    秦业来到了雷光剑皇的武皇墓前，也是眼皮微微一跳，如果不是有青叔带路，以他这点实力怕是感知不到这里的存在。

    “武皇的手段绝非我想象的那么简单，更不要说是大秦帝国的武皇了。”秦业感慨了一声，随着青叔朝着里头走去，而武皇遗迹之外尽是枯木丛生，毫无半点的生机。

    “这个地方也未免太古怪了一些。”秦业自言自语了一句，青叔也是点点头表示赞同的说道：“这里就仿佛是一片绝地，如果不是我先前与小姐过来了一次，怕是也不会想到这里会是那位雷光剑皇的古遗迹。”

    “嗯？青叔，您和柳大小姐来过一次？”秦业愣了一下，既然来过为何不直接下去，难不成真的是为了与平江镇那些人做一个人情？

    哪怕柳家现在在做一个大局需要一定的盟友助力，但是那些连武王都没有的平江镇势力似乎也起不到太大作用。

    “我们是来过，但是别忘记了我们都进不去？”

    “怎么可能？青叔进不去我想的明白，但是为什么柳大小姐也进不去？”秦业愈发疑惑，柳大小姐也不过是大武师九重的修为，是正好卡死在那的由她进入这雷光武皇遗迹无疑是最好不过的事情了。

    青叔苦笑了一声，解释了一声：“这个事情绝非是你所看到的这么简单，柳家的功法传承其实是来源于长青宗，而我们大秦的长青宗与雷光宗向来是死敌，如果柳大小姐进入其中只怕是会遭到反噬的，可以这么说，但凡是长青宗弟子或者是修炼过长青功法的人，一旦进入这些雷光剑功传人的地盘，那就是最大的目标，人家都不需要攻击其他人专门朝着这长青功的人死攻。”

    “大小姐如果真的进去了，别说是下那个宗门的试炼之地，只怕是连武皇遗迹都走不过去，会白白丢掉一条性命。”

    听到这里，秦业也是暗暗惊讶，他倒是没有想到柳家来头也不小，在金城主给的地图上明确指出了几家大秦帝国的大宗门大势力，其中古剑门是一个，而长青宗又是一个，甚至比起雷光宗要强大上太多。

    要知道雷光宗的宗主才不过武皇修为，就算还有一些老怪物又能强大到哪里去，而长青宗内部则是有武宗强者的，至于有没有武尊就不太好说了，而柳家能够得到这么一个强大的势力的部分传承，足以说明柳家绝非是单枪匹马，绝对有很强大的后手。

    “好了，秦公子，我只能送你到这里了，接下来的路程得靠着你自己走了。”青叔说了一声，又补充了一句：“我会在外面等你，不过事不迟疑还是得快些比较好。”

    秦业点点头表示明白，那些平江镇势力都是小麻烦，就算一起上怕也不是青叔的对手，但怕就怕幕后黑手也来到了那才是最大的麻烦。

    跳下龙骧，秦业便是跨入了雷光武皇遗迹之中，一进入其中却发现这里头与外界截然不同。

    外面是一片绝地，要死要活的模样，可这里头却是一副欣欣向荣的模样，实在是看的让人觉得无法想象。

    “难道说是因为他们采用了某些手段，将外头的一切生机都给偷窃了进来？”秦业斟酌了片刻，觉得偷窃这个词汇用的正好不然也无法解释的明白，为何本该是生机勃勃的地方变成了一片死地，而本该是死气沉沉之地反倒是生机盎然。

    他愈发的觉得不对，继续朝着前方走了约莫百来步后，忽然才察觉到哪里不对劲了。

    “这一条路是我看到的而非真实的道路！”秦业自言自语着，只觉得一阵头皮发麻，他本以为照着看见的走就对了却不想进入了一个误区，猛地退后百来步回到一开始的地方，却发现依旧是先前那一副生机盎然的模样。

    “有些意思。”秦业挑眉，他能断定这都是假象，于是一身的劲气释放开来，下一瞬眼前的一切仿佛破碎开来然后再度重组，形成了一个全新的场景，而这一次则是一片死气沉沉的模样与先前毫无区别。

    “一个武皇能强大到剥夺我的意识吗？”秦业觉得不太可能，如果换成别的大武师乃至是武将武王都有极大的可能性，但唯独自己这里不可能奏效，“也就是说很可能是地底下那上古宗门的试炼之地发挥出了作用。”

    “可按照青叔他们的说法，这个上古宗门遗迹距离武皇传承遗迹有足足数百丈的差距，而且还是深度。”

    “难道说这个上古宗门的试炼之地强大到了这种地步，足以影响到数百丈以上的地表了？”

    秦业不敢再小觑这武皇遗迹了，毕竟是建立在了一个格外古老强大的宗门遗迹之上，谁也无法保证那底下是不是会有什么鬼东西冒上来。

    “嗖嗖嗖！”

    忽地一阵阵的古怪声响传来，秦业本能的拔出了真武荡魔剑然后才看了过去，只见到一个猴子正爬来爬去，只是这个猴子与寻常的不太一样，那毛发等等几乎成了畸形，甚至是到了一种令人觉得恐怖的地步。

    “尸猴！”秦业紧握真武荡魔剑正要接近，那鬼东西猛地靠了过来，瞬间将秦业掀翻在了地上，而秦业也是反应极快，直接一拳砸在了尸猴的身上将其震裂开来。

    “吱吱吱！”

    只是刚轰杀了一头便又有十几道叽叽喳喳的声音传入耳畔，秦业只觉得头皮发麻，远方有不少如同鬼火一样的东西正朝着自己逼迫了过来，他明白这是那尸猴的眼睛，这起码得有几十个乃至是上百头。

    “跑！”秦业虽然实力强劲，可这些尸猴也不简单，少说也是达到了武师三四重的档次，而强大一些的更是达到了大武师七八重的是水准，或许单个来秦业绝对不怕，可这些玩意不怕痛，而且不能一招命中的话绝对是很麻烦的，而每一个都轰碎开来对秦业的体力也是一种极大的消耗，谁也不知道后头会不会有更为恐怖的东西。

    所以眼下他只能选择狂奔，无论如何都不能与这些东西沾染的太过靠近。

