    而在秦尘离开破军体内的一瞬间，破军的体内世界便开始了崩溃，无数的碎石和虚空直接崩灭，好像一个个世界在毁灭一般。

    此刻。

    黑暗禁地之中，荒古至尊和蚀渊至尊等人都心悸的看着下方破军那庞大的本体身躯，他们纷纷催动体内的渊魔本源，一道道的阵光升腾，不断的轰落在了破军的身上。

    他们虽然不知道破军身体中发生了什么，但也知道魔子被对方吞噬绝对不会有什么好事，特别是魔魂源器绝对不能落入黑暗一族手中，否则他们渊魔一族就彻底毁了。

    他们都想以尽快的速度破开破军的身体，特别是先前那一道恐怖的雷劫之力，更是让他们心惊，不知道破军的体内究竟发生了什么。

    而一旁，无极至尊则心中担忧，小心站在一旁，尽量不吸引荒古至尊他们的注意。

    其实现在是他逃离这里的最好时机，但是秦尘还在破军身体之中，他岂能独自离开？

    而且荒古至尊他们现在是因为在意魔子，懒得对他动手，可一旦他试图冲出这封魔大阵，那么渊魔族绝对会将一部分的注意力集中到他的身上，针对他出手。

    所以，无极至尊站在一旁，冷眼旁观，同时运转命运长河，窥探秦尘的命运。

    如果秦尘正是当年宗主大人所说的那一位，他绝对不相信秦尘会就这么死在破军的身体之中。

    可任凭他如何推算，秦尘的命运就好像不被命运长河容纳一般，根本推算不出来丝毫端倪。

    而就在无极至尊心中焦急不已的时候。

    轰！破军身体中，突然传来一道道的轰鸣，他那坚硬的连封魔大阵都无法撕裂的身体之上陡然出现了一个豁口，同时一道身形从中迅速的冲了出来。

    “有人出来了。”

    荒古至尊等人目光一亮。

    此时一道封魔大阵的阵光正好降落下来，却被这一道身影猛地一拳轰碎。

    “什么？

    是他？”

    “此人的实力怎么突然提升了这么多？”

    看到那出拳轰碎封魔大阵阵光之人之后，荒古至尊和蚀渊至尊全都露出震惊之色，一个个目光一凝。

    此时秦尘身上散发出来的气息，无比的深邃和浓郁，一冲出来，恍惚间，众人仿佛看到了一尊盖世魔神杀出一般。

    “小子，刚才这破军体内世界究竟发生了什么？

    为何会引发如此恐怖的天雷，还有我渊魔族的魔子呢，去什么地方了？”

    秦尘一出现，蚀渊至尊便是厉喝说道。

    “蚀渊至尊？”

    秦尘扫了一眼蚀渊至尊，当初就是这家伙，在深渊之地一直追杀自己，害的自己狼狈而逃。

    当时蚀渊至尊给予秦尘的感觉，就好像一尊无法匹敌的魔头一般，可现在，当秦尘再次看到蚀渊至尊的时候，他的眼瞳中至尊之力流转，蚀渊至尊体内的渊魔本源流转，竟然被他一瞬间窥探了个七七八八。

    一种掌控一切的感觉从秦尘身体中升腾了起来。

    对方，不再是不可一世的盖世强者，而只是一个在秦尘看来普普通通的高手而已。

    不过，秦尘并未对蚀渊至尊动手，因为他深知渊魔老祖正在迅速赶来，在场的所有人都不足为惧，但是渊魔老祖一旦赶来，他必然危险。

    “哼，魔子？

    你渊魔族的魔子和本座有什么关系？”

    秦尘冷哼一声，懒得理会对方。

    蚀渊至尊面色一沉，寒声道：“你找死。”

    轰！他身上涌动滚滚的杀机，一瞬间锁定秦尘，可怕的渊魔之力宛若涛浪一般冲击而来。

    “滚！”

    秦尘身上气息震荡，一瞬间就将这股渊魔之力冲击轰击的四分五裂，与此同时，秦尘目光扫视四周，立刻就看到了不远处的无极至尊，当即哈哈一笑：“人族的无极至尊，不如和本座一同杀出去？

    如何？”

    无极至尊一怔，旋即笑了：“哈哈，好。”

    轰！无极至尊身形冲天，浩瀚的命运长河环绕他的周身，和秦尘并列在了一起。

    “走！”

    两人冲天而起，直接冲向黑暗禁地的外围。

    “嗯？

    拦住他们。”

    荒古至尊冷哼一声，此时也感觉到了秦尘的不对劲，他对着下方破军肉身强悍轰击，同时对着蚀渊至尊等人发出一声高喝。

    “轰轰轰！”

    霎时间，蚀渊至尊带着诸多渊魔族的高手，对着秦尘和无极至尊强势杀来。

    此刻，渊魔族的诸多至尊高手，已经纷纷苏醒，一尊尊的高手，迅速汇聚此地，普通的至尊根本无法逼近这里，能加入战场的，至少也是魔心长老、古魔长老等中期至尊级的高手。

    其中甚至有一些古老的渊魔族至尊在复苏。

    这些高手在蚀渊至尊的带领下，强势杀来。

    其中古魔长老，张口一吐，一道旗光飞驰而出，正是一柄漆黑的魔旗，这魔旗稍稍一震，呜呜呜，无数的魔气冲天，遮天蔽日，席卷天地，盖压向秦尘。

    魔心长老也疯狂了，大手一挥，一副远古魔图，出现在了空中，魔图之上画着一位远古的魔神，怒目圆睁，轰隆隆，无尽的魔气搅动天地，大陆动摇，镇压下来，打的黑暗禁地的虚空都在剧烈晃动，好似要崩塌一般，连黑暗禁地坚固的法则都开始破碎了。

    其余的强者们，也在蚀渊至尊的带领下，各个施展出了杀手锏，天地一片苍茫，足足近十名至尊，联手向秦尘和无极至尊击杀，而蚀渊至尊的目标则锁定了无极至尊，轰，一方魔印出现天地，对着无极至尊便是狠狠砸落下来。

    因为无极至尊修为最高，自然也是蚀渊至尊亲自对付。

    他们要把秦尘和无极至尊两人全都镇杀在这里。

    “哼，你们还想对本座动手，不自死活，既然你们这么想死，本座就成全了你们。”

    秦尘一步踏出，大吼一声，天地破碎，大陆断裂，以他为中心，黑暗禁地方圆足足上亿里的所有虚空法则，全部被一震而碎，化为茫茫的虚无。

    

