    

    明知道回去查看情况会有危险，言峥依旧忍不住去犯这个愚蠢的错误，原因无他，实在是三木前面的做法吊足了言峥胃口，精神病人一样的逻辑，如羚羊挂角一般让人无处可寻的行事风格，就像一位身穿薄纱的女刺客般吸引着言峥，心知是死也要掀开那层纱看一眼薄纱下面隐藏了何等曼妙身姿。

    言峥不知不觉已间走回刚才自己所在的位置，趴在杂货铺顶上空箱子后面探头朝监控室望去，言峥距离有些远，看的并不是很清楚，屋内的情况他一无所知，只能看到门口围着五六名警察，在屋内不是闪过一道白光，那是照相机拍照的闪光灯亮起的所致。

    在管理处院墙门口还有几名警察在拉警戒线顺路疏导围观群众……

    言峥忍不住嘀咕一声，还挺像那么回事儿，弄得跟真的一样，这阵仗演给谁看啊，三木到底想干嘛哟……

    想不通唯有耐心的等下去，言峥就这样趴在箱子后面看着下方的警察在屋子里进进出出，一直等了半个小时，才有新的变化。

    只见一群警察齐呼啦的从屋子里退了出来，放眼看去一片黑……

    言峥瞬间一个激灵，整个立马提起神来。

    只见那群警察走到管理处门口，一位像是队长模样的警察从一群警察中独自走了出来，咳嗽几声轻轻嗓子高声喊道：“大家静一静啊，大家都不要说话了，安静下，听我说，监控室内发生了一桩命案想必刚才大家都听到了，两名保安被人残忍杀害，管理处也没有丢失任何财务，我们警方也不好判断这是劫财还是仇杀，现在需要征集一下线索，大家有没有看到什么可疑人进入过监控室！”

    听完警察的话大家面面相觑纷纷摇头表示没有看到可疑之人进入监控室。

    听完群众七嘴八舌的回应，这名队长摆摆手示意大家安静，随后沉了沉随后又接着问道：“那有人见过这俩保安是什么时候进入房间得吗？”

    这时人群中有人回到：“我知道他俩就在不久前回去的，那个张三还在我店里买过一碗醉虾，一瓶米酒，说等吃完了把碗给我送回来！”

    队长赶忙问道：“具体点，具体是什么时间！”

    “具体我也不记得了，大概一个小时前吧~”

    “那另一名死者你知道他是什么时候进屋的吗？”

    吐露消息的不知名群众茫然的摇摇头，两人一问一答间的对话被周围所有人尽收耳底。

    在队长话音落下的瞬间人群中立刻有其他人抢着说道：“我知道，王麻子大概在三点十五左右进屋的，那时候我正好出来搬货看到王麻子走进了监控室~”

    回答的这位不是别人，正是之前把言峥吓个半死的杂货铺老板，杂货铺老板话音落下，言峥整个虾为之一震，这是他第一次在幻境内听到准确的时间，按照杂货铺老板所说，那名麻子脸保安进入监控室的时间在三点十五，言峥从他推开门到将他杀死，也就用了三分钟的时间，大概过了两分钟，他们口中所说的张三也就是第二名保安出现在门口，随后与复活的王麻子对言峥展开了围堵，这段时间言峥不好估算，往多了说可能有十来分钟，少了说也有七八分钟左右。

    姑且算十分钟，再加上之前时间，言峥算了下，现在的时间可能在四点半到四点三十五左右……下面这群人穿的衣服都是比冬季略薄一些，不少人穿的长腿裤子，身穿外套里面还配一件衬衣，以此来看现在大概是深秋季节……

    深秋的落日时间大概在六点钟左右，也就说还有不到两个小时天就黑了！

    自己能不能逃出这里就看天黑了……

    言峥心中盘算着，耳边忽然听到那名队长继续问道：“那你知道王麻子之前去过哪里吗！”

    听到这句话言峥赶忙打断自己的思绪，侧耳认真聆听。

    只听杂货铺老板回答道：“嗨，别提了，就在三点钟左右的时候大家听到有人喊杀人啦，于是大家都跟着出去看热闹，找了半天也没找到杀人的踪影，也不知道是谁这么无聊，拿大家寻开心。王麻子跟张三是市场里的保安，所以他俩跑的最快，之前他俩哪儿没去就跟着我们大家伙一起找人来着。”

    杂货店老板说完，周围的人群纷纷附和，议论间有不少人开始骂骂咧咧声讨刚才那个瞎喊杀人啦的缺德鬼，害得大家白跑一趟。

    在他们议论的同时，队长跟身后的其它民警也低声交谈起来，警察交流的声音被周围群众愤慨之声所淹没，言峥只能看到队长神情，时而皱眉，时而苦思，急的他在房顶上抓耳挠腮。

    一根烟功夫，警察们停止交流，言峥看到领头的队长再次转过身，冲着人群大声说道：“大家静一静啊，静一静啊~听我说，刚才事情是不是这样的，王麻子跟你们出去找杀人凶手，在寻找无果后，你们一起返回市场，然后王麻子独自返回监控室，张三则中途去买醉虾米酒，两人一前一后回到了监控室~对不对？”

    杂货铺老板连忙随声附和。

    “对~对~你说的没错，事情就是这样的，王麻子跟在我后面回来的，张三过了一会我出来搬的时候，才端着碗出现，前后他俩相差不多时间，跟你说的情况应该差不多！”

    杂货铺老板边说，队长边点头，等杂货铺老板说完，队长沉吟道：“那名凶手很可能是在你们全部离开海鲜市场之后才悄悄潜入市场里面的，所以你们才会没有人看到他的踪迹，极有可能那声杀人啦，便是凶手喊出的，他以此来转移大家注意力，等大家全都出去的再瞧瞧潜入……嘶，海鲜市场空无一人，不是行窃的最好时机吗？他费这么大劲把所有人都骗出去，他不偷东西来监控室干嘛，是想破坏监控录像？那这名贼心思十分缜密呀~这般聪明的贼，按理说不应该会杀人啊~他应该很清楚杀人的后果才对！”        

