    第五战区司令长官李司令官，不过9月中旬之后则是由白司令官代理。

    他们两人都是一起指挥23个军的兵力来负责江北作战，

    第11集团军，兼第4兵团的总司令是李品仙，他所指挥的部队为右翼兵团，利用长江北岸大别山南麓丘陵湖沼的有利地形遏敌取捷径攻略武汉；以第二十一集团军廖磊所部为中央兵团，布置于太湖、潜山西北山地，相机南下侧击西进之敌。

    而这时候，李司令官，白司令官，还有李品仙，以及第三兵团的司令官孙连仲，却是面色古怪的聚在一起，正在看着他们手中的电报，

    “这个刘飞洋到底想要干什么？”

    看完手上的电报之后，司令官孙连仲第一个满面疑惑不解之色的，凝望着众人说道。

    “看不懂？”

    “不过我感觉这是好事情啊！”

    “居然他愿意给予我们大量的武器装备，来进行换人，还有换一个部队的番号，我感觉这是很划算的买卖，我答应他了！至于你们就自己看着办吧！”

    “反正我人是绝对不缺乏的，我们这一次参加武汉会战的兵力那可是过百万的，给他一两个团的兵力，对于我来说只是微不足道的事情而已，但是我却是可以换来一大批新式的步枪，还有马克型重机枪，我感觉值得啊！”

    “我们现在的部队最缺乏的是什么？还不就是武器装备吗？能够压制鬼子的武器装备，还有足够的弹药，所以刘飞洋给予我的这个买卖，我感觉很超值，所以我答应他了！”

    不过白司令官却是很是爽快的，心情兴高采烈的答应道。

    反正他又不是第一次和刘飞洋进行这样的秘密交易了，

    所以也就见怪不怪了，

    而且最后能够得到便宜的人，还是他来着。

    所以白司令官还是很喜欢和刘飞洋进行交易的，特别是他的部队最缺乏好的武器装备来着，所以他求之不得能够获得更加多的好武器装备，阿里参加武汉会战，来杀鬼子。

    “我也同意，其实我看这个刘飞洋肯定就是担心委员才调遣他来武汉这里当救火队，来不断的消耗他的兵力，所以他需要借助我们的人员来救自己一次吧！”

    “其实谁也受不了不断当救火队，来救场的战斗的！更何况兵力不是很多的刘飞洋，这实在是难为他了！”

    李司令官却是仿佛看出了刘飞洋内心的盘算，而笑着回应众人道。

    “嗯！我也是这样想的，其实我也是很不明白委员长的这个操作，到底是怎么一回事情来着！”

    “刘飞洋和他的部队其实都是精锐之中的精锐，我感觉不应该拿来这样子消耗的，要不然就太寒了刘飞洋的心了，说不定会让他有另外的想法的！”

    第11集团军，兼第4兵团的总司令是李品仙，却是轻轻的摇了摇头，惋惜道。

    “因为刘飞洋不是他的心腹嫡系吧！”

    “就像我们一样，委员长可是恨不得把我们的兵权都给拿回去呢！”

    李司令官却是冷笑了一下之后，满面鄙视道。

    白司令官也是轻轻的摇了摇头，没有多说什么来着。

    “居然如此，那我也同意他的请求吧！我愿意给他调遣一个团的兵力，来交换武器装备，另外我还可以给予他在我的驻地这一边进行存储武器装备，和弹药的！”

    “只要能够一起杀鬼子，他就是我的战友！”

    见到气氛开始有点凝重起来之后，第三兵团的司令官孙连仲也是干脆的对着众人答应道。

    “那我们给他什么番号好呢？或者是把他放在那一支部队的下面好呢？”

    当众人都答应了刘飞洋需要兵员补给，和新的番号的条件之后，白司令官也是直接进入主题扫视了一下众人说道。

    “如果他不介意的话，可以到我这边来，反正我现在可是担任着两支部队的司令官，所以我感觉我还是能够安排一下他的！”

    第11集团军，兼第4兵团的总司令是李品仙第一个抢先说道。

    “其实我感觉他来我这里的话，我会给予他更加好的待遇的！”

    只是李品仙的话音刚落，第三兵团的司令官孙连仲也是已经反应了过来，也是插一脚来抢人才，而面皮厚的笑着道。

    “你刚刚不是还在犹豫要不要和对方进行买卖交易的吗？怎么转头就和我来抢人呢？”

    闻言，李品仙就十分不乐意的，鄙视着第三兵团的司令官孙连仲说道。

    “我刚刚只是反应慢了一拍而已，还没有意识到刘飞洋这样的人才，如果真的能够来我这里的话，那么我的部队就稳了！”

    “鬼子什么的，铁定会伤亡惨重的！”

    “所以我也是不介意厚着面皮和抢人才的！”

    第三兵团的司令官孙连仲苦笑了一下，羞愧道。

    “那还是交给刘飞洋自己来挑选吧！我们两人怎么说，也是没有用的，还是交给当事人来自己决定吧！要不然我担心咱们两人会伤了和气！”

    听完孙连仲的坦诚之言，李品仙也是聪明的把球给踢回去给刘飞洋，而对着孙连仲笑道。

    “行！那就让他来决定吧！”

    “不管他来不来我这里，我都是会把我手底下比较能打的部队，给他一些的，因为这样子才能够杀戮更加多的鬼子，我很是新任刘飞洋的杀鬼子能力的！”

    “而且人家以往的战绩，也是摆在那里，不得不让人叹服啊！”

    听到李品仙这个不错的提议之后，三兵团的司令官孙连仲也是没有半点意见的同意道。

    至于在一旁的李司令官和白司令官则是不介入他们的抢人才的行列，反正不管是去第三兵团的司令官孙连仲的麾下，还是去第11集团军，兼第4兵团的总司令是李品仙的麾下，

    最后还是属于李司令官和白司令官来管理的集团军的，所以他们不需要去抢夺什么人才来着。

    当李品仙和孙连仲商议好了之后，

    很快还在长沙城外凤凰山寨的刘飞洋，也是很快就接到了白司令官的电报，把李品仙和孙连仲之间，争夺他的事情，给说了一下，并且让他来挑选。

    至于刘飞洋则是很快就给出了答复，

    他暂时先到孙连仲的麾下借一个番号来掩饰他的秘密军事行动，

    但是不听命于孙连仲，

    其实不管是见风使舵的李品仙，还是野心勃勃的孙连仲，刘飞洋也没有打算和他们有什么特别深入的交流的，

    因为刘飞洋只是在完成系统给予的作战命令，其它的事情，他没有时间去理会。

    当白司令官收到刘飞洋的回复之后，

    他和李司令官也是点头同意了刘飞洋的决定，

    于是当天晚上刘飞洋就给予他们进行了空投武器装备，上万支毛瑟98K步枪，都是崭新的步枪，

    对此，白司令官和李司令官乐也是很是称赞刘飞洋懂做人，而且大大的超出了他们的想要的价值，对此，这两个司令官肯定会越来越关照刘飞洋这个财神爷的。

    至于刘飞洋也是让李金刚带了一个团的兵力，乘坐运输机出发去第三兵团的驻地哪里进行集合，他也是随后就到，

    至于被提升为营长的张金涛，还有张根林两个人，也是分别各自带上了一个营的兵力，全副武装的带着自己的装甲部队，出发前往武汉参加会战了。

    至于凤凰山寨，刘飞洋则是交给了原来的山寨主曹雪茹，来进行管理和看守，当然还留下了一个连的兵力，来守护着山寨里面的兵工厂的。

    对此，前任女寨主的曹雪茹也是很是讶异，和震惊刘飞洋这么放心的把兵工厂交给她来管理的。

    ......

    ......

