    “嘻嘻，想当秃驴光拿个禅杖哪里够，头发也不能留呀。”

    半空中，一个看起来大概总角之年的小男孩露出了一个天真全邪的笑容，双指化作两把锋利的刀刃朝着陆阳羽扑去。

    但就在他要刀起发落时，两个化作刀刃的手指却突然断了。

    这突如其来的变故吓坏了小男孩，惊呼道：“我的手！我的手！！！”

    而差点遭到“灭顶之灾”的陆阳羽则是浑身一颤，摸了摸自己的头发对江北然说道：“你有没有感觉到头顶凉凉的？”

    “没有。”

    江北然摇摇头，但心中却是十分惊愕。

    因为刚才那个小鬼竟然真的可以从物理层面上攻击到陆阳羽，这完全超出江北然对鬼魂的认知。

    一个看不见，摸不着的鬼魂却可以用大耳瓜子抽活着的人？

    ‘这不是无敌了嘛！’

    江北然惊愕时，越发感觉到头顶生风的陆阳羽震了震手中的禅杖，让它发出一些声响来为自己壮胆。

    “这地方还是这么邪门……北然，我们快些走吧。”

    而此刻在他的头顶上，断了手指的小男孩满天乱飞，表情痛苦的不停喊着：“我的手，我的手啊！！”

    这时另一个看起来稍微比他大些的男孩喝道：“喊什么喊！断了就断了呗，再长出来不就是了。”

    “对哦。”被点醒的小男孩瞬醒悟过来，又重新变出了两根新的手指。

    弯曲了两下手指，确定没问题后男孩有些不好意思的说道：‘第一次碰上这种事……差点吓活我了。’

    “瞧你那点胆子，真没用。”大男孩不屑的说道。

    “不过……我的手指为什么会断呢？”小男孩很是奇怪的说道。

    “的确是怪事。”大男孩说完飘到了陆阳羽面前，对他做了好几个鬼脸，但陆阳羽自然是不会有任何反应的。

    “我来试试。”大男孩说完举起巴掌就朝着陆阳羽扇了过去。

    然而他这巴掌还没落到陆阳羽脸上，自己就突然空翻七百二十度转三周半外加托马斯全旋飞了出去。

    “谁！？谁打我！？有本事出来！”

    大男孩右手捂着脸大声吼道。

    小男孩见大哥也莫名其妙被打了，顿时更慌张了……

    “大哥……怎，怎么回事，不会有鬼吧？”

    “我鬼你个头啊！”大哥过来就是一巴掌打在了小男孩的后脑勺上，“你不就是鬼！？”

    “对哦……”

    小男孩点点头，“那是什么东西打我们？”

    大男孩先是看了眼陆阳羽，但看着他瑟瑟发抖的样子，怎么也不像是能打到他的人，既然不是陆阳羽，他就又把目光转向了另一个人。

    “嗯……”大男孩挠了挠自己没几根毛的脑袋，凝视着江北然看了半天后开口道：“这个大哥哥看着不像坏人，应该也不是他做的。”

    另一个小男孩听完也附和道：“是哦，这大哥哥看着就好和善，不知道是来干嘛的。”

    “来这肯定是找冉姐姐的，还能干嘛。”说完大男孩再次把目光望向了陆阳羽，“肯定是他带了什么法器来报复我们，只是装作很害怕的样子。”

    “法器！？那我们还是快跑吧。”

    “不行！我非得把这口恶气出了不可！”

    大男孩说完额头上亮起了一个古怪的符号，同时手中竟凝聚起了一团黛蓝色的气。

    ‘哦？’

    一直在用精神力检视这两个小鬼的江北然又吃了一惊，因为他发现这个小鬼凝聚出来的既不是玄气，也不是灵气，而是一种类似于煞气，但又并不相同的奇怪气息。

    ‘又能物攻攻击，又能法术攻击吗？这也太厉害了些。’江北然不禁心生感叹。

    “哼，就算你有法器，今天也必须给小爷脱一层皮。”

    可就在他准备做进一步的动作时，突然感觉到一阵剧烈的头痛。

    “哎哟哟哟！”

    痛到身体都一阵阵模糊的大男孩双手抱头满天乱滚，神情极其痛苦。

    “大哥，你咋了，大哥？”小男孩看着满天打滚的大哥吓坏了，连声询问道。

    “哎哟哟哟！！是谁偷袭我！有本事出来正面一战！哎哟哟哟！我告诉你！这地盘是我大姐头的！这么做你是不会有好果子吃的！”

    然而大男孩越威胁就越感觉自己的一阵阵痛感袭来，甚至连身体都时隐时现起来，仿佛随时都会彻底魂飞魄散。

    “哎哟哟哟！好汉饶命！好汉饶命，我再也不敢了，您放过小的吧，哎哟哟，好汉饶命，好汉……嗯？”

    就在大男孩觉得自己随时都有可能“升天”时，剧烈的头痛感突然如潮水般褪去了。

    捡回一条魂的大男孩好一会儿才缓过来，朝着四周拱手道：“多谢好汉，多谢好汉。”

    然后便带着另外两个小伙伴迅速逃离现场了。

    ‘这个鬼修……还真的是有点东西啊。’

    要说这俩小鬼能打人，能聚气的本事和这鬼修没关系江北然是不信的，毕竟他在晟国见过这么多鬼，也没见到哪个鬼有这种本事。

    在江北然思考着那个鬼修的厉害时，前面的陆阳羽是越走越自信。

    上次他来这时被捉弄的鞋都丢了一只，所以这次才这样“盛装打扮”，如今看来，自己的决定没错，自己的打扮吓住了那些脏东西。

    “北然，快到了，就在前面。”走在前面的陆阳羽指着前方喊道。

    朝着陆阳羽所指的方向看去，江北然看到了一座若隐若现的木屋，就是外观属实有点阴间，很像是那种发生过好几次连环杀人案的鬼屋。

    等到走近那间小木屋，江北然突然发现它并不是外观阴间，而是气质阴间。

    这小木屋不破也不烂，但就是透着一股邪气，让人很不舒坦。

    深吸一口气，陆阳羽抬起手敲了两下门。

    不一会儿，只听“吱呀”一声，木门被打开，从里面走出来了一个披着长发的女子。

    ‘这……是人吗？’

    打量了眼前的女子后，江北然心中冒出了这样一个疑惑。

    女子容貌上佳，眉若削成，腰如约素，肌如白雪，身穿一袭素锦宫衣。

    但美归美，江北然却从她脸上读不出任何感情来，也感觉不到她身上的丝毫温度。

    要不是精神力能扫到她体内还在流动着的玄气，江北然真的会觉得她只是一个人偶。

    在江北然为这女子感到惊奇时，陆阳羽朝着她拱手道：“路上遇上些事耽搁了，没能准时到达还请唐大家海涵。”

    “无妨。”唐婧冉开口应道。

    ‘啧……’

    如果说其他女子开口能让人感觉到如沐春风的话，那么这位唐小姐开口时让人感觉到的就肯定是凛冽寒风，直击灵魂的那种。

    “我们……进屋聊？”陆阳羽拱手问道。

    “好。”唐婧冉说完转身回到了屋子中。

    当唐婧冉转过身去的一瞬间，陆阳羽就长吐了一口气，小声道：“每次见到她都感觉自己要折寿好几年，北然，这次你欠我的人情可不小。”

    “我记着了。”

    “敞亮。”陆阳羽笑了一声，跨前一步说道：“先进去吧。”

    如果说小木屋的外观只是气质阴间的话，那么这小木屋里面的装饰就是不仅气质阴间，装饰更阴间。

    一眼望去，只见各式各样稻草扎的小人堆在角落，狰狞且表情诡异的面具挂满了一墙，剑、符、印、镜也是随处可见，且这些法器上都沾着血，看着就十分不吉利。

    再往天花板看去，只见上面满是血红色的手印，可以说是阴间到极点了。

    ‘可以，这很鬼修。’

    比起之前江北然去到的田格小屋里见到的“尸山”“血池”，这个小木屋的气氛其实更为压抑，甚至让江北然都产生了一种自己已经不在人间的感觉。

    能让江北然都有这种感觉，那陆阳羽自然是更不行了，虽然之前来过一次，但这种压抑的环境还是让他感觉透不过气来。

    “找我什么事。”点燃一根蜡烛放到桌上的唐婧冉问道。

    “我的朋友想要找鬼修了解一些事情，所以我就向他推荐了你，好了，现在你们可以慢慢聊了，我出去透口气。”

    陆阳羽说完逃也似的夺门而出，很明显一秒钟都不想在这个屋子里待着了。

    听到门重新关上的声音，江北然看向唐婧冉身后一个双眼充血，表情狰狞，并死死勾住她脖子的小孩说道：“你应该知道这个小东西想要你的命吧？”

    “嗯。”

    唐婧冉点了点头，似乎对于江北然能看到鬼这件事没有感到丝毫惊诧。

    “你是打算驯服他？”

    “嗯。”

    “难度不小，这小鬼身上狂气很重了。”

    听到江北然这句话，唐婧冉脖子上那个小鬼狠狠瞪了江北然一眼，同时控制着身上的狂气朝江北然袭来。

    但就在它准备用狂气攻击江北然时，却突然感觉到一股极强的力从下方传来，直接将他冲到了天花板上。

    “嘎弓一，恰苦！”

    被砸上天花板后，红眼小鬼大为愤怒，刚想反击，却又被狠狠的摔倒到了地面上。

    “你最好老实点，不然下一次就不是举高高这么简单了，我有一万种办法可以让你魂飞魄散。”

    这下红眼小鬼瞬间老实了，又乖乖回到了唐婧冉的脖子上缠好。

    “原来刚才是你！！”

    就在江北然准备开口说些什么时，刚才被他修理了一顿的那个大男孩突然从桌底下飞了下来，盯着江北然大声喊了一句。

    江北然抬头看了他一眼，点头道：“还想再来一次吗？”

    “你！你、你、你！”

    大男孩明显被气的不轻，但又不敢去招惹这个能够随手就收拾了他的人类，只能望向唐婧冉道；“冉姐姐，这个人把我们欺负的可惨了，您可一定要帮我报仇。”

    “出去玩吧。”唐婧冉随口说道。

    “啊？哦……”

    大男孩虽然很是不甘心，但还是飞了出去，毕竟他最不敢违抗的就是冉姐姐。

    见自家大哥跑了，另外两个小鬼也连忙追了上去。

    等三个小鬼都离开，这次江北然主动开口道：“你这里养的鬼数量不少。”

    “嗯。”唐婧冉点头。

    ‘尼玛……这沟通起来也太累了。’

    在心里叹了口气，江北然也不绕弯子了，直接开门见山道：“我对鬼修一事知之甚少，希望姑娘可以告知我一些。”

    “可以。”

    听到唐婧冉这么爽快的答应下来，江北然有些意外道：“有条件吗？”

    “有。”

    “……”

    ‘你说我去多问这一嘴干嘛……’

    不过在自我吐槽时，江北然突然发现自己完全被带进唐婧冉的节奏里了，这放在以前可是从来没发生过的。

    “什么条件？”

    “五十颗黄品上级的灵石。”

    ‘竟然是明码标价的？’江北然有些没想到。

    不过五十颗黄级上品灵石对江北然来说完全是小菜一碟，所以当场便从乾坤戒中祛取出一袋放在了桌上。

    “够吗？”

    唐婧冉伸手将钱袋拿过来在耳边晃了晃，然后收进了自己的乾坤戒中。

    交易成功，江北然直接扔出了第一个问题。

    “你会制作法器吗？”

    “会。”

    “会做哪几种法器？”

    “所有。”

    ‘优秀。’

    在心里夸了唐婧冉一句，江北然继续问道。

    “人人都能成为鬼修吗？”

    “不是。”

    “那能看到鬼的人能成为鬼修吗？”

    “可以。”

    “那我该如何成为鬼修？”

    “得加钱。”

    “……”

    这回答让江北然感觉有些猝不及防，缓了片刻才说道：“要多少？”

    “五颗玄级下品灵石。”

    五颗下品灵石，说多也不多，说少也不少，主要是江北然也没准备好真要当什么鬼修，纯粹就是问问而已，但如果只是这样的话，咨询费就太贵了些。

    ‘不过就算我不做……问来教给墨夏倒也不亏。’

    现在墨夏完全就是靠着半桶水的鬼修知识在努力修炼，说不定一不小心就会走火入魔，而眼前这位唐婧冉明显是老鬼修了，她这边的修炼法应该还是比较靠谱的。

    于是江北然又从乾坤戒中掏出五块玄级下品灵石装在袋子里推到了唐婧冉面前。

    唐婧冉接过袋子打开了看了眼，朝着江北然点点头。

    示意你可以继续问了。

