    哥哥坏吗？”

    　　撒旦问。

    　　她微抬起头，摇摇头，认真地说：“一点也不坏。”

    　　苏瓷来之前还很担心自己跟小恶魔相处不好呢，但现在完全能放下心来了。

    　　小恶魔一点都不坏，像个天使一样。

    　　“那喜欢哥哥吗？”撒旦暗红色的眼眸看上去有点期待。

    　　苏瓷脸颊微红，有点不好意思的双手抱了过去，糯气软声地说：“喜欢，喜欢哥哥的。”

    　　恶魔在上方收敛起人畜无害的神情，露出了一个满意的笑容。

    　　他说：“那些天使说的也不是没有道理。”

    　　苏瓷看着他。

    　　撒旦说：“其他恶魔很坏。”

    　　“可是哥哥不坏。”苏瓷微微抿唇，又抱了过去，唇边露出一点梨涡，她软软地说：“是个好恶魔。”

    　　撒旦舔了一下尖牙，对，除了他，其他恶魔都很坏。

    　　钱罐子精实在是有点困了，她闭上眼睛，手还抓着小恶魔的衣服：“哥哥....要睡了....”

    　　撒旦抱着怀中的小天使，趴在她耳边，低声道：“..哥哥也喜欢你。”

    　　喜欢到想偷偷藏起来。

    　　-

    　　钱罐子精到地狱没几天就把初吻给弄丢了。

    　　事情是这样的。

    　　恶魔做了一连好几天的噩梦，每天半夜就会抱着枕头过来敲她的门。

    　　天使睁着湿软的眼眸，眼眸纯白干净：“哥哥做的都是什么样的噩梦呢？”

    　　她低着头，微微抿唇。

    　　也不知道自己能不能帮上忙。

    　　恶魔面不改色的扯了一个谎，怎么血腥恐怖怎么来。

    　　苏瓷的胸膛里泛起了一点纠结。

    　　毕竟恶魔现在还很小，做这种噩梦会不会影响到身心健康啊。

    　　于是她微仰着小脸：“我能帮到哥哥什么忙呢？”

    　　撒旦也纯纯的看着她，一脸无辜：“我只要跟瓷瓷一起睡觉，就不会做噩梦了。”他抱着枕头，精致漂亮的脸好看得有点过分，嘴唇也是猩红的艳丽。

    　　垂着长睫看过来的时候，气息毫无攻击力。

    　　“哥哥是不是很没用？其他恶魔不是这样的。”

    　　苏瓷立马绷紧着小脸：“没有。”她抬起纯黑圆润的眼眸，声音又软又糯：“那哥哥以后可以每天都过来跟我睡。”

    　　就算是恶魔，这个年纪也只是个孩子。

    　　无论是人类，还是天使恶魔，跟其他同龄比较，很容易产生自卑不自信的心理。

    　　钱罐子精认真地说：“哥哥很好的，是我见过最好的恶魔。”

    　　实际上也没见过几个。

    　　撒旦虽然很明白这个道理，但他还是很愉悦，甚至不用半夜敲门，就可以跟小天使一起睡觉了。

    　　苏瓷已经能很自然的窝进恶魔的怀中了。

    　　“瓷瓷，你喜欢哥哥吗？”

    　　撒旦问。

    　　“喜欢。”苏瓷揉了揉眼睛，坐起来，点了点头。

    　　恶魔凑过去，道：“哥哥也喜欢你，哥哥可以亲你吗？”

    　　小天使这个模样看上去好欺负极了，她坐在床上，银白的头发有点凌乱。婴儿肥的小脸又白又软，圆圆的黑眸一眨不眨的看过来。

    　　还带着一点困困的鼻音。

    　　撒旦在她略微迷惑的眼眸中，低头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

