    新方案，顺利安排下去。

    一切都有条不紊的进行，以期能在定好的时间开展活动。

    并且，小鱼和冰总以及女鹅公司那边，已经开始造势，一点一点的往出放消息，今天放出一个将会参会明星，明天再放出来一个。

    热度一直保持着，影响力也在每天扩大着。

    一周的时间过去，三地十个代表人都已经敲定下来，同时，梦幻西游也迎来了179联武神坛。

    周六晚上，晴帝狮驼岭首秀登场。

    心源狂炸，最高伤害都飞出了2万3伤害，以及女鹅的大唐也是首秀，最好成绩是三刀扫倒对战方的化生寺。

    冰总的神木林也秒的很疯狂。

    周六一晚上，都是以狮驼岭、大唐官府、神木林的主攻阵容，以及咒师普陀和女儿村的阵容，横冲直撞。

    周日比赛的时候，吴尘的号连女儿村都没有上场，替换的是爆总的封天宫，小舞的女儿村则是被叶子的地府替换下来。

    比赛虽然变得艰难了些，有几场都是凭借谛听翻盘，但还算是顺利。

    但是，在挺进八强后，王多多的凌波城替换了晴帝的狮驼岭，还是在八进四的第一场折戟了，结束179联的征程。

    这折戟不要紧，本来就是在保名额的情况下，让大家认清团队中确实有强的过分的狮驼岭、大唐官府、女儿村、神木林等这些号。

    但还是有着距离甲组豪门有些距离的号。

    比如王多多的凌波城，在团队中物理系中，都不如冰总的天机城，在甲组武神坛也就够着十六强，距离八强还是有些距离。

    不止是王多多的凌波城，还有小舞的咒师普陀，叶子的地府，哪怕是爆总的天宫都有不足，打乙组都没办法保证一速，又怎么去和甲组豪门抢速度。

    下一联晋级甲组，已经是毋庸置疑的事儿。

    同时，也是压了一下一直以来大家浮躁的心，尤其是最近一周，吴尘这边不更新，爆总、王多多等人也不进行更新了。

    这一下子，让大家回神了。

    当晚上从武神坛服务器回来，爆总和王多多便着手更新宝宝，想要打造几只神马，提升一下宝宝质量。

    同时，叶子和小舞在直播间中，也打出了收宝宝和装备的广告。

    可算是有点儿服战老板紧张的心态了。

    但是，在游戏中的评价就不像以前那样统一口径冠军之师了，出现不一样的声音，嘲讽2008不自量力。

    连乙组冠军都拿不到，怎敢喊出甲组冠军的口号。

    大唐、狮驼岭、神木林的配合，众人也承认，确实很强。

    但是，甲组的队伍可不同于乙组队伍，不少人都嘲讽2008梦想和现实有差别，早日人情现实，不要做梦拿冠军。

    吴尘等人压根不搭理。

    同时，还有更为凝重的甲组服战指挥团队。

    2008是大家早想一窥究竟的服战队，此次乙组的比赛便是绝佳的机会，万万没想到，不过是靠着渔岛上一联用过的高伤狮驼岭和神木林配合面伤，在加上个点杀贼猛的大唐，便一路横推，进入十六强。

    十六强以后的比赛，倒是让大家看到了谛听炸场，但看攻击的法术，明星最好的不过是四大法，翻页谛听一只没有出场。

    他们想要趁着此次乙组比赛，探一下叶子的实力，毕竟是好几年都没有教过风的指挥，不好说现下的风格。

    还有花果山的伤害在实战中如何，女魃墓的又能打出什么效果。

    还有相互间的配合。

    比如花果山搭配狮驼岭。

    还有同为1200伤武器的花果山和大唐，一个是曾经的点杀流王者，一个是现在的点杀流王者，相互配合又是什么样的效果。

    当然还有三个法系神木、魔王、女魃墓，又会有怎么样的火花。

    别说是这些一个都没看着，哪怕是连做为主流恢复的化生寺都没看到登场，以及另外四个封系，双盘丝、无底洞、方寸山，也都没看着。

    可以说，想要探寻什么底细，是九成都没看到。

    看到的那一成，狮驼岭和大唐的配合，感觉还是故意让看到。

    本着门外看热闹，门内看门道的心，179联武神坛都落下帷幕，以珍宝阁拿下冠军结束，各服战队的指挥团队都是憋着一口气。

    看起来，武神坛还是老样子。

    但是，从乙组晋级的2008消息，一扩散开来，各团队便已经开始进入针对2008服战队的战术、套路等的讨论。

    劲敌来了，却是没有太多的消息可进行战术推演，都颇为头大。

    包括爆总在内，都在群里面艾特吴尘、晴帝、冰总、叶子等人，提议道：“要不要我让二狗带紫禁城的号更我们来一场跨服？”

    “无趣。”

    晴帝话落，冰总也表示忙得很，没有时间。

    叶子则是听老板们的意思。

    “挺忙的，没时间跟你玩过家家，”吴尘一锤定音，说：“你让二狗没事儿去找渔岛和珍宝阁练去吧。”

    “你这……”

    爆总有些不甘，接着劝道：“是不是有些太狂了，我们也是有短板，比如你的六个号要登场，都等同其它号调宝宝，女魃墓护盾蛇卵都没准备几只吧？”

    “骄兵必败，多演练机场，有助于我们进行恰当的更新。”

    吴尘瘪嘴，“就你说这些还需要打跨服才能看得出来，你都说出来了，我也没我忘记，再说，准备更新宝宝了，真没有时间浪费在打跨服上。”

    “有那和比人对练的时间，我们团队这么多号，叶子和清道夫各开一组号，什么战术不能推演？”

    这话说的……就很有道理。

    谁让号多呢。

    无论是封系、法系、物理系，突出的都不止一俩个号啊。

    还真是跨服和其它服战队打，不如队内自己去打。

    倒是爆总抓住了另外一个重点，问：“你要更新宝宝么，更新哪个号的宝宝，花果山还是女魃墓的护盾蛇卵。”

    “当然是全部了。”

    “……”

    爆总被噎得无语。

    ……

    倒是爆总抓住了另外一个重点，问：“你要更新宝宝么，更新哪个号的宝宝，花果山还是女魃墓的护盾蛇卵。”“当然是全部了。”

    “……”

    爆总被噎得无语。

