    洛川武馆，董小玉飞身回来。

    “公子，那洋人买了几件宝物，刚刚从青铜帮出来，手里确实捏了一颗珠子。”

    果然水灵珠被洋人搞走了，可以动手了。

    王宗要出门，九叔拦在门口。

    “王宗，你不会是去杀人吧？”

    “师伯，我真是去找洋人买那珠子，骗你干嘛？”

    九叔一脸的不相信，指指王宗腰上说道：“买东西要带家伙？”

    王宗呵呵一笑：“晚上不太平，这两把斩首刀能斩妖除魔，用来护身的。”

    “切记不可随意杀人。”

    九叔一句话让开了道，他可不是迂腐之人，既然说不可随意杀人，那意思九叔万不得已也可以动手。

    虽然这时候没有文物保护法，但这帮洋人不断贩卖国宝到国外，很多还雇佣人去偷偷挖墓，全都不是好鸟。

    所以，明知王宗有可能会动手，九叔也没有特别反对。

    王宗当然也不是贸然就过去，董小玉发现洋人并没有武装护卫，很好对付。

    王宗刚刚走没多久，三个穿着黑袍的人来到了洛川武馆门外。

    “洛川武馆，就是这里，那小子就住在这里。”

    “这里就是一帮练武的人，三个铜甲尸加上二十个铁甲尸，不信他们还有活路。”

    “好，一个不留！”

    ...

    洋人密斯卢也是牛逼，运送古董就靠一辆敞篷马车，护卫也就是一个赶车的，王宗在半道就给他拦住了。

    赶车的看起来孔武有力，冲王宗呵斥道：“哪来的，敢拦洋大人的马车，快滚蛋！”

    什么时候都不缺崇洋媚外的，尤其这时候，王宗被骂面皮上没有动怒。

    “这位朋友，听说你有几件古董，我看中其中一件，咱们做个交易如何？”

    车上的密斯卢一脸的怪笑：“我记得你，你晚上跟几个道士在松鹤楼吃饭，你看中什么古董？”

    “辛德寿送你那颗珠子，你开个价吧！”

    假如这个珠子真被密斯卢认为是个添头不值钱，王宗要的话他就算狮子大开口也会给个价。

    可没想到密斯卢听了王宗的话哈哈大笑：“这珠子可是个好东西，我诈了辛德寿才搞到的，你真以为我不识货？”

    这样人竟然知道水灵珠是个宝物？难道也是个修行者？但自己的眼睛为何没有看出异常呀。

    文的不成就来武的了。

    “呵呵，既然如此，别怪我不客气了！”

    这次是王宗主动出手，一个八步赶蝉就跳到了马车上一拳打向密斯卢。

    “大胆！”

    王宗这拳没有打中避开的洋人，被车夫以直拳给挡下了。

    洪拳的路数，而且还能接下来王宗的拳头，这车夫至少是暗劲高手，但王宗不光有拳还有腿，接拳的同时一脚将密斯卢从车上踹到了地上。

    看到密斯卢落在地上生死不知，车夫怒吼着冲着王宗脑上就是一拳。

    王宗避也不避，同时出洪拳硬碰硬，砰的一声，王宗动也没动，但车夫却重重后退两步从车上跌落下去。

    王宗跟着跳了下去，一个鸳鸯玉环步里的连环踢就朝他踢了过去。

    车夫刚刚站定气息还不稳，接这一招玉环步里的连环踢手忙脚乱，虽然不断后退也在以臂挡腿，可胳膊的力量哪有腿大。

    连环到第三脚时王宗终于一脚将其手臂低开，空门大开，第四脚直接踢在了他的胸口，骨裂声响起，车夫倒在地上开始吐血，眼看活不成了。

    打汉奸而已，没内疚。

    到王宗如今的地步，普通的暗劲高手对他几乎没有任何威胁。

    转向趴在地上生死不知的密斯卢，王宗刚刚准备摸尸，突然一阵阵野兽的低吼传出，原本不动弹的密斯卢突然开始痉挛，身上开发发出骨裂声。

    这是闹哪样？

    眼看密斯卢身上开始长出黑毛，衣服被高高隆起的肌肉给撑破，密斯卢的嘴巴变得如同狗嘴一样，一股恶臭传来，王宗惊疑了。

    狼人变身？果真是九叔世界什么都能妖魔化，随便一个文物贩子都是个狼人。

    要不要现在下手？

    但可没有任何系统提升声音传来，杀了未完成变身的狼人一点奖励都没有？

    吃不准狼人的实力，王宗觉得不要奖励也要杀掉它，拔刀出刀一气呵成，王宗照准了密斯卢的脖子。

    “吼~”

    仿佛感觉到了危险，关键时刻密斯卢脖子一扭的狼嘴里的獠牙挡住的王宗的斩首刀。

    火花四溅！

    王宗因反震之力后退好几步，但这密斯卢也不好受，还断了几颗牙，不过好歹趁此机会变身完全。

    后腿直立双爪挥舞兹着牙朝王宗狼吼，这体型也确实震撼，足有三米高！

    “叮，系统任务，击杀狼人密斯卢，奖励先天丹药金髓玉炼丸。”

    金髓玉炼丸远比白玉赤阳丹的药效来的好，说明这狼人比铜甲尸难对付多了。

    “小子，竟然逼得我用了变身，你可以去死了！”

    狼人速度就是快，王宗离他有六米远，但其一个跃扑狼嘴就到了王宗跟前。

    王宗毫不畏惧，双刀刀刃朝外横放，一个旋身闪避，狼人身上多了两个一尺长的口子，但王宗八卦步也没有完全闪开。

    狼人的狼爪也跟着扇了过来，其臂长远长于普通人，王宗一个不小心被打到，虽然有铁布衫护身，但胸前也出现了血爪伤痕。

    哔了狗了！躲不是办法！

    眼看狼人再次扑杀过来，王宗没有再闪避，静气凝神以毫厘之差缩在了狼腹之下，双刀捅了狼人相对柔软的肚子。

    “吼~”

    狼人哀嚎一声，胡乱拍击之下，王宗被狼爪给拍了出去，身上多了两道深深的血爪同时，内脏也受到震荡。

    王宗胸前开始汨汨流血，而狼人因为斩首刀没有拔出来所以并没有怎么流血，竟然不停气地朝王宗扑了过来。

    虽然没有吸血鬼的恢复能力，但这狼人抗性也是绝顶的强。

    王宗发了狠，强忍身上疼痛，再一次缩进了狼人腹下，抓住双刃就开始在狼人腹内搅拌。

    “吼~”

    凄厉的吼叫声，狼人翻滚着想要避开，但王宗根本不给机会，狠狠地往前一划拉，瞬间一股腥臭味扑鼻。

    狼人大肠套小肠全都掉落了下来，将王宗来了个狼血淋头。

    王宗是一边吐一边双手舞刀，直接将落下来的肠子给来了个大肠刺身。

    狼人下腹被掏空，哪还有再撕咬的力气，躺在地上开始呜咽哀嚎，而王宗没打算等，喘着气靠过去，奋力一斩，诺大的一个狼头就被砍了下来。

    击杀狼人的金髓玉炼丸到手！

    没想着先去疗伤，王宗先从地上找寻了半天，水灵珠到手，毕竟晚上冒着蓝光还是很好找的。

    “叮，任务完成，奖励先天丹药龙虎豹胎丹。”

    龙虎豹胎丹，精气神合一容器，化劲突破丹劲时使用。

    王宗大喜！

    他现在突破到化劲板上钉钉，但化劲突破到丹劲还没有眉目，没想到获得一个水灵珠，直接就得到了这这丹药。

    这水灵珠到底什么好宝贝，值得系统这么慷慨？

    正准备琢磨一下水灵珠，突然手里水灵珠闪烁了几下直接消失在了王宗的手里。

    这...

    唯一的解释是被系统给收走了，系统要这水灵珠干嘛？

    正疑惑间，董小玉飞了过来。

    “公子，尸甲宗正在围攻武馆，武馆已经乱了！”

