    此时顾旭所面对的，是有生以来最困难的选择题。

    上官槿，陈晏平，杜菁菁。

    三选一。

    前面两人或许能够成为他崂山之行的强大助力。

    但陈氏门阀水太深。

    上官槿心思太深。

    而且不论他选择谁，都必然会让另一方感到不满。

    至于杜菁菁……

    虽然顾旭很欣赏这个痴迷符道的姑娘。

    可他必须得承认，倘若跟她结伴同行，她大概率将成为自己的累赘。

    这听上去或许有些冷酷无情。

    但在这种关乎自己未来修行乃至于性命的重要事情上，他必须先为自己考虑，可没义务去做别人的保镖。

    他沉思片刻，回答道：“实话实说，我还是习惯单独行动。”

    遇事不决，溜为上策。

    尽管他一向热衷于在任务中抱大腿，能躺赢绝不带飞。

    但与其整天跟这些家伙察言观色、斗智斗勇，掺合到大齐权贵们暗潮涌动的斗争中，显然不如自己单打独斗来得轻松。

    此时此刻，他不得不默默感叹：还是时小寒那丫头的大腿抱起来舒服。

    性格单纯，非常好哄，除了馋他之外，没什么坏心思。

    哪像面前这群家伙？

    套路一个比一个深。

    …………

    听到他的话，上官槿微微一笑，没有表现出生气的情绪，只是抛下一句“我等待你改变主意”，便转身离开，很快就跟其他人热情地攀谈起来。

    陈晏平也友好地表示，就算顾旭拒绝合作，他也想要与顾旭交个朋友。

    唯有“青鸾”杜菁菁的脸上，明显浮现出失落的表情，但她依旧强颜欢笑，对顾旭说：“没关系，我尊重道友的决定。”

    ……

    今天是“神机营”预备役成员们在现实中的第一次集体碰面。

    大多数人都感到非常兴奋，聊得不亦乐乎。

    或是讨论起之前在“论道之境”中的一场场战斗，或是谈起了崂山遗迹中可能存在的危险，或是商量起了接下来的合作与收获的分配。

    一时间，衙门大堂里人声嘈杂、宛如集市。

    不少小吏们从大堂门外路过的时候，都会忍不住停下脚步望向屋内，好奇这里头究竟发生了什么事情，竟会变得如此热闹。

    但也有几个人一直保持沉默。

    比如四皇子萧尚贞——他深谙姐姐教给他的“言多必失”的道理，一直闭口不言，保持高冷，以防止别人看出他身份的端倪。

    比如身为九品小官的“毕方”褚伟——他被四皇子当众狠狠数落了一顿后，更是自卑到了极点，低着头站在房间角落里，一言不发。

    还有“白虎”剑阁苏笑——作为一个货真价实的剑痴，他只觉得在场众人的谈话简直无聊至极，便自顾自地闭上眼睛，在脑海中推演各式各样的剑招；不知不觉间，对于剑阁传承的剑法，又有了新的领悟。

    ……

    大约半个时辰过去了。

    莱州府驱魔司千户时磊突然“砰”地一拍桌子，站起身来。

    在场众人立即噤声。

    衙门大堂顿时变得一片肃静。

    这时候，时磊介绍说，莱州府与崂山之间相隔三百五十余里的路程，途经平度州、古城集、即墨等城池。

    众人将乘坐驱魔司总部专门准备的浮空飞舟前往目的地，大约耗时两天的时间。

    “浮空飞舟！”

    听到这个消息时，在场众人——尤其是像“青鸾”杜菁菁、“毕方”褚伟这样平民出身、地位不高的修士们，都不由自主地睁大眼睛。

    他们知道，“浮空飞舟”是圣人级别的修士才能够炼制的珍贵法宝，可用于在空中批量运送人员，在整个大齐王朝范围内数量寥寥无几。

    唯有得到像洛司首这样的大人物批准，方可使用。

    由此可以看得出，驱魔司总部对他们这次探索崂山遗迹的行动是非常看重的。

    “顾道友，你知道‘浮空飞舟’的能量来源是什么吗？”就在这时候，上官槿忽然再次出现在顾旭的身边，对他小声说道。

    “阳光？”顾旭记得自己曾经在书中见到过这个问题的答案。

    “没错，”上官槿笑了笑，回答道，“它只能在白天使用，无法在晚上使用——所以今天晚上，我们需要在古城集过夜，明天才能抵达崂山。

    “也因为‘浮空飞舟’存在这样的特性，所以当‘长夜’降临之后，我们与鬼怪的战争将会变得比以往更加艰难。”

    “长夜……”

    顾旭好久都没有听到过这个词了。

    他这时想起，“神机营”创建的目的，就是为了应对传说中那可怕的“长夜”。

    楚凤歌曾经对他说过，“长夜”将会在三年之内降临。

    等到那时候，太阳将不再升起，天地间一片黑暗，阴煞之气会更加浓郁，鬼怪们的实力将会大幅增强。

    现在，一个实力晋升的“雪女”，就几乎已经让青州府焦头烂额。

    待到“长夜”到来，恐怕整个大齐王朝都将面临着极为艰巨的考验。

    …………

    “神机营”预备役的十余名年轻修士跟随时磊来到莱州府城外的旷野，排好队列，依次登上一艘“浮空飞舟”。

    “浮空飞舟”倒映着清晨的阳光，焕发着金灿灿的光芒，像一团熊熊燃烧的金色火焰，从地面上腾空而起，窜至云霄。

    其日行上百里。

    第一天晚上按计划抵达古城集。

    第二天下午停在距离崂山十里之外的地方。

    再往前走，就是危险区域。

    因为受到空玄散人留下的禁制的压制，“浮空飞舟”无法直接飞入其中。

    在那片区域里，有几座二十三年前曾经惨遭屠杀的村庄。

    如今，这些村庄里面已经荒无人烟，只有众多热衷于吸食人脑的獏?横行霸道，似乎想要把一切来客阻拦在崂山的范围之外。

    “你们准备好了吗？”时磊站在队伍的最前面，对年轻修士们问道。

    “准备好了。”众人回答道。

    “那就跟我来吧！”时磊一边说着，一边带头朝禁区里走去，“我只能把你们送到崂山脚下。接下来的路，需要你们自己去走了。”

