    武林中的超凡高手就那么几个。

    真正突破传奇级别，进入超凡级的，目前只有龙开玄、云雀、洪无奇这三个。

    北海蛮族那边或许被巫神调教出了不少超凡高手，但陈立对于收服蛮族人实在没有什么信心。

    所以任务指标的三个名额，不出意外就是要从以上三人下手了。

    洪无奇寿命已经不多，可能性要小一点。

    而其它高手，像剑圣、快刀等人，倒是有希望能够更进一步。

    所以那些人，也是陈立的目标之一。

    只不过现在整个【帝国霸业】的进度还非常小，他也不是很着急做这件事情。

    云雀要不是主动跑出来搞事情，他也不会那么快就想对她下手。

    ……

    5月，夏季刚刚冒个头，天气还不是特别热。

    陈立本体从璃州陈府出发，系统仓库里塞满了各种危险品，一路朝着北偏西的方向出发。

    璃州和玉州之间相隔并不是很远，也就1500公里左右，差不多相当于上海到北京的距离。

    以陈立本体的速度，两个小时就到了。

    昆西城。

    位于玉州的中部，背后是碧蓝帝国万里河山，前面是已经沦陷的半个玉州。

    这座城市坐落在平原和山地的交界之处，往西边去，是一马平川的千里沃野，而背后却是崇山峻岭，大河关隘。

    碧蓝帝国一直被压在这里，无法前进，也不敢后退。

    无法前进，是因为敌人太强，总数40万骑兵的兵力，在平原上可以横扫一切，就算是有几十门火炮，也无法起到决定性作用。

    更不用说其中还有一部分是重骑兵，就算被火炮轰击，只要不是在爆炸中心，都能抵御住伤害！

    不敢后退，是因为大军一旦后退，炎朝铁骑闯过昆西关，后面就再也没有能够阻挡骑兵铁蹄的防御性关口了。

    所以无论是士兵还是将军，只要是被派到了这个地方，都会拼上一切，守卫这座城市！

    四年来，死在这里的士兵已经不下于十万之数了，其中还有几位身居高位的大将。

    将士们的尸体已经埋无可埋，只能以焚烧的方式处理掉。

    而将士们的骨灰却无法送回故乡，只能洒在昆西关东面的大山里。

    骨灰洒在山的东面，他们至少算是葬在了自己的祖国。

    陈立来的时候，看到了一座“雪山”。

    那山的山腰部分全是宛若皑皑白雪的骨灰，厚厚的一层，比几千年的积雪还要厚重，和周围的青山绿水，形成了鲜明的对比。

    而后他跨过仅能容纳两匹马并行通过的关口，来到了西侧。

    大山以西，一座不大不小的四方形城市匍匐在地上，宛若一头猛兽。

    这头猛兽伤痕累累，三面城墙都受到了不同程度的损伤，饱经摧残，没有一寸墙壁是完整的。

    但损坏的同时，守军也会去修葺。

    于是修修补补，打打杀杀，好了又坏，坏了又好。

    整个城，都好像一位伟大的战士一样，虽遍体鳞伤，却永不屈服，充满了铁血军人的气息。

    陈立孤身一人从东方赶来，穿过狭窄的官道，来到昆西城的西门。

    城门是关着的，这座城市里面没有平民，全都是兵将。

    如果没有物资补给供应到此，他们是不会开门的。

    城头山有士兵巡逻，西面虽然是最安全的一面，但将士们也不敢掉以轻心。

    看到陈立，城头山一位少年士兵问道：“你是谁，来昆西城做什么？这里正在打仗，没有事情的话请赶紧回去。”

    陈立用信息探查术扫了一眼。

    姓名：张峰

    性别：男性

    年龄：17岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：无

    标签：士兵（819）、勤奋的小兵（239）、皮猴子（82）、俊后生（45）

    体能：2

    力量：1

    敏捷：1

    武力资质：78

    智力资质：80

    特殊资质：无

    掌握技能：爬树11级、厨艺8级、基础格斗6级……

    剩余寿命：约53年

    ——

    这是个很平凡的少年，属性平平无奇，资质和技能也都很普通。

    而像他这样的人，在昆西城还有很多很多。

    “我叫陈立，听说炎朝有高手加入战局，特来对付她。”陈立简单的回答道。

    “陈立？”

    名叫张峰的小兵眉头微皱，感觉这个名字好像有点熟悉，但是一时半会儿又想不起来在哪里听过。

    他和巡逻的同伴们互相对视了一眼，其他人似乎也是同样的感觉。

    “啊！我想起来了，你是不是给我们提供火炮军的那个宁远侯？宁远侯本名就叫陈立啊！”

    过了一会儿，有个人想了起来，惊喜的道。

    陈立在城下点头微笑。

    “快，快去禀报将军，准备开城门请宁远侯进来！”小兵们喜悦的喊道。

    不过高兴归高兴，他们倒也没有直接开城门。

    开城门不是小事，必须经过将军同意才行。

    在这种边塞重地，别说是个侯爷，就算皇帝来了，都得老老实实稍等片刻。

    陈立亲身来自，倒也不着急入城，一个人在城下等候。

    其实这种不到20米高的城墙，他随便一跳就进去了，根本没必要开门。

    但来到战场，一切就按军中规矩来。

    他不想因为自己一人，就把规矩给破坏了。

    在城外等了没多久，里头就传来了“咔咔”的铁链摇动之声。

    不一会儿，城门打开了。

    一位年过半百的将军迎了出来。

    “哈哈哈，陈大侯爷，好久不见。当日陛下赐婚，你我在大殿上有过一面之缘，不知可还记得？”

    来者朗笑道。

    陈立也还以笑脸，恭维道：“大将军威名，自是不会忘记。四年不见，大将军别来无恙？”

    “我是无恙，只是这战场……唉！”

    大将军本来还一脸笑意，提起战局，就露出了几分愁容。

    旋即又被他收敛起来，招呼道：“陈大侯爷，快请先进城吧。你提供的火炮被炎朝人夺走了三门，我们这边正在发愁呢。”

    “大将军不必客气，叫我名字便可。我此来玉州，主要目的就是为了取回那三门火炮，顺便压一压对方的高手。”

    陈立跟徐奢一起进城。

    两人入城之后，城门又“咔咔咔”的关上了。

    “哦？主要目的？难不成……侯爷还有其它目的？”徐奢从陈立的话中嗅出了一些特别的味道。

    陈立点头道：“又带了几样新武器过来，稍后就给大将军演示。”

    “新武器？！”

    徐奢一听，顿时精神振奋。

    别人要是说提供武器的话，他根本不会在意。

    但这话是陈立说的！

    陈立可是教军工坊制造过陌刀，又亲自提供了火炮这种超级武器的天才人物！

    出自他手中的武器，绝对不是一般的东西！

    “在哪？”

    大将军看着陈立，上下打量。

    陈立孑然一身，怎么看都不像带了武器的样子。

    “喏，就是这个。”

    陈立淡淡一笑，伸手入怀，取出了一个……瓷瓶。

