    张衍这意识沉落到清寰宫内，心中便就是察觉到了一丝异样，仿佛这个天地之中有什么东西与现世并不相容，这就好像一粒尘埃落在无暇白璧之上。

    他不由循此看去，忽然发现那好像是几处在现世之内却又不同于现世的所在，可随着他观注到那里，此处却又倏忽隐去，好似从来没有出现过，再怎么找寻也是不见踪迹。

    这等情形他倒是有几分熟悉，就好像那玄石不受外力倾注，只要稍有意念追寻，就会自行躲避。

    他中寻思了一下，莫非这就是那真正浑天之所在么？

    这是有可能的，以往无法寻觅，恐怕是因为道行尚弱。

    他先前曾有所猜测，门中历代祖师很可能就是飞升去了此间，心中一想到此事，他不由也是来了些兴趣，当即拿捏法诀，试着推算了一下。

    以往他无论怎么查探，这里都是空白一片，可这一回却是有了收获。

    过去不久，他便见得，其中有一处地界若隐若现，大约也就是两三年内，其会与自身所在的现世有一个交汇，也正是因为这个缘故，才得以被他这般轻易感知到。

    到了那时，只要有一大能修士设法破开关门，就可寻机而入。

    他不由精神一振，随着继续下推演，却发现此事实际上极有可能是会错过的。

    因为未来有无穷变数，若是有外力影响，或是布须天有什么变动，导致玄石提前出世，就会使此偏离他现下推演，那么那这一处地界就不会再出现了。

    偏偏他还不能去主动参与其中，否则演化就会被搅乱，所以这里只能选择顺其自然。

    他考虑了一下，认为这也不必去强求，既然道行增进就能有所见，那么等到自己主驭布须天后，想来当就可以窥见此中玄异了。

    于是把心思一收，看向现世诸天。

    原来为了防备被曜汉老祖等人牵扯到因果，并以此寻到布须天，所以他便是道功已成，除了寥寥几人外，却并不曾与师门乃至门下弟子言说此事。现在莫说这三人已是失踪不见，便是还在，他凭借一身功行与手中法宝也不难压住此辈，所以已是再无威胁。

    而今他拒敌于世门之外，又斩却自身顽真，正当宣昭道法，气布天地，明告现世众生，诸常诸有当以我御，万空万界当由我主！

    这一念起来，清寰宫中顿有磬钟大响，悠远浑厚之声霎时传遍诸天万界，举凡世上生灵，无不有闻。

    无人告知他们，却自然而然知晓发生了何事，诸空之中有一位大能已然超脱万世之上。

    随着那钟磬之声一阵阵而来，却是化作了一缕飘渺道音，而此时闻得之人，都是感觉似有无穷妙理跃入自身神魂深处，不知不觉便沉浸进去。

    他们没来由的明白，此是太上道祖因为身出于这方世界，生感造化之德，而今摘得道果，便以此还赐众生。

    然而大道之门，终究还可看缘法。

    无缘之人纵然听得，也是转瞬忘却，事后追觅，却再不得其门而入，有缘之人则是激动惊栗不已，生出朝闻道，夕死可矣之感。

    此刻余寰诸天之内，旦易、乙道人乃至傅青名等人都是不约听得这大道章法。

    在万阙道人另辟一天时，他们对张衍道行已然有所猜测，只是这结果实在太过惊人，仍是不敢相信，现在无疑能够确定此事。

    旦易感受着那传递下来的大道妙法，只却感觉这里面玄妙委实难以穷尽，前面还好说，可是随着深入下去，很快他也感觉难以听得明白了。

    不过他很快发现，自己竟是可以借此妙道，继而推演前路道途。

    见得如此，他立刻试着推算起来，看自身是否有望成道。

    可这一番算了下来，结果却是自身功行有缺，特别法力之上尤其薄弱，根本无力打破顽世，遑论无法推开那扇门户了。

    虽早猜到是这般，可在明确知晓自身无望之后，他也是遗憾一叹，而心思一绝，耳畔便再无有了任何声响。

    傅青名与乙道人二人此刻也是在那里仔细聆听这渺渺之声，不过两人因为一个再无心攀登上境，一个早断绝了大道之念，反倒没有这些烦恼，只是一味沉浸于大道之理中，好在这些都是由张衍有意传扬出来，故是如何听也不会迷失其中，至多事后将之忘却。

    溟沧派，上极殿中。

    齐云天负手站在殿台之上，听着宏大磬钟之声，仿若得闻道音，久久不动，半晌，他感叹道：“渡真殿主证得上境，乃我溟沧派之大幸，掌门师祖不在，我当亲去拜贺，我不在时，瀛岳你替我留意师门之事，若有难决之事，可待我回来再言。”

    侍立在他身后乃是门下大弟子关瀛岳，其躬身一拜，言道：“弟子恭领法旨。”

    还真观，无边雷池之中。张蓁本在定持，忽然听得此声，明眸睁开，看去天中，别人只闻道音，她却从中听得一股亲切之感，不由轻轻一叹，既是欣喜又是惊叹，“兄长终是走到了那一步，不过以兄长之心胸气魄，这却也不难想到。”

    张衍此刻则坐于大殿之中深思，他以钟磬之声演化道音，等若是给了诸天万界的生人一场点化，炼神大能亲以施为，此辈所得好处当是不可计量。

    诸天之中，不知多少生灵得了缘法，未来有了入道可能。而已然开始修持之人，修道前路也是为之一阔。

    此等举动他先前并没有经过思量，而是心中忽然有感，认为如此做对自己有利，故是顺手为之，

    然而回头细想，却不知此般作为应在何处。

    因为看起来，无论世上生灵如何演化，都对他无有妨碍。甚至这方现世若不是连通布须天，等到时河流尽，恐怕就会彻底消散了。

    那么这或许仍是与布须天有观？

    他见眼下一时寻不到答案，也就不去追究。

    三天之后，那钟磬之声终是缓缓弱去，渐至不闻。

    景游入殿来禀，道：“老爷，几位上真前来拜贺，正在殿外等候。”

    张衍道：“唤他们进来。”

    不一会儿，刘雁依、魏子宏、元景清等已是斩去凡身的弟子来至大殿之上，他们见自家恩师坐于玉台之上，顶上有玄云腾起，盖如穹霄，身后五色光辉映透寰宇，渺渺难见气形，俱是上来一拜，道：“弟子拜见恩师，恭贺恩师功入上境，道主太上。”

    张衍微微一笑，便唤了他们起身。

    由于虚寂之中种种变动，几与现世无碍，所以尽管他已是斩破顽真，可此世之中实际并未过去多久，是以诸弟子功行增进不大，但毕竟是他门下亲传，所以几人先前与闻道音，却是各有领悟。

    他各是提点几句，心意一动，便见几枚法符飘下，落入下面弟子手中，道：“为师虽见登境，可大道无涯，需时时警惕自审，此是为师所炼，若遇危急之事，借此物可遁去一处庇佑所在。”

    三名弟子得了此物，都是拜谢师恩，便将之收好。

    张衍看向刘雁依，道：“为师已是算过，百载之内，采薇、采婷当有入道缘法，你身为师门下大弟子，当稍以留意。”

    刘雁依盈盈一拜，道：“弟子记下了，届时会亲去接引两位师妹，回得恩师座下。”

    张衍又对魏子宏和元景清二人各是宽勉几句，并准其留在清寰宫中修持，随后便先令他们退下了。

    到了第二日，旦易三人都是前来拜贺。以往他们都是神意传言，可现在张衍道成，却是不可如此了，为示郑重，都是亲身前来。

    虽他们无法登攀大道，可对上境是风光也是心慕不已，待入殿拜贺过后，都是忍不住问及那炼神之事。

    张衍微微一笑，道：“不入此境，难知其理，可贫道便是在此开口明言，妙释诸般法门，却也无法入得诸位之耳。”

    三人都是若有所思。

    旦易这时问道：“敢问清寰宫主，可曾见得同道么？”

    张衍笑了一笑，却是摇头不言。

    并非他不愿告知，而此世之人只要知晓了某一位太上名号，那么其意识分身就有可能从其等神中显化出来。

    要是如神常、簪元那等友盟还好说，可要是曜汉老祖乃至青圣等辈，那等若是纵敌入内了。

    他虽没有明言，可以旦易功行，却不难感觉到这一点，知是问了不该问之事，忙是打个稽首，歉然道：“是在下冒失了。”

    张衍一笑，道一声无碍。

    三人唯恐打扰他修行，故也未有在此久留，很快就告辞离去。

    下来时日内，齐云天还有各大派掌门皆是陆续前来拜贺，待一切平息，已是半载之后。

    张衍意识并不曾离去，而是坐定于清寰宫中，他是在等待那一处所在到来，在感应之中，其与此方现世已然愈发挨近了。

    如此等有两载，忽然天宇之外有动静传至，此便好似星辰坠落世间，他从定中醒来，稍作推算，目光一闪，伸指一点，霎时间，便有一扇门户在眼前缓缓打开。

    …………

    …………