    第45章 好饭不怕晚，好事不怕迟！

    三辆皮卡车瞬间发动。

    很快，张齐三人便行驶到那二十五个烟鬼、酒蒙子跟前。

    “快点起来，连长喊你们回去呢！”

    魏子壹下车，冲着他们没安好气的喊了一句。。

    他不敢在唐峰面前放肆，所以只能把火气，冲着这群新兵们发泄。

    “排长，我……呕！！！”

    李建国刚一开口，忽感一阵反胃，忍不住吐了起来。

    其他人都是有气无力的样子。

    也就怪不得唐峰，会让三人开车拉他们回来。

    三个排长无奈之下，只好不情不愿地把这二十五人，一个又一个抬上了车。

    “你们要是敢吐在车上，回去看我怎么收拾你们！”

    黄伟利警告一句。

    ‘砰’的一声，重重关上车门。

    没过多久，三辆皮卡车去而复返。

    “连长，人都带回来了！”

    张齐汇报一声，见唐峰没有理他，自讨没趣的站在一旁，脸色变得很是难堪。

    看了眼后坐在后车厢上的二十五人。

    唐峰直接怒怼！

    “要不要再给你们拿个毯子披上，省的你们着凉了！”

    “还不快滚下来！”

    话落，这群没长眼的小崽子们，才磨磨蹭蹭的从车上下来。

    “吊车尾的三十五人，不用我说，你们也应该知道该干啥了吧？”

    “100个俯卧撑……”

    “嗯，做吧！”

    随后。

    二十五个烟鬼酒蒙子，外加许三多、司马战歌等人，只能苦着脸接受惩罚。

    “麻人杰，你不用做，上一边盯着他们就行！”

    唐峰提醒一句。

    他也知道，麻人杰是为了照顾班里拖后腿的人，所以才耽误了行程。

    他所制定的惩罚，只是针对这帮刺头兵而言。

    麻人杰秉性不错，自然不在惩罚范围内。

    不过，如果是那三个排长敢落在最后的话……唐峰肯定就不是这个嘴脸了……

    “连长，我没有教导好班里的兵，理应受罚！”

    麻人杰很是固执。

    唐峰闻言索性不再劝阻。

    说实话，他都有点同情起麻人杰了。

    同样是前世耳熟能详的人物。

    一班的老黑，三班的牛努力，班里的成员就算再难管教，好歹也有几个有本事的好苗子。

    而二班的麻人杰手底下……陆飞是个不学无术的富二代，明明很有潜力，却总是不着调。

    司马战歌六维属性都还可以，偏偏一门心思执着于音乐……

    唐峰看过他的【技巧】栏，音乐这门技艺，他是真的没有天赋，天生的五音不全。

    许三多，跟李二牛属性相似，意志力很强。

    但脑子笨是硬伤，想磨砺成刃，还需不少功夫耐心教导。

    张小武，妈宝男。

    虽说有一些主角光环加持，但看他如今的表现，难啊！

    皮皮、裴庆，还有二班的其他人就更不用说，资质普通，中规中矩。

    意志力更是一般。

    综上所述，对比一班跟二班。

    麻人杰还真是有够难的！

    “龚箭，你在这里盯着他们，我先去食堂看看！”

    唐峰说完，转身向食堂的方向走去。

    还不忘转身提醒一句，“等他们所有人都做完了，带他们过来吃饭！”

    “是！”

    龚箭领命，然后开始催促，“快点做完，你们不饿我还饿呢！”

    “因为你帮混蛋，耽误连队多少时间？”

    “麻利点！”

    ……

    正值上午八点十分。

    食堂内。

    几名炊事班师傅，正在厨房忙活。

    其实饭菜早就做好了，只是那帮刺头们屡屡犯错，所以才耽误了一个小时。

    他们现在只是在准备中午的饭菜。

    “嘿，新来的这个连长可真够猛的，没想到还不到一天，就把他那帮新兵收拾得服服帖帖！”

    “听说他叫唐峰？好像还是从狼牙特战旅那边调过来的，参谋长亲自送他过来的！”

    “哎呦，狼牙出来的人？那可是有真本事的！可比老六强不少！”

    （老六，指的是彭东海，因为他是六连的连长）

    “你说，这都八点多了，还不过来吃饭，粥都快熬烂了……”

    “你这是皇上不急太监急，人家连长都不着急，咱们炊事班急什么！”

    新兵连炊事班班长，是一个体型有些发福的胖子。

    他说完这句话，饶有深意的笑道，“好饭，不怕晚啊……”

    “说得好！”

    一声赞叹，忽然响起。

    在众人的注视下。

    唐峰走进厨房，脸上挂着阳光的笑容。

    “好饭不怕晚，好事不怕迟！”

    “饭什么时候吃都没事，得看吃饭的兵，像不像样才行！”

    你是……？

    炊事班的人对他有些陌生，毕竟从未见过面。

    “你是新来的连长吧？”

    还是胖班长率先反应过来，先是冲着唐峰敬了个礼，然后自我介绍道：

    “我叫王广博，平时兄弟们都管我叫王胖子。”

    “广博？是学识广博，博大精深的广博吗？”

    （因为是对话聊天，不是书写，名字有谐音，所以才多问一句）

    （ps：“你是怎么发现我女扮男装的？”“因为你们刚才聊天，说的是‘她’，而不是‘他’！”）

    “对，就是这个广博！”

    王胖子摸了摸将军肚，自嘲笑道，“白瞎我老爹给我起的这么名字了，我这一身学问，全放在锅碗瓢盆上了。”

    唐峰被他的幽默逗笑了。

    下意识的查看王胖子的属性……发现他在【技巧】栏中，有个‘厨艺精通’的技能。

    脑子大，脖子粗，不是大款是伙夫！

    “你们该干什么干什么，快开饭了，我就是过来看看今天吃什么！”

    唐峰说完，王胖子立即招呼其他人准备一下。

    然后开始介绍起连队今天的早餐。

    随着国家的发展，部队的伙食也越来越好。

    早餐主食有白粥、馒头、花卷，还有一个鸡蛋跟一杯牛奶。

    菜就是小咸菜，瘦肉丝，辣白菜，海带丝。

    唐峰随便找了个理由，支开王胖子。

    然后走到盛粥的大铁桶旁，趁没人注意，悄悄从系统物品栏中，取出一瓶基因优化液……

    放进了白粥当中！

    他来食堂地目的，就是为此！

    日后的训练格外艰苦。

    这帮兔崽子们虽说没少给唐峰添乱。

    可他们毕竟是唐峰的兵，是他麾下的人！

    如果不及时补充能量，恐怕这帮兔崽子迟早会被累垮！

    说到底，唐峰还是时刻替他们着想。

    他就是这样的一个人，表面看似玩世不恭，对什么东西都不在意。

    实际上。

    他的心思很是细腻。

    只是一些事，无法用言语来表达罢了……

    仅此而已！

    ?  ?感谢书友【854***815】的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

