    腾讯NBA直播间里。

    段冉问旁边的朱芳雨：

    “朱总，现在是关键时刻，湖人队还落后4分。你觉得湖人队接下来该怎么打？”

    朱芳雨思考了一下，回答道：

    “湖人队如果还想争胜，那么很简单，把球给詹姆斯。毕竟湖人队其他球员，都不具备在关键时刻打硬仗的能力。”

    “但是这样一来，对詹姆斯的身体消耗太大。这样做值不值得呢？”

    段冉深以为然，说道：

    “确实如此，詹姆斯在常规塞不能消耗太大。那么有没有这么一种可能，把球交给王毅呢？他之前三场比赛表现可都是很出色。”

    “哈哈哈哈……”

    朱芳雨哈哈大笑，不断摇头。

    显然觉得段冉的话有些荒谬。

    “王毅之前三场表现确实不差。教练也给了他奖励——让他这一场打了足够多的时间。甚至整个第四节，王毅都在场上。”

    “但他还没证明过他的关键球能力。而且他的资历还远远不够让球队把关键球交给他。”

    “所以在这最后五分钟里，如果他运气好，接到队友传球，打进两三个进球，已经非常不错了。”

    “想要成为关键时刻的关键球员，是通过常年累月的出色表现换来的。不是说你才打了三场好球，球队就会把关键球交给你。”

    ……

    现场。

    暂停回来，湖人球权。

    詹姆斯运球来到前场。

    虽说王毅说过“把球给我”，但他是分卫。

    而且右手手腕伤势还没完全恢复。

    所以需要詹姆斯把球运到前场再交给他。

    詹姆斯如今已经不像年轻时那样，拥有强力的突破。

    联盟球队对他已经不再采取包夹策略。

    但是由于刚才詹姆斯的强势表现，奇才队两名球员上前，开始夹击詹姆斯。

    詹姆斯已经是老油条了，看到夹击过来，就提前出球。

    尽早将球传给了左侧45度角的王毅。

    由于王毅今天的三分并不算太准，所以防守他的威少并没有太紧贴他。

    他有一瞬间的三分机会。

    也就是这一瞬。

    王毅没有哪怕一丝的迟疑。

    拔起来就投。

    之前的三分训练，不光让他的三分命中率提升了。

    而且也让他的三分出手速度增加了许多。

    抓住这一瞬的机会，他已然出手。

    威少根本来不及封盖。

    这一球，弧度很平。

    嘭！

    如同一枚炮弹，炸进了篮筐。

    篮网如同白色的火焰，在篮筐中翻腾而起。

    唰！

    分差缩小到1分！

    八村塁见状，经过王毅身边时，说了一句：

    “那么，就让我们开始最后的较量吧！”

    说完，他快速奔向前场。

    不过就在此时，在他身后，传来王毅一句轻描淡写的回答：

    “你配吗？”

    只这一句，八村塁心中的火气腾地便蹿了起来。

    他回过头，恶狠狠说道：

    “我会让你知道我配不配！”

    奇才队接着进攻。

    威少运球，佯攻了一下，便将球传给了比尔。

    比尔和八村塁打了个挡拆，往里运了两步，又回传给了手感正热的八村塁。

    八村塁刚刚连续命中了好几个，此时也是自信心爆棚。

    虽然他面前有庄神防守。

    但他一个简单的背转身，跳起来就要出手。

    然而就在此时，一道紫色身影突然从后面飞过来。

    啪——

    一声脆响。

    直接将他帽了下来。

    他只看到那紫色身影背后大大的“1”字。

    “哭搜！”

    八村塁低声骂了一句，狠狠瞪了那个1号一眼。

    连忙跑回去回防。

    但是回过头来，湖人队下快攻。

    王毅拼了命奔向前场。

    他的初始位置比八村塁靠后。

    但是他的速度比八村塁快一些。

    奔到前场时，卡鲁索的球刚好传回来。

    王毅拿球，就要来个追身三分。

    但是八村塁已经追到了他身后。

    怒吼一声：“西内——”

    伸出手向王毅盖去。

    王毅早就料到八村塁要盖过来。

    他将球又收了回来。

    待八村塁从侧面飞过去之后，才从容三分出手。

    弧度依然很平。

    嘭！

    依然如同炮弹，砸进了篮筐！

    湖人队反超2分！

    王毅紧紧握了握左拳。

    三分回来了！

    既然三分回来了，那就没必要使用那张无解中投体验卡了。

    奇才队主教练很谨慎。

    连忙叫了一个短暂停。

    将球员们叫到身边，他指着湖人队1号。

    对球员们吼道：

    “比尔，给我贴死他！不要再让他投三分！明白吗？”

    比尔点点头：“明白。”

    主教练继续说道：

    “八村，不要失去信心，只要有机会，继续出手！”

    八村塁点头：“是，教练！”

    反观湖人队那边，从教练到球员们，都纷纷与王毅击掌。

    王毅说把球给他时，他们还都有点怀疑。

    但是现在，连续两记三分，外加一个封盖，瞬间将比分反超。

    最主要的是，他从内到外，洋溢着的那种斗志，那种自信。

    总能让人产生一种热血沸腾的感觉。

    就连久经沙场的詹姆斯，心中也不禁有一丝悸动。

    他不禁微微摇着头，感叹了一句：

    “年轻真特么好啊。”

    腾讯NBA直播间里，段冉转头看向朱芳雨：

    “朱总，现在这怎么说？”

    朱芳雨知道段冉的意思，不禁再次笑出声来，半开玩笑说道：

    “这个……我刚才说了，王毅在这关键时刻，能进两三个球，就算非常不错了。现在果然如我所说，进了两个球。不过越到后面的关键时刻，他触球次数就会越少。而且奇才队也不会再给他三分的机会。所以这两个球，恐怕就是他的极限了。”

    20秒短暂停转瞬既逝。

    回过头来，奇才队继续进攻。

    这一次，威少和比尔挡拆，挡开了王毅。

    然后威少一记僵尸跳投，命中了一记两分，将分差抹平。

    回过头来，湖人队想要继续找王毅。

    但是这一次，比尔死死贴着王毅。

    王毅想要绕掩护。

    但是奇才队通过不断换防，还是能够贴到王毅。

    王毅连续跑位多次，总算是找到机会接球。

    但是他刚刚拿球，威少和比尔，几乎同时扑了过来。

    根本不给王毅投三分的机会。

    王毅索性也不投三分了。

    由于这两人扑的太狠，他左手运球，瞬间就过掉了这两人。

    镇守内线的八村塁见状，当即防了上来。

    嘴里吼道：“休想！”

    王毅见八村塁也扑了上来。

    他不慌不忙，脑海之中说道：

    “使用无解中投体验卡。”

