    且说那卜大郎来到村子里，先抬眼一瞧，发现村子西头一户人家正冒着炊烟，于是便厚着脸皮走了过去。

    待走得近时，又闻到了一股子蒸米糕的香味，顿时狂咽口水，馋涎欲滴。

    “哟，张家嫂子，在蒸米糕呢？”

    卜大郎不请自进，冲着正在灶前忙活的一个妇人笑嘻嘻道。

    妇人一听声音当即垮下脸来，恨不得捏根柴火将那卜大郎赶将出去。

    毕竟，都是庄户人家，难得蒸一回米糕解解馋，结果无巧不巧遇上了个丧门星上门。

    妇人心里不高兴，也懒的搭理卜大郎，可卜大郎早就练就了比城墙倒拐还要厚的脸皮，管你搭理不搭理，走到灶前抓起一个之前已经蒸好的米糕便往嘴里塞。

    “喂，这是帮别人蒸的，你不要吃。”

    妇人终于忍不住怒喝了一声。

    “帮谁蒸的啊？”卜大郎三两口将米糕咽下，又抓了一块。

    妇人气得不行，上前想要将米糕收起来，哪知卜大郎却横移一步挡着那妇人，飞快地抓起几个米糕往袖子里一放，随之一溜烟往外跑。

    “你个天杀的卜大郎，你是土匪强盗啊！”

    屋子里传来妇人的怒骂声。

    卜大郎却得意洋洋，一溜烟跑了。

    路上又忍不住吃了三个，只给瑶琴留了两个。

    回到茅草屋，卜大郎一见瑶琴还在，不由放下心来，笑嘻嘻将米糕递了过去：“给，还有点热乎着。”

    “多谢大叔。”

    瑶琴此时饿的不行，也不客气了，接过米糕小口小口吃了起来。

    等她吃完了，卜大郎又询问了一番，最后道：“这样吧，我好人做到底，带着你去寻你的爹娘。

    如果不行的话，就直接送你到你的阿婆家里，说不定一路上能打听到你爹娘的下落……”

    一听此话，瑶琴不由皱了皱眉。

    虽然她心思单纯，但卜大郎如此热情，也未免让她又有了一些戒心。

    卜大郎一见瑶琴的脸色，便猜中了她的心思，于是又补了一句：“不过小姑娘，我也不能白跑这一趟对不对？

    你看这样行不行，等我带你找到你的爹娘，你让他们给我十两银子报酬行不？”

    他是故意这么说的，只有这样才更符合常理，更容易打消瑶琴的疑虑。

    果不其然，一听到卜大郎所说，瑶琴不由惊喜不已，赶紧点头：“没问题，只要找到我爹娘，别说十两银子，二十两都没问题。”

    “哈哈，那就一言为定。”

    其实在这一瞬间，卜大郎也有过一丝动摇。

    在他看来，瑶琴家里应该也算有点钱，要是带着她找到爹娘，说不定也能弄到几十两银子。

    但是，万一到时对方拿不出这么多银子怎么办？

    还有，外面这么大，到底要去哪里找她的爹娘？

    于是便决定一路走一路考虑，看情况说话。

    之后，卜大郎收拾了一番便带着瑶琴一起离开，到了镇子里又借口说身上没钱，将瑶琴随身佩带的首饰拿去当了，换了钱当路费。

    其实瑶琴身上的首饰值不少银子，但这卜大郎急着变现，又不识货，被那当铺掌柜给坑了，只当了十几两银子。

    不过十几两银子对于卜大郎来说，已经是一笔巨款了，自然是欢天喜地。

    出来之后给瑶琴说只当了几两银子，用作一路花销。

    瑶琴对银子也没啥概念，因为她平日里难得亲自去买东西，一切自有爹娘张罗。

    再加上如今的处境，她哪里还有心思去计较首饰当了多少银子？

    一路上，当着瑶琴的面，卜大郎也找人打听了一下瑶琴父母的下落，但却一无所获。

    但，这样的举动更让瑶琴相信卜大郎是真心想帮她找到父母，以便拿到报酬。

    殊不知，卜大郎已经在往建州府方向走。

    他已经打定了主意，一切全凭天意，如果这一路上能打听到瑶琴父母的消息，那么他就去找，打听不到，就不能怪他了。

    待看到建州府高大的城墙时，瑶琴忍不住问了一句：“大叔，不是要找我家爹娘么？怎么走到城里来了？”

    卜大郎自有对策，回道：“傻丫头，城里更方便打听消息。而且我在这里认识几个人，他们也可以帮着打听。”

    这么一说，瑶琴也就没再多说了。

    进了城之后，卜大郎找了一间规模小，地点又偏僻的小客栈。一来，不引人注目，二来，价格便宜，毕竟他身上带的钱也不多。

    将瑶琴安顿到房间之后，卜大郎说道：“一会我让伙计送点热水，你洗个澡，再送些吃的过来。

    完了你先休息一会，我出去找那几个朋友问问看，如果不行的话，明日一早我们便出发，继续去找你的爹娘。”

    “好吧，多谢大叔。”

    事到如今，瑶琴已经全然没有主张，只能听凭卜大郎安排。

    卜大郎当然不是去打听瑶琴爹娘的下落，既然已经来到了建州府，自然已经打定了主意要将瑶琴卖掉。

    他去找到了一个外号狗子的狐朋狗友。

    刚将情况一说，狗子不由眼神一亮：“你小子运气这么好？竟然捡到了一个大户人家的小姐？”

    卜大郎洋洋得意道：“这就叫人在家中躺，钱从天上掉，她自己找上门来的。”

    “你怎么能确定她是大户人家的小姐？”

    “她的穿着就能看出来，而且她身上的首饰我还拿去当了好几两银子。”

    “几两？”狗子不由皱了皱眉。

    几两银子的首饰，能叫大户人家的小姐？想来，一定是这家伙没有说实话。

    “总之我可以肯定她是大户人家的小姐，知书达礼的。着急是年龄虽小，模样却出落得相当水灵。

    我都忍着没有下手，就是想着买个好价钱。”

    “算你小子聪明，你要是动了她，那就不是雏了，价钱大打折扣。”

    “这里你比较熟，你去问问看能卖多少银子？”

    狗子眼珠一转，道：“我得先掌掌眼，看了货才好与别人谈。”

    可怜瑶琴一个不谱人世的小姑娘，在二人口中竟然成了商品。

    听到这话，卜大郎有些犹豫。

    他心里很清楚，他能有什么真心朋友？全都是一些狐朋狗友，一个比一个精。

    他之所以找狗子，也是因为对建州府不熟悉，不敢自己去青楼谈，怕被人给坑了，最后再送到官府告他个拐卖罪麻烦可就大了。

    所以，他必须还得依靠狗子。

    只不过，卜大郎又怕狗子到时候将瑶琴给拐走，让他竹蓝子打水一场空，所以很是纠结。

    狗子也是个老油条，一下子便猜中了卜大郎的心思，便笑了笑道：“怎么？难不成你怕我黑吃黑？”

    “不是不是……”

    心里是那么想的，但卜大郎口里可不会认。

    “既然不是，那就赶紧带我去看看，你要知道，如今这世道，一个普通人家的女儿也就卖个几两银子。

    但要是遇上一些人长得漂亮，又有才艺的，那可就是几十两，甚至几百两银子都有可能。”

    一听“几百两银子”这个字眼，卜大郎的心顿时扑通扑通乱跳。

    对他来说，这个诱惑实在是太大了，大到他可以为之做任何事，冒任何险。

    “行，我现在便带你去看看，但是你一定要记住，千万不要说漏口……”

    卜大郎细细叮嘱了一番，这才带着狗子来到客栈，对瑶琴假意说狗子是衙门里的衙差，前来详细询问一下情况，也好帮着寻人。

    瑶琴信以为真，激动的不行，还真当狗子是衙门里的差人，将家里的情况说了个一清二楚。

    之后，狗子与卜大郎走到一边嘀咕起来。

    “怎么样？是个极品吧？”

    “哈哈哈，大郎，这次咱们发大财了。”狗子激动地说。

    “哦？你的意思是说能卖个大价钱？”

    “必须的。这小姑娘简直是个极品，不仅模样长得俏丽，关键还读过诗书，会各种才艺。

    大郎，咱们这次做笔大的，将她弄到临州府去卖，建州府太小，估计撑死能卖个二百两。”

    “二百两你还嫌少？”卜大郎不由惊呼一声。

    “当然嫌少，二百两你一半我一半，一人不过才一百两……”

    “等等……”卜大郎有点不高兴了：“狗子，人可是我千辛万苦带来的，你就负责找个买家，一下子就想分走五成，是不是太黑了？”

    “大郎，你以为找买家多容易是不？那你去试试看，搞不好只能卖个几十两……”

    说到这里，眼珠一转，又故意吓唬道：“而且这里面的水很深，搞不好你会蹲大牢的。”

    “咝……”

    卜大郎不由打了个寒颤。

    他最怕的就是这个，毕竟他平日里浪归浪，但做这样的事乃是第一次，完全没有经验。

    “大郎，你先听我把话讲完。我的意思是说，不在建州出手，咱们去临州。

    临州府要大的多，自古以来出过不少名动天下的名姬。

    也因此，引得很多才子，富家公子纷纷前往。

    不夸张地说，要说这烟花柳巷，恐怕临州府不输京城。

    那瑶琴姑娘长得如此貌美，又是个雏，我估摸着怎么也能卖个五百两银子……”

    “五百两？”卜大郎不由失声惊呼，狂咽口水。

    “呵呵，所以说，你现在是不是觉得我分五成理所应当？”

    “是是是，如此真能卖五百两，到时候你二百五，我二百五……”

    狗子：“……”

    真是个二百五。

    接下来，二人细细商议了一番对策。

    次日里，卜大郎一副欣慰的样子找到瑶琴说：“真的是皇天不负有心人，终于打听到你爹娘的下落了。”

    “真的？”

    瑶琴激动不已地站起身来。

    “没错，狗子不是在衙门里当差么？他去问了一下，你爹娘原来是被那伙流匪给抓了去想要勒索钱财。

    那伙流匪还抓了好几个有钱人，结果被官兵给抓了……”

    “我爹娘在哪？他们现在在哪？”瑶琴急急问道。

    “别着急，现在的情况是这样，因为这伙流匪是从临州府逃窜过来的，据说是在临州府犯了大案，所以临州府的官差也在追捕他们。

    现在人已经移交给临州府的官差，包括他们掳走的人也一并移交，说是要一起带回临安府去作证人……”

    此番话可谓漏洞百出，但是瑶琴听有了爹娘的消息，脑子里完全乱了，急急提出要马上赶往临安府。

    这正中卜大郎下怀。

    临州府距离建州府大约四五百里地，所以卜大郎与狗子先雇了一辆马车行了两天，之后又坐船抵达了临州府。

    进城之后，卜大郎二人先去找了一间客栈安顿下来。

    卜大郎哄骗瑶琴说：“狗子现在要先去衙门里打听消息，等打听到消息之后一定会想办法让你们一家三口见面。”

    瑶琴感激不尽，连声称谢。

    再说那狗子，这家伙以前本身就帮人拉过皮条，虽说第一次到临州府来，但这难不倒他，稍加打听便来到了临州府最有名的烟花之地。

    转悠了一会，当转到一处大宅院门外时，狗子见到一个穿红戴红，一看就像是老妈子模样的妇人从院门里走了出来。

    于是，便上得前去拱手见了一礼道：“请位你们这院子里还缺姑娘不？”

    这老妈子姓王，人称王九妈，以前曾经是个花魁，也算认识一些官府里的人物。

    后来年龄大了，便动用了一些自己的积蓄落了良籍，然后购置房产，找了几个姑娘自己经营起勾栏生意。

    但这勾栏生意也不好做，毕竟竞争很大。

    王九妈从业多年，对这一行相当精通。可惜的是，却一直觅不到一个能撑得起台面的花魁。

    这跟个经营饭馆是一个道理，都是大众菜，生意自然好不到哪里去。

    一旦有了自己的招牌菜，名气也就打响了。

    所以，王九妈一直都在找这样的姑娘，就算找不到也要自己培养一个。

    听到有人主动问起，王九妈倒也没有多热心，懒洋洋问了一句：“多大的姑娘？成过亲没有？来路正不正？”

    “还不到十三，没成过亲，来路当然正，是一户落难大户人家的女儿。

    不是我夸口，稍加培养，绝对是可以成为花魁的存在。”

    一听花魁二字，王九妈眼神一亮，急急问道：“人在哪？可否让我先掌掌眼。”

    “人现在在客栈里……我先讲下她的情况，那姑娘还不到十三岁，从小家境优越，读过不少诗书，琴棋书画样样精通……”

    王九妈听到这样的介绍，心里更是惊喜。

    不过，面上却很冷静地说：“这只是你说的，谁知道你是不是夸口？咱们这行有咱们这行的规矩，必须要见人，摸骨，验身，看适合不适合。”

    “那是那是……”

    狗子连声点头附和。

    ……

