    第353章人生导师

    邱刚敖是迷茫的。

    人生理想和现实的巨大差距，让他整个人失去了目标，而看着陷入十字路口，完全找不到方向的邱刚敖？

    陈长青并没有给出意见，而是继续问道：

    “然后呢？你觉得自己就一点问题都没有，比如。”

    神色中带着几分迟疑，邱刚敖下意识想说没有，这也是他们这几个兄弟之间的约定，死咬何伟乐（可乐）是在审讯过程中，因为失误而被杀死的。

    但看着陈长青金丝眼镜下的双眸，邱刚敖最终一咬牙，选择坦白：

    “有，在审讯结束后，公子不应该动手打人，而且的确是我失手杀死了可乐。”

    只是面对邱刚敖的坦白，陈长青却不由的眉头一皱：

    “然后呢？动动你的脑子想一想，想想我之前跟你说的那些话。”

    眉头紧锁，邱刚敖绞尽脑汁，最终摇摇头：

    “我不明白。”

    表面上看，陈长青问的是他的想法。

    可实际上邱刚敖却知道，陈长青这是在帮自己剖析整个案件，但问题是自己能说的都说了，实在想不出还有其他什么事情能说。

    而看着一脸困惑的邱刚敖，陈长青摇了摇头，眼神锐利，如一名教书育人的先生：

    “透过表现看本质，暴力执法是错误的，这点不容置疑，但你想过没有，如果没有上司的逼迫，你们还会用这种过激的手段吗？”

    邱刚敖楞了一下，随着神色闪烁，语气不由多了几分不确定的迟疑：

    “所以是司徒华的问题？”

    陈长青摇摇头，再次开口道：

    “层次不同，看待事情的角度也不一样，要将自己从案件中脱离出来，站在旁观的视角看待整件事情，比如假设这次被绑架的不是霍兆唐，而是普普通通的一个公民，你觉得还会发生现在的这些事情吗？”

    话音落下，邱刚敖近乎下意识的说道：

    “不会。”

    同时，在这句话说出口的那一刻？

    邱刚敖整个人不由愣住，因为他突然意识到，这将会是一个极为可怕而黑暗的真相！

    而看着对方此刻的反应，知道对方已经意识到问题所在的陈长青，神情不由多了几分认真：

    “这就是问题所在，现在警界堕落了，面对有钱有势的人，一个个办事比谁都快。面对没钱没势的普通人，能敷衍就敷衍，你认为这样正确吗？”

    陈长青的话，如同一道惊雷，瞬间将眼前的迷雾劈碎。

    一开始，邱刚敖认为错的是自己。

    是自己的想法太天真。

    但陈长青却告诉他，错的不是自己，也不是这个世界，而是那些腐败不作为的高层。

    同样都是公民，为什么有钱人就可以享受特权？

    是，有钱人是交了更多的税，他们的确拥有很多特权。

    但自己是警察，是种花家的警察，而不是外国那些有钱人养的狗。

    作为一名种花家的警察，他们的职责不是保护有钱人，也不是保护穷人，而是保护每一个遵纪守法的公民，不管是有钱人还是穷人，在警察眼里都应该一视同仁！

    邱刚敖悟了，此刻大彻大悟。

    但很快他就意识到另一个问题，神情不由再次变得沮丧：

    “虽然我明白了，但没用，我只是一个小警察，没办法改变这些。”

    但陈长青却摇了摇头，一脸认真的看着邱刚敖：

    “不，你可以改变，黎明前的黑暗是最黑暗的，但终归还是会有一道光刺穿这厚重的黑暗，而你就是这一束光！”

    “我？”

    邱刚敖愣住，诧愕的指着自己，表情仿佛听到了一个特别夸张的笑话。

    但他并没有笑出来，因为他看到陈长青此刻眼里闪烁着光，就这样一脸期待的看着自己：

    “现在是九七年，回归了，就应该要有新气象。”

    “我知道这对你而言是一个很大的考验，同时你也需要承担旁人无法理解的压力，我能给你提供的帮助不多，但我敢保证我会尽我所能，让你可以将自己的声音告诉所有人，从而肃清这股不正之风！”

    邱刚敖眼里闪烁着意动。

    陈长青的话让他整个人热血澎湃，作为一名正义的警察，此刻的邱刚敖不再迷茫，他明白现在的问题是什么，也知道解决的棒法，几乎本能的要前往战斗。

    但终归，还是被一丝理智拦下了：

    “可是，陈先生，我能做到吗？”

    这件事情太大，光是想想，邱刚敖就感觉不可思议，仿佛有一望无际的黑暗要将自己笼罩。

    陈长青摇摇头，他一脸认真的看着邱刚敖：

    “我不知道，你不是我找的第一个人，但我希望你是最后一个人。”

    话音落下，邱刚敖愣住，因为他下意识想到这些年陈长青提拔的那些明日之星。

    联想到刚才陈长青说的那些话，邱刚敖心中莫名的涌现出一阵敬佩之情。

    但敬佩归敬佩，可这件事情太大。

    邱刚敖不是一个人，他还有家人，还有一个即将结婚的未婚妻，心中有很多事情放不下，所以仍然带着一丝理智，并没有马上答应陈长青：

    “陈先生，我现在脑袋有些乱，能不能让我回去想想？”

    话音落下，陈长青的表情不由僵住。

    但片刻后，陈长青摇摇头，他起身拍了拍邱刚敖的肩膀，随后脸上勉强挤出一抹笑容：

    “也好，我就不给你增加压力了，但我最多能给你三天时间，你也知道，如果真的想要改变现在的局势，我也是需要时间准备的。”

    邱刚敖点点头，一脸认真的说道：

    “放心，陈先生，三天之内，我一定给你答复。”

    推了推金丝眼镜，目送着邱刚敖离开房间，陈长青不由轻笑着摇摇头。

    他有种感觉，不需要三天，最多两天，邱刚敖一定会给自己打电话，而就在陈长青嘴角带着一抹浅笑的同时？

    “咚咚咚！”

    门外，传来一阵敲门声，随后门就被推开了。

    看着进门的方进新，陈长青眉头一皱：

    “这话我只说一遍，下次记住敲门。”

    穿着一身帅气的西服，已经从之前的操盘手，成为现在百乐金融投资总经理的方进新。

    随着陈长青冷冷的一个眼神扫过来，他不由的感觉遍体生寒，鬓角上的汗珠“刷”一下就冒了出来，整个人脸色煞白的站在原地。

    好在陈长青也没难为他，只是给了一个警告的眼神。

    大概过了三五秒，看着一脸后怕的方进新，陈长青随口问道：

    “刚才的话都听到了？”

    方进新点点头，瞳孔闪烁着未消散的畏惧：

    “听到了，陈先生，保证下次一定敲门，绝不……”

    陈长青却不由皱眉，翻了个白眼：

    “我说的不是这个，是刚才跟邱刚敖的对话。”

    方进新楞了一下，这才反应过来陈长青问的是什么，只不过面对陈长青的问题，他脸上却带着几分纠结：

    “听到了，也看到了，就是……呵呵，挺好的。”

    后面的话，方进新没说，只是笑了笑。

    陈长青这边则眉头一挑，他打量着对方：“我听你这话的意思，好像有想法？”

    方进新连忙摇摇头：“没有，怎么会。”

    不过看着陈长青逐渐认真起来的眼神，他不由干笑了一声：

    “也不是说一点没有，就是有一个小小的疑问，陈先生，您不会真的认为那个小警察会同意吧？”

