    第72章 山魈

    “狂妄”

    云韵此言让得对面几人大怒，他们身为斗尊强者，向来是高高在上，何曾有人敢如此不把他们放在眼里，尤其是空雷尊者，脸色青白交替，枯树皮般的脸庞之上精心修剪过的胡须因为愤怒而微微颤抖。与其他人不同，他自认虽然实力略逊于云韵，但不论如何他也是七星斗尊，和云韵境界相同，可后者言语之间视他如无物，似乎他和路边的蝼蚁并无区别，如此大辱他岂能忍受，就算是萧青玉也不敢这般轻视于他。

    “引雷诀”

    “空溟拳”

    “暗星爪”

    ……

    伴随着一声声怒喝，五道颜色各异的能量攻击同时发出，携带着遮天威势向着云韵二人扑去，五人联手一击，震动了这片天地。

    “你自己小心一些”

    云韵看着不断接近的能量波动，微微抿了抿红唇，头也不回地轻声说了一句，而后在白灵钰惊骇的目光中，云韵手中长剑一转，足尖轻点地面，就这般迎着那五道涌动着磅礴能量的攻击走去，相比于那五道攻击，云韵显得极为渺小，但她的脚步却没有丝毫迟疑，一步一步向前走去，绿色长裙在狂风之下猎猎作响，窈窕的身躯在夕阳映照之下，尽显锋芒。这一幕深深地印在了白灵钰的脑海之中，很多年之后，当她回想起云韵只身面对五大尊者联手一击的场景之时，脑中总是不由得想到一句话“虽千万人吾往矣”，而这也成了她今后一生所追寻的目标。

    云韵此刻无暇顾及自己的举动给白灵钰留下来多么巨大的震撼，她的全部心神都放在了对面五人身上，狮子搏兔亦用全力，她虽有把握在对面五人联手之下全身而退，但也不会因此而心生怠慢，行至半途，云韵身形一顿，手中长剑一颤，伴随着一声清脆的凤鸣之声，一只青凤浮现身前，这只青凤与以往不同，身躯极为庞大，几乎遮天蔽日。

    “去”

    一声轻喝，青凤双翼一振，毫不畏惧的飞向那五道攻击，青凤周身剑气缭绕，与那几道攻击一触之下，剑意迸发，五道攻击其中的两道瞬间变得千疮百孔，后继无力，爆裂开来，心神牵动之下，崂山四鬼剩下的那两名五星斗尊脸色一白，一口鲜血喷吐而出。

    “五星斗尊也敢插手战斗，既然如此，那就把小命留下吧”

    一道轻飘飘的声音在两人耳边响起，让二人面色骤变，转头看去，却是见到一张绝美而冷冽的面庞，美眸之中杀意凝若实质，两人心中一沉，他们根本不知道对方是如何出现的，也不想知道，他们只知道自己的实力并不比那位四弟强多少，单独面对云韵，必死无疑。

    “大哥，救我”

    “住手”

    求救声与怒喝声先后响起，空雷尊者与魈魁身形连闪，一只雷光闪烁的手掌和一只泛着黑色光芒的兽爪，自左右两侧同时向云韵夹击，面对两人的含怒一击，云韵冷哼一声，长剑之上青芒大盛，两道剑光一闪即逝，而她本人则后退一步，融入了虚空之中消失不见。那两名五星斗尊眼见青芒袭来，却是来不及反应，腰间便是一凉，随后一阵剧痛传来，让两人不由得发出一声惨叫，两只不同的手掌各自抓住二人衣领迅速退后，魈魁看着两人腰间骇人的伤口，神色极为阴沉，若是他和空雷尊者晚上一步，那今天崂山四鬼就只剩下一鬼了。

    “多谢空雷尊者出手相救”魈魁对着空雷尊者点点头，僵硬道

    “魈魁兄不必客气，今日你我联手，我自不会坐视他们被击杀，他们二人虽有所伤势，但所幸救援及时，并无大碍，眼下最重要的是制服此女”空雷尊者微笑道，心中却是颇为无奈，他与崂山四鬼争斗多年，自然巴不得他们死光才好，但为了得到云韵手中的宝物，他不得不暂时与他们联手，否则仅凭他和空溟二人，很难对付得了云韵。

    魈魁闻言亦是点头，随后将神色萎靡的二弟三弟送到一旁疗伤，自己则站在二人身前，脸上的刀疤因为愤怒而不断蠕动，犹如一只蜈蚣趴在脸上，甚是狰狞可怖，随着一声怒吼，魈魁的身形开始缓缓变化，一头黑发转为血红之色，身体之上也是遍布红毛，十指指甲乌黑细长，嘴中长出四颗长长的獠牙，背后一根灰色长尾如钢鞭般甩来甩去，发出阵阵呼啸之声。

    “这就是这几个家伙的本体吗？这种魔兽……竟是山魈”空雷尊者看着魈魁的惊人变化，眼中疑惑之色一闪，随后神色微变地喃喃道，鬼魅无形，山魈噬魂，山魈是一种极为诡异的魔兽，它们嗜血成性，最喜吸食修炼者的灵魂，它们行事诡秘，于阴暗处生活，伺机而动，比一般的魔兽更加危险，幸而这种魔兽极为罕见，因此几乎没有人知道它们的存在，他也是在偶然的情况下才得知这种魔兽的存在，因而才能够认出魈魁的真身，这也是他第一次见到此人的本体。

    魈魁现出真身之后，猩红的双目一转，可是却没能发现云韵的踪迹，云韵突破七星之后，对于空间之力的掌控越发精纯，即便是九星斗尊也未必能够发现她的位置，而山魈并不擅长空间之道，自然毫无所获。但山魈生性诡诈，魈魁更是其中的佼佼者，在发现不能锁定云韵的方位之后，其眼中暴虐之色一闪，脖子一扭，转而看向不远处站着的白灵钰，嘴中发出一阵阴恻恻的笑声，身形一颤，便化为一道红色残影直扑白灵钰而去。

    白灵钰一直站在原地紧张地看着前方的战斗，她自知实力低微，贸然参与其中不仅不能帮到云韵，反而会成为累赘，但是她也无法离开此地，并不是她不想离开，而是空溟尊者的气息始终若有若无地缠绕在她身畔，一旦她有什么异动，后者必定会给她雷霆一击，因此只能老老实实地静观其变。而她对上魈魁血红色的双目之时，一股寒意自其心底升起，后者的可怕面容让她忍不住想要转身逃离，但随后眼前又浮现出一道柔弱的身影孤身面对铺天盖地的能量攻击却依旧傲意不减，她心中生出一股莫名的勇气，银牙紧咬，强自镇定，身体之中斗气缓缓攀升，三星斗尊的实力毫无保留地爆发，一道绿色光芒自其手中发出，直射魈魁面门而去。

    面对白灵钰的全力一击，魈魁脸上的笑容越发狰狞，伸出一只长满红毛的手臂，一爪抓出，一道黑色的爪芒凭空出现，摧枯拉朽般将绿芒撕裂，利刃般的手掌一探，就要抓在白灵钰雪白的玉颈之上，千钧一发之际，一柄散发着淡淡青光的奇异长剑自虚空中钻出，刺在了魈魁的手臂之上，金铁之声大作，长剑竟被一弹而开，而魈魁的手臂之上完好如初，这一剑并没能破开他的防御，变回魔兽之躯的他，防御变得极为可怕，不过这一击也并非毫无效果，至少一震之下，魈魁抓向白灵钰的手掌偏移了些许，贴着她白皙的皮肤划过，留下一道血痕，但终究是有惊无险，回过神来的白灵钰脚下一动，向着云韵所在退去。

    看了看现身的云韵，又看了看指尖残留的一丝血迹，魈魁咧嘴一笑，伸出猩红的舌头将手上的血迹舔舐干净，这般举动，看得云韵黛眉微皱，一旁的白灵钰更是浑身毛骨悚然。

    “邪祟”云韵柳眉微蹙，冷冷说道

    “嘿嘿，等你落到我手里，我会让你知道什么才叫真正的邪祟，空雷，还不动手，更待何时”魈魁捏了捏手掌，癫狂道

    空雷尊者听闻魈魁直呼其名，眉头一皱，面现不悦之色，但变身之后的魈魁实力并不比他弱多少，而且目前又有云韵这个大敌在前，只好按下心中的不满，略一点头，与空溟二人闪身而上，身后雷光与水汽波动，身前黑色爪芒逼近，云韵腹背受敌，美眸微凝，后撤一步，伸出玉手轻轻一推，将白灵钰推出了几人的攻击范围，同时另一只手屈指做拈花状，一朵白莲浮现，手托白莲向前一送，云韵口中轻吐一声“诛邪”，白莲便于爪芒相碰，黑色的爪芒一触碰到白莲便如阳春白雪般迅速消融，白莲去势不减，落在了魈魁的一双利爪之上。

    甫一接触白莲，魈魁只觉脑海一阵剧痛，忍不住哀嚎一声，云韵本欲趁势追击，无奈空雷尊者二人的攻击已至身后，只得转身应对，手中长剑再现，在半空中划出一个满月，一个青色的圆环出现在其身前，云韵剑尖一点圆环中心，圆环微微一颤，随即一道道圆形风刃如暴雨般飞向空雷尊者二人，两人见此不敢怠慢不约而同地选择了暂避锋芒。风刃过后，魈魁也恢复了意识，与空雷尊者等人对视一眼之后，大吼一声，三人欺身而上，魈魁十指如刀，不断攻击着云韵各处要害，而云韵则剑光掌印一次次发出，挡下了魈魁的所有招式，同时还应付着空雷尊者二人，四人你来我往，战斗极为激烈，一道道能量涟漪席卷整座山脉，空间裂缝隐而又现，散射的剑光在地面留下一道道深深剑痕，似要将这座山崖生生劈成两半。

    空雷尊者越打越心惊，云韵实力之强远远超过他的预料，他们六人联手而来，本以为胜券在握，没想到一开始便一死两伤，而如今魈魁现真身之后，他们这一边相当于两名七星斗尊和一名六星斗尊，三人联手甚至能够将一些普通宗派连根拔起，却奈何不得面前这位同样是七星斗尊的女子，甚至隐隐落入了下风，在他看来，八星斗尊也不过如此。

    “该死，这人到底什么来头，实力竟如此之强”空雷尊者咬牙暗道

    “噔噔噔”

    又是一次交锋之后，几人各自后退数步，脚下虚空泛起阵阵波纹，魈魁几人互望一眼，皆是从对方眼中看到了震惊之色，很显然都是感受了云韵的不凡，就在几人进退两难之时，一声女子娇呼传来，云韵听到这道呼声，神色一变，低头看去，果然见到那两名五星斗尊已然将白灵钰擒住，其中一人手掌抓住白灵钰雪白玉颈，恶狠狠地冲着云韵说道:

    “马上束手就擒，不然……”

    “你敢……她若有事，你必死无疑”云韵柳眉倒竖，美目含煞，向前跨出一步冷声道

    “你再向前一步，我立刻杀了她”被云韵冰寒的目光一盯，那人浑身一颤，却还是不肯退缩，语气一变，抓住白灵钰脖颈的手掌收紧了一些。

    “不……不要……不要管我，你绝不能放弃，否则……我们都会死……”被捏住喉咙的白灵钰脸色涨红，极为艰难地断断续续道

    “闭嘴，你若再犹豫，她可就死定了”那人脸色微变，语气开始变得急躁

    云韵见白灵钰处境越发危险，这么远的距离她又来不及救援，况且对面还有魈魁等人虎视眈眈，强行动手，白灵钰只会死得更快，眼中杀意闪烁，云韵最终还是轻叹了一口气，手中长剑的光芒逐渐敛去。

    见到云韵的举动，下方两人神色一松，脸上开始浮现笑意，他们真怕云韵不顾白灵钰的死活也要动手，那时他们可就危矣，还好他们赌对了，云韵终究不是无情无义之人。

    然而两人脸上的笑容刚刚浮现，一柄白色巨剑自天边射来，以迅雷不及掩耳之势瞬间将两人绞杀成两段，两人脸上甚至还残留着笑意，残躯跌落尘埃，两名五星斗尊就这般被轻易斩杀，甚至连出手之人是谁都不知道，这突如其来的变故让云韵一惊，因为她也没发现是谁出的手，这场战斗竟有如此强者在一旁窥视，云韵一直以来淡定的心境开始剧烈波动，此人若是对她出手，她又有几分把握躲过，略微思量一番她便有了结论——不足三成。

    与她相比，空雷尊者等人则是心中掀起了惊涛骇浪，螳螂捕蝉，黄雀在后，蝉没捕到，黄雀便已现身，看来者出手的狠辣，显然不是站在他们这边的，如今他们要考虑的不是怎么得到云韵身上的宝物，而是如何活着离开此地了。

    就在几人惊疑不定之时，一道温润的声音自遗迹之内不急不缓地传出

    “啧啧，几个大男人欺负两个弱女子，打不过就算了，还要玩人质威胁这一套，我都替你们感到害臊”

    (本章完)

