    “你下去吧，今天顶楼不需要打扫，我也不想让叶总不开心！”

    顾清寒看都没看秦秋，直接把他赶了下去。

    安然冒火的眼睛盯着秦秋。

    当年她都让人把他赶出了京都，他怎么还会回来？

    而且，还在顾氏集团。

    她一点都不想再看到这个男人，看到他就会想到当年。

    她一直都咽不下这口气。

    秦秋点点头离开，这个小插曲并没有让秦秋放在心上。

    顾清寒也没想到俩人会碰到，看到他们剑拔弩弓的样子，便知道对于当年的事都很怨。

    其实两家公司也没什么可合作的项目。

    只是不知道叶轻雪最近怎么一直都来找她，想要和她谈新兴的项目。

    都是些高精端的东西，其实顾清寒不想碰，因为是个门外汉。

    所以俩人之间的谈话很简短便结束。

    叶轻雪迟迟不动，顾清寒便问：“叶总是有话要对我说？”

    “我还是劝顾总不要什么人都放在顶楼，这个男人对付女人很有一套。”

    叶轻雪没办法说俩人之间恩怨，只能简简单单说这样一句话。

    顾清寒听了以后，笑了：“叶总，我招的是员工，不是老公。”

    “而且，世家子弟哪个干干净净？”

    “只要工作能力强，能为我所用，给我创造价值，这个人我不问他出身和过去！”

    叶轻雪不知道为何听顾清寒说话的时候，总感觉话里有话。

    顾清寒说的话总感觉是在针对她，可俩人之间并没有任何的恩怨，也许是她想多了。

    叶轻雪没有直接离开，而是一直在顾氏楼下没走。

    她让人查秦秋回来以后的事。

    “叶总，不知道是谁在保护秦秋，他回来的一切我们查不到。”

    叶轻雪呵斥：“废物，都是废物！”

    “我还真是小瞧了他，居然还有人在背后护着他，怪不得当年的胆子那么大。”

    “我就不信能护他一辈子，给我查，继续查，不管谁拦着我都要查他。”

    这次决不能让他继续在帝都她的眼皮子底下。

    不然她无法忘怀之前的屈辱，她是谁，叶家的大小姐。

    一个穷小子居然敢给她戴绿帽子。

    “给我找人教训他一顿，我倒是想知道他的骨头有多硬。”

    “既然回来了，就别想有好果子吃。”

    叶轻雪怎么可能让他好过，只能出此下策对付秦秋。

    可惜一切都是巧合，晚上顾清寒的司机因为家里有事临时离开。

    叶轻雪走了以后安然又把秦秋叫了上来打扫。

    顾清寒出来看到秦秋在，便把他叫了过来：“你晚上送我去参加宴会，然后十点以后去接我。”

    “我？”秦秋有些吃惊。

    “对，刚刚司机有事，我晚上宴会喝酒没办法一个人开车，所以你开着我的车把我送过去，晚上再把我接回来。”

    顾清寒把她的车钥匙扔给秦秋。

    虽然还不清楚怎么回事，但秦秋下意识的把钥匙接了过来。

    跟着顾清寒去地下车库，先把她送到地方以后，秦秋开着顾清寒的车去接依依和阳阳。

    两个小朋友看到粑粑居然开着妈咪的车。

    “粑粑，你的车车呢？这是谁的车？”依依闻了闻车里面的香水味，确定是妈咪的车。

    “这是公司领导的车，爸爸晚上还要出去一趟，你们俩在家可以吗？”

    之前依依一个人在的时候，秦秋是无论如何都不会答应顾清寒。

    现在有阳阳在，两个孩子放在家里一个小时时间应该不会有事。

    “粑粑去接的是个姐姐吗？很漂亮的姐姐？”阳阳一脸的八卦。

    “对，是个漂亮的姐姐，怎么了？”秦秋故意逗他。

    “姐姐有男朋友吗？粑粑要不要追她？”阳阳一脸坏笑。

    若是能让粑粑重新追求妈咪也不错。

    若是两个人重新在一起，他们一家人岂不是也可以在一起。

    秦秋不知道他们俩脑袋里面想的是什么。

    居然撮合自己的爸爸和其他女人。

    “你们俩小小年纪怎么想那么多，她只是爸爸的领导而已。”

    最主要的秦秋没有说出口，他也顾清寒的差距太大。

    秦秋和两个孩子说说笑笑一直都没发现后面一直有辆车一直跟着他。

    晚上哄睡了两个小朋友，他才开车离开。

    只是他前脚出门，家里刚刚已经睡着的两个小朋友直接从床上跳了起来。

    “我要给茵茵打电话，问问妈咪晚上去干嘛？”依依有些迫不及待。

    茵茵接到依依电话时候，正在和盼盼喊无聊。

    “茵茵，妈咪今晚去做什么？我告诉你粑粑今晚开妈咪的车接我们的哦。”

    “现在粑粑开车出去接妈咪了，不知道是怎么回事？”

    依依说了情况以后，对面茵茵和盼盼兴奋大喊。

    “粑粑是不是和妈咪约会去了？司机叔叔为什么不接妈咪？”

    “妈咪只说今晚有晚宴，说会晚一点回来。”

    茵茵想到顾清寒早上和她们解释了晚上为什么不接她们回家。

    自从知道秦秋每日接送他们上学，顾清寒也突然改变了自己。

    几乎每天早上都会亲自送他们来幼儿园，晚上也时不时会来接他们。

    只是今晚说是有晚宴，原来还是粑粑亲自接送，四个孩子都有些兴奋。

    在他们的眼里，这样粑粑和妈咪就可以很快再在一起。

    秦秋到酒店楼下时候给顾清寒打了个电话。

    不到十分钟时间，顾清寒穿着礼服一个人走了出来。

    秦秋看她面色红润，只不过脸色有些红，眼神也有些迷离。

    知道她是喝醉了，车刚刚开到她的面前，便看到后面有人追了出来。

    “顾总，我们还没谈完，怎么这么快就走了？不然我们上去单独谈谈？”

    张卓一脸不怀好意的暗示顾清寒。

    “抱歉，张总，时间不早了，接我的人也来了，所以下次吧！”

    顾清寒看了眼驾驶座的秦秋，秦秋直接下去走到顾清寒身边。

    “上车吧！”

    “顾总，这位不会是你的小男朋友吧？原来顾总喜欢这个类型的啊？不过看上去好像穷酸了些。”张卓看秦秋一身休闲装，也不是什么名牌，话语便有些轻浮。

