    第八十九章

    《演员请准备》是蓝莓台的王牌节目，而今天这个节目竟然要惊动警察。

    现场参加录制的观众懵了，评委和节目组也懵了。

    等他们反应过来，桃子已经报了警。

    “停止录制！”导演赶忙通知所有人。

    “我刚刚说了，谁都不能走。”苏酥穿着皇后的衣服站在舞台中央，她嘴角还带着血，看上去就像真正的皇后。

    导演被吓住了。

    “苏酥啊……观众先离场吧？他们应该和这事没关系。”

    “不行。”苏酥看了他一眼，吓得导演一哆嗦。

    “这里是犯罪现场，任何一个人想要离开都是畏罪潜逃。”

    徐一航站在她旁边一脸严肃：“对，谁也不能走。”

    小盒子和豆豆在下面急哭了都，她们想上去看看苏酥伤哪了，可苏酥不让她们动。

    桃子带着老周守在后台，防止有人偷跑或者毁灭证据。

    很快警察来了，演播大厅的灯这会才都打开，灯火通明下，大家看到苏酥上半身都是血，早就浸湿了衣服。

    “苏酥，我们先去医院吧？”徐一航声音都开始发抖。

    小盒子和豆豆冲上来扶住她。

    苏酥摇摇头：“我没事。”

    这血是她故意让多流了点，后来她已经自己点住了穴位止血了。

    “各位都配合一下，不要动！”警察在舞台上找到了根钉子。

    钉子牢牢的卡在缝里，正好在苏酥倒下去的位置。

    “我怀疑有人要杀我。”苏酥亲自给警察演了一遍，“如果我倒下去的时候再往前一点，钉子的位置就是我的大动脉。”

    警察看了看，神情严肃起来。

    “苏小姐这里交给我们，你还是先去医院吧！”

    苏酥点点头：“麻烦你们了，我想说作案的人很有可能藏在观众席上，但他是自己和我有仇，还是别人指示的，就要麻烦你们查了。”

    救护车拉着苏酥去了医院。

    徐一航没有去，他要留下盯着。

    路过常小娥身边时，他说了句。

    “常老师，你是我敬重的前辈，但今天，我看不起你。”

    常小娥目瞪口呆，她刚刚还在想，就算苏酥这姑娘狂妄自大得罪了谁，也不应该用这么极端的手段啊！

    现在却听到徐一航这么说。

    她几步追上去：“你觉得是我害她？”

    “那是你吗？”

    “怎么可能？”常小娥生气的说，“我怎么可能做那种事？”

    徐一航推开她的手：“是不是，警察说了算。”

    他这番话，让现场的许多人看常小娥的眼神变了。

    就连警察都特地把常小娥单独叫到一边问话。

    “常老师！”苏染染拿了条毛毯过来给她披上，“警察同志，常老师不可能做这种事情的。”

    警察：“我们没说是她做的，每个人都要问，包括你。”

    陆离收到消息后第一时间赶到医院。

    正好看到医生把苏酥的皇后袍子剪开，露出左肩膀的伤口。

    一个血窟窿。

    “谁干的？”陆离当时就不好了，转身问桃子。

    桃子从来没有见过这样的陆离，眼神和苏酥生气的时候一模一样。

    “还不知道……警察在现场调查。”她哭着说，“但肯定是苏染染，除了她还能有谁？”

    “苏染染怎么会在？”

    “她是另一组邀请的嘉宾，我们之前不知道。”

    医生给苏酥包扎完伤口，叫他们进去。

    “酥酥姐！”小盒子哭的那叫一个惨。

    苏酥好笑的说：“干嘛？我还没死呢！”

    “胡说什么！”陆离还是头一次用这种语气说话。

    苏酥楞一下，然后发现男人在发抖。

    “桃子啊，你们先出去。”

    桃子和豆豆把小盒子拉出去了。

    苏酥看着他：“你没事吧？”

    陆离一把将人抱进怀里却一声不吭。

    “你怎么了？。”苏酥的语气仿佛受伤的是陆离。

    陆离气的不行：“你是不是故意的？”

    以苏酥的本事，怎么可能会被钉子伤到。

    就算她一时没注意，也不可能流这么多血。

    “我得把戏演完，不然人家这两个月就白辛苦了。”苏酥反过来安慰他，“这点疼对我来说真的没什么。”

    陆离堵住她的嘴。

    “苏……”冲进来的商天赐被周礼拖了出去。

    他反应了一下：“里面的是我哥和苏酥吧？”

    “是老板和苏小姐。”周礼擦擦汗，所以大少爷您就别进去添乱了。

    商天赐松口气：“视频里苏酥浑身都是血吓死我了。”

    有参加录制的观众偷偷把这段视频放到了网上，节目组也知道压不住，干脆就不管了。

    现在全网都知道苏酥在舞台上受伤，还是有人故意害她的。

    粉丝们在群里担心，苏酥的朋友也在担心她。

    左开济第一时间赶过来，结果被周礼拦住。

    苏酥推开陆离：“我受着伤呢！你悠着点。”

    “不是说不疼吗。”陆离狠狠咬了她手一口，“你不怕疼，可我怕，你知不知道刚刚看到你的伤口，我魂都吓没了。”

    这种感觉陆离这辈子还没有经历过，他顺风顺水惯了。

    大概唯一的挫折就是父母离异，但他也没受什么委屈。

    可刚刚看到苏酥身上的伤口时，他整个人仿佛浸在了冰窖里，所以思绪都空了，只剩下苏酥受伤了几个字。

    “应该是苏染染干的。”苏酥坐起来，“但我估计警察找不到证据。”

    陆离扶她起来：“警察找不到没关系，让她付出代价就好了。”

    果然和苏酥说的一样，警察抓到一个嫌疑人。

    “那个人冒充工作人员，借着布景的机会把钉子放上去的，他自己交代是苏酥的黑粉。”

    左开济把水杯砰一下摔到桌上：“哄三岁小孩呢？这他妈要是黑粉我把那钉子吃了！”

    “警察也觉得他是受人指使的，但没有证据，他一口咬定就是看不惯苏酥才这么做的。”

    桃子把手机放下，她刚刚给苏酥拍了段视频，准备发到微博去给大家抱平安。

    大家这会都在苏酥家里，连冉白和徐一航也来了。

    “那怎么办？这事就这么算了？”商天赐来回转悠，“不行，老子要往苏染染身上也戳几个洞！”

