
　　“厉害了我的哥，看来以后要经常干架啊！”

　　林峰生出个坏心眼，以后谁敢对他恶意犯规，直接就上去干他丫的就完事了。

　　干完后，还能提升相似度。

　　就是不知道一直干架会不会一直爽？

　　万一老是干架，把系统惹毛了，揶揄自己有‘灌水’嫌疑就嗝屁了。

　　在林峰看来，提升樱木花道内在性格的相似度，更像是无意间的触发。

　　总特么干架，系统也不乐意啊，太没新鲜感了不是。

　　而另一边，被干到鼻子出血的克罗夫特像一只发怒的公猪，几个人拉都拉不动，硬是要继续跟林峰干下去。

　　裁判一看，这样下去不是办法，没有犹豫，直接吹给两人一次技术犯规。

　　莱恩护短心切，跑过来与裁判理论，毕竟是克罗夫特恶意犯规在先。

　　吹林峰技犯，这不应该。

　　大光头裁判还是很霸气的，直接又给了莱恩一次技术犯规。

　　意思是，在球场上我是当家人，怎么判罚是我的事，你们少哔哔。

　　林峰这会儿也消气了，示意莱恩教练算了，他没有被直接罚下场，就已经很不错了。

　　话说大光头裁判还是有点良知的，明眼人一看都知道，克罗夫特刚才那一下，根本不是奔着防守去的，就是奔着废掉林峰去的。

　　只要在第一场比赛中废掉林峰，让林峰在后续系列赛没法登场，他们多半赢球，最终捧得总冠军。

　　…………

　　“林峰，你感觉怎么样？还能继续比赛吗？”

　　莱恩关心林峰，这关乎到总冠军，他不敢马虎。

　　场上没有林峰，攻防两端都会陷入被动。

　　不到万不得已，他不希望林峰下场。

　　林峰试着活动一下肿胀的脚踝，眉头皱起，坚持打下去还行，就怕这场比赛打完，后面的比赛，他没法登场了。

　　脚踝扭伤看似不是什么大伤，却需要及时治疗。

　　延迟不治疗，反而坚持打比赛，钢铁之躯也承受不住。

　　2000年总决赛，湖人对阵步行者，科比被杰伦罗斯恶意垫脚，左脚踝90°扭曲，队医判定为三级扭伤。

　　那场比赛过后，科比无奈下场休息，用冰敷治疗。

　　后面带伤上阵，力克步行者，拿下生涯第一枚总冠军戒指。

　　现在林峰这情形，与2000年的科比很相似，被克罗夫特恶意垫脚，没有三级扭伤，估计也差不多。

　　就在众人们一筹莫展之时，“叮”的一声脆响，把林峰从愁容中拉回喜悦。

　　【叮！】

　　【因宿主与樱木花道的相似度达到50%，恭喜获得1000积分，并激活商城系统。】

　　【系统商城：已开启！】

　　嗯？

　　这声提示音，致使林峰愣住。

　　他赶忙查看系统商城，发现在系统商城内，竟可以用积分兑换疗伤药物。

　　有一种叫做‘魔力丹骨水’的东西，便可以迅速治疗运动员的伤痛。

　　扭伤、摔伤、击伤等等…

　　只要服用下这瓶魔力丹骨水，便可迅速恢复如初，就跟没受伤之前一样。

　　“乖乖，我这简直是获得了宝藏啊！”

　　林峰顿感激动，他早先差点忘记，人家宿主穿越获得的系统都带有商城。

　　自己系统没商城，这根本说不过去。

　　一瓶魔力丹骨水，需要100积分兑换。

　　林峰还发现，赚取积分的方法，除却提升相似度外，再打出一波好球，带领球队取胜，均能获得积分值。

　　“系统，给我兑换一瓶魔力丹骨水。”

　　林峰立即在意念中与系统沟通。

　　【100积分兑换魔力丹骨水，兑换成功，请问宿主何时服用？】

　　“就现在！”林峰急忙回了句。

　　【宿主成功服用魔力丹骨水，脚踝扭伤恢复如初！】

　　林峰再次活动下受伤的脚踝，已经毫无痛感了，肿胀都消失了。

　　恢复速度实在太快，这个商城，简直就是运动员的福音啊！

　　球场上拼杀，谁都不敢保证自己不受伤。

　　强如科比、罗斯、麦迪、艾佛森一众篮球天才，也饱受伤病困扰。

　　如今自己有了系统商城，那就是金刚铁骨，再也不用惧怕任何伤病了。

　　“哈哈！”

　　林峰往下想着，忍不住笑出声。

　　莱恩、苏沐晴、哈里斯等人一瞧，还以为林峰不止被扭伤脚踝，落地的瞬间，指不定脑袋被摔坏了。

　　在这种关键大赛中，运动员受伤，是令人极其头疼的事情。

　　他们都在暗想，这场比赛，要不要林峰继续在场上拼搏。

　　结果还没等想出个所以然，受伤的林峰却神经质的大笑起来。

　　莱恩皱起眉头，颇为无语地看着林峰，开口道：“林峰，你笑什么？现在你伤成这样，不能继续比赛了，你下来休息吧，用冰敷给你治疗，尽量让你在下场比赛出战！”

　　“球队不能没有你，因为没有你，总冠军花落谁家都不一定！”

　　耳畔响起莱恩教练的话，林峰一脸轻松道：“莱恩教练，伤病困扰已经解决了，我的脚踝好了！”

　　“what？好了？”

　　莱恩等人顿时震惊。

　　好的这么快？

　　怎么可能？

　　“让我看看。”

　　莱恩连忙蹲下身，查看林峰刚刚还肿胀严重的脚踝。

　　不看不知道，一看委实吓一跳。

　　他愕然的发现，林峰方才还肿胀像个大馒头似的脚踝，居然真的好了！

　　没有半点红肿的样子，拍了拍林峰脚踝，问道：“一点都不疼了吗？”

　　“莱恩教练，都告诉你我好了，怎么还会疼啊。”

　　苏沐晴站在旁边，原本满脸担心的她，此刻却是一脸惊奇。

　　“baby，你确定一点都不疼了吗？刚才还肿的那么厉害，怎么现在一点肿胀的痕迹都没有了？简直是奇迹！”

　　“是啊，确实很神奇，我自己都有点懵。”

　　林峰不知咋解释，只能打个马虎眼，总不能告诉苏沐晴、莱恩几人，他有球神系统？

　　在系统商城兑换一瓶魔力丹骨水服用下去，然后就立马好了吧？

　　这话说出来，这些人也不信啊，只好简单粗暴的撒谎了。

　　莱恩露出笑容，高兴道：“没事就好，没事就好啊，你继续比赛，今晚这场比赛，必须完美的拿下来！”

　　“放心莱恩教练，不负众望，你们等着捷报！”

　　林峰活动几下四肢，继续征战nbdl总冠军！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第12章 老子这是发现宝藏了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 