    “站住，小子，老子在这里说得口干舌躁，你在旁边听了这么久，听得挺爽的啊。”野猪妖猪七见陆小天独身一人，在旁边听了这么久，极为低调，眼珠子一转，一脸凶相地大步朝陆小天走来。

    好了伤痛忘了疼，看到野猪妖猪七大步而来的样子，甚至神情都与前些日子一模一样。陆小天顿时一阵无语。自己八成与这野猪妖犯冲了。

    “猪胖子，看来前几天摔得还不够惨。”陆小天直接给猪七传音道。

    龙行虎步的猪七顿时脚步一滞，这道声音他是再熟悉不过了，虽说上次跟陆小天对话不过那么一两句，可对方的声音却如同刻到了骨子里一般难以忘记。

    “猪七，你身体怎么僵住了？这青斗蓬法力难道精深到了如此地步？莫非是合体大能不成？”之前那挖着耳朵的猿妖一双眼珠子一瞪。一副难以置信的样子。

    “合体大能？”此时整片蓝火槐林里面的各族修士均是纷纷一愣，尤其是那些化神期，元婴期小辈，看着陆小天的眼神如同要冒出星星一般。

    不少实力强大的神虚境修士也是面色凝重的看着陆小天，一副敬畏的神色。

    “...........”陆小天不知道说什么好了，事实上这种情况下说什么似乎都不合适。于是陆小天在直接转身走向渊堂的前殿。

    “猪七，这，这真是一个合体前辈？”直到陆小天背影消失，后面的家伙才反应过来。

    “废话，要不是合体大能，老子直接一巴掌拍过去了，犯得着这样怂？”野猪妖猪七白眼一翻。原本他想说不是，可猛地一回过神来，又觉着自己前些日子才吃了个大亏，颜面扫地。现在要是又传出去连动手都没有就直接认怂，未免太损他野猪岭一霸的威名，不，简直是威严扫地，以后他还拿什么却慑服野猪岭的那些猪子猪孙？

    这绝对不成，原本野猪妖还不知道该如何去应对，听到银爪猿妖的话顿时心花怒放，这老猿头，平时鬼精鬼精，关键时候就是靠谱。

    “真是合体大能啊，猪兄，你小子可以啊，冒犯了合体大能还能站得稳稳当当的。”之前那头上毛发梳得一丝不苟的猴妖惊叹道。

    “猪兄好气魄。”

    “哪里哪里！”野猪妖猪七连连拱手，一副极为谦逊的样子。

    迈步进入渊堂前殿的陆小天脚底差点一滑，才发现这野猪妖可不仅仅是身上的皮糙硬厚，脸皮也是丝毫不让。

    “云尸虫卵！”在渊堂陆小天并没有买到适合火尸恢复元神的丹药，倒是几颗云尸虫卵还不错，可以炼制成云尸虫丹，不过陆小天并不打算炼制此丹，炼制这尸丹需要用到阴煞一类的尸火，陆小天的梵罗真火还没开炉炼估计就废了。好在云尸虫卵直接服用对火尸而言效果也不错。多买几颗也就是了。至于手上用来救命的幻影灵丹效果自然更好，不过这么珍贵的灵丹，陆小天自然不会给火尸浪费了。

    “这位贵客请留步。”买了去尸虫卵，还有一些用来炼制丹药的灵材后，陆小天便直接离开。还没出门，后面便响起一道熟悉的声音。

    “我不过买了几种东西，也没花费多少，还谈不上什么贵客吧，找我有什么事？”陆小天转过身来，找过来的竟然是当日跟那野猪妖产生冲突时，过来冲突继教扩大的那名持枪青年。不过比起当日的气度，此时的青年脸上明显多了几分焦急。

    “贵客可是炼丹师？”青年男子问道。

    “不是。”陆小天直接否认，暗自想道肯定是方才购买的这些灵材使得这青年男子作出如此猜测。后面等火尸实力恢复了，这些跑腿的活还是得交给两只火尸才是。

    “那贵客可是认识什么炼丹师，这些灵材一定是给某位炼丹师采买的对不对？”青年男子的失望一闪而过，很快又燃起了希望。

    “问了我这么多，你还没回答我的问题。”陆小天打量了对方一眼，这男子身上杀气比上次重了不少，最近应该跟人动过手，还没来得及好好调息，看来急缺丹药的人跟这男子关系很不一般。

    “我需要冰纹续髓丹救命。现在找不到门路，认识的丹王里面，也没有能炼制这种灵丹的。”青年男子脸上一片痛苦之色。

    “冰纹续髓丹？此丹虽然难以炼制，不过以你们渊堂的门路，想要弄到，也不算太难吧。”

    陆小天道。这种灵丹炼制条件极为荷刻，要么是三品巅峰的丹王出手，不过成丹率不会太高。要么是元神非常强大的丹王出手，一品丹王也有成丹的可能。只是元神非常强大的低品丹王，比起三品巅峰丹王还要罕见得多。

    “本来是有的，不过受伤的不止一个，我没有争过别人。”说到这里，青年男子眼中杀机隐现。说到这里，青年男子眼神诚恳地看着陆小天道，“现在我已经别无选择，若是贵客提供的人能炼制出冰纹续骨丹，冬某必有厚报。”

    “不换个地方说话吗？”陆小天扫了一眼来往的人流。

    “贵客请随我来。”青年男子听到陆小天的话顿时大喜，现在的他已经是病急乱投医，实在没有办法的情况下，正好碰到陆小天采买了不同的灵材，而且灵材的等级还颇高，等闲丹王根本炼制不了，他在渊堂一步步走到现在，自然也是见识广博之辈，推测陆小天身后应该有一个厉害的炼丹之人。只是对方到底达到了什么水准，他也拿不准。听到对方的话，青年男子难免有一种绝处逢生的狂喜。

    “在下冬枫，不知贵客如何称呼？”（感谢书友董大老板的支持，马甲兑现了。之前有存稿，后面一直没有合适的角色，现在才安排进去，迟到了不好意思哈。）青年男子将陆小天带到了渊堂内一间密室后，语气有些兴奋地问道。

    “还是先谈谈你的厚报有多厚吧。”陆小天直接了当地道，他肯跟冬枫来，实际上已经是倾向于给冬枫炼制冰纹续髓丹了。

