 在新街口，冯燕婷满是担心的看着叶小文下车了。

“去吧，去吧，没事。”

叶小文安抚道。

刘猛继续开车朝着金陵艺术学校走去。

不过刘猛边开车边问道：“叶哥，您怎么了身体不舒服？”

他是看冯燕婷刚才一直在担心叶小文。

“没啊，没事。”

叶小文在后座，往边上微微挪了挪身体，随意的说道。

这货真的是哪壶不开提哪壶，瞎问什么问。

但是没有想到刘猛竟然歪头看了看后视镜。

然后继续问道：“叶哥，我看你脸色不太好……”“别瞎说，好好开你的车，你才脸色不好呢。”

叶小文本来身体就不舒服，这个刘猛还一个劲的问东问西。

而且竟问一些让人没有办法回答，尴尬的问题。

“嗯，”刘猛认真看路了，不敢再多问。

但是副驾驶上的白玲玲却直接回过头来，盯着叶小文看。

“叶总，猛子说的没错，你确实脸色不太好，要不然就先回去，您要是放心我就自己去，要不然就换时间再约……”“不用，我说了没事，我身体好的很，就是有些感冒，不碍事。”

叶小文再次强调道。

白玲玲欲言又止，男人啊，想让他说不行，是不可能的。

不过这种事她也没有办法多说，怎么说：“老板，你要节制？”

老板不要面子的吗？

而且这种事也不是自己说了，人家就能够听的啊。

那么漂亮的女生，要是换了自己是个男人，自己也忍不住啊。

只不过自己这老板也实在太虚了吧，一个晚上就成了这样。

还是说那个姑娘有什么特别的，狐狸精，吸人阳气吗？

至于叶小文说的感冒之类的，白玲玲根本不相信，早不感冒，晚不感冒，偏偏和人家一个漂亮姑娘从宾馆出来就感冒了。

车子很快到了金陵艺术学院门口。

金陵艺术学院还是很有历史的，创立于1912年，身前是魔都图画美术院。

后来魔都美术专科学校、苏州美术专科学校和鲁大学艺术系合并成为为华东艺术专科学校。

最后才改名为了金陵艺术学院。

历史还是很悠久的，在国内也算是数的着的艺术学校。

只不过这个时候，艺术学校还没有后世那么热门。

但是学艺术的学校门口帅哥美女还是很多的。

看着开过来的虎头奔和桑塔纳，很多人都主动的让开了道路。

“嘟嘟嘟，”“和你们刘主任约好了的，我们是多果粒公司的……”刘猛摇下半个车窗，朝着门卫室喊道。

很快门卫室就有人跑出来了，一边给开门一边说道：“请进，上边有通知过的，就是不知道你们什么时候过来，所以就没有提前把大门打开……”“不碍事。”

刘猛挥挥手，一踩油门，车子朝着学校里边窜去。

他之前陪着白玲玲来过几次金陵艺术学校的，所以对于路还是熟悉的。

直接朝着学校的小礼堂走去，今天的试镜就在金艺的小礼堂进行。

刘猛半放下的车窗就没有摇起来过，开着虎头奔行驶在学校里，速度不是很快。

享受着路边的学生看向自己时，那种惊艳，羡慕的目光。

这一切因为副驾驶上白玲玲的存在，让很多男学生更加的强烈。

开豪车，副驾驶上坐美女，不管什么时代，都是很牛笔的。

直到叶小文咳嗽着在后排骂：“你狗日的，想冻死我啊？”

“对不起，忘了叶哥。”

刘猛尴尬的笑了笑，然后摇上车窗。

他炫耀倒不是为了勾搭女生或怎么样，纯粹就是为了炫耀而炫耀。

礼堂门口，教导处的刘主任已经带着两个学生在等着了。

看见两辆轿车停下，连忙迎了过去。

“白科长，欢迎欢迎。”

“刘主任，”白玲玲点点头，没有接茬，两人握着的手一触即分，然后微微斜挎一步把位置让开一点，露出了身后的叶小文。

“刘主任，这是我们叶总。”

白玲玲看着叶小文有些发白的面庞，也有些担心。

“刘主任好。”

“叶总好。”

两人简单的握了一下手。

“叶总里边请，感谢叶总这一次的广告拍摄能够在我们学校选人用人……”“不，要说感谢，应该是我感谢你们……”叶小文摆摆手。

这个不敢拿大，金艺的学生，在这个时代不管去哪都很吃香的。

后来也出过一些在艺术圈里有名的人物。

互相寒暄着，一群人走进了小礼堂。

礼堂不大，大概能够容纳五百人左右入席，不过这个时候空荡荡的。

一排排黄色的老旧桌椅，很容易让人想起恐怖片里边的一些场景。

比如说什么“礼堂里永远在跳舞的红舞鞋。”

台上这个时候，灯光已经调试好了，非常的亮堂。

旁边还有一个正在调整拍摄角度的摄影师。

看见叶小文等人进来，只是面带微笑的摆摆手，示意一下，接着就又忙自己的了。

“咱们在这里坐，第三排看舞台正好，不远不近的……”安顿叶小文一行人在第三排坐下以后，这才去后台忙活起来。

不过叶小文估计也就是去告诉一声可以开始了。

旁边放着的一个大音响发出了一阵阵的音乐声。

随着音乐声响起，一群奇装异服的男生和两个漂亮女生从后台走了出来。

然后跳起了霹雳舞。

“叶总，这是我们即将大四毕业的学生，您看怎么样？”

叶小文精神有些受不了，摇摇头说道：“换下一组吧。”

“好，下一组。”

刘主任安排道。

一连看了三组，叶小文都不是太满意。

学生长相吧都差不多，跳霹雳舞也跳的差不多，就是有一点。

叶小文总感觉差点什么想了想对着刘主任说道：“麻烦你把大家都叫进来，我给大家说两句。”

“好。”

刘主任点点头，很快包括之前跳过的，还没有跳的，一共五组人就都走进了学校的小礼堂。

他们怔怔的看着自己眼前这个看起来比自己大不了多少，或者说可能还没有他们大就已经成了老板的男生。

 