    “还行吧。”

    然后他又伸出了手，道：“带你过去需要路费，你多少给我一些莲子。”

    观音：“……”

    林放可不管对方是谁。

    只要对方在给他装蒜，那他就不能吃亏。

    观音看着林放伸过来的小爪爪，脸上表情简直精彩的不要不要的，可是最后她还是压下心中火气，拿出两颗莲子递给林放。

    林放拿着莲子，一脸偷到鸡的表情。

    这莲子还是不错的。

    他直接丢了一颗进嘴里，入口清香无比，就是有点硬，跟啃干豆子一样。

    “味道还行，就是口感有点不行。”

    他那表情是要多贱有多贱，一副得了便宜还卖乖的样子。

    观音心中都不免生出几分火气。

    这莲子虽然对她来说只是寻常物，可是若是拿到世俗之中，也算是一件不错的宝贝了。

    吃一颗，便可延寿百年。不知道多少帝王将相，求而不得的。

    这小乌龟居然还挑三拣四的，实在是太可恶了。

    林放咀嚼一阵后，又将另外一颗也丢进了嘴里，等都咽进肚子后，他还不忘拍了拍肚皮上的龟甲，一副很满意的表情。

    观音看着他，一字一句道：“现在你可以带我去了吗？”

    “当然。”

    林放带着观音在花果山中走过。

    路过的每一个人，都热情的朝着林放打着招呼。

    “校长好。”

    “校长，这小姑娘谁啊？”

    “校长，你今天好帅。”

    林放也是热情的回话。

    “你也好啊。”

    “她啊，一只莲花精，过来拜访咱们大王的，我这就带她过去。”

    “你这话说的，我哪天不帅啊。”

    观音跟在他的身后，视线始终停留在他的身上。

    这小乌龟在花果山的地位还挺高。

    “我听闻那美猴王在花果山建立学舍，教化妖族，让他们识字读书，甚至打出了为花果山崛起而读书的口号，可是真的？”

    林放点头，笑道：“当然是真的。”

    “如今我妖族式微，自当自强不息，用于奋进。”

    “若是在这么浑浑噩噩下去，犹如一盘散沙，迟早被人族屠戮殆尽。”

    观音却摇了摇头。

    “这世间生灵，若心向修行，皆可成妖。”

    “就算人族势大难敌，妖族也不会灭绝的。”

    林放点了点头，道：“话虽如此说，但与其人为刀俎我为鱼肉，不如试一试为妖族博一条出路。”

    “如此也算是功德无量了吧。”

    他忽然看向观音这边。

    “我花果山讲究的人不犯我，我不犯人。”

    “美猴王不许花果山妖族主动伤害人族，可要是人族主动挑衅，我们也不是好欺负的，这学舍便是为此准备的。”

    观音讶然。

    “确实当得功德无量四字。”

    “只是这功德，却是对妖族的功德，对人族和天庭来说，你们便是大敌。”

    林放笑了笑。

    “我之英雄，敌之贼寇！！”

    “但生而为妖，美猴王没得选。”

    “我们想要的只是自保。”

    观音又想了一下，道：“如今这世道，恐怕容不得你们安居一隅，你们如此做到头来，也不过是一场空。”

    “那总好过什么都不做吧。”

    林放笑道：“我来过，我看见，我征服，就算失败，我也不悔。”

    这是亚历山大的名句。

    林放直接用出来了。

    观音却被他这句话给惊到了。

    如果真像是林放说的那样，那孙悟空和他心中志向之大，恐怕已经到了骇人听闻的地步，若是真让他们做成了，那三界才稳下来的秩序，恐怕又要被打破了。

    索性发现的还不晚。

    一切都还有挽回的可能。

    林放将她带到了花果山中间的一个大台子前。

    观音道：“美猴王在这里？”

    “不在。”

    林放看着观音，笑道：“菩萨走了一路，已经得到了你想要的答案了吧。”

    关于他们的目的，本来就瞒不住。

    所以在确定对方打不过以后，林放索性敞开了说。

    观音看着他。

    “你认出了我的身份？”

    林放点了点头。

    于是观音对他更加的警惕，她实际上用的并非变化之术，而是三千化身之中的一个，这个形象真的就是一个莲花精。

    可还是被对方给一眼识破了身份。

    而且如今想来，对方应该是从一开始就认出了她的身份。

    地仙？

    别开玩笑了。

    地仙能一眼就认出她的身份？？

    眼前这只小乌龟必然也是一位大能，而且修为绝对不比她低，要不然的话怎么会让她都看不出任何的深浅。

    观音想到这里，忽然觉得有些后怕。

    自己这次贸然进入花果山，实在是太冒失了。

    这要是一个不慎，被对方给来这么一下子的话，那岂不是玩完了。

    “菩萨问了一路，那我也想问一个问题。”

    林放看着她。

    实际上他现在心里也十分忐忑，虽然不知道现在这个菩萨是谁，可要是她现在给自己来一下子，那岂不是玩完了。

    所以说装逼有风险啊。

    只是他不知道，眼前的观音想法和他差不多。

    “你想问什么？”

    林放面不改色道：“佛说众生平等，那众生指的是什么？”

    “众生自然是这世间的亿万生灵。”

    林放接着道：“那还请菩萨回去之后，便不要在来花果山了，我可以向菩萨保佑，我花果山绝不主动惹事。”

    观音眉头微皱。

    她现在总算是明白林放想要干什么了。

    妖族也是众生之列，那妖族崛起虽然对人族的来说是坏事。但若佛祖因此而针对花果山，便是自己打自己的脸。

    那句众生平等，便是屁话了。

    “菩萨还不愿放弃吗？”

    观音没说话。

    “佛说因果报应，那人妖两族的因果可说得清？”

    林放又说了一句。

    观音脑门已经全是汗水了。

    她顺着林放的话想了一下，然后眼前便出现了妖吃人，人杀妖的画面，如此往复，因果也就越来越大。

    这因果轻易沾不得。

    “菩萨还不走吗？”林放看着她。

    呵呵！！

    这次看你死不死。

    前世的咨询爆炸，让一个人几乎能接触到所有他想接触的讯息。

    而林放刚好见到过一些根本无解的问题。

