    贺以念于一片混沌中，记起来了。

    十世镜是传言中的天阶神器。以梦入镜，可以窥到不同位面，也可以体验不同的生活。但一旦进去了，便是镜中人。喜怒爱恨，贪痴嗔怒。八字皆有体会。

    而她，是十世镜的主人。

    世人皆以为十世镜不过是能够编织十场美丽且闻所未闻的梦。殊不知，一旦入了梦，体会过人生百味之后，想要出来，便是舍弃。

    舍弃镜中的身份，舍弃镜中世界的一切，舍弃在镜中经历过的所有。

    这种方法可以最短时间内，修出无情道。

    无间狱那一战，沈寒谦为了救她，自爆修为，被心魔趁虚而入。冉良昀趁机拿出了另一本心法给沈寒谦。她半个月后才知道那是无情道的心法。

    而那是的沈寒谦已经洗灵根重练，覆水难收了。她离开凌霄峰去寻解决的办法，一次机缘巧合之下，拿到了十世镜。

    所以当时她在静心潭对沈寒谦说的那番话，并不是威胁，只是在陈述事实罢了。

    只是，她进十世镜里，是为了绝情断爱修无情道，这个世界为什么会出现？她当初为了寻找破解的方法，早早离开。根本不知道沈寒谦经历这一劫时发生了什么。

    当时等她赶到的时候，李大娘已经咽了气，沈寒谦询问了当年被抛弃的真相之后就拂袖离开，直奔凌霄峰和冉良昀对质。

    最后和冉良昀断了师徒恩情。亲情和师徒情都断了之后，他境界猛涨，一脚迈入渡劫期。入静心潭修炼渡天劫。

    贺以念想起当时沈寒谦决绝的背影，突然睁开了眼。

    正对上一双溢满关心的眼眸。

    她利用十世镜，辗转了这么久，就是想要忘掉这一双眼睛。

    贺以念叹了口气：“沈寒谦。”

    对方觉察到了她话里的冷漠，眉间微动，第一次强势地打断了她的话：“你不知道为什么晕了过去。我，我去给你倒杯水。”

    贺以念没有拒绝：“我要热的。”然后静静地看着沈寒谦出去给她弄热水，唤来了狗蛋。

    “主人，我来啦！”对方很是亲昵，习惯性地想要往她怀里蹭。贺以念拦住了它的动作，眼神有些冷：“梦貘。擅长入梦，与梦者沟通。是沈寒谦让你来的，他才是你的主人。”

    没有想到贺以念想起来之后态度会转变的这么快，狗蛋嗫嚅了好一会儿：“可是，和我立下血誓的是你。”

    “我是让你帮我剥离感情的。而你利用入梦的能力，帮沈寒谦在镜中世界里和我扯上关系。”贺以念语气很冷。

    “我知道你舍不得他所以才……”瞟了一眼贺以念冷漠的脸色，狗蛋委委屈屈，“主人，你们都经历了这么多世界了，这要是放在真实的世界里头，孩子都生七八九个了。”

    “挑重点地来说。他快回来了。”贺以念冷着脸。

    “你在安排好十世镜历劫之后，沈寒谦就追过来了。然后他让我把她也送进十世镜里。”

    “那些所谓的任务也是他设计的吧。”明明是疑问，但是贺以念已经笃定了七八分。

    “是他！”关键时刻，队友就是用来出卖的。

    狗蛋毫不犹豫：“要加深你和他的羁绊，只有这一个方法。但是没有想到的是，冉良昀这个老东西觉察出不对劲，也过来强插一脚。你和沈寒谦都入了其他世界，有了别的身份，而我又打不过他。所以只能受他的制衡。万幸的是，十世镜中不同位面世界也是存在天道法则的。冉良昀不能直接出手干预。”

    想到这儿，狗蛋显然很是解气：“第九个世界的时候，他想要强行破开天道，硬是颠倒了两个人的命运。自己受到了反噬。所以这个世界里只能老老实实地窝在玲珑塔呆着。”

    贺以念颔首：“而这个世界，已经被冉良昀先一步控制了。所以才能造出一些没有的角色。比如，冉秋。”

    狗蛋忙不迭的点头。恢复了记忆之后的主人好可怕嘤嘤嘤。它不是都把感情还回去了吗？怎么还是一副冷冰冰的样子，完了完了，他们俩这感情还能不能破镜重圆啊？

    狗蛋忧心忡忡。

    而忙于分析的贺以念并没有意识到对方的小脑袋瓜里这些乱七八糟的东西。恢复记忆之后，她瞬间就猜到了冉良昀打的是什么主意。

    造出一个“冉秋”来取代她的地位。这样沈寒谦断了亲情友断了师徒情谊之后，再让冉秋抛弃沈寒谦。情谊便算是断了个干干净净。

    这也就能解释，为什么冉良昀冒着被发现的危险，也要用传送符瞒住沈寒谦。他口口声声说沈寒谦是因为冉秋才生的心魔。

    而如果沈寒谦发现了自己的心魔开始独立活动，每晚来找的却是“刚刚入凌霄门”的小师妹，这必然会引起沈寒谦的怀疑。

    贺以念嗤笑一声：“冉良昀怕是没有想到，我和沈寒谦的关系还不错。”

    “准确的说，是他没有想到，已经有一个冉秋作为替代品，沈寒谦居然还是没有真正的怀疑过你。”狗蛋叹了口气，看了看贺以念的眼神，又把剩下的那句“所以你们是天赐的姻缘啊！”生生咽了回去。

    确实。冉良昀千算万算，没有想到虚设出的一个人物并没有让沈寒谦“移情”。

    叹了口气，贺以念扬声道：“进来吧，我的水要凉了。”

    门吱嘎一声被推开，沈寒谦端着一个尚在冒着热气的瓷碗，低垂的眼皮和浓密的羽睫遮挡住了所有的情绪：“我给你温着。”

    用灵力温水，这件事以前沈寒谦没少干。他还用过灵力给贺以念烘干头发；千里迢迢从镇上带冰棍回来，用灵力存着，一路都没有化……

    傻的可爱。

    贺以念接过碗：“刚才的话你都听的很清楚了。信不信随你。你要是真的觉得自己喜欢冉秋，那我也没话说。”

    一开口，气氛就跌落谷底。

    狗蛋瑟缩在墙角，恨不得原地消失。不对啊，话本里头不是这样演的，找回所有的记忆之后，难道不应该是最最浓情蜜意的时候吗？

    坊间话本害梦貘！

