    铮！

    剑鸣一响，琼姨身形一动，长剑寒芒一闪，直奔血策而去。

    “大胆！”

    那老者一声冷喝，一个瞬移，拦截在琼姨身前，长剑砰的一下，与琼姨交击一记。

    血策转身，冷冷一笑，眼中寒芒涌动。

    然，就在此时，一道身影突然出现在其身前，紧接着，随着一声闷响，血策倒飞而出，身如炮弹，直冲天际。同时哇的一口鲜血喷出，从空中洒落。

    突发的一幕，让琼姨与那老者一震。

    目光立刻看向血策方才所在之处，却正好与冰尘那冰寒的目光对视。

    “大胆！”

    那老者一声怒喝，一个瞬移，直奔冰尘而去。

    琼姨一惊，就欲追去，却听见砰地一声长剑相碰。

    老者，冰尘同时退去，各自退出十数丈才将身形稳住。

    琼姨一个瞬移，来到冰尘身侧，将其扶住，同时一声冷喝:“血恭，你找死！”

    “找死的是你们。”

    老者脸色难看，一声怒喝，再度一个瞬移，直奔冰尘而去。

    琼姨正欲出手，却被冰尘一把拉住，随之自己一冲而出，挥手之间，漫天重尘弥漫空中。

    老者刚一踏入重尘区域，身形便猛然一滞，觉察不妙，赶紧后退。

    然！

    “重尘！”

    只听一声低喝，老者便发现那漫天尘埃齐齐向他轰击而去。

    砰砰砰砰！

    一阵闷响，老者奋力阻挡，随之倒飞而出，口中鲜血溢出。

    冰尘见状，趁势而上，浑身血气环绕，竟收起长剑，以拳头轰去。

    匆忙间，老者一声怒喝，一剑怒斩而去。

    “小心！”

    下方，秦清染一声惊呼。

    冰尘一个闪身，与剑芒错身而开，随之一个瞬移，来到老者身边，一拳轰出。

    砰！

    老者匆忙应对，下一刻，便倒飞而去。

    也是几乎同一时刻，梦幽峰，兰幽梦庭院上空，一声巨响传出。

    却是琼姨在那剑芒斩近之际，一剑斩去，与那剑芒相撞。

    漫天桃花飘飞！

    梦幽峰虽无损伤，但残余剑气，却将兰幽梦庭院那株醉幽桃树掀起漫天花瓣。

    “找死！”

    冰尘一声低喝，浑身血光愈发强盛，一个瞬移，再度向那老者杀去。

    一团血光骤然四散，片刻之间，便自冰尘为中心，将方圆数里笼罩。

    “血炼天地！”

    突发的一幕，让老者心神一震！

    行动骤然不畅，眼见冰尘杀来，老者一剑横扫。

    “还敢用剑！”

    冰尘一声低喝，长剑再度出鞘。

    土系华光流转，长剑重逾万钧，冰尘一剑斩去。

    砰！

    两剑交击相碰，老者身体一个踉跄，如与大山相撞，身体倒飞而去。

    一截剑身一旁飞落，老者瞳孔猛缩，一脸惊骇。

    自己这天阶宝剑，竟被其一剑斩断！

    “不可能！”

    赶紧稳住身形，老者一声闷哼，嘴角再度溢血。

    “跪于梦幽峰前，磕头谢罪，本座或可饶你一命。”冰尘寒声道。

    “小子猖狂！”

    老者一声怒喝，全身真元瞬间狂暴，浓郁血光将其环绕。冰尘目光冰寒，眼中杀意一闪。先那老者一步，径直杀去。

    弃剑用拳，冰尘一声暴喝，血色拳头携狂暴之力，一拳轰去。

    老者一脸暴怒，同样血气狂暴，向着冰尘猛然砸去。

    砰！

    声如擂鼓，一道血色冲击骤然席卷。

    “啊！”

    一声惨叫响起，却是那老者正抱着右臂，极速后退。

    低头一看，老者当即心神震颤。

    自己整条右臂，近乎全部骨头移位，甚至右手指骨，根根断裂。

    “罡身！罡身境！”老者低吼道。

    手臂的剧痛，让他面色愈发扭曲难看，但又知道今日踢翻了铁板上，再不敢恋战，身形猛然后退，直奔血策而去。

    冰尘冷笑，低喝道:“想走！”

    一个瞬移消失不见，下一刻便挡住老者去路，再度一拳轰去。

    老者愤怒至极，匆忙之间，左手一拳轰出。

    砰！

    又是一声闷响，老者倒飞而出。

    拼命稳住身形，看了一眼两条无力垂落的手臂，老者憋屈愤怒到了极致。

    “本座再说一遍，跪于梦幽峰前谢罪，否则......死！”冰尘寒声道。

    也是此刻，冰尘忽有所感，回头一看，却见那血策正取出玉简向内灌注神念。

    见冰尘望来，血策心底发寒。

    “我乃二长老之子，太上大长老亲孙子，当今圣子，你敢对我出手，定......”

    血策话还未说完，冰尘的身形已瞬移至其面前，操手就是一拳。

    匆忙间，血策双臂阻挡。

    砰！

    一声闷响，夹杂着咔咔骨裂之声，血策倒飞而出。

    “公子！”

    老者一声大喝，强忍剧痛，一个瞬移直奔血策而去。

    “哼！”

    冰尘一声冷哼，神念瞬间将其锁定，隔空便是一拳轰去。

    砰！

    老者现身，口中鲜血狂喷，再度倒飞而出。

    血策稳住身形，双臂的剧痛，让他脸色扭曲难看。嘴角溢出几缕鲜血，血策心神震骇无比。

    对方仅仅真元中期！

    且不说自己真元后期，甚至就连血恭道劫初期，在其面前都毫无还手之力！

    “圣子？你配？”冰尘讥讽道。

    血策双目猩红，眼中杀意澎湃。不过害怕再度挨揍，倒也并未答话。心里焦急等待，自己的援手何时到。

    然！

    下一瞬，冰尘身形再度不见，当血策反应过来之时，其已到他面前。

    “住手！”

    血策一声暴喝，不过紧接着，便又是一声惨叫。

    身体躬成虾米，血策再度化作一枚人肉炮弹，倒飞而去。

    冰尘瞬移，紧追而去，片刻追上，一巴掌拍在其背上，止住其倒飞趋势。

    噗！

    血策一口鲜血狂喷而去，可还不待其有所反应，便被冰尘一把掐在脖子上。

    “圣子，本座才是，你算哪根葱！”冰尘冷声道。

    手上真元一震，血策一声闷哼，随之白眼一翻，便晕死过去。

    “公子！”老者一声怒喝:“小子，你找死！”

    冰尘眼中杀机尽显，一把将血策扔进坤域珠，下一刻便来到老者身边，接连数拳轰出。

    身在半空，冰尘身化残影，老者四处抛飞，口中鲜血狂喷。

    不到三息，老者便白眼一翻，坠落空中。

    下方，秦清染、琼姨皆一脸震惊。

    “好......好厉害！”秦清染颤声道。

    正当此时，冰尘提着老者瞬移至二人身前。

    一把收起老者，冰尘一声低喝:“走！”

    还不待二人作何反应，冰尘便一手抓住一个，施展瞬移，向着血魂宗更深处而去。

    也是此时，一道身影正极速向着梦幽峰赶来。

    在冰尘三人离去不到几息时间，其便出现在了梦幽峰上空。

    看着四周残留血迹，那人一声怒喝:“是谁！”

    神念轰然扩散，方圆百里瞬间映入其心神之内。

    然，无论其如何探寻，都找不到丝毫线索。就如血策、血恭二人凭空消失。

    “无论你是谁，本座都要将你碎尸万段！”

    一声怒喝，那人取出一枚玉简，向内传入一道神念。

    几息之间，整个血魂宗无数身影冲向空中，直奔梦幽峰。护宗大阵全部开启，整个血魂宗顿时化作巨大囚笼。

    ......

    “放开我！”

    琼姨一声轻喝，神色明显有些不善。

    “老实点。”冰尘冷冷道:“再敢对我不敬，日后有你好看。”

    琼姨一怒，就欲施展真元强行挣脱之际，却听秦清染说道:“琼姨稍安勿躁，师弟没有恶意。有他神念保护，我们才不会被二长老他们发现。”

    琼姨动作一滞，她倒也感知出周边有一道若有若无的神念一直在将他们包裹在内。

    “你是幽梦的侍女？”冰尘问道。

    琼姨面色再度不善，正欲开口，却听冰尘说道:“你可知我是谁？”

    琼姨先是愣了一下，不过随即便面露怒意。

    冰尘这不明摆着消遣自己！

    却见冰尘莫名一笑，随之又说道:“用不了几日，你便可知晓。”

    听冰尘这般说起，琼姨倒是心生疑惑。而秦清染则露出若有所思之色，毕竟这些日子，在坤域珠内，她不可能什么都不知道。

    “好了，到了。”

    不久之后，冰尘停在了一处流露沧桑古意的石台之上。

    “你来这里干什么！”琼姨当即问道。

    不过随即，她便又立刻反应过来。

    “当然是去里面带墨染出来啊。”冰尘笑着说道。

    随之，冰尘一个闪身，来到石台之上，掐诀间，真元涌动，化作滚滚血光没入石台之内。

    “他怎会！”琼姨惊疑道。

    秦清染抿嘴一笑，说道:“师尊就在师弟识海之内。”

    “什么！”

    琼姨一惊。

    “当年师尊在天劫下侥幸逃生，流落凡尘界，偶遇师弟，便在师弟识海扎根住下了，说是拿师弟当了炉鼎。”秦清染抿嘴浅笑道。

    目光仔细打量冰尘，琼姨眼中带着审视，同时又有着浓浓地惊疑。

    追随兰幽梦上百年，兰幽梦是什么样的人，她岂会不清楚。莫说住进男子识海，就是男子靠近，兰幽梦都会无比厌恶。弹指间灭杀欲对她意图不轨的男子，那是时常可见，甚至就连宗门之人，只要敢流露出丝毫对她的亵渎之意，她都会毫不留情地将之灭杀。

    也是因此，魔女之名，才会如此响亮。

    ......

