    而这个时候孙畅他的所有手下，一个个的全都是剧烈的咳嗽。每一个人都是从高度缺氧的状态之中回过神来，此时此刻每一个人瘫坐在地上，在那里疯狂的咳嗽一个个的，就仿佛是重新捡了一条小命一样，方才。麻市王为了对付直捣黄龙的林峰，他拿下了自己最后一只手，瞬间孙畅的小弟们一个个全部都瘫坐在地上失去了束缚，不过此时此刻他们的大脑中全部都是一片乱糟糟的，还不能够立即投入战斗之中。

    麻市王的脸色无比的阴沉。他知道有林峰，在自己的面前，他根本就没有办法再对孙畅的小弟们出手，想到此，他也不再去纠结这一点，而是双眼死死地盯着林峰，就算把孙畅的小弟全部都杀了，也根本就没有太大的意义，只要能够把眼前这个家伙给干掉的话，那么一切就已经尘埃落定，想到这，麻市王的目光落在了林峰的身上，他要专心的对付林峰。

    而这个时候，对方的那一只表情也在和大蛤蟆以及天柱在那里交战起来，让林峰微微有些意外的是对方的这一只鸟居然还有风属性的能力，能够口吐风刃，这风刃的攻击力度足够对大蛤蟆以及天蛛造成伤害。

    “没想到居然还是一只拥有了属性的变异怪物。”

    林枫的面色微微有一些凝重，拥有属性的变异怪物，在某种意义上就可以代表他的战斗力要更加的强悍一些，因为拥有了属性的变异怪物，就实际上是等于多了一种攻击方法，此时此刻这一只，不过十二阶的飞禽居然可以以一敌二将，天珠和大蛤蟆全部都拖住。

    “就算你有两只变异怪物又如何？要知道我的这一只，那可顶得上你的两只了，在实力面前，就算是大个的魔鬼种子，那又如何。”

    麻市王嘴角微微的勾起，居然露出了一抹得意的笑容，这就是为什么在他听到了对方有两只强大的变异怪物的时候，并没有太多慌张的神色。

    林峰看了眼半空之中的战斗，除了对方那一头鸟禽会风属性的攻击之外，最大的原因还是在于对方可以飞，而林峰的两只变异怪物全都没有长翅膀，没有办法飞行，唯一可以飞的带在身边的也就是那酱油蝙蝠，以酱油蝙蝠的实力，估计林峰就算把他给放出来，那也是被对方给一个回合秒杀的。所以酱油蝙蝠在林峰这里，已经基本上就没有什么太大的存在感，反正就是打酱油的存在。

    不过林峰倒也并没有太过于担心，虽然说大蛤蟆和天珠被对方给以一敌二的拖住了，这让林峰觉得太没有面子，但是，情况实际上，也根本就不算多么的危机。在那一头风属性的变异怪物攻击之下，大蛤蟆和天珠都是有还手之力的，而且他们的还手之力，让对方也是不得不十分的忌惮，尤其是大蛤蟆，他还非常的聪明，居然打出了自己的套路，就算对方飞行就算对方在移动速度上非常的灵活。

    大蛤蟆选择的方法就是以静制动，他就干脆呆在原地不动，就仿佛是一块石头一样，等待着对方来进攻，这样的话，可以将对方诱扑下来，那一头变异怪物一旦要进攻的话必须要俯冲，在这俯冲的过程中大蛤蟆就可以用自己的长舌对对方进攻。

    若是对方突破了他的长舌进攻的话来到大蛤蟆的近身，大蛤蟆也不会有任何的墨迹，第一时间就释放出自己的白雾，这样的话就是一头变异怪物，也根本就不敢肆无忌惮的对大蛤蟆发动进攻，大部分情况下都是会振翅高飞，而在他升空的这一过程之中在一边的天珠，那也不是隔岸观火的，对方也会发动进攻，所以说，虽然这一只风属性的变异怪物看上去无比的厉害，而且，战斗中的进攻方往往都是他，但是它能够造成的有效伤害，实际上并没有多大，除非他用风属性的能力形成风刃在半空中进行远距离的攻击，这样的话还可以对大蛤蟆和天蛛造成伤害，但是却也并不致命，毕竟大蛤蟆和天珠这两者浑身那么大的个子也不是白长的。

    尤其是大蛤蟆，他在对方即将要进行远距离攻击的时候，第一时间也同样会生成一团迷雾，这就好像是保护自己的烟雾弹，让对方失去瞄准他的能力。

    所以在这种情况之下这一只风属性的变异怪物，往往都只能够将矛头对准了天蛛，然而天珠作为巨大的魔鬼种，他浑身的防御是无比恐怖的。这一只风属性变异怪物的风刃，纵然会对天蛛造成那么一些创伤，但是却并不明显。

    而林峰的这两只变异怪物，若是想要对着一只风属性的，并以万物发动进攻的话，也没有那么容易，就是因为对方可以在半空之中翱翔，所以说双方实际上是进入了一种旗鼓相当的局面。一时之间谁也奈何不了谁，想看到如此一幕，林峰干脆就把注意力同样放在了他对面的麻市王。

    麻市王的一群小弟，高原吴青峰的人，此时此刻已经全部都回过神来，吐了口唾沫之后，然后就对孙畅他们发动了进攻，而孙畅那边的人此时此刻也大部分都从缺氧的状态之中，恢复过来，一个个的深吸一口气，对高原他们发动了进攻，先发制人，带头冲锋的自然就是施展了异能的孙畅，对方一马当先，一脚踩过去瞬间就会将对方的阵型给冲乱。

    孙杰等人，则跟在孙畅的身后同样很快，就是和高原他们进行了交战。在人群之中，孙小雅不断的施展自己的影子，时不时的出现在一些压根没有任何防备的人之后，然后就是一脚踹上了他们的裤裆，虽然孙小雅这种方式非常的幼稚，但是却非常具有奇效，这一脚下去力量可不小，往往都是蛋碎鸟亡，一些人不管是八阶的还是九阶的，只要还是个带把的男人，在他这一脚之下往往都会捂着自己的裤裆，浑身发抖的跪在地上，连一句话都说不出来，而在这一过程之中，孙畅他们这边的人可没有任何的手下留情，趁着他们失去了作战能力的那一刹那，就是将他们给了结了。

    一旦有一些时间的高手发现了孙小雅的踪迹，朝他进攻的时候，孙小雅也不会有任何的恋战，二话不说，第一时间就是再次施展自己的影子也能逃走，可以说只要是有阴影的地方，孙小雅就立于不败之地，除非是有人向麻市王那样拥有大范围的控制异能。

    而高原他们这边，其中也不乏一些强者。甚至其中有许多的异能者，实力同样也不容小觑，双方大规模，混战在一起，一时之间难以分出高低。

    整个场面再次的一窝蜂乱了起来。

    整个现场足足几百人，在彼此进行着最为热血的厮杀。

    在他们的头顶上空则是，几只变异怪物的战场。

    在他们身前，有一块单独留下来的空地，在这空地之中，只站着两个人。

    然而所有人都无比的清楚，能够决定他们最终胜局的，不是在于他们这些人而是在于林峰和麻市王的对决。

    林峰也和麻市王交战在了一起。后者的武器乃是完全用空气形成的空气刀，无形无色，唯有能够感觉到一股锋利的锋芒，林峰，面不改色，波澜不惊，手持斩魄刀，朝对方冲冲而去，随后就是一刀怒斩而下。

    麻市王怒吼一声，眼神之中也充满了刺骨的杀意，手中的空气刀随后就是朝上猛劈而去。

    砰

    这一道交锋，刹那间，一股肉眼可见的气浪，以二人为中心，朝四周席卷而去，裹挟着一股毁天灭地般的气势，随后下一刻，一道人影就是从扬起的灰尘之中一路暴退，犹如一枚炮弹一样，咚咚在地上，就是年年得趔趄了十几步，此人不是别人，正是麻市王！

    在这一刻，所有人的目光全部都聚焦，定格在了这一幕，仿佛这一帧的画面，成为了永恒。

    高原吴青峰等人，每一个人都是张大的嘴巴，眼神之中露出了一抹难以置信的神色。

    这一刻，所有，来自于麻市的人全部都张大了嘴巴，甚至在这一刻，他们感觉到自己的脑海之中，一片的混乱，这一切发生的太过于突然，也发生的太过于突兀，但是有些事情，他来的就是如此的迅猛，就仿佛是疾风暴雨一样，说来就来，没有任何的征兆。

    “老大居然不是那家伙的对手？”

    所有人的脑海之中都出现了这么一个让他们感觉到手脚发寒的，恐怖念头，若说他们这边最强的老大都不是对方的对手的话，那他们这些人岂不是，必败无疑？

    高原，内心之中，是被一股无法言喻的恐惧所充实，其余人可能不知道之前的事情，但是他是无比清楚的，他知道，自己的老大之前在江城就是被眼前这个小子所打败，本以为这一次自己的老大，在控制异能方面的能力突飞猛进之后，怎么样说也可以一雪前耻，然而事实就是如此的残忍，他们的老大，哪怕是实力有所增长之后，却依然不是那个家伙的对手，依然无法在对方的手中扛过一招，这是何等恐怖的事情，这是何等细思极恐的事情。

    “你的进步很大，但是，在我看来，依然远远的不够。”

    林峰看了眼自己，那微微颤抖的斩魄刀，随后目光落在了远处面色发白的麻市王身上。

    “为什么？为什么你这么强，我明明实力已经有所增长，甚至可以说是突飞猛进，可是为什么还是无法打败你。”

    麻市王嘴巴里咳出了一口鲜血，他的眼神中充满了呆滞，这一刻，他的心情是无比糟糕难受的，若说之前林峰打败了他，那么，也就算了，技不如人，怪不得谁，但是现如今，他的内心之中充满了无限的疯狂和无限的不甘心，自己明明那么努力，自己的进步也是所有人都可以看得见，可是即使如此，他依然不如对方，而且是一招都接不住，仅仅是一招，他的内脏就受到了强大的冲击，他知道，对方的实力已经不再是，十二阶，对方是一名十三阶的强者，这一点在刚才过招的那一瞬间，它就已经是洞察，但是那又如何？

    他可是麻市王啊，整个麻市的王，他是注定的王者，什么是王者，王者就是天上地下，唯我独尊。

    他可以越级战斗，哪怕对方的等级比自己高，他依然可以将对方给斩于马下，可是现如今，这一切都只是他那热血而又中二的幻想罢了。

    冷静，在这一刻，他迅速的冷静下来。

    冷静过后，随之而来的就是恐慌，他知道再这样战斗下去，自己要死在这里，遗落战境，虽然好，是一个兵家必争之地，但是再好，也好，不过自己的小命。

    这一切的念头都不会发生在电光火石之间罢了，从他开始和林峰交手的那一刻，再到他脑海之中，彻底的清醒，甚至清醒到他深知现下他是不可能可以在林峰手下讨到任何的好处，这一刻麻市王他内心之中，那关于林峰留下来的心魔，在这一刻被无限的放大，他感觉到了赤果果的恐惧。

    麻市王没有任何的废话，他直接就是双手一握，起到无形的空气炮就是操，林峰射了过去，而他本人则是没有任何犹豫的，掉头就是朝其余的方向跑去，如此一幕，别说是林峰，就是高原吴青峰，他们每一个人也都是一头雾水完全不知道自己的老大怎么好端端的怎么就突然掉头就跑。不过他们的反应也非常的迅速，老大都跑了，那他们还留在这里又有什么意义？

    一时之间，麻市的所有人二话不说，都是掉头朝外面狂奔而去，如此一幕发挥得非常的突然，甚至非常的不可理喻，算人数上明显是他们占据了优势，虽然说现如今孙畅他们可以和对方，过过手，甚至是表面上打了个旗鼓相当，但实际上只要时间一久，到最后失败的肯定是孙畅他们这边的人。

    然而现实就是如此，他们的老大，麻市王那是一个已经被林峰给打出了心理阴影的存在，此时此刻，麻市王的内心之中根本除了逃生之外的，另外其余多余的想法，现如今的他，感觉自己再一次的成为了一只丧家之犬，如此一幕是多么的熟悉啊，就好像是当时他们从，江城被追杀的千里狼狈而逃，现如今这么长时间过去了，此时此刻的他和那个时候的他又有什么区别呢？