    大家又被李星星给逗笑了。

    男同志当街吵架的行为不太得体，容易给人留下不好的印象，女孩子就不一样了，尤其是李星星，即使疾言厉色也显得格外俏皮。

    在很多人的认知里，女孩子吵架是很正常的一件事情。

    李星星把哥哥保护得严严实实，两只手叉在小腰儿上，不给杜衡和杜老娘说话的机会，小嘴叭叭叭跟机关枪似的：“我哥真是倒了八辈子的霉，得人介绍见个面而已，咋就惹上你这个吸血鬼？全家吸血鬼！知道啥是吸血鬼不？就是外国传说中以吸取别人血液维持自己生存的超自然生物，你们想要我哥我爹我娘的工资，就是吸血鬼行为！”

    她下巴一扬，表情更凶：“新社会，男女平等，儿女都有继承权，想独占我爹我娘的钱不让他们补贴我倒用来养你们一家子吸血鬼，没门！”

    直接把自己吵架的原因归结于她对杜衡的高要求上面。

    杜衡母女来找陈念恩，劈头盖脸直接往男女关系上硬靠，她就说对方贪得无厌、品德不佳，尽量淡化陈念恩的存在。

    这种事闹大，谁都落不着好。

    所以说，杜衡母女贪婪过度，看似精明，实则愚蠢无极限。

    真正聪明的小白花，不会这样直白地找陈念恩，而是委婉一点，悄悄地找陈念恩哭诉，诉说自己被亲人压榨、剥削的血泪史，得到一定的同情，然后再接再厉，说自己的高要求不是自己的本意等等，直到拿下陈念恩再露出本来面目。

    那才是小白花的正确打开方式。

    还得是心机小白花。

    杜衡装无辜就装得不到家：“我没有！我不是！”

    后退、摇头，一副饱受风雨摧残的弱柳之姿。

    忽然灵机一动，她道：“我只是想试探陈念恩同志的诚心而已，谁不想嫁一个愿意为自己倾其所有的男同志呢？那些要求并不是我的本意，是我父母的要求，不是我！”

    李星星挑挑眉，聪明一点了？

    但却更显得秉性凉薄。

    她正欲出口讥讽，听到张建国的话：“都聚在一起干什么？不上班了？”

    人民群众让开一条光明大道给他。

    徐明堂在他后面冲李星星和陈念恩使眼色，没被搭理。

    有些话，陈念恩不方便说，李星星仗着年纪小，开口抱怨道：“张同志，您看您干的什么事儿啊？给我哥介绍对象之前都不打听打听对方的品德性格和家庭情况吗？我和我家小夏哥谈朋友的时候，我娘可是仔仔细细地打听又打听，确认可行！您倒好，直接安排见面！来来来，您看看，您安排的是什么东西！我哥啥都没干，平白惹了一身的是非！”

    她想说羊肉没吃上倒惹一身骚，觉得话不雅，咽下去了。

    张建国摸了摸头顶的灰白板寸，连声道歉：“怪我，怪我，都怪我！怪我没打听清楚，怪我听你大娘一面之词就给你哥哥安排相亲！”

    在路上听徐明堂说明情况，当时就傻眼了。

    陈念恩要真是被泼一身脏水，陈向阳非得来找他拼命！

    他了解陈向阳那人的脾性，精明到骨子里，十年出头了，现任妻子陈燕红及其娘家愣是没从他身上占过一点便宜，让他挂心的大概只有眼前这双儿女。

    见张建国没有退位责任，李星星怒气稍消，“您看这事怎么解决吧！”

    想让陈念恩清清白白地脱身，非得领导出面不可

