    船渐行渐远

    “公主，刚才那些人奴婢都记下了。”

    翠环突然开口，眼里的意思十分的明显。

    夜九笑了笑：“让他们吃些苦头就好。”

    “奴婢有个更好的主意。”

    突然，一少女站了出来。

    “这些人这个时候出来游湖，肯定要黑了才回去，奴婢摸黑的时候去凿他们的船。”

    少女的话一落，夜九发现自己身边伺候的这些人居然默契的纷纷点头。

    “是要让他们在水里好好清醒清醒。”

    “哈哈哈~”

    夜九突然笑出了声，自己一直懒得去澄清也不过只是因为懒而已，不表示喜欢听到人乱说。

    “不用这么麻烦，既然恶名在外，为何不用，将船划过去，让人直接泡水里就好，什么时候脑子泡清醒了，什么时候再捞起来，反正也没什么急事，我们就在船上烤鱼吃，许久未放松了，让人乘小船去弄些饭菜来。”

    本来是准备回去用膳的，这些人非要撞上来，只能自认倒霉。

    赶着回去的时候船走的都不快，如今去教训人，速度快了一倍，没一会就追上了之前的船。

    都是从宫里出来的，换了身衣裳，又收拾了一下，气势顿时就出来了。

    一船的人一开始没有注意夜九一行人的船，毕竟船虽然不小，但是也没挂着徽记，等船气势汹汹的撞了过来，一船人这才抓紧船栏免得掉下水。

    是的，就是故意的，看到无人掉下水，翠环等人还觉得有些遗憾。

    不过没关系，现在不掉，一会也要自己跳，不跳也没关系，她们会出手帮忙让他们下水。

    “你们什么人，不长眼睛吗，这么大的船都能撞上，知不知道船上都有什么人。”

    有那气急激动的站起来就往前要算账，翠环素手一抬，手里亮出一块金牌，男子走得急，还没看清就被一脚踢在了膝盖上跪了下去。

    两艘船被很快的固定在了一起，翠环等人如履平地的走了下来。

    “九、九公主。”

    噗通一下，船上的人全跪了，这下哪里还有不清楚的。

    “看来都知道怎么回事，虽然父皇治国广纳谏言，但是不是让你们闲言碎语议论皇家之事的，既然吃饱撑着了，那就好好消消食清醒清醒。”

    夜九的声音响起，虽然未出现在人前，但是无人敢说不是。

    怎么清醒？大家相互对看一眼，之间之前冲在最前面的男子被人一脚踢到了水里，半点不敢反抗，若不是怕死抓住了船边，见没再被踢，这才老老实实泡水里不敢动。

    其余人纷纷跳了下去，老老实实的扒着船边，原本船夫们也要跳下去的，被拦了下来。

    “都下水了，谁来管船，你们都给盯好了，小惩大诫，只是略做惩罚，省得下次怎么死的都不知道。”

    翠环说完，转身带着人走了。

    水里泡着七个人，四个主子三个仆人，唯独没下水的那一个仆人还是他主子开的口，免去了一罚。

    这些人说了什么翠环等人可都记得清清楚楚的，哪个嘴最臭，哪个泡得最久。

    白菜将炉子搬了出来，点燃炭火开始烤鱼，让泡在水里的人更觉得水里冰冷了。

    泡了足足半个时辰，一个个冻得嘴皮子都紫了，这才让捞了起来，之前那小厮立即送了姜汤被褥过来将人裹住，然后帮忙照顾其他的几个人。

    “只泡了半个时辰太便宜他们了，不过他们身体也太差了，才半个时辰就坚持不住了，难怪一天天闲的只会碎嘴。”

    夜九也不揪着人不放，允了人捞起来，自然也放了船走。

    这个插曲并没有给夜九带来什么影响，出来训练人，能够跟顾瑾相处的时间其实并不多。

    回到大船上，夜九很快就休息去了，白菜将事情告诉了四喜，四喜又将事情告诉了顾瑾。

    顾瑾站在门前许久，想了又想，拿着一坛子酒去了甲板上独饮。

    之前的传言九儿都没有出来解释过，为何独独这一次，虽然也未解释什么，但是那样的惩戒不也代表着对流言的不满吗，而且这些日子……

    顾瑾一个人喝着喝醉，风一吹，就有些醉了，心里怀揣着事，不知不觉的天色黑了，烛火摇曳，脚下有些打飘。

    四喜有些担心，跟白菜说了，白菜又传话到了夜九面前，夜九起身，朝着甲板走去，一眼就能够看到在船头上喝酒的人。

    靠在船围上，顾瑾被风一吹，差点没站住，只觉有人一拉自己的衣裳，整个人被勒了一下，但是好在没摔出去。

    “这么想不开准备投河？”

    夜九戏谑的声音响起，顾瑾转身，有些哀怨的看着夜九。

    “九儿怎么来了？我那只是不小心。”

    “嗯，不小心，那么现在能站稳了吗？”

    夜九松手，没有反驳。

    顾瑾扶住船围，点了下头，虽然好像更晕了，但是绝对不能倒。

    “稳了。”

    “还喝吗？我让人准备些下酒菜，去船舱里喝如何？”

    夜九看了看地上的酒瓶子，三瓶，味道闻着应该是烧刀子。

    “好，喝。”

    顾瑾顺着夜九的话点头，然后老老实实的跟在了夜九身后，虽然有些晃，不过还能走。

    没了风吹，进了船舱好像舒服了不少，夜九也没让人来伺候，进了一趟厨房很快就端了东西出来，还有酒。

    一盘卤味，一盘烤鱼，一碟子炒糖豆子，还有夜九自己用雪山水酿制的酒，不多，就取了一小坛。

    “来，坐下吧，尝尝我酿的酒。”

    “九儿都会酿酒了，那一定要尝尝。”

    顾瑾也不客气，端起酒杯就一饮而尽，口感凌冽带点冰凉，不过不辣嗓子，很是奇特。

    “这酒，好喝。”

    四个字，顾瑾迟钝了许久。

    “好喝就好，吃点菜，否则该难受了。”

    夜九说着，给顾瑾夹了一筷子的鱼肉放碗里，顾瑾盯着看了许久，然后抬头。

    “九儿这是关心吗？”

    “那你吃吗？”

    夜九笑着反问。

    顾瑾又看了看，然后点头，差点没一头磕桌子上。

    “吃，就是毒药也吃。”

    说完，拿起筷子大口的吃了起来，要不是这鱼没有刺，不然指定扎到。

