    <!--go-->    被巨大的压力堵住口鼻，肺部传来即将炸裂的痛处，巨大压力令靳青无法呼吸。

    还不等靳青说话，707便先行开了口：“宿主，你被浸猪笼了！”

    它的声音中带着一丝幸灾乐祸。

    它就说吧，就它家宿主这样的浑人，早就应该被拉去沉塘了。

    只是不知道这次浸猪笼后，宿主脑子进水的情况会不会变得更严重。

    真担心...

    靳青的意识已经渐渐清醒，可还不等她询问现在是什么情况，便听耳边传来妇人凄厉的哭声：“我的驴儿啊！”

    靳青：“...”难不成，她这次变成驴了么。

    下意识动了动蹄子，却发现自己的手指是分开的，靳青松了口气，还好还好，只要是人就好。

    周围的环境似乎非常混乱，那妇人身边还有其他人的声音。

    “二嫂子，杏娘失了贞洁，不得不死，知县大老爷答应了，只要杏娘死了，上边就不会收走咱村的贞洁牌坊。”

    “二嫂子，这贞洁牌坊可是咱村的命啊。”

    “对啊嫂子，您可要为咱村的姑娘们多考虑考虑啊，杏娘不死，咱村的名声可就彻底没了。”

    “嫂子, 现在已经两天，杏娘早就去了, 你再这么闹下去岂不是让杏娘走的不安生。”

    “老二家的, 你哭什么哭, 杏娘是为了咱村的名誉才走的，这是贞烈, 你应该笑。”

    “二婶别闹了，快回吧，族老为了送杏娘上路在宗祠分了猪肉, 你赶紧回去做着吃了，那可是杏娘的贞烈福泽。”

    “你们几个，快把你们婶子扶回去歇着，再这么哭杏娘在路上也不会安心。”

    “吴李氏, 你这般作态，可是对村中规矩不满。”

    “老二家的，杏娘做出这样没有脸皮的事，你若是还要些颜面, 就速速离去。”

    “吴李氏, 你若再闹下去，莫怪我连你一并赶出村子。”

    “吴李氏, 别怪我们没提醒你, 族老悲悯, 愿意让村中劳力强忍污秽帮你葬了杏娘，可你若是再执迷不悟, 信不信我们直接将杏娘丢进山中, 任野狼啃食。”

    “老二，你是哑子么, 怎的不管管你这不懂事的娘子，任由女人闹成这样，你这男人的脸面彻底不要了是吧！”

    这人话音落下后, 人群中陡然安静, 随后一道男声响起：“月华，跟我回家, 权当咱家没有闺女。”

    男人的声音中带着隐忍, 却引来女人凄厉的嘶嚎和扭打。

    不知女人做了什么, 竟是被男人直接推倒：“信不信我现在就休了你。”

    女人跌坐在靳青身上, 怔愣一秒过后高声尖叫起来：“休吧，你现在就休，我李月华权当不认识你这个没有软蛋的爷们。”

    听了全程的靳青：“...”原来不是她变成了驴，只是那女人刚刚哭岔气了。

    靳青原本正憋得难受，被女人这么一坐，几股水柱瞬间从口鼻中喷出。

    只一瞬间，全场都安静下来了。

    人群中，忽然传来一个娘子的尖叫：“诈尸了！”

    之后便是杂乱的脚步声。

    可那几个族老却是沉着冷静之人，当即高声吼道：“不是诈尸，不是诈尸, 是杏娘身子太脏，水神老爷不愿收，你们快把人塞回猪笼里去。”

    这人在水中沉了两天, 居然还能缓过来。

    怕是水神老爷已经对她厌恶至极。

    越想越心慌, 族老赶忙对村民喝道：“杏娘犯了大忌讳，只献祭一个猪头水神老爷是绝对不会同意的，你们快去祠堂, 把所有猪肉都拿过来，大家一起求水神老爷息怒。”

    安排完猪肉的事，族老又转头对村中的壮劳力吼道：“你们快去扶着村中的贞洁牌坊，顺便让三婶子，带着村中的贞妇跪在牌坊下，千万别让牌坊倒了。”

    他们村有那么多贞妇，只要跪在牌坊下面，估计牌坊看在这些贞妇的份上，也不会狠心砸下来。

    听到大家的应和声，族老用拐杖用力戳了戳地面，发出噗噗声：“老二，你家是女人当家吗, 别给我吴家村丢人。”

    许是被这句话刺激到了，被称为老二的男人咬紧牙关, 直接冲到李月华身边。

    一把抓住李月华的头发，将人往远处拖：“你不要脸, 我吴老二还要, 从今日起，我吴家就没有吴杏娘这个女儿，你若不愿意，大可以下水里去找她。”

    吴老二的眼中吗，满是血丝。

    那是他的亲生女儿，他怎会不心疼。

    只是这孩子做出如此丢人的事，不仅自己没了脸面，甚至还连累了祖宗。

    据三子说，昨夜他回来的晚了，看见村口御赐的牌坊晃了晃。

    这说明什么，自是牌坊感觉到村中有不洁之人，打算倒啊！

    自打有了这个牌坊，他们村人走起路来都虎虎生风，姑娘的婚配更是不成问题。

    可现在，只为了杏娘一人，便玷污的全村的名声。

    甚至还差点倒了牌坊，就为了这个杏娘也必须死。

    为了防止月华捣乱，他两天前便把月华绑在家中。

    今日捞杏娘上来，他想着月华饿了两天应该已经没了力气。

    便将人略松了松，哪成想这人居然挣脱绳子自己跑出来了。

    李月华被丈夫扯的生疼，却还在不断扑腾身体。

    只听撕拉一声，竟是连头皮都撕去一大块。

    鲜血顺着脸颊流了下来，血肉模糊的脑袋，配着狰狞的表情。

    李月华犹如地狱中爬出的厉鬼，令人不敢直视：“我看谁敢动我女儿。”

    前日她就应该和这些畜生不如的混蛋拼了，否则女儿也不会带着屈辱悲惨死去。

    明明女儿才是受害者，为何这些人竟如此心狠手辣，一点活路都不留给女儿。

    吴老二被眼前惨烈的一幕吓到了，他看看妻子，再看看手中带着头皮的头发。

    忽然惨叫一声，将手中的东西丢下，同时一屁股坐在地上，快速向后退。

    就在这时，忽然有族老怒吼一声：“不好，吴李氏被魔物魇了心智，快用石头砸死她。”

    他们可是李家村的族老，这女人居然敢如此挑战他们的权威，不是被魇了心智又是什么。

    此风不正，他们日后如何服众。

    好在除了李月华这个不懂事的外，其他村民仍旧对族老们的权威深信不疑。

    数十个石块从不同方向丢向吴李氏，其中甚至夹杂着一些尖利的石头。

    竟是打算要吴李氏的命。<!--over-->

