，(首字母+org点co)！

湛长风也不知自己昏迷了多久，醒来身上还披着之前的衣服，应该没人进来过。

因为纯阴之气和人身阴阳的争夺，她左边身体，从腹部到肩膀.胳膊.手掌，血肉全都被侵蚀掉了，只有森森白骨。

但也好在纯阴骨勉强造了九成，性命也保住了。

只是现在的肉身状态，是靠墨玉扳指维持的，若无墨玉扳指，她离真正的死亡也就不远了。

而墨玉扳指上已经裂开了一条痕。

她要尽快找到维持肉体的方式。

房中有备药箱，她扯了纱布将裸露的白骨缠住，穿上衣衫外袍。

天气还冷，穿得也厚，从外表来看，并不能发现她的异常。

打开房门，惊得一个人影从地上跳了起来。

姜微似乎多日没合眼，胡子拉碴，小心又惊喜地看着她：“殿下，您还好么？”

湛长风从他眼中，看到了自己的眼睛。

赤红如血。

“死了多少人？”湛长风问他。

姜微反应过来，声音便低了：“除去跟我外出的兄弟，死了五人，活十二人，其中三人神智疯癫，七人状况也不太对劲，如同中邪了，还有两人受伤，其他看似无碍。”

“这次，是我自大了。”

湛长风虽从一开始就有祭百鬼，成纯阴骨的计划，却低估了异人的手段，让他打乱了一盘棋，致使如今损失惨重。

姜微道：“保护您是我等的职责，哪怕粉身碎骨也要完成，您不必自责，且敌人太强，完全超乎预知啊。”

“强？”湛长风垂下眼帘，“这不是借口。”

未习剑之前，她以为力举千斤便是强。

未学帝王术前，她以为十步杀一人就是强。

未识修炼之前，她以为一言定天下就是强。

照如此推算下去，总有比自己强的，也总有自己比不过的，那么，强便是没有界限的。

但失败从来不是一句他比我强就能蒙混过去的。

她一直在比较，在寻找更高处的事物，但回头想来，却忽略了真正的强大。

湛长风若有所悟，回神见姜微忐忑地望着她，不由摇头，“他们人呢，我去看看。”

“我怕分散会有危险，就直接集中在大厅了，”姜微试图说些趣事，“我带兄弟们逮住了那贼道士，迫他医治出了事的兄弟，您猜怎么着，这贼道士还真有几分本事，症状轻些的，都叫他救回来了。”

“哼，咱死了多少人真该叫他赔几条命！”临近大厅门口，姜微故意大声说道。

这其中的狠厉真叫当事人害怕。

但黄大仙，却仍是不言不语地干自己的事儿，没有表露一丝惊慌焦虑，从这方面来看，还真有几分宠辱不惊。

湛长风为了不惊吓到人，用布条将眼睛蒙了起来，不过这并没有影响到她的行动。

且因习剑修道经的缘故，蒙上眼睛后，诸人的方位.行动甚至细微的情绪变化，都更容易捕捉，黄大仙的作态自然也逃不过。

侍卫们向她问安，她宽抚几句后走到廊道，让人叫了黄大仙出来。

“能治好？”

好嘛，又没带语气助词，仿佛回答个“不”字，下一秒就能让他人头落地。

黄大仙疑惑，面前分明只是个小女孩，气度却非同常人，连那土财主都以仆从姿态侍奉。

但黄大仙也算半个修道的，对于世俗地位不太在意，就只当她是个小孩。

回答说：“那几个阴煞缠身，贫道功力有限，不能拔除，顶多替他们减轻些痛苦。”

“既然如此，”湛长风轻笑，“我也替你减轻些痛苦如何？”

这一秒笑着，下一秒她扫腿踢了黄大仙的膝窝，让他跪在地上，一手将其胳膊反折于背，扣着他的命脉。

一息后，湛长风松开，拿出帕子擦净手，“行将就木，果然不怕死。”

黄大仙低头不言，看得姜微火冒三丈，嘲笑道：“这时候倒是清高啊八面不动啊，啐，你这老道士，我们与你无冤无仇，就算你要死了，也寻不到我们做垫背啊！”

这时黄大仙终于叹了口气：“非也非也，时至如今，非我所愿。”

黄大仙慢慢将话吐出，惹得旁人无言以对。

“你用自己半数性命请什劳子阴神，就为了一千金？！”姜微直接大骂有病，“你有这本事怎么不直接去抢啊！”

“偷抢岂是我辈所为。”黄大仙一脸反驳，“这等行径，本心蒙尘，于修行无益。”

艹艹艹艹，还有这种说法？！

根本不在一个圈子里，姜微都无从开口了，踏麻这些修道的是不是脑子有病。

湛长风拢袖而立，廊外槐树一副枯萎景象，“据说修道者最忌沾染凡人因果，你觉得呢。”

黄大仙一听，悚然而惊，对的对的，他明明只是想吓退那道人，结果破了封印放出百鬼，死伤数人。

你瞧，如果死的那个家中有老父母，可能造成老父母伤心过度病了死了，这果有你一份吧。

再有，他还有个儿子，儿子从小没了爹被骂野种，整个人生都灰暗异常，这果你背不背？

再然后这个儿子走上歧路杀人放火去了，死的人的果，你背不背？

死的人家里有老父母妻子孩儿，他们因为死了儿子丈夫亲爹发生了种种事，你背不背？

你肯定得背啊，他们的因果都和你联系在一起，还不清就永远别想得道了。

黄大仙吓得一身汗，片刻后又镇静了，左右他这辈子都跟神啊仙啊无缘，背就背了吧。

“因果报应，挣脱不得，贫道已经看开了。”黄大仙歇了一句，问道：“贫道有一疑惑，不知是谁解决了百鬼，若此人能解决百鬼，也能挽救中了阴煞之毒的人。”

湛长风不言，她已经试过了，墨玉扳指能提炼纯阴之气，却不能拔除已经缠在身体里的阴煞。

“此事再议罢。”湛长风吩咐姜微：“零叄联系的几人不日就要到了，我现在不宜出面，你去接应一下。”

“是。”

现在谁身上阴气最重，那肯定是她啊。

在出现众人面前之前，她还是先将自己的形态控制好，若来的人当中真有降妖除魔的，她不是给自己下套了么。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    