    第718章 炸锅

    想飞的猪是富豪，名下有好几家公司，资产上百，孩子上的也是贵族学校，平日里他和老婆都忙的时候，都是司机阿虎去接孩子的。

    所以，学校那边的老师和门卫，也都认得人。

    吩咐完司机后，他就直接出门，下楼去公司楼下将另外一辆路虎开出来，一边和夏凉连着直播，一边直奔第一人民医院而去。

    第一人民医院门口。

    想飞的猪跟司机阿斌汇合，然后带着他的儿子小轩一起向着医院里面走去。

    小轩还不知道发生了什么事，也不知道从今天起，他的人生将要发生巨大的改变。

    “爸，我正在上课，你让斌叔带我来医院做什么呀？”

    小轩仰着头，有些不满的说道。

    “没事，爸忽然想起来，你好久没有做体检了，所以带你过来做个检查，一会就完事了。”

    榜一大哥笑着安抚道。

    不过，在往医院里面走的时候，榜一大哥时不时的就会去盯着小轩的脸看，越看他心中就越凉。

    因为，他觉得小轩长得确实不像自己。

    以前他也曾因为长相的问题，怀疑过小轩的出身，但是他老婆却安慰说，孩子有可能长得像自己。

    并且还给他举例子，说现在的小孩，不随父母长相的多得是。

    因此榜一大哥就消除了顾虑。

    毕竟虽然妻子比他年轻了十岁，而且还是模特出身，不管是长相，还是身材，那都是一等一的。

    最关键的是，这些年来，他和妻子的感情一直很好。

    即便自己在哪方面力不从心，但妻子从没有因为这件事怪罪过自己，反而还经常安慰自己。

    这就让榜一大哥心中很暖，因此也一直没有怀疑过这件事。

    医院里，榜一大哥坐在椅子上，阿斌去挂号，然后两人带着小轩就一起去医生哪里开证明，然后去给孩子抽血做化验。

    不过，他们没有注意到的是，在他们化验的时候，不远处的一个女人，却一直盯着这边看。

    看了一会后，她便走到一个僻静的角落，拿起手机拨打了一个电话。

    ……

    一家豪华连锁健身房里，一个三十左右，但保养极好，身材很妖娆的女子，正在一个帅气的男教练的陪同下，锻炼着身体。

    两人的身体，时不时的会轻微的碰触，女子却一点也不在意，反而眉眼含春，放心乱颤。

    就在这时，她放在旁边的手机忽然响了起来，女子拿起一看，发现是闺蜜打来的，连忙就接通了。

    “怎么了，小娟？”

    “什么，他带着小轩在医院抽血化验？”

    “好好好！谢谢伱了，我知道了。”

    挂断电话，女人脸色顿时大变，没有兴趣再跟健身教练眉目传情，而是直接拿起衣服，慌慌张张的就跑了出去。

    “难道他发现了什么？不可能啊，这些年都好好的，小轩都长大了，他怎么会忽然带着孩子去化验？”

    坐在车里，女人只觉得自己的心脏跳动的很是厉害，手机都拿不稳。

    好一会，她一连做了好几个深呼吸，这才勉强平复了心情，直接拨通了想飞的猪的电话，然后直接就哭了起来。

    平时，不管她多么骄横，惹了多大的事，只要她一哭，她老公立马就会心软，什么都不计较，都会顺着她的意思来的。

    这一招，百试不爽！

    因此，这一刻，她又选择了这一招！

    ……

    医院里。

    想飞的猪正坐在椅子上等着化验的报告，报告要一个小时才能出来。

    这会没事，他就只能等着。

    不过，此刻他的心跳却一直很快，心中很慌，因为他害怕这件事是真的。

    多少年了，在商场上神挡杀神，佛挡杀佛，不管遇到再大的困难，他都没有这一刻这么六神无主过。

    不过，现在还跟夏凉连着直播呢，直播间里面，有无数的网友在看着，他不能失态，他要表现的更加稳重和成熟。

    就在这时，他的另外一部手机响了起来。

    这个手机是他的个人手机，只有他的亲朋好友知道号码。

    拿起电话一看，发现竟然是自己的老婆打来的。

    他顿时心中起疑，这个时候，他老婆打这一通电话过来，不用说肯定是为了亲子鉴定的事情来的。

    可是，这件事他做的很隐秘，并没有告诉自己的亲人，她是怎么知道这件事的？

    难道是有人告密？

    司机阿斌？

    不可能，司机阿斌没有那个胆子，而且他一直跟自己在一起，形影不离，也没有机会打电话告密的。

    不过，他知道现在也不是追究这个的时候。

    他本来不打算接电话的，但最后想了想，还是选择了接听。

    因为他老婆已经知道了这件事，横竖都要面对，还不如现在就将事情摊开。

    “怎么了？你先不要哭，有话好好说。”

    “你要是不说的话，我就挂断了。”

    “什么？不相信你？呵呵，我只是做个亲子鉴定，你紧张什么。”

    “不行，已经做完了，一会结果就出来了，有事的话，等我回去再说。”

    说完，榜一大哥就直接挂断了电话。

    ……

    一个小时后，男科主任医师的办公室内。

    万医生拿着报告，看着榜一大哥沉声道。

    “你要做好心理准备。”

    榜一大哥心中一颤，但还是强颜欢笑道。

    “万医生，你尽管说，我不是小孩子，这点承受能力还是有的。”

    医生点点头道，

    “那好，我就直说了，从医学的角度上来说，你跟这个孩子的基因序列并不匹配，也就是说，这个孩子不是你亲生的，你们之间没有血缘关系。”

    轰！

    这个消息，如同一道闷雷，击打在榜一大哥的头顶。

    他只觉得脑袋晕乎乎的，人一下子就失去了精气神，整个人更是直接瘫软了下来。

    好在旁边的司机阿斌见机得快，连忙上前将老板给扶住。

    想飞的猪摆摆手，然后缓缓瘫坐在了椅子上！

    果然不是亲生的！

    居然被他给说中了！

    这个夏郎中太神了！

    而此刻，直播间里，却直接炸开了锅！

    (本章完)

