    韩雪写好了菜单，问：“你们去个人，称一称鳝鱼和甲鱼的重量，这两菜是按斤两算钱的。”

    曹宁对井上说：“去看看？”

    井上五郎兴趣起来了：“好！去看看。”

    两个人下了楼，去了大厅。

    在大厅中，放有不少的河鲜海鲜，都是活的。

    有几个人正在边鱼称重。

    等到他们称完，轮到了曹宁他们。

    负责的是一位后厨的人，他拿着一个记录本在记着。

    曹宁问：“厕所在哪？”

    韩雪笑着说：“这一楼的厕所有点转弯，算了，我带你去吧。”

    曹宁问井上五郎：“你去不去？”

    当然不会去了！曹宁可看到井上五郎在上面下来前，去过了二楼的厕所。

    果然，井上五郎说：“你去吧，我在这盯着。”

    韩雪带着曹宁向着酒楼的后面走去。

    一边走，曹宁一边快速说：“小坂正雄会来，交接由他负责，不知道具体的目的地。但是，吉川让我带这此商人去洪泽湖。所以，应该是在洪泽湖靠近泗洪一带。”

    韩雪说：“那我今晚上租船去泗洪的湖边。”

    曹宁心中突然生起了一个念头。

    “我有一种预感，小坂带着那一个大队的人会有其他的目的。”

    “你是说他们会交货时下手。”

    “交货时应该不会，他也要为后面的生意考虑，免得没人同他做生意。我担心的是，他会在交货后动手。离开交货点五十公里外，帐就算不到他的头上。”

    韩雪看了看四周：“你这个预感很危险，我得向上级汇报。不要上了那小日本的当。”

    离厕所不远，韩雪指了指便离开了。

    曹宁上了厕所回来，看到韩雪正在记着鳝鱼的重量。

    井上五郎兴奋地说：“刚才的甲鱼是我抓的，一斤多。这选的鳝鱼怎么样？”

    曹宁看了看：“不错，很有力道的。”

    两个人洗了手，一起回到了二楼。

    就在他们吃饭的时候，韩雪将电报发了出去。

    原来，韩雪来到武墩后，便查看地形。正巧这酒楼在招人，所以韩雪起了心便去应试。

    这酒楼是武墩最她好的酒楼，又可以看到运河，位置太好了。于是韩雪便化了装去应试。

    一试便成。

    老板说：试工三天，没有工钱，只包食宿。

    韩雪也不在乎那点钱。便马上上班了。

    现在，韩雪拿到了她想要的消息，便不再干了。

    回到了住宿的小旅馆，韩雪从箱子中拿出了发报机，给延安发了报。

    接到韩雪的电报，延安，李部长与洪涛也感到曹宁说的话有道理。

    可能是日本人听到了什么风声，知道这回交易的人中有共产党的人，所以他们想既赚钱又杀人。

    “我们这边应该没有问题，那就是新四军那边出了问题。”洪涛说。

    延安知道这事的也就几个领导。

    新四军要安排人接货。先是准备去新沂，后来又是去芜湖，人也要调动，难免消息不泄漏出去。

    而且在苏北，有很多的日伪探子。

    两人认定，肯定是这个问题。

    “立即通知新四军，芜湖的那批人向安徽深处撤，不能再用那支部队去接货了。另外调可靠的部队去洪泽湖。”

    李部长说完，想了想又说：“让他们不要急于将武器运走，以防日本人在路上伏击。这样，就用船，将武器载上，在洪泽上转圈。”

    “好主意！”洪涛说：“洪泽湖那么大，躲进芦苇中，几十条船就没影子了。对了，洪泽湖有我们的游击队，让他们帮助新四军，藏好这批物资。一个月后再安排武器出湖的事。”

    这个主意获得了首长的同意，通知了新四军与淮安地下党方面。

    曹宁吃完了饭后，带着人在街上闲逛起来。

    井上五郎喝多了，被人背着回到了船上。就曹宁带着张国立与张萍两个左右臂，在街上看风景。

    名义是，看那些商人来了没有。

    张萍心里着急，可她没办法，走的急，去什么地方都不知道，她想联系人都没人来。

    张国立也一样。

    刚才在饭桌上，乘着井上五郎喝高了，曹宁引着他说了不少的话。

    但是那家伙，就是醉了，也很少说出心中的秘密。

    只是无关紧要的事说出来。

    比如，在洪泽湖交易，比如，在这里等商人，比如，小坂君会来泗洪会合。

    但是，这些消息就够了。

    做特工的人，谁不是眼观六路耳听八方。一思索，就知道日本人的想法。

    最关键的是，一个大队的日军来泗洪！来游湖的吗？

    大家猜到的是，这里会发生战斗。

    所以，张国立与张萍都想找机会传出消息。

    可是，巴掌大的小镇，谁是同志呢？

    张国立正愁着的时候，突然感到口袋被人放了东西。他将手插到口袋，摸到了纸条。

    剩着吐口水，张国立到了街边墙角，偷偷打开纸条，上面写着──范记茶叶店。

    一回头，张国立看到了那店的招牌。离自己站的地方不远，也就隔三四家。

    张国立没有跟上曹宁，在后面喊：“科长，我去买包茶叶，船上没茶了。”

    曹宁摆摧手：“你去吧。”

    也就在这时，张萍也看到了联络暗语，就在胭脂店。

    于是，张萍对曹宁说：“科长，陪我去胭脂店……”

    她的话还没说完，曹宁便快走几步：“我是个大老爷们，去那地干嘛？你去，我再逛逛。”

    几分钟的时间，两个尾巴都甩掉了。

    曹宁这才来到了一家古董店。

    在来的路上，一连有几个暗号，都指向了这个古董店。

    曹宁一进店，一个四十多岁的老板迎了上来。

    “先生，想买点什么？”

    那老板手上露出了一个烟盒，烟盒是三个五的，露出的那面，有人画了一个小狗，狗身上有五个点。

    曹宁笑了：“这画的手艺也太差了。”

    老板说：“狗不在好不好，想画怎样就画怎样。”

    原来这个老板就是军统三处处长方杰。

    曹宁坐在茶几前，快速地将情况汇报了。

    只是将小坂正雄准备拦截新四军的事，说成了拦截国军。

    