    他就看到宁辰灵动的压过来了。

    毕竟是百战之兵。自然不会出现那种专注力不集中的情况。

    所以宁辰动的时候，他也同样跟着动了。

    虽然出招了，可是眼中对宁辰却没有什么重视。

    一个用剑的文官，怎么可能是自己的对手。

    只是这一次，他明显大意了。

    他的刀刚刚与宁辰的剑接触。

    宁辰的剑就直接滑动了开来。

    剑锋如银龙游走。

    寒芒闪过，亲卫的喉咙已经被宁辰给割开了。

    收剑。

    剑尖向下。

    亲卫的血，一滴滴的落下。

    对面的亲卫，捂着脖子。

    想要发出声音，可是最终什么都没有说，就直接轰然倒地了。

    他没想到宁辰的剑法这么厉害，他同样没想到，宁辰竟然是一个武夫。

    直接用劲气，割开了他的皮肤，切开了他的喉咙和动脉。

    “哗！”

    宁辰杀人了。

    顿时所有在这里的亲卫，均是将手中的武器，对准了宁辰。

    宁辰拿着剑，站在原地，一动不动，仿佛在等着他们过来。

    “拿下他！”

    亲卫当中有人发号了命令。

    接着四面八方的亲卫，同时朝着宁辰涌了过去，准备拿下宁辰。

    只是没等他们靠近，一股恐怖的劲气，就以在宁辰面前迸发了出去。

    所有冲过来的人，只是拂一接触，一个个人就如同落叶一样。

    直接被劲气，给卷飞了出去。

    宁辰错愕了一下，再看看摔在地上的亲卫：“我这是怒气值攒够了，自己爆了一个气？”

    等宁辰往自己身前看的时候，就看到孙伴伴刚才站在自己面前。

    “老奴，见过宁大人。”孙伴伴对宁辰行礼说道。

    宁辰连忙回礼：“多谢孙伴伴出手相助，不过现在我要进去救人，孙伴伴是打算拦我还是让开？”

    孙伴伴把路让开示意宁辰可以随便进：“老奴只是奉命保护大人，大人要干什么，全凭大人意愿，老奴不敢干涉。”

    宁辰觉得自己这个女帝老婆，真的太大度了。

    自己这个臭男人，跑到青楼这种地方，跟别人争风吃醋。

    女帝老婆不仅不生气，还担心自己被人欺负，特意派个人过来协助自己争风吃醋。

    大老婆都这么大气，这一波要是还输了，宁辰也不配当男人了。

    宁辰迈步朝着兰香阁里面走，孙伴伴亦步亦趋的跟在后面。

    时刻护卫着宁辰，同时防止有人暗箭伤人。

    孙伴伴实力究竟多强宁辰不知道，不过反正在这京城够用了。

    孙伴伴不行，自己还有孔祭酒呢。

    一身煞气的宁辰进了兰香阁，就直奔四层去了。

    四层同样有人拦着，不过不用宁辰出手。

    孙伴伴直接劲气一放，守着楼梯的人，就直接如同树叶一样翻飞出去了。

    宁辰回头向孙伴伴道谢之声，就直接上楼了。

    能守着楼梯的人不管身份还是实力，都不会简单。

    孙伴伴依然没有犹豫，足以见得武昭对自己的支持。

    所以在感谢孙伴伴的同时，顺便给女帝老婆，刷了一排的666。

    大老婆就必须得有大老婆的气度，别管自己回家怎么跪搓衣板，在外面那绝对不让自己的男人吃亏。

    宁辰上到了四层，率先看到了被打倒在地上，眼中噙着泪花的红筱。

    接着就看到了，被吓的花枝凌乱，聚在另外一角，想要去帮红筱，但是又不敢上前的四美。

    不过找了一圈，宁辰并没有看到武炎，就只看到了一个穿着化归的年轻男子，喝着酒坐在中央位置上。

    听到动静的红筱，红着眼眶抬头看向宁辰，泪水簌簌落下：“宁郎，你不该来。”

    宁辰上前扶起了红筱，替红筱拭去脸上的泪水，柔声说道：“我答应过你，有事我回来。”

    红筱听了宁辰的话，顿时扑到宁辰怀中，肆意的哭了起来。

    虽然红筱色艺俱佳，可兰香阁毕竟只是烟柳之地。

    就算她是花魁又能如何？

    不过依然还是男人眼中之玩物。

    今日之劫，她从来没有想过，宁辰会来。

    因为她非常清楚，自己面对的是谁。

    她不认为，宁辰会为了她，得罪皇权。

    宁辰轻轻安抚了一会红筱，将红筱交给了四美，这才环顾一圈问道：“武老三呢？”

    宁辰这称呼，可以说是相当不客气了。

    不过对于这种人，宁辰也不知道该怎么跟他客气。

    一直坐着的华服少年，听了宁辰的话，倒是终于开口了：“你觉得你值得三皇子亲自等你吗？何况这一次三皇子要请的人是我，我留在这里已经算给足了你的面子。现在跪下……”

    没等华服少年说完，宁辰就已经剑如灵龙。

    华服少年显然没想到，宁辰说动手就动手。

    根本不给他完成自我介绍的机会。

    作为一个儒生，如果被武夫近身，那只有一个结果，一套连招直接带走。

    不过这一次倒是出现了意外。

    华服少年的身前，腾起了一道青光。

    青光挡住了宁辰的剑。

    “叮！”

    宁辰一剑刺在了青光上，反弹的力量，将手臂都给震的一麻。

    借着力量，宁辰抽身后退，迅速拉开了跟那青光的距离。

    “文宝！”

    宁辰来到这个世界，也有四个月了。

    早就不是修行界的小白了。

    他自然知道，儒家是有文宝这么一说的。

    只是文宝非常难得。

    文宝需要至少四品的大儒，以才气和浩然正气滋养，最终才能具备灵性，化成文宝。

    同时对于制作文宝的材料，也是有着要求的。

    并非是什么材料，都能化成文宝。

    普通的纸张或者文房四宝，那是不可能承载四品大儒的才气和正气的。

    文宝的能力，更是花里胡哨。

    比如以战诗滋养的文宝，就可以具备攻击之力。

    以描写速度之诗歌温养的文宝，就会让文宝具有速度之力，成为逃生的手段。

    华服少年身怀的文宝，宁辰虽然不知道还有什么作用。

    但是防御这一项，它至少是具备的。

    想要破开文宝的攻击和防御，其实也简单。

    要么就是直接用超越文宝本身能够承受的力量，强行破除。

    要么就是用魔法打败魔法，同样运用文宝，或者用比文宝之上更强的才气来击破文宝的才气。

    可是文宝皆是四品大儒所蕴养点化，能够承受的攻击，也基本上是同境界四品的力量。

    就算稍稍偷点懒弱一点的话，那也至少要五品才能打破文宝。

    想要一力降十会，宁辰是做不到的。

    所以只能用魔法打败魔法。

    被文宝保护起来的华服少年，看着退后的宁辰，讥讽的说道：“你师，如此寒酸吗？连一件文宝都不曾给你吗？”

    华服少年的话，让宁辰心中倒是多了一些新的明悟。

    这些人显然不仅仅是冲着自己来的，同样还冲着孔祭酒而来。

    只是这背后有什么隐情，宁辰就不清楚了。

    不过现在宁辰，也不打算弄清楚这些。

    宁辰撕了一张圣人书下来，心思一动，体内浩然正气灌注直面。

    一篇朦朦胧胧的诗篇，就在其中酝酿了。

    将魔法书贴在了自己手中的剑上，宁辰看向那华服少年说道：“我师不是寒酸，我师教重来不会教我躲在一个龟壳之后。我师教我，生而为男，当顶天立地，勇往直前！”

    说完宁辰剑光再闪。

    这一次剑光之上才气暴涨，起初那才气还如同火苗一般。

    可是当宁辰与华服少年，只有十步距离之时。

    才气直接化成了滔天的火焰。

    仿佛要融化这里一样。

    “轰！”

    兰香阁的楼顶，承受不住这滔天才气，直接被轰了一个洞出来。

    才气冲宵，这又是圣人级别的文章。

    华服少年，看到如此一幕。

    整个人都麻了。

    他的文宝，在宁辰的才气面前，只是支撑了几下。

    就如同玻璃一样，崩碎了。

    宁辰手中的剑，直接化成一道银龙。

    脱手而出。

    剑光穿过了华服少年的胸膛，直接钉在了他身后的柱子上。

    “你……你……”

    华服少年还要说什么，可是最终一句话都没有说出来，就轰然向后倒在了地上，直接气绝而亡。

    宁辰觉得他可能是想说：你作弊。

    毕竟他只是拿了一件四品的文宝，自己就直接用了诗仙的诗，这的确算是作弊了。

    “砰！”

    早就崩碎的长剑，现在失去了才气的包裹，直接崩碎成了满地的铁屑。

    那冲天而起的才气，在最后消散时刻，才在上空形成了宁辰刚刚所写的诗句。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    “事了拂衣去，深藏功与名。”

    后面还有一些文字，不过因为魔法书和宁辰的正气，都不足以支撑了，所以就并没有显示出来。

    但是就这两句，就足以让人领略到其中风采了。

    “十步必杀！”

    “如此豪气，难怪连大儒文宝都抵挡不住！”

    “就算拥有大儒文宝的人，并非四品，无法发挥大儒文宝的全部实力。”

    “但是那防御的才气，依然可以抵抗五品的全力一击了。”

    “难怪殿下如此看重宁辰。”

    孙伴伴眼中精光大放，心中心思更是百转千回。

    完成了这一击宁辰，此刻也全身乏力。

    刚刚一击不仅仅抽中了自己全部正气，连带着自己的劲气，都消耗一空了。

    现在宁辰真的是连动动手指头的力量都没有了。

    还能够站着，那完全是因为体残留的才气支撑。

    “终究还是一个连名字，都不配留下的炮灰。

    说那么多废话有什么用呢？

    死的连一个名字都没有。

    倒是我以此诗杀了一个无名氏，有些玷污了次试之威了！”

    这个13必须要装全套才行，虽然现在说话嘴巴都很难张大，发出的声音也不大。

    不过自己还有才气，直接以才气扩大声音就好了。

    所以宁辰的话，还是清晰的传到了每个人的耳中。

    凡是听到这声音的男子，看着傲然而立的宁辰，眼中满是羡慕。

    他们觉得，这方才为大丈夫所为。

    至于兰香阁所有女子，满眼柔情爱意，都想投到宁辰怀中，让宁辰好好怜爱一番。

    哪怕是多给宁辰一点钱，也可以的。

    不过此刻能投入到宁辰怀中的只有红筱。

    红筱投入宁辰怀中，一双哭的红肿的凤眼，痴痴的望着宁辰，语调软糯柔情无限的呼道：“宁郎。”

    美人在怀，宁辰倒是想上下其手，可是现在真没劲了。

    就在宁辰美人在怀的时候，一股莫大的压力，忽然朝着宁辰压了下来。

    “尔敢！”

    孙伴伴比宁辰还先反应过来。

    一声尖锐的怒斥，孙伴伴就要冲天而起，去对那藏在夜空中的神秘人。

    “我的弟子，还轮不到外人来护持。”

    一道透着嚣张的声音传来，同时一道力量，直接将孙伴伴给压了下来。

    等宁辰艰难抬头去看的时候，就看到了在夜空下，穿着熠熠生辉白衣，如同谪仙一样的孔祭酒，出现在了兰香阁楼的楼顶上面。

    必须要承认，孔祭酒这卖相无敌。

    “朱家之人想要动我弟子，可问过我同意了吗？”

    孔祭酒看着夜空深处，朗声质问道。

    夜空中并没有人答应。

    孔祭酒冷哼一声：“既然想要当一个藏头露尾的鼠辈，那就永远都不要出来了，斩！“

    孔祭酒一声斩出，天空之上直接凝聚了出了一口金刀。

    金刀如同流星一般，划破夜空。

    众人眼中那是一柄金刀，可是实际上里面蕴含的却是一片绝世文章或者诗词。

    这就是养文境和化文境的区别。

    养文境还需要把文章写出来才行，才能汲取其中的力量。

    化文境，却不需要了。

    只要一个字，就足够了。

    金刀斩入了黑色夜空当中。

    夜空瞬间被金光撕裂。

    而隐藏在夜空中的一个人，则是直接被金光给撕碎了。

    那个被金刀撕碎的人，孔祭酒连看都没看。

    反而是看向远方朗声说道：“武炎，给你一刻钟滚到国子监给我一个解释。

    否则的话，不要以为只有定国侯会杀皇室。”

    孔祭酒这话说的就霸气。

    可是身为皇室忠狗的孙伴伴，可不能任由孔祭酒这么说。

    “祭酒大人还请慎言。”孙伴伴提醒孔祭酒说道。

    孔祭酒一声冷笑：“你当我是在威胁吗？如果你不想看到再有武氏死掉，就快去给武炎带个话。否则的话，我不介意看看，死掉一个亲王，靖王会不会出面干预。”

    听了这话果断闭嘴了。

    跟孔祭酒杠，他可没有这个实力。

    “你待在这里，我去追那个金蝉脱壳的人，既然来了丰京我就没有让他离开的理由。”孔祭酒这话是说给宁辰听的。

    听了这话，宁辰才明白。

    为何刚刚孔祭酒都没看他杀了的人一眼。

    原来那是金蝉脱壳之法。

    “好的孔师，我在这里等你。”宁辰答应一声。

    “等我回来，为师会让武炎给你一个交代。至于朱家，为师也会让他们给你一个交代。”

    宁辰听孔大腿，不，祭酒说这么外道的话，连忙说道：“孔师，学生从未后悔拜入老师门下。”

    孔祭酒道：“可是我也从没让我学生受辱的习惯。”

    孔祭酒说完就去杀人去了。

    至于武炎那边，等孔祭酒回来，宁辰再好好的炮制一下他。

    “宁大人，我下去跟禁军吩咐一番。宁大人，先行在这里休息吧。”孙伴伴也拱手对宁辰说道。

    宁辰点点头：“有劳孙总管了。”

    孙伴伴离开之后，宁辰对红筱道：“带我去你那里休息一下。”

    红筱连忙点头，而后扶着宁辰去了自己的红馆。

    至于前面这里，不需要宁辰操心。

    宁辰相信孙伴伴能把前面安排的明明白白的。

    自己现在就专心休息就好了。

    躺在了红筱的绣床之上，一股无力感迅速袭来。

    “幸亏进来的早，要不然形象都毁了。”宁辰心中嘀咕了一句。

    就看到红筱，已经拿了温热的毛巾过来，给宁辰擦去脸上冒出来的虚汗。

    宁辰想要抬抬手，去摸一摸红筱脸上的红印。

    不过尝试了一下，没能抬起来。

    这一波消耗的太过了一点。

    红筱看明白了宁辰的意思。

    直接拿起宁辰的手，放在了自己的脸上。

    “还疼吗？”宁辰问道。

    红筱摇摇头：“不疼。”

    说完红筱咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：“宁郎，你为我赎身吧。这些年我有不少的积蓄，足够我赎身之用了。只要宁郎给妈妈开口，妈妈不会拒绝的。”

    宁辰一听这个，心中不由得一荒：“红筱，你这是要陷我于不义啊。

    我救你那是因为咱们之间的情义。

    你这样做，外人会怎么看我。

    挟恩胁迫，逼你委身于我。

    这不是陷我于不义吗？”

    眼看红筱的小脸发白。

    宁辰干咳了一声说道：“再者说了，我现在连动都动不了。

    就算真的要给你赎身，也得等我能动了才行吧。”

    红筱幽怨的看了宁辰一眼，不过想到宁辰刚刚为自己挺身而出的样子，红筱又实在恨不起宁辰来。

    看了一眼宁辰现在不能动，红筱心中一动。

    接着红筱小手灵动的在宁辰身上捏着：“宁郎，红筱为你按按吧。”

    “嗯，这就乖了。”

    宁辰刚享受了一会红筱的按摩，就发现红筱的手和人，都越来越往下。

    “红筱，那里先不用按。”

    俯身的红筱，抬起头看着宁辰，双眸泛出春水道：“宁郎不必动。”

    呃！

    看着正在褪去衣衫的红筱。

    宁辰羞耻的闭上了眼睛，准备享受，呸，是接受红筱的报复。

    与此同时恢复了秩序的兰香阁，一层一个在四楼发生事情吃了一口甘蔗的男人。

    直到此时才想起来自己口中还有一口甘蔗，嚼了两口，觉得一点味道都没有，而且还觉得好渣。

    “呸，呸，好渣、好渣。”

    第95章

    一番热身运动之后，红筱心中的怨气也出了大半了。

    宁辰这边体力，同样恢复了许多。

    “要不我先穿上点，等会我老师可能就回来了。”宁辰对红筱说道。

    红筱给了宁辰一个白眼，不过还是悉心的替宁辰把衣服穿戴整齐了。

    赎身的事情，两个人谁都默契的没提。

    其实倒也不是宁辰渣，宁辰这么做也是为红筱的生命安全考虑。

    毕竟女帝老婆身边高手太多。

    先给红筱赎身，女帝老婆一生气，红筱可能就凉了。

    再说了，给红筱赎身了，以后自己再出去进行一些公务上的宴请，红筱不一下子就能分辨出来了吗。

    现在这样的状态，对两个人来说都很好。

    “我过两日再来看你，武老三那边，我还没好好的炮制一下呢。”宁辰对贴心的红筱说道。

    红筱听了宁辰的话，小手微微一颤，而后担忧的与宁辰道：“其实我也并没有怎样，宁郎大可不必为我如此。

    武炎毕竟贵为皇子，宁郎与他作对，恐会吃亏。”

    宁辰冷冷的道：“我倒是没想跟他作对，可是他都欺负到我头上来了，所以这口气我必须要出顺畅了才行。再者你被打这一下，能就这样算了吗？”

    红筱心头一片火热，依偎在宁辰怀中说道：“宁郎打我之人并非武炎，打我之人已经死在了宁郎剑下了。武炎来了之后，并未出手过。”

    “他没出手过又如何？人不是他带来的吗？这件事情你不用多想，我自会处理好。”

    宁辰又安慰了一番红筱，这才出门离去。

    在门口宁辰看到了，已经回来的红筱的贴身丫鬟。

    “谢谢大人救我家娘子。”贴身丫鬟，对宁辰感激的说道。

    宁辰看了一眼这丫鬟，并没有说什么。

    宁辰离开之后，红筱声音冰冷的从房间里面传来：“小玉你进来。”

    小玉推门进入之后，红筱一改对宁辰的柔情，脸若寒霜的对小玉质问道：“谁指使你去找的宁大人？”

    小玉心头一颤，连忙跪在地上对红筱说道：“娘子，是小玉自作主张去找的宁大人。

    小玉觉得，丰京之内，只有宁大人可以救娘子了！”

    小玉的这番说辞，红筱一点都不相信。

    “小玉你我虽为主仆，但是我待你如同妹妹一样。

    今日不管是谁指使的你，我都不再追究了。

    不过从今日之后，你我之间的缘分就算尽了。

    这里有一千两，八百两你去赎身。

