

               这个小领导叫庄天祥。

    白天忐忑不安的过了一整天后，一下班就马不停蹄的到了他那个小舅子家里。

    一进门，他小舅子见他眉头愁云未展，紧张的说：“姐夫，我们现在该怎么办？”

    “我也不知道这小子来头这么大啊！”

    庄天祥板着脸坐下“烟！”

    小舅子赶紧发了根过去点上。

    庄太祥说：“今天发生的事情你给我就此打住，如果还往那个商场里踏进一步我抽死你！”

    “姐夫你意思是他不会找我麻烦了吗？”

    “找不找我不知道，但现在你要做的是别再去惹！这事现在对方还没有半点的动静，就说明没放心上，你被他给打了，估计他气也消了。”

    小舅子松了一口气：“那就好，那就好！他妈的，那个小妮子长的，啧啧啧，我还想把他逼到我床上去就好，可惜了。”

    庄天祥气的发晕，抬手就一个耳光打在了他脸上：“不知死活的东西！不想活了是吧，还惦记着人家女朋友！”

    “你自己给我滚出去打听一下，动他女朋友心思的人都是什么下场！”

    “姐夫，我就想想还不行啊。”

    “想都别跟我想！”

    就在他们以为苏启会大事化小，小事化了的时候。

    晚上吴俊打了几个电话出去，一个是给纪委的，还有一个是环保部门一把手的。

    电话里痛斥了庄天祥利用至于指标谋私的事情。

    而且也以自己在中海的身份实名举报。

    两个部门第二天一早上就开了大会。

    关于这个庄天祥的调查工作已经展开。

    ……

    苏启第二天来了轻教提分网办公室。

    老年活动中心的建设已经有一段时间了，昨夜吴俊提醒了自己，好像自己是有些忽略了。

    他一进办公室就看了下财务部那边，但没有看到那个上头下来的青年陶进。

    疑惑着进了丘处基的办公室。

    丘处基刚好也在办公室处理老年活动中心的事情。

    苏启坐下后问：“陶进怎么不见人了？”

    丘处基抬头：“他啊，前几天已经辞职走人了。”

    “可惜了，这个人是个人才，我万般挽留都没有留住。对了，你问他做什么？”

    苏启说：“没事，就问问。”

    此刻他心里明白，陶进的消失，就意味着上头给他安排下来的任务已经完成。

    那么很快就会有大动作下来到中海。

    猛然的，他突然想到了自己的老学长。

    魏文喜下去那是迟早的事情了，他下了，自己的老学长许才良会不会又开挂了一样的上升？

    如果真是这样的话，那么他对于自己老学长的背景又将要刷新一下认知！

    三年，他从一个地方的副镇长直升到了副市长，这原本就已经是令人不可思议的事情。

    丘处基见他不说话，放下了手中的文件，望着他：“公司里其实一直有个流言，传说了很久，我其实很想问下你。”

    苏启回神：“什么流言？”

    “你那天在办公室里跟陶进到底发生了什么？为什么两个人出来的时候，相互一副满足的样子？”

    “哦，那天啊，我就正常问了下陶进的工作问题。”苏启很随意的回答。

    望着丘处基：“什么眼神？”

    丘处基警惕的说：“真就只有工作的事情？为什么一定要那么神秘？”

    “嘿！我说道长，你脑袋里在想啥呢！两大男人除了工作还能有什么好聊的。”

    丘处基白了他一眼：“不一定哦。”

    苏启有种越解释越乱的感觉，摆手：“不提陶进了。”

    “现在老年活动中心工作进展的怎么样，点已经布置了多少个，然后活动中心什么时候能够交付？”

    丘处基正色：“已经十三个点正在全面开工。”

    “功能包含了乒乓球室，阅读中心，书画室，甚至还提供免费的营养午餐。”

    “目前主体完工，装修也到了油漆阶段，年前应该能够全面竣工，下一步工作就是里面的设备，书籍等物品采购了，明年三月交付开放没有问题。”

    “对了，那边有几个老领导他们对我们的行为非常的满意，也跟我提了这个事，说明年三月交付的时候想要见见你。”

    “包括有不少民生栏目的电视媒体，也把目光放在了这边，到时候你出不出席？”

    苏启想了下：“见见那些老领导是可以，但电视机面前露面。这事还是你出头吧。”

    “反正这一两年来你也能灵活应对任何一个媒体了。”

    丘处基说：“那行，就这么决定了。”

    到了最后，丘处基再次确认的问道：“你跟陶进，真的没有一腿？”

    “你再说别怪我抽你丫的。”

    丘处基一本正经：“哦，那就是没一腿，或者是有一腿不认账了。”

    苏启内心无比的忧郁，没说话，也不想说话。

    这时电话响了，是个陌生号码。

    接通：你好，哪位？

    “苏总！是我，环保部门第三督察小组组长庄天祥。”

    “庄天祥？我不认识你，有什么事？”

    这边庄天祥语气急促：“苏总，昨天发生的事情真的对不住！”

    “我错了，不该纵容我小舅子在你店里去闹事，您看这事还有商量的余地吗？”

    苏启明白了是谁，说：“昨天你那个什么小舅子是吧，被我揍了一顿，我也没放心上了。”

    “无所谓解决不解决的。”

    庄天祥一听苏启这么说，赶紧着急了起来：“别！苏总！您说个数！就当是我小舅子在您女朋友店里闹事的误工费，怎么样！”

    苏启有点无语，这哪里还有求着人家要赔钱的。

    说：“我穷的只剩下钱，请你不要用钱侮辱我，谢谢。”

    说完就挂了。

    挂了电话后，丘处基望着他：“你这装逼我给满分，穷的只剩下钱。”

    “不过你可不可以给他回个电话？让他拿钱狠狠来侮辱一下我可行？”

    苏启白了他一眼：“以后少跟胖子来往，我发现所有跟他接触的人，都会变成他那个德行。”

    “走了！”