    嗖！

    秦飞的身形一动，很快冲进了房间。

    但很快，他的表情就是一愕。

    这房间空荡荡一片，入眼处，除了一张桌子，再没有其他东西。

    “这是啥意思？”

    秦飞嘀咕一声。

    然后，他就看到，那桌子上摆放着一本书册。

    他好奇的走过去。

    “玄武军阵？”

    那书册上，写着四个大字。

    见此，秦飞的双目，瞬间大亮。

    军阵？

    他整个人都激动起来。

    那守护者曾问他，外面那些人是不是他的手下，还说，这里有他最需要的东西，现在仅仅从这名字上就能看出，这玄武军阵应该是适用于古武阁众人的。

    他迫不及待的拿了起来。

    然后，他的眼睛更加亮了，满脸都是。

    “好，太好了。”

    “有了这玄武军阵，仅仅防御力，古武阁就能提升好几个档次。”

    他喃喃着。

    这果然是他最需要的。

    古武阁有四万兵甲，哪怕全部修炼出内劲，也只是一级古武，凭借人数，能抗衡宗师吗？

    以前，秦轩辕或许会认为，有四万古武，足以横扫整个古武界。

    但现在看来，那完全就是妄想。

    尤其是他领悟出地势后，更加确定了，想要以人数抗衡宗师，实在太不现实了。

    就比如他领悟的地势。

    一旦大成，地势发动，山崩地裂，哪怕人数再多，那也没用啊！

    当然了，他说的是势大成。

    那些初入宗师境，对势的感悟并不强的宗师，当人数达到一定程度后，还是有一定作用的。

    而这玄武军阵，正是将组成军阵之人的修为连在一起，爆发出最强的防御力。

    最重要的是，这玄武军阵还不限定人数。

    百人可成小玄武军阵，万人可组成大玄武军阵。

    人数越多，能爆发出的威力就越强。

    不过，玄武军阵也有缺点。

    那就是组成军阵之人的实力，必须相同，修炼的功法必须相同。

    这叫做同宗同源。

    对其他势力来说，哪怕得到玄武军阵，只怕也很难发挥军阵威力。

    可这却非常适合古武阁。

    甚至可以说，简直就是为古武阁量身定制啊！

    古武阁众人，现在都是一级古武，而且，修炼的也都是相同的功法，正适合修炼这玄武军阵。

    再加上，众人原本就是兵甲出身，修炼这玄武军阵，肯定能一日千里。

    “果然是我最需要的。”

    秦飞的脸上露出一抹笑容，整个人都是喜不自胜。

    若古武阁弟子修炼了玄武军阵，百人组成军阵，启动玄武军阵，即便以血杀皇的实力，只怕也不能一招将其击溃。

    秦飞走出房间，向洞府的深处望了一眼。

    这洞府的深处，必定有更加宝贵的东西，但他不是金刚门弟子，却是无法探寻。

    若他强行探寻的话，只怕会有大凶险。

    他在这里感悟出了地势，还得到了玄武军阵，以及一些元石，对他来说，这收获足够多了。

    他并不贪心。

    然后，他冲着洞府深处方向鞠了一躬，就转身离开了。

    “阁主！”

    “师父！”

    “您终于出来了。”

    “都过去一天了，我们都担心死了。”

    秦飞一出现，众人就纷纷围了上来，一个个都松了口气。

    一天了？

    秦飞愕然。

    真快啊！

    他在感悟地势，根本没有时间观念。

    “没事。”

    秦飞冲众人笑着道。

    最后，他的目光望向灭杀，“你竟然没趁此机会逃走？”

    他进入金刚门内部，就没有人能压制灭杀了。

    若灭杀想逃，根本无人能阻止。

    甚至，他若是暴起发难，石浑等人都可能会损失惨重。

    而对方，竟然老老实实的，并没有玩幺蛾子。

    这让他的一些布置，也成了无用功。

    “我说追随你，肯定不会出尔反尔。”

    灭杀傲然的道，“我不是那种人。”

    略一沉吟，他又开口，“再说了，我中了你的毒，若没有解药，只有一个月可活。”

    “既然能活下去，而且，我已经屈服了，为何还要找死？”

    “我想见识古武者的风采，畅快一战，哪怕死了，也没遗憾了，但我想见识更多的古武风采。”

    他说的理所当然。

    “此次，我在里面的收获不小。”

    秦飞看着他，沉声道，眸中更是闪烁出道道精芒，“若你没有异心，一旦修炼到六级巅峰，我可以传授你冲击宗师之境的法门。”

    “古武修炼，唯有踏入宗师之境，才能真正领略到古武的风采。”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息。

    按照他看的书籍，在古代，领悟出势，踏入高阶武者，也只是刚踏入修炼之门而已。

    宗师，只是一个开始。

    听此，灭杀的眼睛亮了起来。

    “你真会传我冲击宗师之境的法门？”

    他紧盯着秦飞，沉声问道，“你就不怕我踏入宗师之境，威胁到你？”

    秦飞扫了他一眼，身上弥散出无穷气势，自信无比。

    “古武修炼，就要有一颗勇往无前的心，若是我畏惧你超越我，就故意限制你，那我也不会有大成就。”

    “古武无畏，若是心胸太小，又岂能看到更广阔的天地？”

    “眼界大了，才能有更大的目标。”

    “我现在就可以给你一个承诺，若是有一天，你的实力超过我了，我向你臣服又如何？”

    傲气冲天，眉宇间全是自信。

    现在，他能镇压对方，以后，他同样能镇压对方。

    若是连这点信心都没有，他还修什么古武？

    轰！

    秦飞的话，犹如晴天一个霹雳，直震的灭杀目瞪口呆，满脸呆滞，大脑更是一片轰鸣。

    古武无畏？

    心胸狭窄，就是将自己限制住了？

    唯有眼光放的长远，才能看到更广阔的天地？

    这些话，不断的在他的脑海中回荡，犹如洪钟大吕，震的他失魂落魄。

    他想到了自己。

    当初，他得到这洞府遗迹的钥匙，整个人都是欣喜若狂。

    然后，他小心翼翼，偷偷的开启了遗迹，生怕被其他人知道。

    哪怕他开始修炼了，也不愿告诉血杀皇。

    因为，这是他发现担心遗迹，对他来说，这就是他的私人财产，他担心血杀皇也修炼，然后超越他，霸占了这个遗迹。

    他患得患失，可最后，还是被血杀皇发现，并设局坑了他。

    当初，他的眼界若是放长远一些，和血杀皇共同探索遗迹，他们又岂会走到这一步田地？

    血杀皇药翻他，主要还是因为他找到了遗迹，却不愿意告诉对方啊！

    而且，也正因为他的患得患失，反而将更多的心思，用来防备血杀皇，从而无法静下心修炼。

    否则，他只怕早已成为宗师了。

    那一刻，他豁然开朗。

    “受教了！”

    想明白这些，灭杀的双目炽亮，郑重的向秦飞鞠躬行了一礼，神情诚挚，认真。

    “和您相比，我真是无地自容。”

    他叹声道，“您放心，我是真心追随，绝对不会有二意。”

    “我感觉，跟着您，我肯定能收获很多东西。”

    他的眼中，全是希冀之色。

    见此，秦飞笑了。

    “欢迎加入古武阁。”

    他向对方说道，“以后，你就是古武阁的长老。”

    他也没想到，胡言乱语的一番话，竟然会有这样的效果，直接将灭杀折服了。

    “还愣着干什么，赶紧拜见灭杀长老啊！”

    然后，他向石浑等人一瞪眼，直接叫道。

    若是能完全收服对方，古武阁多了一个中阶古武，实力也是大增，这个时候，必须给对方一些尊重，增强对方的认同感。

    “拜见灭杀长老！”

    石浑等人很见机，立马躬身行礼，齐声说道。

    这再次让灭杀愣了一下。

    以前，他是血杀的两位领导者之一，比这一个长老的身份，强的太多了。

    但这时，他的心里却有一些激荡。

    “灭杀已经成为过去。”

    他深吸一口气，连忙说道，“我的本名叫杜文山。”

    “以后，再没有灭杀，只有杜文山！”

    他的眼中闪过一道亮光，那语气郑重无比。

    这也是和血杀彻底抹除关系。

    “哈哈，好！”

    秦飞大赞一声，“以后，你就是古武阁的杜文山长老！”

    “拜见杜长老！”

    石浑等人会意，再次齐声叫道。

    “大家客气了。”

    杜文山也向众人拱了拱手，“以后，还请诸位多多关照。”

    “杜长老，这里有遗迹，而且，元力浓郁，非常适合修炼，我想将此地作为古武阁的修炼场所，你意下如何？”

    一切妥当，秦飞立马向杜文山说道。

    虽然无法探索洞府的核心区域，但这里的元力浓度太高了，若不利用，实在太可惜了。

    他决定开启古遗迹，就是想借助古遗迹的元力，快速提升古武阁众人的实力。

    现在，这里的元力浓郁，若是再配合他的药浴，古武阁众人的实力，必定能在短时间内，快速提升。

    而杜文山对血杀总部极为了解，由他主持这个修炼场所，实在太合适不过了。

    不过，杜文山的目标是和古武畅快一战，领略古武风采，让他留在这里，主持修炼场所，他的心里可能会有怨言。

    “没问题！”

    杜文山直接点头，“为了古武阁，我愿意留下来，带领大家修炼。”

    他的神色郑重。

    “有劳杜长老了。”

    秦飞向对方拱了拱手，“不过，这倒是不急。”

    “你想和古武一战，正好有一个机会。”

    他的眼中，闪烁出道道寒芒。

    杀气森森。

    现在，血杀已灭，而他也已经领悟出地势，半只脚踏入宗师之境了，也该和楚家大战一场了。

    即便对方派宗师强者，他也怡然不惧。

    就是这么自信。

    听此，杜文山的眼睛瞬间大亮。

