    卓草打着哈欠，不耐烦起身。

    大清早的就嚷嚷，犯病了不成？

    李斯涨红着脸，气的浑身哆嗦。他自诩才华横溢，所撰仓颉篇更是被誉为三苍之首，被推至举国上下。以《仓颉篇》启蒙者，远超万人。

    结果，卓草却说他这学篇狗都不学？！

    还没等李斯起身追问，房门便被人推开。

    “李公因何喧闹？”

    一大清早就听到李斯嚷嚷，秦始皇素来浅睡，便披着裘袄来书房。他素来横行无忌惯了，也没有敲门的习惯。

    李斯下意识的便要作揖行礼，但又看到蒙毅在拼命使眼色，只得起身开口道：“卓公有所不知。吾今早来此，想着帮其看看文书。早些年吾也曾学过些，兴许能帮些忙。”

    李斯是越说越委屈。

    他好歹也是才华横溢，文采风流。

    为一国丞相，当世大贤！

    想的是发发善心，提拔下卓草。

    结果却受此侮辱，他怎么能忍？

    “其言，《仓颉篇》狗都不学！”

    李斯愤愤然的咬牙开口。

    “噗嗤……”

    就这？！

    虽说有些不合时宜，可蒙毅真绷不住了。

    秦始皇亲笔所提的匾额，不也被卓草喷了？

    区区仓颉篇，又算什么？

    “咋咧，额说错了么？”

    大冬天最适合睡个懒觉，结果却被李斯吵醒，卓草也是有起床气的。望着李斯，气冲冲道：“你又不是李斯，你这么激动作甚？”

    “我……我这是打抱不平！”李斯涨红着脸，“吾当初启蒙，学的就是仓颉篇！”

    “啥？仓颉篇不是这几年才发的吗？”

    “……”

    不好，把这茬给忘了！

    还是蒙毅反应快，向前走了两步。

    “少主有所不知，他启蒙晚。”

    “原来是这样，那你可真惨。”

    卓草也没细想，莲萍其实也是如此。

    “惨？”

    “仓颉篇以史籀大篆为基础，或颇省改。虽说文采不错，却晦涩难懂，根本不适用于启蒙。若为启蒙，黄犬厌之。你能捏着鼻子将其学进去，估摸着也是李斯逼的。唉，真惨！”

    “……”

    李斯气的是青筋暴起。

    他这是挖了卓草祖坟不成？

    二人素不相识，怎么处处针对他？

    秦始皇则是不以为意，随便坐在火炕上。看了眼竹简，颔首点头。卓草整理的倒是详略得当，比先前所做文书强的多。字迹娟秀，也好看的很。

    “草，汝这字不错。”

    “这是莲萍写的。”

    “莲萍？”

    秦始皇看了过去，略显诧异。

    就这婢女还能写的一手好字？

    “皆是少主所教。”

    秦始皇与蒙毅对视了眼，皆是有些诧异。从这就能看出来，卓草绝对是有真本事的。区区婢女都能教的好，那卓草自身学识必然也不差。

    “草，这仓颉篇汝可会？”

    “自然。”

    卓草差点笑出声来。

    他不敢说过目不忘，但看个几遍也都能记住。他打小就有些偏科，数理化他学的不咋地，可很多文言文古文看一遍就能学会。

    本来他想学文科来着，后来听村长的建议选择了理科。当时风气如此，广告天天嚷嚷着什么学遍数理化，走遍天下都不怕。

    “苍颉作书，以教後嗣。幼子承诏，谨慎敬戒。??勦向尚，冯奕脊背。系孙襃俗，貇朁吉忌。”

    卓草张口就来，随便背了两三段。

    这年头因为竹简限制，两三千字的都算是巨著。能写上千字的文章，那都是相当有才学的。

    后世的唐诗宋词并不适用于现在，现在官方文体主流都是四字一顿。像是关关雎鸠，在河之洲。岂曰无衣，与子同袍。李斯的仓颉篇，也同样是这样的文体格式。

    李斯脸色这才稍微缓和了些。

    卓草能背出仓颉篇，便说明是有些才学。

    “不错不错！”

    秦始皇更是满意的很。

    “不错什么不错？读都难读的很。”

    李斯听着卓草评价，脸色黑的和锅底似的。他也是想到了些事，去年他教幼子识字。用的其实就是仓颉篇，结果幼子却也说太难太晦涩。读起来都极其吃力，更别说领悟其中真意。

    然后，幼子便被他狠狠揍了顿。

    “汝既著千字文，便念来听听。”

    “莲萍随便来两段，我先去刷牙。“

    卓草穿着木屐，吧嗒吧嗒的朝外走去。

    被三人盯着，莲萍只得开口。卓草教她的，她从未忘记。当初学习千字文，每日苦读背诵，从未松懈过。不读通读明白，连觉都不睡。对这篇文章，她几乎是倒背如流。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    寒来暑往，秋收冬藏。

    闰余成岁，律吕调阳。

    ……

    孤陋寡闻，愚蒙等诮。

    谓语助者，焉哉乎也。

    背完后，卓草也正好走了回来。

    望着目瞪口呆的三人，他是擦了擦手。

    里面部分后世的内容，基本都被他给删了。

    李斯此刻是五味杂陈。不带任何偏见的说，千字文更为简单，更为朗朗上口。通读一遍，根本不需要废什么力气。仓颉篇通篇都是各种大道理，极其晦涩。不认真领会，都不知道里面讲的什么。

    “起翦颇牧，用军最精。宣威沙漠，驰誉丹青。九州禹迹，百郡秦并。岳宗泰岱，禅主云亭……”

    秦始皇念着这段，爽朗大笑。

    “哈哈哈！”

    “说的好，说的好！”

    白起王翦排在廉颇李牧前面，他能不乐吗？

    蒙毅捋着胡须，颔首点头，“此文简单，朗朗上口，更适用于启蒙。而丞相所著之仓颉篇，论启蒙则稍逊一筹。”

    他这算是给李斯面子了。

    毕竟当着人家面，不能太过分咯。俗话说打人不打脸，像李斯这样主动把脸凑过去，打完左脸又嚷嚷着继续打他右脸的勇士，蒙毅是深表佩服！

    “老李呐，长点心吧。”

    卓草拍拍他的肩膀，语重心长。

    “打个商量，这篇千字文卖给你了。你拿着千字文献给李斯，他这么不要脸的人肯定会纳为己用，再献给皇帝说是自己写的。到时候还会赏赐于你，咱俩继续二八分账，你看如何？”

    瞬间，李斯的脸黑了。

    不知为何，他有种被羞辱的感觉。

    “瓜怂……受死！！！”

    秦始皇暴怒起身。

    清清白白的学问，这家伙要卖钱？

    今天不揍他是不行了！

