    很快秦小白就呼呼大睡了，今天累了一天了换做平常的话小家伙可没有这么容易睡着。

    许苒抬手打了个哈欠，也准备关灯睡觉了。

    秦少辰忽然扣住了她的手腕，轻声说道：“换衣服。”

    说完，秦少辰就轻手轻脚的起身去换衣服了，许苒狐疑的穿好衣服跟着秦少辰出去，蹑手蹑脚的把房门给关上了。

    “干嘛呀？”刚才在房间里面怕把秦小白给吵醒了，等到出来后许苒才开口问到。

    谁知道秦少辰故作神秘的笑了一下，什么都没说的直接就往外面走了。

    不明所以的许苒跟着他上了车出门。

    外面下起了小雪，路上因为来往的车辆众多所以没有积雪，别的地方都是白茫茫的一层，许苒再三追问到底要干嘛，秦少辰颇为傲娇的就是不搭理她。

    直到车子稳稳地停了下来，许苒才明白过来，秦少辰是要带她出来玩。

    S省是个历史悠久的城市，旅游业也很是繁荣，古老的城墙，流传千年的当地美食吸引了不少游客，这里还曾经是古都。

    尤其是加上雪的映衬，平添了几分年味，所以尽管是在过年期间，这里的人流量不减反增，不少人是慕名而来。

    秦少辰带许苒来的是一条古街，商业被开发到了极致，古街的尽头是高耸古老的城墙，这条街上面，餐厅酒吧小吃是一应俱全。

    里面张灯结彩的到处都是大红的灯笼，还有不少穿着汉服的男男女女成双入对，偶尔擦肩都有一种和古人交汇的恍惚之感。

    里面的人是摩肩接踵，一进去秦少辰就把许苒给抓到紧紧的还一步三回头的看着她，生怕她丢了一样。

    “少辰少辰！等一下！”许苒惊呼道，秦少辰循着声音望去，吸引许苒目光的是吹糖人的，秦少辰对这些个小玩意并不感冒，但是显然许苒很喜欢。

    “二位客官，要什么样的糖人啊？还能按照二位的模样现吹。”老板是个三四十岁的汉子，说起话来一股浓浓的当地口音，带着顶小皮帽。

    身旁的架子上面摆满了各色各样的玩意，飞禽走兽什么都有，许苒看着秦少辰笑着问道：“老板，可以帮我捏个他吗？”

    “没问题！”老板说着就拿起工具对照着秦少辰开始捏起来，期间许苒就跟个好奇宝宝一样目不转睛的盯着老板的手，秦少辰则是全城盯着许苒。

    足足的喂了一波狗粮给老板，老板捏完一对把糖人递到了许苒的手上揶揄道：“祝您二位百年好合，跟这糖人一样甜甜蜜蜜。”

    “谢谢老板。”许苒接过那对糖人把自己递给了秦少辰，拿着糖人版秦少辰细细的打量起来，还真是惟妙惟肖。

    许苒毫不吝啬的称赞着：“老板的手艺不错啊，我觉得捏的比你本人好看不少。”

    因为秦少辰一向是冷着脸的，老板却给他捏了个小脸，看起来年轻不少但是没有捏不住秦少辰眉眼之间的神韵，明显比秦少辰查了一大截，许苒分明就是故意气他。

    秦少辰冷笑一声，不甘示弱的直接一口咬掉了许苒的手臂，还咬的嘎嘣脆弄出很大的声响来。

    惹得许苒跳脚大声喊道：“秦少辰！你给我吐出来！”

    这个糖人是拿来保存的好不好！他居然直接一口就给吃了，真是一点情调都没有。

    惹的许苒生气的下场就是秦少辰买了很多好吃的来哄她。

    “好了好了，不生气了，我等下回去再捏一个你回去珍藏好不好？”自作孽不可活，许苒冷哼一声偏过头去不理秦少辰。

    秦少辰想了想，正儿八经地说道：“我把捏的糖人挂在身上，一直挂着，想你的时候我就舔一口，以后不咬你了，好不好？”

    舔……舔一口？许苒再也忍不住了，破功地笑出来了，一边笑一边拍着秦少辰的肩膀叮嘱秦少辰：“麻烦你下次……说这种事情不要这么一本正经的好不好？”

    实在是太违和了。

    “是你自己笑点太低了。”秦少辰吐槽道，丢了个山楂球到许苒的嘴里面。

    两个人漫无目的的闲逛着，秦少辰的身高十分占优势，站在原地就是鹤立鸡群能纵览整条街，许苒也并不算矮，但是在人群之中就很吃亏了。

    只能看到人。

    人群之中，许苒忽然看到一个熟悉的身影以为是自己眼花，忍不住又多看了几眼却越看越像，许苒蹙眉，扯了扯秦少辰的袖子问道说道：“你看前面的那个人，像不像许绍洋？”

    充分发挥了自己长得高的优势，秦少辰张望了一会眉头也拧了起来：“好像是。”

    因为人实在是太多了，许绍洋还在移动之中，根本没有看清楚的机会。

    “走，过去看看。”秦少辰拉着许苒慢慢向许绍洋靠近，那人穿衣风格和背影以及走路的姿势都和许绍洋十分相似，可是戴了个黑色棒球帽，看不清楚他的脸。

    那人走到一个小摊前买了包烟，趁着老板找零钱的时候四处张望着，秦少辰反应快瞬间就低下了头，许苒隐在人群之中不用掩藏，只是越看与奇怪。

    那人就是许绍洋不错，不过像是一只下不出蛋的母鸡四处张望着，老板找完零钱之后许绍洋重新压低了帽子，还从口袋里面拿出了一个口罩戴上了。

    这里是S省，许绍洋这般鬼鬼祟祟的是干什么？

    “他来这里干什么？”看许绍洋的样子不像是跟踪许苒，倒像是要和什么人接头交易一样，可是这偌大的S省，除了许苒和他有关系，这小子还能认识谁呢？

    两个人疑惑之间，秦少辰又看到了一个熟悉的身影。

    准确的来说按个人秦少辰只在照片上面见过——大卫。

    大卫一闪而过，秦少辰再去寻找的时候已经没见到他的身影了，按理来说金发碧眼的外国人应该很显眼的，可的确不见了。

    秦少辰肯定他刚才没有看错，心中警铃大作。

    “少辰诶……”许苒话还没说完，就不明所以的被秦少辰给拉到了一个小巷子里面，一进巷子就安静不少，与外面的热闹嘈杂隔绝开来。

    “怎么了少辰？”许苒还张望着许绍洋的踪迹。

