    

    听了孙儒和马殷的理由后，许德勋等大将这才平复了情绪。

    这时，使者的哭声传入孙儒的耳中。

    孙儒双眸闪过一丝狞色。

    “来啊，把这厮拖下去剁碎了喂狗！丢了我的脸面，还在这里哭丧，当本节度是死人吗？”

    为了击败泗洪王景，孙儒愿意强忍心中的暴怒，但对于一个丢了他脸面的使者，孙儒便展现出了性格中的暴戾。

    啊！

    几个魁梧亲卫上前，硬生生的把使者拖下去，就如孙儒的命令一样，真的把这人剁成了肉泥。

    听着远处逐渐消失的惨叫声。

    孙儒的嗜血暴戾情绪这才舒缓不少。

    他用手指揉了揉太阳穴，看着眼前的乱石山营地，冷哼一声。

    ……

    归仁城内。

    原来属于淮南军留守大将的府邸，被城内民夫工匠修建的典雅精致，假山流水，亭台楼阁，和外面简陋的寨墙画风完全不一样。

    这里原本是孙儒落脚之地，在孙儒率军出击后，便由留守的大将看守，成为统治归仁附近数百里的中心。

    此时假山崩裂，流水染血，一具具淮南军士卒的尸体被抬出去。

    城内的百姓被临时征召成民夫，这些百姓战战兢兢，在一个个胡人骑兵的注视下，迅速清理城内大战的残破。

    三千胡骑，每百人为一队，在归仁内外巡视镇压不服。

    穆弘和三个胡人大将，此时站在府邸的大厅中，大厅周围站着汉骑精锐，此时厅内鸦雀无声，几个大将静静的站着。

    王景坐在上首，微闭双眸。

    片刻后，外面传来了脚步声，几个一脸风霜的文吏小心翼翼的来到门前。

    “将军！我等已经把城内的粮草、武库以及牛羊、人口统计完成……”

    这几个文吏，是为了生计而投靠淮南军的其他朝代的士子。

    在淮南军麾下，他们的日子过的很窘迫，不可能真心的为孙儒效力，王景率军攻入归仁后，他们便转投王景麾下。

    王景缓缓张开双眸，眼中似乎有着灵光。

    “讲来！”

    一个文吏连忙上前，说道：“城内共有存粮十一万石，铠甲三千领，长枪长矛两万五千支，牛羊三万匹……”

    粮仓和武库的东西看起来不少，但和淮南军的势力相比，这些东西只占了一小部分而已，很显然，无论是粮草还是军械，绝大部分都被孙儒带走。

    城内留下的物资已经不足以供养三十万人口。

    似乎无论在什么地方，孙儒始终会缺少粮草一样，即便对方知道自己在历史上的死因，对粮草十分重视。

    但也没有真的改变性格，耐心的种地屯粮。

    “这次攻打归仁，便是为了断绝孙儒的后路，眼下归仁只是淮南军的其中一座城池，万寿还在对方手中！”

    王景摆摆手，让几个文吏退下，然后开口说道。

    “所以！在攻下归仁之后，我们还要拿下万寿，以迅雷之势击溃孙儒！”

    “穆弘，如今归仁内外还有三十万百姓不可轻弃！我给你一千骑兵，再临时招募五千青壮，守好归仁，在我击溃孙儒之前，不能让草军和唐军等势力越雷池一步！”

    草军的大将是张归霸、张归厚兄弟，唐军大将乃是张璘。

    双方在历史上便是不共戴天之敌。

    如今在神州世界，当降临后双方就开始对峙厮杀。

    即便周围出现其他情况。双方也很难派出兵马。

    小部分兵马的试探，还有周围的山寨屯堡，穆弘有一千骑兵足以镇压。

    “额木齐！”

    “属下在！”这个胡人骑将立即站出来。

    “你带一百骑兵绕路赶往乱石山，归仁被攻破的消息肯定瞒不过孙儒，你告诉李开芳和步骘，如果孙儒不顾一切攻打乱石山，务必让他们坚持三日！”

    王景冷静的说道。

    归仁曾是孙儒的老巢，对方在这里有不少暗子，王景此行率领的兵马不多，并且还都是性格有些粗陋的胡人，根本无法遮掩消息。

    或许。

    此时孙儒、张归霸、张璘等人就已经知道了归仁的情况。

    归仁丢失，孙儒要么退兵，要么爆发全力猛攻乱石山，只要乱石山被攻破，王景就算把归仁和万寿全部拿下，也要退回泗洪。

    如今王景和孙儒的情况，已经朝着换家战术演变。

    “属下领命！”

    额木齐接下军令，转身大步离开。

    他的时间紧迫，不能在归仁浪费。早点到达乱石山，王景就会多一分胜算。

    “索图、巴尔思！你们去召集骑兵，准备出发！”

    王景说罢，直接站起身朝着厅外走去。

    其他将校按照军令，本来在战火中逐渐平复的归仁，再次喧闹起来，大量的物资从库房运出，几个时辰后。

    粮草物资准备的差不多，两千胡骑也在号角声中，在城外的原野中聚齐。

    王景目光在这些胡骑身上扫过。

    这次攻打归仁，长水营只折损了不到一百人。

    并且，经历了一场摧枯拉朽的战斗，这两千胡骑似乎得到了淬炼。

    气势开始凝聚，即便遇到精锐骑兵也有一搏之力。

    “走！”

    王景骑着战马，一手捏着马鞭，在白龙罡气的震动下，他的声音笼罩四方，准确的传入所有胡骑的耳中。

    半日后。

    如王景预料的一样，归仁被王景奔袭攻陷的消息，已经传入了周围几个势力的耳中。

    草军、唐军蠢蠢欲动。

    不过他们一旦分兵，很容易被死敌趁虚而入，所以都只是派了小部人马和探子，观察王景和孙儒对阵的结果。

    而孙儒，此时的面色有些铁青。

    不久前他的使者被李开芳割了双耳，为了把王景的主力从泗洪引出来，他忍住了羞辱，想要一战定乾坤。

    但他没有想到。

    王景居然亲自领兵奔袭归仁，拿下了他的老巢！

    这简直是打了一个耳光后，又用力的给了他一巴掌，孙儒甚至隐隐间感觉到脸皮有些红肿。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    孙儒咬着牙，咯咯作响，这时马殷、许德勋等人反而没有怒吼大叫，他们跟随孙儒已久，自然知道自家将军的性格。

    此时孙儒显然是出离的愤怒。

    他们这时候跳出来，反而会让孙儒更加愤怒，他们也落不了什么好。

    反正，节度已经暴怒。

    接下来必然会全力出兵，就是不知道是回师攻灭王景，还是全力拿下乱石山了……        

