    慕浅浅不明白，参加一个派对，为什么还不能使用手机。

    “参加派对，为什么要上交手机啊？”

    慕浅浅疑惑的问道。

    “是这样的。”

    张助理看着慕浅浅火辣的身材，吞咽了口唾沫，继续伪装道：“因为罗翔毕竟是公众人物吗，在私人派对，他也想放松一下，可能会不太注意言行举止，这要是被心怀不轨的人拍到了网上，罗翔的名声不就受损了嘛。”

    若换做普通美女，张助理根本不会解释，只会说一句爱来不来。

    但像慕浅浅这种不光长相是极品，还有着独一无二的气质的美女。

    即便他跟着罗翔玩过了不少美女，也不曾遇到过。

    所以，他非常动心，也知道罗翔的性格。

    等罗翔玩好之后，自己也能玩一次。

    听到张助理的解释，慕浅浅虽然认同，但还是有些犹豫，想了想，便打算拒绝。

    “浅浅，我招呼打好了，可以直接去拿签名，咦，是张助理啊，你怎么在这？”

    就在此时，王倩也小跑着过来，看到张助理后，有些诧异的问道。

    王家邀约罗翔来唱歌，就是和这个张助理对接的，所以王倩认识他。

    “是王小姐啊，您和这位美女认识？”

    张助理也认出了王倩，笑着问道。

    “认识，她叫慕浅浅，是我的闺蜜，你不认识浅浅，怎么过来和她说话呢？”

    王倩也疑惑的问道。

    “是这样的，罗翔打算在这里开一个私人派对，想找几个安静的人，我看这位美女在这里不吵不闹，就来询问一下意思了，王小姐要不要也参加一下？”

    张助理轻咳一声，找了个借口，笑道。

    他是知道王倩的身份，是王家的千金公主，虽然长得很漂亮，但他却不敢对王倩起什么歪心思。

    毕竟罗翔虽然是一个顶流明星，但终究只是艺人，要是惹恼了大家族里的人，绝对会倒霉。

    “派对，可以啊，我要参加，浅浅，我们一起去呀。”

    王倩是一个喜欢热闹的人，听到有派对，立马答应下来。

    “那行，派对马上就会开始，到时候会有人带两位美女过来的。”

    张助理笑了笑，便转身离开。

    他不敢动王倩，所以要想办法，等派对开始后，将王倩给支走。

    等张助理走后，慕浅浅这才埋怨的说道；“倩倩，你怎么就帮我答应下来啦，我还没和小恒说呢。”

    “哎呀，我知道你们两感情好，但也没必要事事都问他嘛，再说，他不是说随你嘛，只要注意安全就行。”

    王倩笑着说道。

    慕浅浅拗不过王倩，只能点点头，但她还是给秦恒悄悄的发了短信。

    两人等了没多久，一名工作人员就跑了过来，带着两人往私人派对的地方走去。

    与此同时，正在海边吹着海风看星空的秦恒，感觉到手机一震，拿出来一看，眉头紧锁。

    上面显示的是慕浅浅发来的短信：“小恒，我和王倩去参加罗翔的私人派对了，不过他们说好像要上交手机，我和你说一下，等下你要找我，就直接来派对这里。”

    看完短信，秦恒眼眸微眯，武者的直觉，让他感觉有一丝不对劲。

    一个派对而已，又不是参加什么机密活动，为何要上交手机？

    除非，这其中有不可告人的小动作！

    想到这里，秦恒不再犹豫，离开沙滩，往酒店里走去。

    “若是罗翔只是举办一个派对，那便算了，若有其他心思，呵，罪不可逃！”

    一边走，秦恒心中一边想道。

