
许大茂看完信以后心里不由感叹。

自己在家的时候，为什么就没有过如此热闹的时候呢？

四合院还真是一块邪门的风水宝地呀。

只要自己不在家他们就开始搞事情。

好歹也要等自己回去在开始吧，他们太不拿主任当干部了。

不过傻柱犯病了吧？为什么去敲自己家门。

想把房子拿回去？还是想念雨水了呢？

不过幸好自己提前劝老婆回娘家了。

要不然老婆受到惊吓，等他回去就算把傻柱的皮扒下来又有什么用呢？

至于安全方面有小黑呢，倒是不用惦记。

在想想贾张氏回来以后，还有棒梗的变化。

阎解成经常性的被拍黑砖和这次的群殴事件。

许大茂突然有种自己错过了几个亿的感觉。

现在他一点精神都提不起来了，懒洋洋的趴在桌子上。

一直到娜塔莎送来早饭，才勉强打起一点精神。

娜塔莎看着许大茂精神状态不对，便主动打扫卫生去了。

烧着蜂窝煤就是灰尘多，桌子底下已经一层灰了。

今天的早饭有点烫嘴，许大茂吃的时候，被烫的不断发出各种声音。

嘶……，好烫……。

啊……，好烫……。

嗯……，现在不怎么烫了。

不过再烫的早饭也有吃完的时候。

许大茂靠在椅子上看着正在进行收尾工作的娜塔莎。

给与了她一个大大的肯定，你没教过外国人。

你永远不知道一个从语言不同，和习惯不一样。

把她教成一个自己想要的人，是多么的不容易。

娜塔莎泡好茶端到许大茂面前乖乖的坐好。

自从白莲花来了以后，她就失去了紧挨着坐的资格。

两个人又开始了日常的口语练习。

现在娜塔莎的口语进步非常的大，这里面的功劳。

当然少不了许大茂每天辛苦的帮她拉扯口条的作用。

也就自从两只八哥来了以后，娜塔莎享受的是和它们差不多的待遇。

八哥的口条需要用新鲜的香椿叶轻轻的拉扯，才能让它们的发音转变快而清晰。

对待娜塔莎许大茂也是下血本了，给她用的材料更是世上难寻。

照顾她比照顾两只八哥精细多了，这才能有着她今天绝大的进步。

没多长时间白莲花也准时前来报道。

上午许大茂就打发娜塔莎和她进行简单的交流。

这样两人都能互相学点东西，许大茂也可以偷懒。

当然许大茂要求白莲花的发音必须标准。

不然娜塔莎好不容易学会的大夏话里面。

带着一口浓郁本地口音算怎么回事。

为此许大茂桌子上，摆了好多八哥叼来的小石子，就是给她准备的。

一但发音不准，许大茂抬手就是一记飞蝗石。

看着娜塔莎和白莲花，两个人互相讲话也挺好玩的。

娜塔莎拿起一件东西用俄语说两遍。

然后换白莲花用大夏官话同样说两遍。

这样两个人都可以记住这件东西的叫法。

练习一会以后，在换另外一件东西从新开始。

这样效果好不好许大茂不知道，但是他看书却没有被耽误。

如果以为他在看书就松懈的话，一颗小石子会马上让你意识到自己的错误。

娜塔莎她早就领教过了，白莲花也是挨了好几次打，才反应过来。

下午更要因材施教，许大茂结合白莲花的情况出一些题让她自己单独解答。

确实不会的留下来，等许大茂和娜塔莎看完球赛回来，在帮她解答疑问。

日子过得充实有序，哪位赵厂长也经过不吃药的实验。

知道自己已经恢复到被许大茂诊治后的状态了，当然有小药丸效果更加出色。

但是他依旧不放心，向许大茂请教了这个时效的问题。

许大茂给他的解释这个效果是因人而宜的。

并且保证就算他回到四九城，赵厂长也可以来找他。

左右不过两三天的车程吗，到四九城请他吃烤鸭。

赵厂长的心安住了，只要他不倒台，老四以后的工作也基本稳了。

就这样安稳的日子一天天的过去了。

每次问王厂长回家的问题，他总是说快了。

前一段时间王厂长的扎针阴影不药而愈，因为他最后还是屈服了。

击剑高手不是那么好当的，天赋毅力缺一不可。

也不知道白老四他们一家子是怎么想得。

迟迟没有给白莲花安排上学的事情。

所以她依然每天前来报道重复着和以前同样的日子。

在许大茂的再三追问下，白老四才结结巴巴的不好意思说了出来。

原来还是许大茂自己的锅，白莲花感觉在他这里。

学到的数学解题思路让她的数学进步很快。

虽然没有系统的学习，但是一般难度想当大的题。

她在和邻居家孩子比试的时候，能够轻松胜出。

语文的理解能力，也在许大茂的讲解下逐渐通透。

最主要的就是在他这里可以学到外语，这是真的可遇不可求的事。

这个时代外语教师别说长安这里了，就算再四九城也是极少数的。

在家虽然母女俩的关系依然冷淡，但是对于白莲花不用花钱上学。

郝玉兰是双手赞成的，外语什么的能当饭吃呀？

用她的话来说，小姑娘能写自己的名字就可以了。

学那么多有什么用，这样还能省下点钱。

偏偏她说这话的时候，再次被白莲花听到了。

导致她原本有点松动的心，如同包着冰一样的封闭起来。

母女俩现在的关系，甚至还不如以前。

所以白莲花现在基本算是沾在他这里了。

她学习的时候也非常努力，连带着娜塔莎的进步也不小。

期间许大茂和家人的信始终没有断过。

和老婆的日常通信中得知雨水已经毕业。

下次开学的时候她就要步入高中了。

这段期间一直按照许大茂和娄小娥的安排在侧重学习。

文丽还是老样子除去想念许大茂以外。

每天照常上下班，小燕妮也打算在开学的时候送进学校。

梁拉娣家的情况依旧，不过据说现在的厂长好像要被换掉。

阿姨现在挺着个肚子每天上班，由于身体经常感到乏累。

所以就没等许大茂，已经在庆嫂、大牛和刘丰的帮助下搬进了新家。

期间也有流言蜚语，都被阿姨一句话给挡回去了。

“老娘是离婚了，但是我找我丈夫要个孩子养老怎么了。”

至于丈夫是谁林翠卿没有明说，大家全都自动脑补了。

刘丰来信还是以介绍院内的情况为主。

厂内招工已经完成，阎解成如愿以偿的进入了钢铁厂。

不过分配具体科室的时候，却被安排进入了锅炉房拉煤。

为此还跟三大爷在家大闹了一场，三大爷连夜找到一大爷。

一大爷被问的也是一头雾水说：“老阎，媒婆负责牵线搭桥，还能负责生孩子不成？”

“媒婆她是收钱了呢，我可是白跑腿呀。”

“在说了我看在咱们相邻的关系上，帮忙介绍进厂。”

“但是这关于分配的事，你感觉我能说上话？”

几句话问的三大爷哑口无言，但他还是希望一大爷能够想想办法。

必经阎解成在锅炉房工作的话，将来连个老婆都不好找。

一大爷无奈的只能答应明天去厂里找人问问。

贾张氏最近安稳了许多，她把已经怀孕的儿媳，给逼出去的消息现在满大街都知道了。

走到哪里都有人指指点点的，家里横、院里横到外面怂的要死，别人说她也不敢还嘴。

由于棒梗跟随着他奶奶，所以他也暂时沉寂了下去。

但是现在院里家家锁门，也不知道谁传出来的口头语叫。

“防火、防盗、防棒梗。”

秦淮茹是个有骨气的人，从搬出来那天起。

一个人挺着肚子带着小当上班下班，再累也不言语。

贾家更是一次都没有回去过，贾飞还托了院里的几位大妈去讲也不行。

几位大妈说这个情况下，只要是贾张氏亲自出面。

秦淮茹立马就能叫回来，不回来孝道她就有了亏欠。

然后大家都竖起耳朵，等待着贾家的下文。

当天晚上贾家就传出了激烈的争吵声。

也不知道他们母子两是如何沟通的，反正不见贾张氏露面。

贾飞现在见了院里的大妈都开始低着头躲着走了。

后院的刘光天，上班被分配到一个很不错的车间。

现在走路都带风，值得一提的是刘光天。

现在每天都特意等阎解成一起上班，躲不开的那种。

最后提了一下傻柱，经过上次那件事情后再次沉默下去。

每天都是早出晚归的很少能见到他本人。

把大家的信看完以后，许大茂心里对四九城那边的情况，心里始终有数。

…………。

这段时间长安附近该去玩的地方也都去了。

该品尝的美食也都吃过了，还教出一个俄罗斯的徒弟。

娜塔莎的表达能力进步飞速，这里面有白莲花的功劳。

她的那股学习劲，带动着娜塔莎跟着小跑了起来。

两个人现在日常已经可以用双语进行一些短时间的交流了。

那对八哥夫妻也孵出了一对小八哥。

成年以后这对小家伙的所有权就已经归娜塔莎了。

许大茂把一些调教八哥的事项教给娜塔莎。

以后就由她来调教了，甚至连她想教八哥说俄语许大茂都没有反对。

娜塔莎得到了新的玩具，每天送完饭就走，白莲花直接被抛在一旁。

许大茂才不管她们之间怎么样呢。

他现在每天都在外面晒着太阳喝一会茶。

既然暂时还不能回去，那就把日子过的有规律一点。

不得不说咱们大夏的人，就是有眼色。

好不容易把娜塔莎调教好知道什么时候帮忙泡茶、续水。

一对小八哥就把她拐跑了，人家白莲花压根不用吩咐。

主动就接过这一切，包括打扫卫生等等……。

阳光下许大茂眯着眼睛，看着在帮他晒被褥的白莲花。

心里却想到吃的方面，上次赵厂长请客，吃的那个葫芦鸡还真不错。

西安传统名菜，选料是西安城南三爻村的“倭倭鸡”。

据说～这种鸡饲养整整一年，宰杀后净重2斤左右。

肉质非常的鲜嫩，经过清煮、笼蒸、油炸三道程序。

端上桌以后皮酥肉嫩、香烂味醇，关键是肉里入味。

唯一可惜的产量不行，不能随便吃需要提前打招呼。

赵厂长还是提前预约了好久，才安排上那一次。

期间这位赵厂长，送给许大茂一套蓝田玉做出的葫芦把玩件。

虽然许大茂不懂玉石，但是这刀功他明白呀。

整体比较粗糙，唯一的亮点就是18只一套。

无聊但是有规律的日子一天天的过去了。

这天晚上应该是王厂长第三次给大家发工资的日子。

每到这个时候大家都很高兴，白吃、白住自己还能多拿一份工资。

所以刚吃完晚饭大家都早早的回来了。

但是今天发完工资以后，王厂长又加了一句话，让大家一下沸腾起来。

王厂长：“我们大家出来已经四个月了，大家都很辛苦。”

“没结婚的想家、想爸妈，已经结婚的早就想老婆了吧。”

哈哈哈哈哈……。

大家哄堂大笑起来，甚至有好几个经常说想家、想老婆的人，被大家集体调侃。

王厂长笑呵呵的看着大家的打闹，明白这是一种情绪的宣泄，所以也不制止他们。

许大茂好像明白了点什么，心跳开始加速。

等大家平静下来以后，王厂长才继续说：“现在告诉大家一个好消息，这批的机器的数据。”

“我们基本上已经吃透了，未来的几天时间。”

“只要我们把所有记录的数据全部整理好检查一遍后。”

“我给大家两天假，逛一下这座历经十三朝的古城，我们就回家了。”

大家自然又是一阵欢呼，包括许大茂在内。

终于有回家的时间了，所有人心里都很高兴。

今天大家一直讨论到很晚才熄灯。

导致第二天起床的时候，全都一副无精打采的样子。

被王厂长呵斥几句以后，大家才精神起来。

今天许大茂打算等白莲花来了以后就不学习了。

带着她和娜塔莎一起去外面吃顿好的。

不管怎么说这段时间以来，她的学习劲头都看在许大茂眼里。

吃顿饭鼓励一下，下次再见面就不知道是什么时候了。

娜塔莎也一样，他们之前就讨论过这个问题。

人家压根就没有太在意，只是让许大茂帮她多画了几副画。

期间许大茂还专门精心的画了几副，类似泰坦尼克中杰克帮露丝画的那种。

不过姿势可比他们那个多的多，留作自己的珍藏。

娜塔莎看完以后多次找许大茂讨要，都被他无情的拒绝了。

娜塔莎和往常一样送完早饭，就要回去调教小八哥。

许大茂：“娜塔莎今天别逗鸟了，一会等白莲花来了。”

“我们先去逛街，中午大家一起在外面大吃一顿。”

换成以前她肯定就以为是单纯的逛街吃饭。

但是娜塔莎最近一段时间被许大茂没少教训。

中文里有太多的意思表达，只要她一个理解不到位，就要面临着许大茂的惩罚。

虽然她对那个惩罚不讨厌，但那也是惩罚不对吗？

她仔细想了一下说：“亲爱的，你这是要回去了吗？”

许大茂蹬了她一眼，看看时间白莲花就要来了。

要不然他一定要让娜塔莎，仔细检查一下桌子底下的卫生。

跟她说过多少次了，不要在公共场合喊自己亲爱的，结果就是记不住。

想想以后还指不定什么时候才能见面呢，随她去吧。

许大茂：“知道就好了，你去收拾一下东西。”

“记住这件事要我来宣布，别给我自作主张的说了出去。”

娜塔莎：“亲爱的我知道了，我这就去准备一些出去玩的东西。”

说完还深情的看了许大茂一眼，才回家准备东西去了。

刚刚那一声亲爱的她绝对是故意的，因为现在老外的表述能力太差劲了。

左右不过就是“我很想你”、“我爱你”，撑死了加上句“我会一辈子想念你的。”

和我们的表达能力简直就是天壤之别。

我们自古以来优美的诗词不计其数，表达爱情的例如：

金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

天涯地角有穷时，只有相思无尽处。

柔情似水，佳期如梦。

两情若是长久时，

又岂在朝朝幕幕。

看着离开的娜塔莎，许大茂心中并没有多少起伏。

她的目标是想当“阿葛斯蒂娜”那样的人物。

自己呢不过是在长安的这段时间，找了个打发时间的对象。

大家各取所需，各自安好。

许大茂没有在看书，而是端着茶缸坐在门口晒着阳光。

看着在树上的八哥夫妇，静静的发呆。

“许大哥。”

白莲花站在他身边，轻生的打着招呼。

“莲花你过来了，去搬个椅子坐会，等娜塔莎来了我们出去玩一天，今天就不学习了。”

看着白莲花一副不愿意的样子，许大茂就感到头大。

这丫头现在只要往书本里一钻，那就像一个书虫一样。

只要许大茂这里没事，她一分钟都不愿意出来。

许大茂：“莲花，我知道你对读书的热爱，但是你要记住。”

“不管什么时候做什么事，都要松弛有度才行。”

“盲目的、不会调节自己的，效果反而会更差。”

“这也是学校上学有课间休息和把课分开上的主要原因，知道了吗？”

“许大哥我知道了。”

然后莲花就到屋里拿出暖瓶帮许大茂续水。

既然不读书，许大茂就让白莲花也坐在门口呆呆的晒太阳。

好在没有多少时间，娜塔莎就穿着一身“布拉吉”，背着包就走过来了。

（科普一下、布拉吉指的是连衣裙的前称，两国交恶以后改名连衣裙。我看到有许多人把布拉吉写成布料，内心真的是非常的无语。）

许大茂回屋挎上他的包，带着两个女生一起出发了。

因为只有一辆自行车，所以三人一起步行前进。

娜塔莎抱怨他们为什么不骑自行车，加上车的前梁明明可以坐三个人的。

许大茂白了她一眼没有说话，白莲花就有点不好意思了，小脸红红的。

好久没有步行赶路的许大茂，感觉现在步行的速度真是慢的可怜。

长安城自己该玩的地方都已经去了，今天就以她们两个人的意见为主。

结果她们也没有什么好的建议，一个人生地不熟该玩的都跟许大茂玩过了。

白莲花哪有时间出来玩呀，一丁丁点就在家做家务、看孩子，后来上学没多少时间。

被发配去舅妈家当佣人，在那边出门的时候都很少。

白莲花想了半天终于记起，舅妈曾经带着她的孩子，去过刚建好的一个公园。

好像叫什么“兴庆宫”的地方，自己当时能够记住是因为“交通大学”这个名字。

也是因为它搬迁到这里，才有了这座公园。

于是当她提出这个地方以后，许大茂和娜塔莎都没意见，虽然他们已经去过一次了。

兴庆宫公园是55年，国家绝对把“交通大学”，搬迁到长安。

随后在唐兴庆宫的遗址上，修建了兴庆宫公园，当时叫兴庆池苗圃。

56年先后征地约七百余亩，57年公园开工建设。

58年7月，兴庆宫公园正式完工开放。

既然去公园玩那就多带吃的，上次只是简单的逛了一下。

今天争取全部逛完，下一次指不定什么时候才能来呢。

许大茂让她们先走，自己到路边的百货商店。

采购了一大堆的食物，挎包都不够用了，临时买了个布兜才全部放下。

公园是免费的，但是现在人真的很少，在攀爬梯和滑梯哪里的人稍微多一点。

其他的地方要走好久才能看到一个人。

三个人连吃带逛的时间不知不觉的就过去了。

两个女生看着空空如也的袋子，揉揉发酸的双腿后，哈哈的笑了起来。

只有许大茂和没事人一样，坐一旁的石椅上，头枕双手看着快要落山的太阳。

夕阳的光芒照耀在他身上，耀眼但温和的光晕，让他仿佛是一个来自远古神灵一般。

两个女生看向他的目光久久不能自拔。

感觉到周围没有了两个人的声音后许大茂转头看向她们。

娜塔莎一脸爱慕的表情，丝毫没有遮拦和掩饰。

白莲花低下脑袋，但是她的原本白皙的脖子变得很红，好像出卖她什么。

许大茂当然是当做没有看到，问她们休息的怎么样了。

可以的话就要出发去吃饭了，在晚就没有位置了。

今天晚上许大茂要带她们去，赵厂长带着去过一次的“长安大饭店”。

虽然吃不到葫芦鸡，但是他们家其他的菜做的也很不错。

钱不钱的无所谓，既然是分别宴，那么就让它的记忆更深刻一点吧。

路上许大茂让她们前面先走，自己再次来到百货商店。

从挎包、钢笔和各种白莲花现在需要的学习资料都买了一些，就连墨水都帮她买了好几瓶。

装好以后许大茂快步跟上了她们两个。

娜塔莎凑过来还好奇的问买的什么，结果领到一个脑蹦子后才老实了下来。

但是随后许大茂偷偷的塞给她一只钢笔，冲白莲花方向晃晃头，娜塔莎就明白了。

不算白莲花一开始的拘谨，大家一顿饭吃的非常开心。

出来以后天色已经发黑，许大茂他们把白莲花送到家门口。

把礼物交给她，说明了一下自己近期就要回去的情况。

让她好好学习，不用担心学费的问题，有什么困难要给自己去消息。

白莲花还没反应过来，急不可耐的娜塔莎，已经送上了自己的礼物。

并邀请她白天继续去找她玩，两人还可以共同学习。

看着离开的两个人，白莲花心里特别难受，一股说不上来的感觉堵的她喘不过气来。

许大茂他们走回厂区天已经彻底黑透了。

两个人在路上，娜塔莎已经向许大茂发出请求了。

走之前的所有晚上一定要在她家过夜。

许大茂当然不肯，开什么玩笑你老爸尼古拉在家呢好不好。

但是经不住娜塔莎的软声细语和不经意的球型打击。

最终许大茂交给她一包，让人提高睡眠质量的保健品。

。[space]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69139704"  chaptername="第232章：归家有期  长安收尾（将近七千字的大章）">加入书签</a>
</div>
