    “接下来进入第二项！”

    老者说话间，目光朝着江小白看了一眼。

    他发现这年轻人非常的淡定，并没有因为第一项的凸出，而有丝毫激动。

    那古井不波的状态，真的不是一般人能够拥有的。

    看来此人眼力是真的不错。

    “第二项同样简单，考验的是眼力和手的结合！”

    老者说话间，抬起手，伴随着牵扯，一棵树上的树叶凌空被他牵扯而来。

    “每人尝试一次，每次我扬起百枚树叶，用银针扎的最少的人淘汰！”

    说着那目光看向参选的人：“谁先来？”

    话音落下，在场的人面面相觑。

    这时向辰第一个走了出去，脸上挂满了笑意道：“那我就先来吧！”

    说话间，那脸上挂满了轻松之色。

    而在说话间，他的手上已经捏住了银针。

    这个是作为一名古医随身携带的。

    “开始了！”

    老者话音落下，手中的树叶在此刻扬了起来。

    向辰在这刹那，直接催动了手中的银针挥洒出去。

    短短不到五秒，向辰身影后腿，而扬出去的那些输液全部被老者牵扯回来。

    “百针，中了八十七针，很优秀！”

    老者的声音挂满了惊讶之色，看向辰的目光带着赞叹。

    要知道树叶是在空中移动的。

    这考验起来难度可是相当高的。

    而这能够中八十七针，能力绝对出众。

    “这次我来！”

    这时一名男子再次走了上来。

    老者重新摘取树叶进行挥洒，片刻后，苍老的声音响起：“五十三针，也还不错！”

    紧接着下一位便是孙鹤了。

    而孙鹤的表现也还算优秀，达到了六十二针！

    鲁有正六十八针。

    当然最让人惊讶的是孙家的另外一人，孙修竟然达到了八十一针。

    相对比向辰来说，只差了六针而已。

    渐渐来到了最后一人江小白。

    此刻他上台的时候一脸惆怅。

    他不知道自己该扎多少针。

    树叶他全部都能扎到，百分百的那种。

    但他摇了摇头后，依然选择保留。

    只有这样，才能完美的战胜这老者。

    而这老者此刻已经动手，树叶挥洒，江小白抬头的瞬间，右手瞬间而动。

    银针漫天。

    当树叶被老者收容后，满脸吃惊之色道：“八十八针！”

    声音落下，向辰怔了怔，眉头微皱起来。

    比他多一针？

    没错，就这么刚好的比他多一针，这是不是有些太巧了？

    “不错，优秀！”

    老者赞叹的看了江小白一眼。

    此人刚来时他还真的没有过多在意，但是现在他越发的感觉到此人的不俗。

    而且能够拿下八十八针，足以证明是一名古医。

    江小白……

    难不成真的和江家有一定的关系？

    “这次淘汰的人是孙家的孙敬！”

    老者的声音响起，孙敬银针扎的数量最少。

    至此，鲁家淘汰一人，孙家淘汰一人，向家一人都没有淘汰。

    而作为个人的江小白自然也晋级了。

    不过在场的人，此刻依然有些难以置信。

    尤其是孙鹤和鲁有正。

    两人对江小白都有些了解。

    这家伙不就是个老师么？

    怎么突然间会有如此大的能力？

    向辰也多看了江小白一眼，眉头微皱了起来。

    这家伙……有点东西。

    而江小白自然注意到了四周目光，含笑中稳得一批。

    如果不是他要挑战这次主事的老头，他能做到全胜。

    “好了，接下来是第三轮！”

    老者的声音淡淡响起道：“也是今天的最后一项测验！”

    这前前后后耽误，时间已经四点多。

    最后一轮结束，也该收工吃饭了。

    “最后一项测验，讲究的是触感！”

    老者开口道：“触感是古医不可或缺的一项关键技能，诊脉最为关键。”

    说完，老者拍了拍手，一名男子走了上来，手里拿着一块木板。

    “这块木板下边我写了一些错诗，以触摸出来的诗句越多，正确率越高为标准！“

    老者解释中，四周的人神色挂满了惊奇之色。

    这种比试方法倒是有意思。

    的确和往常有着很大的区别。

    如果说和古医没有关系，但是却能够完美的联系上。

    哪怕江小白都觉得有趣。

    “好了，挨个上来尝试吧，尝试好后，将自己触摸到的写下来！”

    老者话音落下，挨个尝试起来。

    而在这触摸中，大部分都是眉头紧皱的。

    没错，比他们想象中的要难。

    江小白依然排在最后，当他的放上去后，眉头挑起。

    现在他知道为何，大部分都是皱眉了。

    因为触感微乎其微。

    当下他闭目而行，精神完全集中。

    而在这种状态下，那一笔一划，清晰的在他脑海中跳动起来。

    触摸完毕，江小白将手抽开，拿上纸和笔后，走向了旁侧。

    那老者在旁侧有些惊讶。

    这江小白倒是有意思，几乎是一遍过去的，没错，没有反复的去触碰，这在几人当中倒是第一个。

    十几分钟的时间，每个人都写好了标准答案，递交了上去。

    江小白依然是最后一个。

    因为他全程苦恼，这个他不知道该写多少个是好。

    全写完？

    这貌似不太合适。

    但是少写一些的话，万一别人都写完了，那他岂不是垫底了？

    在每个人上交后，老者先是审查了一番，来到最后，老者双眼突然微眯了起来。

    双目中，尽是奇异之色。

    随后笑意浮现，抬起头道：“这次淘汰的人是鲁家的鲁有池，其余人晋级！”

    话音落下，晋级的人纷纷松了口气。

    而被淘汰的鲁家人则是一脸暗叹的离开。

    现在他们家族只剩下一个鲁有正了。

    “接下来我公布下每个人的答案！”

    老者说话间，开始一一展示起来。

    大部分只写了十几个字，向辰的依然是最高，字数得到了二十多个。

    而当展示到留着江小白姓名的纸张时，在场的人呆了下。

    没错，那一眼看去……密密麻麻，一行行诗句看上去非常的工整。

    尤其是字体还非常的漂亮。

    但这家伙……瞎几儿写的吧？

    没错，字数最多的向辰，都没能连成诗句，这家伙一句一句的，简直让人震惊……

