
　　第360章陆怀修遇到了麻烦

　　宋晚临分别前，再三嘱咐，让摄影师小谢把照片发到她微信上。

　　所以，当天晚上，小谢就把照片发过来了。

　　每一张都很好看，不过，宋晚最喜欢的，是她对沈晔大笑，而沈晔眉眼含笑望着她的那张。

　　很唯美，也很甜。

　　有种“她在闹，他在笑”的感觉。

　　“这张不错。”

　　沈晔捧着两杯牛奶走了过来，恰巧看到宋晚最喜欢的这张。

　　“我也觉得。”宋晚对他笑了笑，然后将那张照片设为壁纸。

　　沈晔微微挑眉，坐在她身侧说：“这张发给我。”

　　宋晚闻言，忙将这张照片发给他。

　　沈晔点开原图，保存后，也到相册里把这张照片设为壁纸。

　　宋晚瞥了他手机屏幕一眼，垂眸笑而不语。

　　就在两人喝完牛奶准备收拾就寝之时，沈晔的手机响了。

　　是一个陌生号码打过来的，沈晔接通之后，那边传来姜文着急的声音。

　　“是四爷吗？我是姜文，陆队在东城郊外，他好像遇到了麻烦，只来得及给我发位置，还发了您的号码，手机就关机了。”

　　沈晔脸色微变，“位置发给我。”

　　姜文：“行，您加我微信，我这就给您发。”

　　电话挂断后，沈晔就接受到姜文发来好友申请。

　　沈晔迅速点了接受，不一会儿，姜文就将位置发了过来。23sk.Com

　　沈晔点开位置查看，发现陆怀修所在的位置，是一片较为偏僻的密林。

　　“是不是出什么事儿了？”宋晚蹙眉问。

　　“嗯。”沈晔点头，“姜文说，怀修给他发了定位和我的手机号后就关机了。”

　　宋晚闻言，忙爬起身换衣服，“我跟你一起去。”

　　沈晔没拒绝，而是换了衣服，然后跟着宋晚一起出门开车前往目的地。

　　地方不是很远，但位置很偏，需要绕很久。

　　两人已经用最快的速度前往，却还是用了两个小时才抵达目的地。

　　这是一片山区，附近都是山，两人下车之后查看了下位置，发现山下已是重点。

　　宋晚眼睛微微一眯，开始四下观察，最后朝沈晔微微摇头，“这附近没人。”

　　“没人？”沈晔紧抿唇角，拿出手机点开浏览器，然后迅速输入一串代码，很快，一个网页便弹了出来。

　　他输入陆怀修的手机号码，不一会儿，浏览器上就显示出一张地图，一个红点出现在地图上。

　　“已经不在这儿。”

　　沈晔说完，两人再次回车上，继续往前开。

　　他们越来越接近红点，但红点也在移动，所幸速度不是很快。

　　大约又行驶了二十几分钟，两人才终于追上红点的位置。

　　这附近有条宽河，对面是一片山林，一户人家也没有，到处漆黑一片。

　　而红点的位置，就在河对面的山林。

　　两人将车停在河岸上，顾不上河水冰冷，直接跳入水中朝对面游过去。

　　水很深，宋晚试图放下脚，却怎么也踩不到低，四周黑幽幽的，风呼呼吹过，水面波澜起伏，好似随时都会有巨型怪物路出水面。

　　两人游得很快，不到几分钟就到了对岸，沈晔是边游边举着手机，所以手机并没有进水。

　　他看着红点，确认位置后，才拉着宋晚继续前行。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第360章 陆怀修遇到了麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 