    天盛控股不声不响的在7月15日站上了7000元整数大关，又一度引发了市场的关注，本来几个月过去了，这只股票的走势始终处于半死不活的状态，大家对他的关注度也降下去了。

    毕竟市场天天都有热点。

    而且时下的举牌概念火爆异常，大家的关注点都集中在这里去了，如今看到那个在复牌上市那段时间一度被市场看成是仲石油第二的天盛控股，居然悄无声息的走出了上涨中继的趋势。

    被市场关注主要是两个原因。

    一个原因是天盛资本打造“天盛150”投资组合与手握数千亿场外资金，大家都等着一哥进场抬轿子呢。

    另一个原因则是天盛控股的股价，这夸张的股价的就让它在大A散发独特的气质，辨识度真的太高了，现在但凡有三五个月股龄的散户都知道大A现在最贵的股票不是茅抬，而是天盛。

    并且贵到夸张离谱至极，如此昂贵的股价也让人们把天盛控股对标成美股的伯克希尔哈撒韦公司，股神的伯克希尔的股价更夸张。

    天盛控股按照现在的股价，投资者买一手就要70多万，国内一亿多股民百分之八九十以上都买不起一手。

    进入本周双休日之后，休市的两天里，大家一边热议着一哥抬轿子，一边热议着天盛控股稳中有序不断突破的股价，现在就只剩下7690.88这个压力位了，而且近在咫尺。

    不过陆鸣在完成“天盛150”的1000亿资金的建仓操作之后，就再也没有在二级市场展开布局了。

    外界根本就不知道这段时间天盛资本在一级市场玩的嗨翻天，各种买买买，同时知晓的人并不多，除了极少部分“舅舅党”之外基本没什么人知道。

    因为接受投资的企业也还没有对外公布融资情况，不过确实还是有部分消息人士知道了，但这批人却不说，在得知陆鸣最近在一级市场买买买的时候，意识到不对劲了，偷偷地派发筹码先跑了再说，打枪的不要。

    在没有走掉之前，知情人士也肯定不会跳出来曝光消息，不然大家都跑路还怎么套利，就是打了个信息差。

    而这些现象其实已经开始反应在盘面上了，接下来的几个交易日，大盘收复4月份3097点前高乏力，冲到3069便上不去了。

    其实在昨天和前天开始，大盘收出小十字星的K线形态已经说明资金产生了分歧。

    这个时候，市场最鸡贼的一批人已经意识到不达预期，意识到有人动摇了合力让陆鸣接盘的初心，开始偷偷的派发筹码先跑路了。

    毕竟，这个市场是死道友不死贫道。

    但是周末双休期间，整个市场还是维持着表面上的高涨情绪，唱多着居多，认为这是在进行调整为了更好的上冲，反正天盛资本的资金没进场，没有理由跌。

    值得一提的是，进入7月份中旬之前，天盛价值成长混合基金已经完成了调仓换股，山栋黄金、易纬锂能、北芳华创这些老票都已经完成了清仓，同时仲国建筑等新开仓的成分股也已经基本建仓完毕。

    ……

    随着时间的推移，市场迎来了新一周的交易日。

    本周的行情走的挺无聊的，周一、周二收了十字星，这个时候已经更多的人意识到大盘在3000点附近发力了，市场的成交量持续缩量，没有增量资金进场。

    无量上涨都是耍流氓。

    当跌破3000点整数关口，越来越多的人意识到市场似乎有点不对劲了。

    随后的三天也没有走出大行情，尽管没有大跌，这一周着实让做多派有些失望。

    唱多的一方依然坚持看多，理由是大盘没有破位3000点，这里有强支撑。

    就这样，大A迎来了7月份最后一周。

    本周第一个交易日走了一个低开后冲高回落，到了周二，大A平开高走上涨了1个多点，这根阳线成功反包上周五的阴线走出来之后给了唱多方巨大的信心，坚信调整结束，指数已经站稳了3000点，该是上攻突破了。

    然而，多头还没有意识到问题的严重性。

    ……

    翌日，7月27日周三。

    今天早盘一开，沪指维持在3050点一代震荡整理，震了一个多小时之后，到了10点50分，券商板块走低，很不幸的是，券商股都走低的时候，作为板块内的大哥天盛控股刚刚好处于7000元附近调整状态，上周其实就已经在7000元附近进入横盘调整阶段了。

    市场期待天盛控股能够拉升一下带带券商股，不料在10点55分左右，天盛控股反手就跳水到-2.63%，7000元关口岌岌可危。

    哦豁……

    券商板块直接拉胯，跌幅超过-5%，主板表示顶不住你券商这么跳水只能跟着跳，30分钟级别形成了下跌趋势，到了下午沪指一度大跌近3%，失守3000点，创业板跳水跌幅超4%以上。

    失守3000点直接把多头给整懵圈了。

    午后一阵急跌，天盛控股在下杀到7011.2元的时候开始止跌缓慢反弹，彼时已经大跌-5.49%的券商板块也被大哥稳住了，随着天盛控股的止跌上涨，券商板块企稳反弹。

    紧随其后大盘也在即将跌破-3%的时候给拉回来了，天盛控股大跌就不缺抄底资金，承接力度十分强悍。

    在这一轮急跌之后，开始V起来了，一路从-2.63%反弹到了-0.52%收盘，券商板块跌的凶，但涨却不如天盛控股，大盘亦是如此。

    光是靠天盛控股的拉升，想要带动整个大盘基本上不可能。

    归根结底还是两市现在的热点稀缺，盘的太久人气涣散，市场观望情绪浓厚，等了一哥这么久，也不见他来抬轿子，脚底抹油的资金越来越多。

    不过天盛控股这波反弹还是十分给力的，市场情绪好、大盘走的好的时候，天盛控股走的比大盘好，拉胯的时候比大盘抗跌，甚至逆势上涨。

    4月份复牌上市那天的时候，大盘收盘是2900多点，天盛控股收盘是5178.88元；现在已经是7月下旬了，大盘还是2900多点，兜兜转转三个多月大盘玩了个寂寞。

    而天盛控股的股价已经不快不慢优哉游哉的涨到7000元之上了。

    接下来的几个交易日，大盘继续下探……

    7月份的主要经济数据颇为惨淡，整体表现也低语市场预期。

    CPI同比下滑，鲜蔬价格受到强降雨退审，猪肉继续跌，企业资金充沛，但投资意愿偏弱，经济陷入流动性陷阱。

    月初的时候市场是一片欢乐，都喊着这波属于“恰饭行情”，恰天盛资本3000亿流动性的饭，结果饭没恰到反而变成为了“买单”行情。

    陆鸣揣着几千亿在场外看戏，一直坐看市场多杀多。

    ……

