    

    第二百七十二、哎，肖不修要杀我

    王富贵急匆匆地跑回来的时候，我正举着小鱼干吃得很香。他冲了进来，拽着我就进了里屋，然后低声说：“小满，这个你拿好，然后快走。”，然后将一大包东西系在我的腰上，很沉。

    “啥？”我一手的油，嘴里还有小鱼干没咽下去。

    “朝廷来人了，要抓我。”王富贵又给我裹了一件棉袄，拖着我出门去。

    “为什么抓你？”我允了允手指头，还有点咸香。“你现在的身份不是花哥？顶多算是个土匪吧？”

    “也对哦。”王富贵愣了一下，停住了脚步，“那为什么是南厂的肖不修来的？要是剿灭我们东望山，不至于要他出来吧，那还真是抬举我了。”

    “那就不是抓花哥的呗。”我把另一只手里的小鱼干也放到嘴里吃了起来。

    “那是什么？”王富贵问我的时候，外面已经乱了起来，南厂的人上来的很快，肖不修身边的人可都是武功高手，对付这些山匪还是绰绰有余的。

    “应该是来抓我的。”我嘿嘿笑了一下。

    “什么？”王富贵一时间没有反应过来，但还是想要拖着我从后山小路逃走。可是，此时门外全都是惨叫声，那种长剑插进身体的声音，听起来也挺恐怖的。

    我一个腿脚不稳，直接摔在了地上。王富贵想要拉起我，却被忽然站起的我推倒在后门那个木质的大洗澡盆中，浑身都湿透了。

    “小满，你没受伤吧？”到了这个时候，王富贵居然还在问我的安危，这次是轮到我愣神了。当然，也就是在这一瞬间，肖不修和影子率先踹破了门窗冲了进来，那两道手长的黑影夹杂着寒光泠泠地长剑光芒，惊心动魄地分别刺向了我和王富贵。

    我站在那里一动不动，也来不及动了。肖不修的剑在距离我的心口一寸的地方停了下来，但是影子那一剑直接扎进了王富贵的肩头，听得我心里抖了一下。就在此时，王富贵还在喊：“小满，快躲开啊！快走啊！”

    肖不修看着我，一脸的冷漠和凶狠，我从来没有在他的脸上看到过这样的表情。或者说，这种表情只有在他面对敌人或是厌恶的人时才会出现。现在，他就与我面对面站着，长剑没有收回去，他的眼睛里也没有一丝看到我的欣喜和温暖。

    我也没动地方，只是看着他，心里盘算着：是因为我脸上还抹着黄屎一样的膏药，没认出我呢？还是他根本不想认出我，并且想就地直接杀了我。毕竟他曾经说过，如果我离开他，并且被他找到，他就要杀了我。虽然心里有那么一点小小的紧张，但还是忍住了。

    他不说话，我也就不说话。

    时间好像过得特别慢，慢到我能够把他从上到下看个清楚，也看到他的眼睛里的寒光以及唇下痣略略发抖。

    嗯？唇下痣在发抖？

    不过，现在还没有特别想清楚，只好又开始嚼嘴里的小鱼干，因为要是总是这么愣在这里，小鱼干会掉在地上，或者口水会流出来，这就不太好了，太浪费了。

    肖小三和肖小五也冲了进来，此时影子已经制住了王富贵，就是嫌弃一身湿漉漉的王富贵，毕竟大冬天的，这要是一出了房门，就必然会被冻僵的。他们两人看了看状况，毅然选择了一起去抓王富贵，并且很快从他身上翻出了两把已经湿淋淋的火铳，完全没有了威胁性。他兜里还有一些散弹，也都湿了，无法发挥效应。我偷偷瞟了一眼，心里的大石头就放了下来。

    没了火铳的王富贵，就是一个普通的人。或者说，武功略高的人，但在南厂面前，没有任何威胁性。

    不过，这王富贵还在喊：“别伤害我女儿！她什么都不知道。”那一声声的，很是凄惨，听得我都有点不敢去看他。

    肖不修终于忍不住，先开了口。“你是王富贵的女儿？”

    “哦，这几天都是。”我的小鱼干嚼得差不多了，咽下去一部分。

    “这是什么话？”肖不修挑了挑左边的眉毛，我居然很怀念他这个动作。

    “老陈自杀之前的那天，我认了王富贵做爹爹。”我又咽下去一口小鱼干。

    “认贼作父？”肖不修两边的眉毛全都竖了起来。

    “不能这么说，至少从那天起，王富贵还没有杀过人，也没有干过坏事。”我手上还有一条小鱼干，看着肖不修一时半会还不会把长剑插入我的胸口，我就自顾自地把这条小鱼干塞进了嘴里，至少死之前把手里的小鱼干都吃完，也就没啥遗憾了。

    “你很饿么？”肖不修忽然冒出这样一句话来，我有点莫名其妙。

    “啥？”

    “为什么这么瘦？”他问道。

    “哦，挺累的，也挺费心的，所以就瘦了。”我瞟了一眼王富贵，他已经被影子他们捆的结结实实的，并且连嘴都堵上了，省得听他各种大喊大叫。不过，王富贵还是呜呜呜地想说什么，挣扎着。

    “带走！”肖不修看都没看王富贵一眼，还是死死地盯着我，继续问道：“脸是怎么了？”

    “哦，冻疮，然后是东倭人暗算了我一下，我从牛车上掉了下来，结果还就掉沟里了，摔破了。手上、胳膊上，腿上都破了不少地方，上了药，但还都没有好。有可能以后就破相了，留疤了，变得特别难看了。估计真的嫁不出去了……”我撇了撇嘴，还是继续嚼着小鱼干。

    “没关系，这样就可以一辈子留在南厂了。”肖不修还是特别冷漠的样子，这话说的也阴惨惨的。

    “那我吃得有点多，并且要吃肉的。”我终于把小鱼干都吃完了，舒心多了。

    “好！”影子他们扯着王富贵出了屋子的那一刻，肖不修收了长剑，直接将我揽在了怀里。不过，我腰上那个鼓鼓囊囊的大包袱硌到了他的小腹部，让他龇牙咧嘴了一下，又迅速推开了我。

    “哎……等下啦。”我赶紧去解开那个包袱，肖不修的长剑忽然寒光一闪，直接将包袱从我的腰间砍断，那些金子银子珠宝什么的掉了一地，我还没来及的去捡起来，他又把我扯进了他的怀里，力气特别大。

    也就是在这一刻，我所有的神经全都松懈了下来，不知道为什么，忽然就嚎啕大哭起来，特别伤心，觉得自己也特别委屈，还开始发抖。

    他就用力地抱着我，紧紧地贴住了他。我还从来没有这么贴近过肖不修，那种看不到脸的，仿佛是直接要被他按进他的身体里一样，我都觉得浑身骨头要被他勒断了。

    不过，我也顾不上了，他比较暖和，也很香。不知道为什么，我忽然想起王富贵形容的“娘娘们都是又香又软的”，但是肖不修是又香又硬的，然后就笑了起来。他大约是察觉到我的变化，慢慢松开了我，看着我，眼睛里终于多出了一丝疑问。

    “没事没事，我挺好的。你也挺好的吧？”我赶紧抹了抹眼泪，发现自己的手上居然都是黄屎膏药，很是恶心。“哎，看来真的丑死了。”

    “无妨。”这人居然还挺淡然的。

    “要不，我先去洗洗脸？”他还揽着我的腰，我小声问了一句。

    “不用了，一会我给你重新抹药吧，不会留疤的。”他的声音柔和了一些，“刚才为何又哭又笑？”

    “只是想起了一句好玩的话……”我的声音又小了一点。

    “什么？”他低头问。

    “王富贵之前说，娘娘们都是又香又软的，我刚才觉得肖大人是又香又硬的……”话还没说完，我就特别成功地看到肖不修连头发都竖了起来，就赶紧低头认错了：“我错了！”

    “哎，肖小七，你果然是来折磨我的。”肖不修终于叹了口气，直接喊出了我的名字，然后气得揉乱了我的头发，虽然我的头发一直都是很乱的，这下子就更乱了。

    “不不不，你是来抓我的，杀无赦的那种。你不是发了密函么，让看到我的人都杀了我的……”我很懒地靠着他。

    “嗯，还是杀了吧，我就省心了。”他又叹了口气，把我推得远了一点，然后捏着我的肩膀上下看了看，才说道：“幸好你没有要逃走，否则我是真的会杀了你的。”

    “我舍不得走，我得把二十万两银子拿到手才走呢。”我笑嘻嘻地说道。

    “嗯，二十万两就放在我的库房里，你就看看好了。”肖不修伸手又摸了摸我脸上的膏药，嫌弃得不行。“要不是我，谁还能认出你是肖小七啊。这幅鬼样子，也是够了。”

    “嗯，是挺吓人的。”我点了点头，“不过，抓住了王富贵，也算是圆满了吧。”

    “很圆满。”他难得笑了一下，我也就放心了。闭了闭眼睛，结果就真的晕过去了，也是挺离谱的。

    后来我想了想，可能是真的觉得放松了，觉得肖不修可算是找到了我，可以睡一个囫囵觉了，这并不是晕过去，而是睡过去了。

    不过，据说是给肖不修他们几个吓坏了。我一倒下，肖不修就吼了起来，影子听到肖不修的声音有异，就立刻又冲了进来，看到我毫无生机的样子，也吓了一跳，立刻探查我的脉搏和鼻息，后来发现我还算正常，应该就是身体太虚弱了，才会这样。

    这两人重重地叹了口气，肖不修打横抱起了我，影子还特别贴心地在我的眼睛上绑了一根丝带，因为院子里早已经血流成河，真的是毫无生机了。那些刚刚还在和我说腌鱼的弟兄们，此刻都已经躺倒在血泊之中，并且死相恐怖。那一刻，踏着别人的尸骨走过去的场景，很是残酷。

    南厂出手，必然没有活口。

    玉面修罗的修罗战场，一向如此。

    南厂来了很多人，几乎是全都出来了，占领了海镇的镇府，又征调了不少民宅才勉强住了下来。整个海镇气氛都很诡异，不知道是应该高兴，还是害怕。但是南厂那群肃杀之气，还是很骇人的。

    薛镇长与肖不修算是比较熟，至少之前肖不修在夏津县与东倭国的人拉扯签订协议时，他一直在边上做随行的智囊。但他现在也依然是战战兢兢地跟着肖不修转来转去，把海防一带的情况全都转了一边，肖不修才回了镇府。

    “东望山的土匪猖獗了这么多年，你为什么没有剿灭？”肖不修斜着眼睛看着他，喝了一口茶。

    “他们最近一年也没怎么犯案，过往客商被劫持的银两不多，下官觉得首要任务是对付东倭国，所以就对他们放松了……下官错了。”薛镇长立刻跪在地上，他身后的那些侍卫师爷也都跟着跪了下来。

    “剿匪不力，本都督给你记下了，回头等着皇上的圣旨吧。”肖不修那个做作的表情真是足足的，看的我也是毛骨悚然。

    “大人，饶命啊！”薛镇长立刻嚎了起来。

    肖不修标志性的挑眉又出现了，然后问道：“本都督说什么了？”

    “啊？”薛镇长愣住了。

    “愚蠢。”肖不修把茶杯重重地放下，站起了身。“本都督乏了，明日再议。”然后直接朝着我藏身的方向走了过来，并且直接用他的大氅遮挡住了我，让我在阴影之中进了他的房间。我还处于蒙圈的状态，他就低声喝道：“跪下！”

    “哦。”我赶紧老老实实地跪在了地上。

    “说说吧，仔细说，从离宫开始说起，一丁点都不许落下，详详细细地说！”

    “那可能要说挺长时间的，今晚可能不太够用。”我很老实，特别老实。

    “没关系，本都督有的是时间听。”肖不修倒是很自然地又坐了下来，让肖小五给重新倒了杯茶，并且让影子和肖小三都进来一起听我讲整个过程。这一次，他们都很严肃，我也没有赖皮，说起了自己的这段时日做的事情。

