    PS：感激今天推荐的兄弟们，尤其是刘林捷兄弟的评价票，虽然小阳拿不到钱，但是看到这种真枪实弹的支持那心可是当真热乎起来。

    “这就吹胡子瞪眼啦。”

    看着柯瞎子一群人愤怒的样子子钦突然笑起来，用一种极为类似之前第一次听到的黄蓉说话的调皮语气开口。

    “这就是好人哟。”

    子钦的手随意的在空中扇动着，一副极为不屑又极为好笑的样子。

    “你，不准侮辱师傅。”

    郭靖却是第一个忍不住动手的，怒吼声中郭靖握着拳头就朝子钦冲过来。

    对比昨晚郭靖的拳法虽然并没有多大提高，但是气势却似乎已然迥异，子钦不由的暗自赞叹，不愧是这个世界的主角，气运之强当真是无人可及，那条药蛇子钦足足吸食了三分之二的血液，无相功半层都没能增加，而郭靖最多吸食了三分之一的血液却愣是将实力狠狠提升了一大截。

    可惜，郭靖本身武功便不如子钦，加上也没有将自身的武功融会贯通，所以这一拳却是没有对子钦形成丁点麻烦，反倒是被子钦闪避中微微伸脚差点绊倒。

    “哼”

    之前子钦和柯瞎子等人别扭黄蓉始终带着看戏的心情在旁边看热闹，此刻子钦只是差点绊倒郭靖却引起了这丫头极大的不满，连招呼也没打一声黄蓉已经加入到了进攻的圈子当中。

    仅仅只是一出手子钦便感觉眼前一亮，倒不是黄蓉动手时候的英姿飒爽让人着迷，却是因为黄蓉的招数，虽然看起来只是一些江湖中流传甚广的招数，但是每一招每一式却都带着难以言喻的精妙变化，这些变化极为微小，不仔细看甚至根本看不出来，但是却便是这么微小的变化使得黄蓉使出的这些寻常招数陡然间无比奥妙起来。

    郭靖的蛮力，黄蓉的精妙，两人联手对上没有拔刀的子钦，一时间竟然打的子钦微微有点手忙脚乱，忍不住朝后退出两步。

    “你以后还侮辱不侮辱我师父。”

    刚占到上风郭靖便已经开口，声音很是憨厚，子钦忍不住猜想郭靖下一句会不会是只要你道歉我就原谅你之类的可笑话语。

    “靖儿，对付这样的人不要客气，也不要手下留情。”

    然而，郭靖的话才出口作为他授业恩师的柯瞎子却已经知道他接下来想要说什么，率先对着郭靖喊叫起来。

    听到柯瞎子的话郭靖顿时不再言语，攻势也随之凌厉了几分。

    “黄姑娘，你要是再不拉住这个傻子我可就真的不客气啦。”

    子钦挥舞着刀鞘逐渐稳定局势，目光淡淡的看向黄蓉开口道。

    “呵呵，我可从来没有让你客气啊。”

    然而，听到子钦以傻子称呼郭靖却让黄蓉更加的愤怒，对于子钦的话黄蓉不怒反笑起来，用之前对付柯瞎子的调皮语气气死人不偿命的开口道。

    听着黄蓉的话子钦眉头微微皱起来，他之所以不想下狠手一则是喜爱原著中的黄蓉，二则却是因为忌惮黄药师，他自己的实力自己清楚，无相功固然是这个时代最强的武技之一，但是凭他现在的无相功加上杀戮刀法却绝非黄药师的对手，尽管黄药师也未必杀的了他，但是招惹上了这样的人却也是一件麻烦事。

    只是，和欧阳克那边一样，不想招惹却不代表绝对不会招惹，比如此刻，黄蓉拿定不放却是让子钦心中暗恼，这种情况下子钦却是绝对不会再客气，不要说仅仅是黄蓉，就算黄药师本在此，一旦被惹恼，子钦也断然会冲其出手。

    刀鞘霍然间凌厉起来，虽然刀未出鞘，但是隐藏的杀戮气息却扩散开来，郭靖和黄蓉的攻势顿时好似陷入浓稠的液体中一般凝滞起来，而子钦的刀鞘便在郭黄两人攻势凝滞的时候狠狠的敲在两人身上，力道不大，但是每一击却都敲在穴位上，两人身体顿时一僵，随即被双双踢飞出去。

    “黄姑娘，我知道你是什么人，但是希望你明白我并不畏惧你的父亲，即便打不过你的父亲，但是他却也断然杀不了我，所以若是你再逞强对我出手我便不会再手下留情。”

    子钦的声音冷下来，怒目看着黄蓉，说完这句话之后微微想了想又再次道。

    “你或许不怕死，但是我也可以告诉你，死并不是最可怕的，你若是继续激怒我，我便扒光你的衣服点上你的穴道将你吊在北京城最繁华的地段，沈某人说到做到，这一点请你一定相信。”

    本来，在子钦说第一段话的时候黄蓉还想还嘴说些什么，但是子钦第二段话出口之后黄蓉看着子钦的神情却立刻选择了闭上嘴，她本是聪明无比，自然能够看出子钦说的这些话绝不是在吓唬人，而是当真会说到做到。

    “你这个人当真很坏。”

    黄蓉不再说话，郭靖却是猛的从地上爬起来，怒目圆瞪就想冲过来和子钦拼命，此刻的郭靖才出蒙古，骂人的话不懂多少，哪怕杀人也只是蒙着头上，能够被他骂出很坏两个字却是可见他心中多么的憎恨子钦。

    “郭少侠，你若是激怒我，我一样会将黄姑娘扒光吊到北京城最繁华的地方，希望你不要误了黄姑娘。”

    子钦自然知道郭靖为何这般愤怒，他眼皮子一转，冷冷的看着郭靖吐出一段话来，这段话出口之后郭靖陡然间好似中了定身咒一般站在那儿一动不动，鼻孔中喷射出如牛喘息一般的气息，眼睛死死的瞪着子钦，差点没把眼眶瞪裂，话语却是一句都没敢再说。

    那边，柯瞎子手掌微动，几枚蝙蝠镖已经脱手而出朝着子钦射来，柯瞎子或许讨厌黄蓉，但是当子钦说出扒光黄蓉的话之时柯瞎子心中对于子钦的恨意却一下子压过对黄蓉的憎恨，对于柯瞎子这样一辈子将道德礼仪当做宗旨的人实在是不能忍受子钦这样邪恶的存在。

    子钦眼睛微斜，身影霍然间展动冲着柯瞎子一群人而去，半途中匹练一般的刀芒出现，柯瞎子飞出的蝙蝠镖纷纷被这道匹练分成两瓣落地。

    而撕裂柯瞎子蝙蝠镖之后这道匹练一般的刀芒又毫无阻力的突破王处一等人的防守狠狠的压在江南七怪中唯一的女子韩小莹脖子上。

    “我的话可不只是针对黄姑娘哦，对于韩大美女一样哦，而且，不要忘记我可是欺师灭祖背主求荣十恶不赦之人，把我气急的话哪怕是男人我都会扒光吊起来的，所以，千万不要再招惹我，切记，切记。”

    嘴角带着邪恶的笑容缓缓扫视过一群惊呆的人，子钦蓦然间长刀弹起刀背落在自己的肩头，也不收刀归鞘就那么扛着长刀转身大踏步的朝着远处而去。

    柯瞎子，王处一等人自然不会因为子钦一番话就放过子钦，只是此时此刻在子钦强大而邪恶气势的压迫下一时间却是不知如何是好。

    无比寂静中远处陡然间响起子钦嚣张而放肆的笑声，顿时王处一，柯瞎子等人的脸色越发的阴沉，黄蓉更是眼中露出愤怒到极致的神色，一副小孩子受到欺负想要找家长报仇的样子。

