    “李？再次来到埃弗顿的感觉怎么样？”

    “很感动。”

    这是李铁多年之后再次来到埃弗顿。

    2002年世界杯之后，因为世界杯的表现，莫耶斯签下李铁，第一个赛季，李铁代表埃弗顿打了很多比赛，但是因为一次严重骨折，后面两年，李铁在埃弗顿基本上就是打酱油了。

    “铁哥。”

    “正龙啊。”

    身旁的翻译笑道：“那我就先离开了。”

    “去吧，我陪着就好。”

    李铁拍了拍唐正龙的肩膀，好像看到当年的自己一样，年轻真好啊。

    “年轻真好，正龙，你是我们的骄傲。”

    “哈哈，还好啦。”

    “我带你随处看看。”

    “好。”

    李铁边走边看。

    “这里和当年不一样了啊，多了一些标语。”

    “这些是我建议加的。”

    李铁看了看，汗。

    翻译过来就是——埃弗顿的年轻人们，要向唐正龙学习啊。

    “唐，这有点骄傲吧。”

    “会吗？第一排的还好吧，我觉得后面的会稍微有一点点傲娇。”

    “什么是傲娇？”

    “铁哥，现在都说傲娇了。”

    ……

    “网络用语。”唐正龙补了一句。

    李铁接下去一看，被雷到了，原来这里吹唐正龙的不是一句，而是好几排的标语。

    “唐正龙是亚洲第一巨星，我们要向唐正龙学习啊。”

    “成为唐正龙是我的人生目标。”

    ……

    ……

    “铁哥，楼上还有，我带你上去。”

    李铁赶紧阻止道：“不用了，我们还是看看别的吧。”

    李铁心想：“我是来怀旧的，不是来看唐正龙吹牛大会的。”

    “为什么不用，这才冰山一角呢！”

    ……

    ……

    “是这样的，我英语不好，看不懂。”

    “没事啊，我帮你翻译啊。”

    李铁傻住了：“是这样的，正龙，我饿了，你能不能请我吃点东西。”

    唐正龙好失望啊，不过……

    “好的，我们去休闲厅那边。”

    来到休闲厅，也已经装修过了，李铁看了看，回忆再次涌上心头。

    “以前最喜欢这里的火腿三明治了。”

    “现在还有啊，我给你买一个。”

    队友们远远看着。

    “快看啊，那个是唐正龙的爸爸吧。”

    “你傻吗？那人以前也是埃弗顿的，中国球员李铁。”

    “原来如此啊，我来的晚啊，我还以为唐正龙他爸来了。”

    买完三明治，队友们渐渐围过来了，李铁看了看，基本上没有认识的了，物是人非了，埃弗顿更新换代力度很大。

    “大家好，我是李铁，曾经也是埃弗顿的球员。”

    有人笑道：“我们刚才没认出来，还以为你是唐正龙的爸爸。”

    ……

    ……

    唐正龙浑身上下都不好了，欧洲人脸盲都这种程度吗？根本一点也不像好不好，李铁是实力派，我明明是偶像派的。

    李铁怎么说也是中国足球的老大哥了，他自然摆出老大哥的气势，挽着唐正龙的肩膀，说道：“谢谢大家照顾正龙。”

    “我们照顾他？”

    众人傻眼。

    照顾唐正龙的不是主教练和老板的女儿吗？他还轮到我们照顾？

    一看大家的表情，唐正龙有一丝不爽的感觉。

    “这样吧，我国家队老大哥来了，给你们一个任务，每个人说一句，夸夸我。”

    ……

    “夸夸你？”

    “怎么了？这不是最容易的事情吗？我身上优点那么多。”

    众人你看看我，我看看你，怎么会有这么无耻的人，你朋友来了，我们就要夸你？凭什么。

    唐正龙指了指卡希尔，“从你开始。”

    “唐，乐于助人，他经常帮助我。”

    啪啪啪。

    唐正龙自己给自己鼓掌，“蒂姆，不用客气，这都是我应该做的。”

    唐正龙指了指霍华德，“你说说。”

    “唐正龙……他是我们的开心果，经常给我们带来欢乐。”

    啪啪啪啪。

    “说的好。”

    唐正龙拍了拍李铁，“铁哥，其实我自己都不知道我有这么多优点，你知道的，我这人平时很谦虚的。”

    李铁傻眼，谦虚？难道这也是什么新的网络用语？

    轮到李·卡斯利了。

    “你好好说，我平时最疼你了。”

    李·卡斯利想吐。

    “唐正龙的优点？长得帅。”

    “诚实，太诚实了。”

    “对不起，我反胃，我去一下洗手间。”

    “对了，还有谁没说的？”

    大家你看看我，我看看你，好像都说了。

    唐正龙挠挠头，“好像都说了，呵呵，大家都很诚实啊，说了这么多关于我的优点，这样吧，我觉得有必要记录下来，做成一面纪念墙，大家说呢？”

    ……

    ……

    李铁一看，这气氛很可能会崩了啊，赶紧开口道：“正龙，能不能带我去训练场上看看，我脚痒，也要踢几脚过过瘾。”

    唐正龙有点失望，本来是想再搞一面墙纪念唐正龙语录的。

    “好吧。”

    来到训练场上，李铁整个人彻底释放了。

    接到唐正龙的传球，李铁一脚把球踢进球门。

    “漂亮。”

    “哈哈，其实我职业生涯没进几个球。”

    “铁哥是踢后腰的，防守更重要。”

    “但是进球的感觉真好。”

    李铁拍了拍唐正龙的肩膀，“如果我年轻10岁，能和你一起踢一次世界杯，那就好了。”

    “2002年世界杯，我最美好的回忆。”

    “明年的南非世界杯，我很期待。”

    李铁也笑了。

    “加油了，正龙。”

    “嗯！！！”

    “铁哥，我有最后一个请求。”

    “什么？”

    唐正龙找来纸笔。

    “你用汉语写一句夸我的话，我找人贴墙上。”

    ……

    李铁不知道是应该笑还是哭，还是边笑边哭。

    “你想我写什么？”

    “当然你自己决定啊，发自内心的才有意义啊。”

    “发自内心？为什么我有一种被人胁迫的赶脚。”

    “赶脚？我怎么也会用网络用语了。”

    李铁想了想，写下几个大字——“正龙真牛X。”

    唐正龙一看，情不自禁鼓掌。

    “写得好，我马上找人贴起来，这个必须永远留在埃弗顿的标语墙上。”

    *****

    “大卫，唐又要在我们俱乐部的墙上贴东西了。”

    莫耶斯把手上的东西一扔，“混蛋！！再这样下去，外人会误以为我们俱乐部有神经病的。”

    “那怎么办？”

    “你去告诉唐正龙，这是最后一次了。”

    助手汗，心想：“你上次也是这么说的。”

