    第575章  一波未平，一波又起   

    如此一幕，看得旁人瞠目结舌。

    

    他们感觉自己刚才是产生了幻觉。

    

    要知道，一般人就算直呼古阳其名，都算是一种极大的不敬！   

    而陈奇居然称呼古阳为‘小古’，还以训斥的语气，埋怨对方来慢了？

    

    众人只觉自己的脑子一时不够用。

    

    大家当然不知道，‘小古’这个称呼，是古阳恳求陈奇这么叫的。

    

    习武之人，以实力为尊。

    

    陈奇的实力，远超于古阳。

    

    所以古阳一直将陈奇当做是前辈看待，说是陈奇称呼他为古盟主，会折煞了他。

    

    对于古阳一行人的落座，陈家众人只觉有些坐立不安。

    

    对方可是武道界的武林盟主，平日里难得一见，能与这等人物坐在一起，当为莫大的荣幸。

    

    陈渊和陈谦两人却是在窃窃私语。

    

    “那个人真的是【英雄会】的古盟主？”

    

    “我也有些怀疑，感觉是陈奇请来的演员？”

    

    虽然陈渊与陈谦两人说话的声音刻意放低，但哪能逃得过【英雄会】这些武道高手的耳朵。

    

    只听游之羲出言呵斥，“真是有眼无珠！陈先生乃何等人物，他用得着会刻意请演员来逢场作戏？

    你们若是不信，改天来我们【英雄会】坐坐，我们自当以礼相待！”

    

    游之羲将几个‘以礼相待’的字眼，咬得很重。

    

    显然，他是在说反语。

    

    陈渊与陈谦两人顿时悚然一惊，连忙堆笑，“不敢，不敢！”

    

    陈渊与陈谦也的确愚蠢，若是古阳真是陈奇请来的演员，在场这么多人，会认不出来？

    

    他们心生质疑，只是显得他们智商捉急罢了。

    

    杨光奇那边，却是冷哼一声。

    

    “有【英雄会】声援又如何？

    我们当前的支持者，是陈家的数十倍还多，这届【家族风云会】，陈家至多也只能跻身上流家族行列，想保住四小龙之一，依旧是痴人说梦！”

    

    杨光奇所说不错，陈家受到【英雄会】的支持，的确出乎了所有人的意料。

    

    可即便有【英雄会】支持，还是远远不足。

    

    毕竟，他们范、杨、宋三家，所拥有的支持者，都是陈家的数十倍！   

    虽质量不比【英雄会】，但贵在数量多。

    

    杨光奇话音刚落，突然场外传来一声通报。

    

    “戴家家主，戴青松，戴老到！”

    

    一时间，整个大厅，再次安静一瞬。

    

    “戴老？

    哪个戴老？”

    

    “莫不是咱们【东沅】军区，原军区老首长，戴青松，戴老？”

    

    “什么？

    真的假的，戴老怎会出现在这里？”

    

    在很多人缓过神来之际，整个场中，彻底炸开了锅！   

    戴青松这个名字，在整个【东沅】，可谓无人不知无人不晓！   

    他原是【东沅】军区的老首长，手握重权，虽已卸任，但他在【东沅军区】的威望，依旧无人能及。

    

    【东沅】有一王、一侯，二者水火不容，时长发生冲突。

    

    而身为戴家家主的戴青松，则是充当一个平衡杠杆，维持着三足鼎立。

    

    可以说，没有戴青松的存在，余家和黄家之间的矛盾，可能早就一发不可收拾。

    

    无数人惊疑不定，戴青松怎会出现在今日的【家族风云会】现场？

    

    莫非，他也是来支持某个家族的？

    

    若是哪家能够得到戴青松的支持，坐上首席之位，就是板钉钉的事情了！   

    开玩笑，人家可是【东沅】军区老首长，能够与黄家家主，余家家主并驾齐驱的存在！   

    试问这样的人物，谁能与之争锋？

    

    只见台阶入口，一老一少，一男一女两个身影，在万众震惊的目光之中，登阶而上。

    

    老者手杵一根楠木拐杖，步履铿锵，面色不苟言笑。

    

    在其身侧，跟着一位年轻貌美的少女，清雅脱俗，美得不可方物。

    

    看到这里，在场许多大佬纷纷起立。

    

    “果真是戴老！”

    ，范青惊骇万分说道。

    

    杨光奇声音颤抖，“我的老天，戴……戴老怎会屈尊来此？”

    

    宋得志不由分说，赶紧走出座位，上前相迎。

    

    范青和杨光奇见状，反应过来，也赶紧领着自家高层，上前恭迎。

    

    “戴老，这是什么风，把您给吹来了？”

    

    戴青松瞥了范青、杨光奇、宋得志几人一眼，不怒自威，“怎么，老朽要去哪里，还要提前与你们说？”

    

    “不，我们不是这个意思。

    我是说，您要来，应该提前说一声，我等也好前行十里，亲自迎接！”

    

    戴青松面色淡漠，“不必了，我的驾子，还没那么大。”

    

    而后，戴青松微微颔首，“好了，你们暂且让开，老朽还要赶着拜见陈先生。”

    

    说罢，戴青松拨开几人，傲然离去。

    

    “陈先生？”

    

    宋得志愣了半晌，而后惊得浑身一颤，“哪位陈先生？”

    

    范青惊叫出声，“莫非，戴老也是为了陈家而来？”

    

    杨光奇已经吓得面色铁青，说不出话来。

    

    戴青松先前所言，他还要赶着拜见陈先生？

    

    他竟用出了‘拜见’这种词汇？

    

    要知道，整个【东沅】，能够担当得起让戴青松拜见之人，屈指可数。

    

    难不成，戴青松口中的那位陈先生，拥有者比戴青松还要恐怖的身份？

    

    而后，在无数双惊为天人的目光注视下，戴青松领着孙女戴珊珊，来到陈家队伍前。

    

    只见他拱手一礼，“陈先生，老朽来晚了。”

    

    “竟然是他！”

    

    众人目眦欲裂，呆呆的看着眼前一幕。

    

    戴青松拜见的，正是陈奇！   

    先有【英雄会】盟主古阳对陈奇毕恭毕敬，后有【东沅军区】老首长戴青松拜见陈奇。

    

    众人只觉自己的世界观崩塌了！   

    “这，这怎么可能？”

    

    陈家人群，陈渊和陈谦两人，已经彻底吓傻。

    

    在他们的意识里，以戴青松的身份和地位，偌大的陈家，当无人能够受此大礼！   

    退一万步讲，就算真的有人，也应该是老家主陈纲才是。

    

    可，陈奇何德何能，能够受到戴青松的此等礼遇？

    

    “这这这……”   

    陈纲胡子眉毛狂颤。

    

    戴青松乃何等人物，他当然知道。

    

    人家是【东沅军区】老首长，位高权重，德隆望尊。

    

    即便在陈家鼎盛时期，他陈纲也不敢再对方面前出口大气。

    

    可，对方竟然前来拜见陈奇？

    

    刚才古阳来支持他们陈家，就已经让他足够震惊了。

    

    而戴青松的出现，已经彻底超出了他的认知！   

    

