    浓厚的黑云和雾气被地上的魔像残骸阻碍，但还是有无数的脚和手从雾里冲出来，掀带起地上的尘土。

    漫无边际的不死生物终于冲到了附近，外围哗啦啦的脚步声响愈发响亮，这些低等骷髅和那些脸色惨白的阴尸根本没有什么理智，失去了理性的它们弓着身体如同野兽一般手脚并用地往前冲。

    大多数骨头架子和的阴尸并没有装备武器，在长久在冥界游荡的岁月中连衣着也腐败破烂了，从雾气里涌出来的它们这次让所有巫师都看清了动作，这些亡灵只会没头没脑地开始四处乱砸、胡乱地拉扯撕咬这些抵挡在最前面的重型金属魔像——刚才这种凭借着人数优势对那些轻型铁魔像起作用的招数，用在这些重型魔像上就收效甚微了，除了一些法国人的装饰雕刻开始有所损坏外，这些亡灵几乎无法对它们造成伤害。

    但反过来，当这些重型魔像用它们那铁胳膊挥动它们那些重型武器的时候，随随便便地一下都可以扫飞一大片不死生物，事实上城墙上巫师们判断，就算魔像身上没有能驱散亡灵的女神法术加持，光靠物理层面的打击这些亡灵也基本上挨着就碎了。

    魔像和这些低等不死生物对一般生者来说，最大优势都在于它们不存在士气的问题，只会盲目地服从命令，所以凭借着一股子天然对于生者的仇恨不断向前攻击攀爬，哪怕它们的身体被砍成了两半，但只要一半的躯体尚可以移动，都会不死心地持续朝着城墙上那有着活人气息的方向冲击。

    “前排准备，等这些东西突破后，刚开始可不能让它们这么轻易靠近城墙！”

    一枚枚朱砂火焰飞射到空中，红色的光芒照亮了周边的区域，为在天空中巡视的那些浮空船和火龙标记位置。

    傲罗们开始横向散开，它们甲板上的魔法金属火炮也全都伸了出来，炮口对向了下方的不死生物，炮身上面还闪烁着发光的魔文。

    随着作为魔法世界联军实际总指挥官的艾伯特的一声令下，长城上方不论是哪个国家的防御巫师军队们都开始准备攻击，毫无疑问地，这些魔法国家都有各自的手段。

    擅长魔咒的巫师像是魔法帝国的傲罗和保护伞的武装部门均匀地分布在城垛，他们拔出了魔杖准备施放远比他国傲罗更难掌握的的法术，一些魔鬼被他们召唤出来现身在了城墙下。

    而像是对自己实力没那么自信的巡逻傲罗或者打击手，则开始快速地检查各项防御工事，像是调节希腊火管道通路之类的，帝国阵营把魔法火炮也全都伸了出来，炮口对向了下方的不死生物，炼金炸弹在旁堆积，炮身上面能够增强命中和射程的魔文开始闪烁发光。

    而此时城墙下面，无数白森森的脑袋在长城下涌动，腐烂的手掌、干枯的爪子拼了命地往前挤，而重型魔像本身暂时没有什么危险，但攻击频率却并不能阻拦所有的亡灵。这种数量下总有一部分亡灵会幸运地躲过，而它们一突破了重型魔像的拦截就立刻开始向城墙的方向靠近。

    “预备…攻击！”艾伯特的声音骤然响彻长城内外。

    早有准备的闪着蓝色和白色电光的咒语，迫不及待从长城上各个角度飞了下来，他们穿过重型魔像守护的区域，砸到了那不死生物的浪潮之中，如同一股魔力的海啸，摧毁经过的一切，轰然落地。

    密集的咒语持续射出，这些魔力形成滔天巨浪，吞噬着这些不死生物——白光构成的墙挡住了一些不死生物的进攻；超自然光的绳索噼啪爆响地飞出去，像鞭子一样捆住它们，那些阴尸和僵尸想要挣脱却越挣越紧，最终踉跄着倒在地上，变得无声无息；魔法的闪电划过天际，噼噼啪啪地击打在这些不死生物的身上，一些不死生物被石化咒击中。笔挺挺地倒在地上，跌成了小山一般的乱石堆。

    更多的魔咒在不死生物身边纷纷爆炸，冲击波将他们的某些部分高高的抛向空中，飞出的残肢还在无力地伸。

    而帝国的巫师们，则训练有数地选择了更统一的魔咒，一道道腾腾的火焰如同一团团明亮的、金红色的火球从长城上飞下去，在空中呈弧线飞出去接着腾地炸裂开来。

    熊熊的火焰开始像旋涡一样选装扩散，呼啦啦地将那些骷髅、阴尸和僵尸们包裹，一具具的不死生物变得脚步踉跄，身体摇晃——这些东西被燃烧而散发出哔哔啵啵的响声，无数张开大嘴的骷髅在这样的烈火焚烧之下无声地仰天张着嘴巴，他们的手无助地或是向上或是向外伸出想要攻击点什么但却什么都碰不到。

    艾伯特的手臂高举，绕着头顶抡圆了手臂，手中的魔杖立刻喷射出长长细细的火焰，接触到空气就像是被添加了助燃剂，噗地炸裂开，如同在那些不死生物之中掀起了一场火焰风暴，它将其他巫师所施放的那些“火焰熊熊”都吞噬掉，如同小溪汇入江河，它超过了一般巫师的射程，甚至直接越过了轻型魔像残骸区域的黑潮之中，无法形容的超高温火焰翻滚着席卷灼烧那些阴尸和骷髅。

    火舌肆意地窜动，那扭曲空气的热度拦截犹如熊熊燃烧的火墙无法攀越，裹挟着不死生物，用力地撞击它们的庞大队伍，蔓延开去…这样耀眼炙热的火焰，显然威力要比普通人的火焰熊熊要大得多。

    来自总指挥官出手下的强力火焰也提振了巫师们的士气。

    城墙上不少巫师们开始大声欢呼，同时也将自己手上的魔咒改成了火焰类，加入到这场火焰风暴的狂欢之中。

    这些火焰如同喷射的洪流汇聚到一起形成了一片火海，将天空都照成了橙红色——就整体来说，冲过来的不死生物们刚着实不算少，但一旦进入了巫师们的射程范围以内，就很快的速度被解决得很彻底——它们别说碰到城墙，连城墙不远处那些壕沟都还没碰到，就在魔力的压力下扭曲变形，根本无法形成有效攻击……

