
师凤英霸道惯了，也压根儿不把叶青放在眼里，感觉这个小身板还不够她一巴掌的，回瞪着：“你又算什么东西？既然你送人了，你管我拿不拿？”

叶青冷笑：“你看我管不管！”

师凤英就要动手，乔老太太吼了一声：“够了！你们觉得不够丢人是吧？赶紧都滚，我这里一分钱都没有，如果你们再来闹，我就吊死在你们家门口。”

张大成脸色顿时难看起来：“以后你别指望着我给你养老送终！”

说着过去拎起地上的半桶煤就往外走，叶青想拦着被乔安一把拉住，用眼神示意她不要管。

叶青只能看着张大成两口子把煤拎走，连窗台上半个白菜都没放过，拿了离开。

等两人摔摔打打的离开后，叶青才有些不解的问乔老太太：“你为什么让他们拿走？”

而且是她买来的东西，便宜了那两个畜生，想想都觉得窝火。

乔老太太重重叹口气：“如果不给，他们还要大吵大闹，我老了闹不动了，可是小梅子还小，我要努力多活两年，看着小梅子长大成家我才能放心的走了。要不，他们指不定会怎么对待小梅子呢。”

叶青有些无奈：“你越是这样退让，他们越是变本加厉，你看看他们的态度，就是挨揍轻了！”

乔老太太也没办法：“凤英的爹是个屠户，家里没儿子，她从小跟着她爹学杀猪，有的是力气。你要跟她打起来，我怕你吃亏。”

叶青心想难怪看着那么魁梧壮实呢，只能安慰乔老太太：“下次不用管我，我肯定不会让我自己吃亏。”

她的便宜不是人人都可以占的。

有些郁闷都从隔壁回家，又让叶知南送了一桶煤过去。

毛红玉看着叶知南拎着煤块去隔壁，有些好奇：“咋，她儿子又来了？”

叶青无奈点头：“是，真没见过这么不讲理的。”

毛红玉有些同情：“有这么个儿子也是作孽，不过父母对孩子从来都狠不下心。”

叶青没评价，过去帮叶天成拔鸡毛，还边跟叶天成拐弯抹角打听罗晋北的事情：“爸，我记得我有次回去带了块白床单，放哪了？”

叶天成拔鸡毛的手顿了一下：“你问这个干啥？”

“没事，我就想着做个褥子，那个白床单刚好做里子。”叶青看叶天成很紧张那个白床单，总觉得有故事。

从前没什么感觉，现在知道罗晋北还活着，再联系叶天成当初的紧张，足以证明，这个白床单有故事。

叶天成低头拔着鸡毛，闷闷的说着：“要白布让你妈在买一块去，那个床单不能用，以后你就懂了。”

叶青可以肯定，叶天成是知道罗晋北还活着，难怪当初让她不许改嫁  ，还要孝顺李淑英两口子。

不过想想罗晋北在温暖如春的羊城，和那个宋玫走的很近，就气的牙痒痒。

叶天成见闺女没再说话，松了一口气，岔开话题：“我在大棚里还种了一些香菜，到过年时候拌凉菜，有香菜调味好看又好吃。”

叶青知道这会儿所谓的拌凉菜，无非就是海带丝，凉拌粉条，有条件的人家可能会有猪皮冻。

撒些细碎的香菜确实挺好：“嗯，爸这个主意挺好的。”

叶天成乐呵的说着：“我还让你妈在盘子里弄些大蒜，到时候长出来的蒜苗还可以炒鸡蛋，就是不知道城里人是不是也会弄，能不能卖到钱。”

叶青还真不知道蒜苗可以这么种：“管他呢，要是不能卖钱我们就自己吃，反正也不浪费。”

晚饭，叶青做了红烧鸡块，颜色和味道还不错，比她自己想的要好。

毛红玉凉拌了个绿豆芽，放了辣椒和醋，酸辣爽口。

绿豆芽也是毛红玉自己生的，夹了个鸡腿给叶青：“这次生的豆芽估计是房子热了，早早就出了毛根。”

叶青却觉得很好吃：“很清爽，妈，你简直太厉害了。”

她感觉出门半个月，错过很多学技能的机会。

毛红玉笑着：“厉害什么呀，生绿豆芽黄豆芽，还不是家家户户都会的，明天我给你们做个豆芽卷饼，那才叫好吃呢。”

叶知南顿时点头：“妈，我要吃这个豆芽卷饼。  ”

毛红玉瞪他一眼：“你呀，有好吃的还能少了你吗？”

一家人热热闹闹的吃着晚饭，叶青稍微还透漏了她买了电视的事情，只是要过两天才能到市里。

叶知南又兴奋了：“真的吗？姐，你真的买电视了啊?我听说前面那个小卖店家里有电视，不过不让别人去看。”

毛红玉看过村里放电影，听说电视机就是个小盒子，打开里面跟演电影一样，也好奇的不行：“是不是也是很多人在里面说话？我还没见过呢。”

只有叶天成皱着眉头：“那要花多少钱啊？青青，你哪来的那么多钱？”

毛红玉也才反应过来：“对啊，青青，那可是要不少钱呢，你哪儿来的钱？”

叶青用眼神制止要说话的叶知南，笑着跟两人解释：“我不是说过晋北还留了些东西在城里吗？就有一些钱呢，再说我那些天不是也挣了些钱。”

她没跟两人说真相，是怕叶天成和毛红玉害怕，毕竟倒卖人参现在也没说行和不行，那在两人眼里，那就是投机倒把。

再让两人吓的晚上睡不着觉。

叶天成和毛红玉听了，还信以为真：“那有钱也要省着点儿花，我们现在的日子比过去地主家过的都好呢。哪儿想到还能天天吃白面啊。”

毛红玉非常的知足，以前可是做梦都没想到有一天不仅能吃饱，还能吃的很好，也不用为了钱发愁。

叶知南见危机解除，又开始的开始讨论电视机：“姐，我们回头还要弄个电视天线，谁家院里有天线，那谁家就是有电视机。”

这个叶青倒是知道，笑呵呵的点头：“对，我们要弄个高点儿树干才行。”

一家人围坐在热烘烘的炕上说话时，听到院里有脚步声，叶天成披着衣服出来，有些惊讶：“孙同志，你怎么过来了，赶紧进屋坐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65764004"  chaptername="第一三五章：买电视">加入书签</a>
</div>
