    京城里面。

    街道上的民众们此刻都抬起了脑袋，望着天空。

    在无数人的注视之下。

    臣风的身影。

    在半空中化为一道流光。

    直接向着西大陆方向疾驰而去。

    与此同时。

    京城一号军部机场。

    一架专机也从机场起飞。

    沿途。

    有着十架朱雀-20战斗机护航。

    世界会议，代表着这颗星球，各国统领级人物的汇聚！

    因此首座老人也将会亲自参加。

    ......

    咔！

    现在，是十一月二十一号。

    第二天。

    在收到由华夏最高行动组为代表，发出召开世界会议的通知过后。

    即使西约总长约翰，以及米国登统都感受到一种不好的感觉。

    但他们也只能照着华夏的通知进行准备。

    因为现在的西方，处处受到华夏扼制。

    他们不敢无视东方的要求。

    在诺亚巨城的核心区域。

    这是一幢壮观的办公大楼，四周足足有着将近二十座离子轨道炮保护。

    沿途的警卫军更是增派到了一个师的兵力。

    这里。

    正是本次蓝星国际联盟，世界会议召开地...

    西约联盟总部。

    臣风并没有将世界会议的地址定在京城。

    现在的华夏举国备战，各城都在进行生态城计划，布兵调防，这么敏感的时期，放太多外国人进来可不是明智的选择。

    上午十点。

    西约联盟总部大楼的外面。

    以总长约翰为中心，已经站满了各国高层统领，其中大部分都是白人，这些西方高层们穿着名贵的西装，优雅地站在那里，在等待着车队的到来。

    而大楼外的街区。

    已经全部戒严！

    到处都是荷枪实弹警惕巡逻的警卫兵。

    面对全球高层统领的集结。

    即使是西方，也不敢有一丝一毫的松懈。

    这要是出了什么事。

    都会是影响一个国度变局的大变动！

    十点二十分。

    在等待了接近半个小时后。

    约翰总长等西方统领，看到一队黑色的SUV车队驶来。

    在各国统领的目光下。

    车队驶过来。

    从最中间被团团保护的一辆改造过的装甲级SUV上，一个满头白发的白人老头在秘书的搀扶下走了下来。

    他正是米坚国统领，老登统。

    下车后，登统看到西约的这些高层竟然在等自己，心中满意无比，脸上露出微笑，一边走一边朝着众人挥手致意。

    但谁知。

    在看到是他后，这些西约高层们竟然面无表情，甚至还有些失望。

    “登统阁下，欢迎您来到诺亚巨城！”

    还是西约总长约翰上前，将尴尬冷然的氛围化解。

    登统自然也察觉到了这一点，他只觉得脸皮发烫，心中升起一抹不爽。

    “这群该死的混蛋，一群墙头草！”

    老登统领在心中骂道，但表面上还是伸手与约翰总长的手相握。

    周围的记者立马将这一幕拍下。

    并很快配以头条标题。

    【世界两大势力的握手，伯宫与诺亚巨城正式会面！】

    【震惊！这将是两大超级联盟阵营真正意义上的首次结盟！】

    如这样的新闻标题。

    令无数西方民众为之兴奋激动。

    “如果有了米坚的加入，达成环太西洋防线共同防御，那海兽对我们的威胁将大大降低！”

    “这次世界会议，应该就是要达成共同防御的目的吧，毕竟这种级别的会议，几十年也不见得会召开一次。”

    “不可否认的是，即使米坚国已经不再是世界最强国，但也是拥有尖端科技的顶尖强国之一。”

    “如果西约与米国真正的联盟，到时候看东方那群黄皮猪会不会害怕！”

    许多西方民众都在新闻下留言激论。

    在他们看来。

    西约与米坚国一样，都是世界上最强大的势力。

    某种程度上等同于两个超级大国。

    而两个超级大国的联合。

    其蕴含的军事力量，堪称恐怖！

    ...

    在伯宫代表车队率先抵达后。

    站在联盟大楼外面的西方各国高层，并没有因为登统的到来，就解散进入会场。

    而是依然全都站在那里。

    这让老登统领是越想越气，可却又无可奈何。

    想一年前，面对米坚国的来访，还是米国统领的亲自到访，这些高层恐怕没一个敢怠慢。

    可现在......

    老登只能在心里愤怒的辱骂这群西约高层。

    “墙头草！法克，一群墙头草！”

    他在心里怒骂。

    当就在这时。

    突然间！

    这里几十名西约高层，以及沿途的警卫军队士兵，上万人，都瞬间变得安静了。

    约翰总长等人，更是睁大了眼睛。

    只见已经戒严的马路上。

    一辆朴素淡雅的黑色红旗轿车，缓缓驶来。

    与之前米坚国统领一连二十多辆的车队不同。

    这次驶来的车队...更应该说这一辆车，显得一点也不起眼，甚至连跟随的特勤安保都没有。

    但就是这么一辆平平无奇的轿车。

    却令在场所有人的心都瞬间提了起来。

    华夏统领！

    首座老人，到！

    没有一个人因为仅仅只是一辆并不高昂的车，而轻视。

    现在的西方，甚至连轻视华夏的勇气都已经没有了。

    “统领先生！”

    待首座老人刚刚下车。

    约翰总长就与一众西约高层，上前招呼着。

    首座老人只是面对微笑，向这些人点头示意。

    “诸位都客气了，先进会议场吧。”首座老人开口说道。

    约翰总长等人纷纷应声。

    “您请！”

    说着向首座老人和两名神龙局特勤让出一条路。

    而同时。

    这些西约高层，以及米坚国的登统，眼睛里都闪露出一抹奇怪的目光。

    “华夏人，竟然敢这么毫无防备的让他们的首座统领来西方大本营？”

    这是在场许多人的想法。

    “如果能趁这个机会，将华夏统领软禁，那我们是不是就掌控了先机......”

    就连米国登统，都忍不住升起了这一抹想法。

    只需要安排一场民众暴乱...

    然后声称为了安全，强行将这位华夏首座老人留在诺亚巨城。

    华夏人又能有什么办法？

    就在这时！

    突然之间！

    一股如坠冰窖的死亡感。

    笼罩了在场所有人。

    随即。

    只见诺亚巨城的上空。

    一柄泛着寒光的长剑，横空出世！

    呼啸而来。

    直接屹立于巨城上空。

    一股强悍无比的能量威压，从剑身上而泄。

    这一刻。

    许多西方统领高层只觉得全身冰凉，心悸无比。

    而城内一些普通的白人市民，更是直接被压迫得跪在地上。

