    “洛某无意挑起人妖大战，若不是凤道友咄咄逼人，你我也不会闹到这个地步。

    放心吧，洛某不会杀你的。”

    洛虹将水火八卦盘一收，随口安抚道。

    没了冰凤的法力支撑，天空中的凤离冰焰威力大减，三足黑乌没费什么力气，就将其全部吞噬，火光一卷就出现在了洛虹的左肩。

    右肩是小金的位置，它十分自觉地缩小到了两只拳头的大小，脑袋灵活地四下张望。

    “咦？焰灵的灵智好像有所增长，是最近吞噬了大量灵焰的缘故吗？”

    洛虹为这偶然间的发现愣了一下。

    另一边，冰凤绝美的脸庞上露出疑惑之色，她自己都不认为方才的威胁有用，只是情急之下脱口而出，但偏偏洛虹好像就吃这一招，还真的答应不伤她性命。

    虽然不是十分相信，但她还是不由一喜，可很快喜色又化作了愁容。

    这姓洛的不会想让我当他灵兽吧？

    若真是如此，我便是拼个鱼死网破，也不能让他得逞！

    就在冰凤适应俘虏的身份时，远处的樱冥已经大大咧咧地来到了焰净二人的藏身之处。

    “喂，你们两个也别干看着了，赶紧出手吧，不然洛道友可要破阵了！”

    她这一番话，顿时令小和尚和焰净面面相觑，很是摸不着头脑。

    小和尚并不惊讶于樱冥能找到他们的藏身之处，毕竟对方是同阶的存在，若连一个敛气神通都无法看破，那就太拉胯了。

    但这副小孩子一般的口吻是怎样？！

    焰净此刻发自内心地觉得，活佛师祖应该与面前的女子互换下身体才对。

    “咳....这位道友莫非是赤子心性？贫僧可不是来与洛施主为敌的，道友莫要误会。”

    小和尚觉得樱冥不似作伪，当下语气平淡地道。

    修仙者嘛，性情再古怪也不古怪。

    “你以为我会轻易相信你们吗？洛道友可是说了，你们此前一直都在暗中窥视于他，我猜你们十有八九是打着鹬蚌相争渔翁得利的念头。

    不过，我可提醒你们一句，洛道友一旦出手，你们的计划必然失败，所以现在是最好的时机，不用再隐藏了，快出手吧！”

    樱冥睿智地盯着二人，掌心金焰已经蓄势待发，只待面前这两个和尚率先动手，她就立刻反击。

    “等等！前辈是说洛施主是要一个人破阵吗？这岂不是自杀，前辈为何不出手相助？！”

    焰净很会把握要点，一下便听出了樱冥不会参与攻打净土宗的事实。

    “哼，我也想帮他啊！可他不让能有什么办法，真是抠门到家了，哪有这么省的！”

    面对焰净的质问，樱冥竟然怨气颇深地道。

    然而，她这一番解释却令二人更加不懂了，他们完全想不出洛虹这么做的理由。

    “难道洛施主是要杀身成仁，警醒天下佛门？！”

    尽管见识到了水火八卦盘的威力，小和尚也觉得洛虹是在自杀，不禁想歪道。

    “你们在说什么鬼，洛道友既然说他一人便能应付，那他便能一人应付，你们在这怀疑什么，还不快快出手！”

    樱冥有些慌了，莫非她的推断又错了，这些人族的脑袋里究竟在想些什么啊！

    “不是，前辈，你就这么相信洛施主吗？你就没想过这只是安慰之言？”

    焰净简直要佛心崩溃，有些失态地道。

    “洛道友能登上主人迎客峰，这就是最好的证据！

    能令主人都佩服的人，怎么可能说到无法做到，你们这时不出手，可不要后悔！”

    樱冥做出最后的努力道。

    ....

    净土圣山上空，洛虹瞧着下方宏大的万佛朝天大阵，不由屑笑一声道：

    “这么好的一个乌龟壳，倒是也不算浪费了那件宝物，便让我看看是你们这些秃驴的底蕴厉害，还是鲲鹏真雷强横！

    三劫雷霄阵，起！”

    随着一声暴喝，三道流光从万宝囊中冲天而起，直至数千丈的高空。

    当三道流光同时停下之时，显露出了三块镶嵌着极品灵石的阵盘。

    不过，这三颗极品灵石，相比原本的体积，全都缩小了十倍。

    很难想象是什么东西，能让极品灵石在数年之内有如此严重的消耗。

    这时只见洛虹双手法诀连掐，高空中的阵盘也随之转动，顿时三个巨大的阵法虚影盖住了小半个天空。

    净土主峰上，盘坐在大殿中的碧修突然心脏猛地一跳，一股前所未有的危机感席卷了他的心神，让其险些中断了施法。

    瞬间压下心神中的不适后，他扫眼望向身旁，当即发现自己并不是唯一感受到心血来潮的人。

    “怎么回事？我怎么有种仿佛天劫的感觉？！”

    借出五色小山的三眼佛修脸色铁青地道，他曾在外海遇到过突破化形的妖兽，亲身目睹过天劫，而方才的异样感受竟然十分相似。

    “这莫非是洛贼的破阵手段？大长老！”

    见一众师弟都心绪不宁，碧修只能将之前为了令众人全神贯注而收起的巡天镜，重新挂出。

    只见一面方形长镜飞到空中，碧修朝其打出一道法诀后，镜中的白色迷雾便迅速散开，映出外头阵法遮天的景象。

    “好大的阵势！诸位师弟可有人识得此阵？”

    碧修不通阵法，却是看不出天空中的法阵有何厉害之处。

    “禀师兄，此乃三劫雷霄阵，乃是魔道的宝物，可在天劫之时吸纳雷电之力，助修仙者或妖兽渡劫，也可随后将吸纳的雷电之力放出。

    师弟观此阵走势，正是在逆行，想来洛贼是要凭此阵中的雷电之力破阵。”

    一名没有什么存在感的元婴佛修回应道。

    “原来如此，难怪有天劫临头的感觉，想必洛贼定是用此阵吸纳了妖兽渡劫时的雷电之力。”

    三眼佛修闻言心中一安，随即屑笑一声猜测道。

    “哈哈，洛贼这是自取其辱，本宗大阵岂是八级妖兽的天劫之雷能够劈开的？！”

    “哈哈，师兄说得不错，洛贼怕是黔驴技穷，死马当作活马地乱来了！”

