    慧云住持已过不惑之年，虽胡须花白，但那双眼睛却比同龄人要清亮的多。

    而且，面带慈祥，一看就是个好脾气的人。

    岳淳属于本就有偏见，以至于不像旁人似得，会第一时间被他的外表样貌所迷惑。

    同时心里警惕提起，以防被洗脑。

    一路随着回到了他所住的禅院，经书极多。

    看来说他平日钻研佛经，也并非瞎话。

    在蒲团上坐下，接过小沙弥送来的茶，岳淳只是托着也没喝。

    “施主的迷惑与日俱增，佛家说，万事都是有定数的，不可强求。既来，即安。”

    慧云大师看着岳淳，忽然说道。

    他的前一句，岳淳并没有为意。

    因为，这是他们向来解释一些事是的定句。

    解释不了，或者解决不了，就说是定数。

    但，既来，即安。

    倒是叫她心中一动，他所说的来，是哪个来？

    “既然大师认为有来时路，那么去路又去哪里找？若偏生要顺着来时路回去，可还能回去？”

    “既已来，又何必走？来此处，必是有因缘。施主的因缘也在此处，无施主，一切成空。”

    因缘？

    岳淳想了想，然后扭头看向身边的卫中元，说的是他吗？

    她来到这儿睁开眼睛看到的就是他，而且，他那时很快就要死了。

    现在，她救了他，能挽救他的性命。

    卫中元也转过头来看她，“住持所言，的确深奥。不过，极有道理。”

    且，预见性极强。

    岳淳还是不太相信。

    一些可来回转变的话术罢了。

    “大师早就曾说她是药王佛爷身边的小童下凡，她这一身医术虽神秘，但事实的确如此。”

    听得卫中元这话，岳淳忽的心头一蹦。

    若结合现在的她，而不是以前的那个小岳淳的话，那他说的确实有理啊。

    慧云大师念了一声佛号，“众生皆苦。若施主秉持善念，大成之日不远。”

    简而言之，她并非是善良的，心底有恶。

    这恶，还不小呢。

    这他也知道？

    岳淳的确不认自己是什么善人。

    “那我想知道，王爷这名字听说是大师所改，阴气这么盛，又不知大师抱得是善吗？”

    话已经说到这儿了，岳淳觉着那就说个明白。

    他和皇后之间，到底有没有利益相关。

    “我佛慈悲，极阴，可保命。”

    慧云大师一笑。

    这也就是解释了他为什么会用中元两个字。

    岳淳想了想，又去看卫中元。

    他似笑非笑，显然早就已经明白了其中深意。

    极阴，可保命。

    也就是说，在当时皇后借着信仰佛缘来这里找慧云大师时，他就明白皇后背后要害人的心了。

    皇后也根本不是为了寻求佛缘帮忙，可能只是走这么一个过场。

    到时回宫，有的是法子让卫中元死。

    届时，谁人也无话可说，会觉着这就是他的命。

    毕竟，连佛都求过了，佛也没办法。

    可是，慧云大师看出来了，他就给取了个极阴的名字，正常人都不会用中元两个字做名字。

    他本就生命垂为，不知何时就没命了。

    再用一个极阴的名字压着他，还能活多久？

    由此，皇后也满意了，回宫之后没有再动手。

    谁想卫中元真就用着这个名字一直活到现在。

    若说保命，的确是保命啊。

    “大师说让我既来即安，不知要如何安？”

    岳淳不知该如何安，她安不了。

    “因缘二字，已说明一切。九王爷心中已想好，那么这就是安之法。”

    慧云大师说道。

    他并不会给予十分明确的答案，但，字句间又都是引导。

    “王爷想好什么了？”

    短短时刻，他又想出什么馊主意了？

    “大师都说了，这是因缘。既如此，本王就顺应天命。”

    “顺应天命？”

    岳淳还没琢磨明白他这顺应天命是什么意思呢，他很快就用实际行动告诉她了。

    就在这大佛寺，他书信一封派人送回了皇宫。

    向皇上讨要正式的册文，要岳淳成为他正式的王妃。

    “他是不是疯了？”

    柳溪跟她说完，岳淳的无语已经冲破了屋顶。

    这就是他所谓的顺应天命？

    他这是自找苦吃！

    “二小姐怎么不高兴？从此后，您就真真正正是王府的女主人了。”

    “成为女主人会有什么特殊的好处吗？”

    “王爷就是您的了呀。”

    柳溪可认真了，这还不是好处吗？

    眨了眨眼睛，岳淳摇头，“要不起。”

    活冤家。

    细想一番，卫中元此举到底何意。

    想来想去，他可能就是不想让她走。

    毕竟，她之前说过，给他治好了，她就要自由。

    这回可好，她已经不是九王府里可有可无的人。

    九王妃？这不就是个枷锁嘛。

    但，若想一下她的身份地位，在岳家是个庶出。

    如此不匹配，皇上也未必会同意。

    皇上不会同意吗？

    不，很痛快的就同意了。

    因为卫中元的书信中将慧云大师的谏言全部写于其上，甚至直言，一旦没了她，他可能就性命不保。

    如此程度，皇上怎么会不同意？

    “老谋深算。”

    皇宫派人来传消息了，岳淳听了个清清楚楚。

    看向卫中元，她只能如此感叹。

    这回可好，她就算是现在跑了，头顶也有个‘九王妃’的字样。

    “慧云主持说是因缘天命，本王再不满意，还能逆天不成？”

    “你不满意？真巧，我也不怎么满意。”

    岳淳哼了一声，互相伤害吧。

    “本王为了活命，苟且偷生也未尝不可。你……占了大便宜了。”

    他这么说，而且好像心里头还真是这么想的。

    岳淳只想翻白眼儿。

    自恋。

    他们俩你一句我一句，倒是旁人听着只觉着好笑。

    所谓打情骂俏，也就是如此吧。

    卫中元说她占了大便宜，也真不是说说而已。

    真正的王妃，和妾室亦或暖床丫头相比，那不可同日而语。

    首先，一身穿戴就大不一样。

    各种昂贵珍奇的饰品送到跟前儿随便挑，随便一个砸出去，都够寻常人家生活数年了。

    拿着一个尺寸和她手腕十分相宜的玉镯，岳淳上下左右的看了看。

    “这也是特别定制的？”

    “是啊，王妃，是不是很好看？”

    碧桃连连点头，如此桃粉色，简直太漂亮了。

    “这尺寸也未免太合适了，真是匆匆定制的？我怎么就不信呢。”

    分明预谋已久啊。

