    自来也脸一黑，问道：“那你为什么要照顾她？就因为她是你的队友？”

    “这是其一，其二就是，如果我没有猜错的话，春野樱应该是千手一族的人。”杨沐说道。

    杨沐这么说自有他的道理，在这个世界，努力就是笑话, 血统才能决定一切。春野樱为什么能拜师纲手，并能继承纲手的衣钵，不但学会怪力术、阴封印等独门绝技，还能拥有湿滑林的通灵术。

    天才？那是笑话，加藤静音是因为加藤断的关系才跟随纲手，成为纲手的弟子, 春野樱啥也不是，如果不是纲手发现春野樱是千手一族的族人, 觉醒了千手一族的血脉, 纲手会收春野樱为徒？

    就算收徒了，春野樱如果没有纲手血脉，能学会怪力术、阴封印等独门绝技？根本不可能，只有天才再加上血脉，才能学会相应的技能，没有血脉，天才也只能是天才。

    自来也沉默了良久，然后缓声说道：“鸣人就交给你了，这里的事情我不会告诉任何人的，火影那里我也会盯着，希望你们不要做对不起木叶的事情。”

    “还算你有点良心，只不过，后面这句话你去对着被你们逼死的木叶忍者说去吧。”杨沐冷哼一声，说道。

    另一边，漩涡鸣人在“哇哇”大叫，漩涡鸣人不但遭受到了杨沐的降维打击，也被春野樱打击的体无完肤。

    犬冢家的上忍表演了一番爬树之后又讲了原理, 春野樱直接踩着查克拉上了树，而漩涡鸣人没走几步就摔了下来，偏偏犬冢家的上忍还让他的狗表演了一番爬树，鸣人被气坏了。

    “你的意思是我连只狗都不如？”漩涡鸣人气坏了，发誓一定要学会爬树。

    杨沐无奈，只能让土遁忍者让树下的土地变成沼泽，起码摔下来的时候不会那么疼。

    春野樱学完了爬树又学会了踩水，天色已经晚了，春野樱准备回家。

    “佐助，明天你们会去训练场吗？”春野樱小心地问道。

    “明天的事情明天再说。”杨沐挥挥手，让三名上忍送春野樱回家。

    “还说你不在意他，都让三名上忍送她。”自来也说道。

    “我是为了她的人身安全考虑。”杨沐幽幽地说道。

    “在木叶还考虑什么人身安全？”自来也翻了一个白眼道。

    “在木叶更要考虑人身安全，要不然，我宇智波怎么会被灭族？”杨沐冷冷地说道。

    在木叶，确实挺危险的，在外面，起码你知道敌人是谁，在木叶你就不知道敌人是谁了，纲手为什么带着静间逃离木叶，还不是怕死，纲手得了恐血病，万一被志村团藏等人知道，说不得就会被志村团藏抓起来当奶牛和种马来使。

    自来也听到杨沐的话沉默了许久，然后自言自语道：“好好的木叶，怎么成这样了？”

    “当然是你的老师折腾的，唉，说起来挺有意思的，你的老师但凡有点失误，木叶的局面也要比现在好多了。”杨沐笑着说道，言语中充满了无尽的讽刺。

    谷融

    自来也再次沉默无言，似乎是杨沐的言语打击到了自来也，自来也不再与杨沐交谈，便回到了屋里，躲在床上，不知道在思考着什么。

    “佐助，我们明天还要参加什么生存演练吗？我觉得不用去了，有那时间还不如学会爬树、踩水，再学会螺旋丸。”漩涡鸣人累了一天，一边吃饭一边嘀咕道。

    “去还是要去的。三代目火影猿飞日斩有个水晶球，他能通过水晶球观看木叶所有的人，如果明天你不去，他就会派人来调查你，要是让他知道了你已经知道了自己的家世，说不准猿飞日斩认为你脱离了他的控制，会不择手段对付你。”

    “比如说，将你交给志村团藏的根部，抹去你的记忆，抹去你的感情，让你只当一个听话照话的提线木偶。”杨沐说道。

    这不是危言耸听，这很可能是事实。事实上，漩涡鸣人一直是六道仙人的提线木偶，只不过，人家六道仙人手段高明啊，不像志村团藏那样蠢，蠢就蠢吧还不自知。

    漩涡鸣人在学习爬树之时也跟其他忍者闲聊，通过旁敲侧击，漩涡鸣人知道三代目火影猿飞日斩没有自己想像中的那么伟光正，再加上漩涡鸣人现在已经能够独立思考了，内心之中开始本能地排斥猿飞日斩了，还有以前所谓的“得到大家的认可”之类的想法也统统抛在脑后。

    “明天你去不去？”漩涡鸣人也不想被猿飞日斩针对，更不想成为没有感情的工具，便决定明天去演一场戏。

    “我去！”杨沐用一种怪异的语气说道。

    第二天一大早，漩涡鸣人叫上杨沐就直奔演习场地，杨沐当然没有去，而是派了一个影分身去的，到了那里，春野樱早就等候多时了。

    漩涡鸣人和春野樱以及杨沐的影分身等啊等，等了许久才等到了姗姗来迟的旗木卡卡西，与此同时，杨沐的影分身感觉到一股视线聚集在自己身上，杨沐顿时明白，猿飞日斩开始通过水晶球进行监视。

    旗木卡卡西怪异地看了杨沐的影分身一眼，应该是察觉到了这是影分身，不过，旗木卡卡西并没有揭穿。

    杨沐见状，内心之中笑了，看来旗木卡卡西也开始和猿飞日斩离心离德了。接下来便是经典的抢铃铛大作战，杨沐适时表现出天才下忍的实力，配合着旗木卡卡西给猿飞日斩演完了这场戏，当然，漩涡鸣人和春野樱并不知情。

    不过，通过此次大作战，漩涡鸣人彻底认清了自己与上忍之间的差距，回到宇智波族地之后，漩涡鸣人开始发愤图强，刻苦修行。

    接下来的日子里，旗木卡卡西每天都按照木叶的传统，带着漩涡鸣人和春野樱去做任务，杨沐每次都派出影分身参加，以麻醉猿飞日斩。猿飞日斩见状，果然便放松下了戒心，从监控频率便能看得出来。

    火影做为了一村的首领，不但要管村子里的大小琐事，还负责对外事件，猿飞日斩也不可能将心思都用在监视漩涡鸣人的身上。

    在这段时间内，漩涡鸣人学会了爬树、踩水，却始终无法掌控螺旋丸，这固然有九尾不经意间溢露出的查克拉有关，同时也跟漩涡鸣人的天赋有关，漩涡鸣人神经大条，在细微操控查克拉方面本身就处于劣势。

    杨沐见猿飞日斩不再关注漩涡鸣人了，便将原著中漩涡鸣人用影分身当外挂搓出螺旋丸的方法告诉了漩涡鸣人，不久后，漩涡鸣人便掌握了螺旋丸。

    掌握了螺旋丸的漩涡鸣人自然不满足于再干这些找猫找狗的任务，吵着要接更高一级的任务，便迎来了波之国之旅的开端。

    波之国的任务由达纳兹发起，说起达纳兹，杨沐便感觉达纳兹的脑回路非常清奇，跟志村团藏的蠢有的一拼。

    波之国被卡多控制并封锁了整个海域以及远洋运输业，多蠢的人才会想出造一条桥打破封锁的想法，你造出了桥，人家不会等你造完了再占领吗？这脑回路，真不知道他是怎么想出来的。

    “再不斩和白也是傻缺，不但蠢还有着不让常人理解的坚持，真是蠢到家了，好好地做个工具人不香吗？”杨沐无语。

