    和马听得真切，扭头遍对晴琉说：“看好刀。最好把你的断时晴雨从刀房拿出来。”

    晴琉骤起眉头：“怎么了？有极道要砍？”

    “以防万一。”和马耸肩。

    保奈美听了打量了一下周围：“南条财团的SP都还在，他们会注意异常情况的。话说你什么时候练射击啊，人家早早都说了可以网开一面给你弄个持枪证，只要你接受全套正规训练，可你偏不练。”

    和马挠挠头：“我这不是一直没时间嘛。放心，暑假不是还有快一个月嘛，这个月就练！”

    “行，反正我家的靶场和教练都是现成的，绝对挑不出毛病。”

    “嗯，到时候拜托你了。”和马说着和玉藻对视了一眼，后者只是笑，看来这附近并没有什么怪异的地方。

    不管福祉科技的戸祭晃准备了什么东西，它肯定现在不在会场。

    和马保持着警惕的同时，把注意力转向剩下的赛程。

    **

    接下来今天的比赛彻底没有和马事情了。

    他在妹子们的包围下，围观了改方高中之后的赛程——大学组早打完了，但是颁奖得和高中组一起。

    观战的过程中，不断有人过来找和马签名合影，而且全都拿着苹果。

    这次和马的代打能给玉龙旗和西日本剑道界带来多少改变还不知道，但是他今天给附近卖苹果的商店带来了很多营业额是肯定的。

    也就是现在苹果公司在日本没业务，不然和马肯定想办法找找门路能不能整个代言。

    等到高中组决胜战，和马已经被闪光灯闪得有点眼花。

    和马深刻的体会到日本是发达国家这件事，一帮高中生，居然人人都有相机，这个照完那个照的。

    和马作为穷光蛋道场主，羡慕得牙酸酸，他家里只有一个非常老的胶片机，穿越到现在基本没拿出来用过。

    没错，就连去温泉也没拿出来，反正真要照相可以蹭保奈美的机器。

    没了大将近马健一的改方高中靠着不俗的整体实力，磕磕绊绊打到了决赛，最后在决赛败给了山梨县立有鹤工业高中，至此高中组的比赛全部完结。

    然后是颁奖典礼。

    本来应该是西日本剑道协会会长川仁元司为和马颁奖，和马还想看看自己赢了这家伙的表情，结果颁奖典礼开始司仪宣布，川仁元司会长身体欠佳，不能出席颁奖典礼。

    看来和马顶着苹果获胜，把川仁会长气得不轻。

    替代川仁会长给和马颁奖的是西日本剑道协会副会长乾缘道，职务看起来挺厉害，但是剑道等级只有29级，自然也没有特殊词条。

    可能因为颁奖的人不给力，和马拿着玉龙旗和敢斗奖，总觉得不是很爽。

    于是他开口道：“就只有这些吗？”

    乾副会长笑了笑说：“当然，还有西国无双的称号，证书在这里。桐生选手，希望日后在日本剑道锦标赛上，还能看到你的活跃。”

    和马皱着眉头：“我可是顶着苹果把高中组黑马给暴打了，顶着苹果你懂吗？这不给个荣誉称号？”

    话音落下，观众那边就有人喊：“苹果剑豪！苹果剑豪！”

    都不用回头就知道谁在带节奏。

    可能是因为比赛结束了大家都比较放松，其他人竟然跟着美加子一起喊起来，“苹果剑豪”的声音不绝于耳。

    后来干脆简化成了“苹果”，日语可以写作林檎，这还是个常见的女孩子的名字。

    所以现在局外人看到这场景一定会吓一跳，以为是某位叫林檎的地下偶像的粉丝会。

    司仪在那大喊：“肃静！肃静！”

    但是这是1981年啊，虽然学运高潮过去快十年了，但是遗风犹在，司仪越是喊肃静，学生们越起劲。

    和马站在台上爽得不行，这才像话嘛！我顶着苹果一串四就是为了这一刻啊！

    上辈子他能混到高级销售的一大原因，就是在各种酒会上能吹又能喝，不缺表现欲，这个时候更是表现欲爆棚。

    他转身面对众人，像表演成功出来谢幕的魔术师那样，鞠躬，右手煞有介事的轻按胸口。

    这时候台下有人大喊：“林檎酱！爱你哟！”

    和马差点一个跟头载台上。

    这才1981年啊，不要现在就开始玩平成废物那套搞娘化啊！

    这个“林檎酱”引发一片哄笑，然后大家就抱着起哄的心态，一起喊“林檎酱”。

    事已至此，和马也不想再要什么苹果剑豪的名号了，他现在只想把这个坎赶紧过了，把林檎酱这个称号扑灭在这里，不要出这个体育馆。

    乾副会长看在眼里，强忍着笑意板着脸问：“那，协会再做一个林檎酱的锦旗送给你如何？”

    “不用了！”和马断然拒绝，“我当个西国无双已经很爽了，不用再给我添别的称号了！”

    “可是，桐生选手你顶着苹果一串四，这可是前无古人估计后面也不会有来者的成就了啊，会载入玉龙旗的史册的，不给荣誉称号于情于理都不妥啊。”

    和马嘴角抽动着：“这个这个……那就给我一个苹果剑豪的称号好了。”

    “哎呀，这种事情当然是要大家投票决定啦，你看大家情绪如此激昂，我作为副会长当然要回应大家的热情啰。”

    和马只想捂脸。

    罢了，成龙大哥也扮过春丽，我来个林檎酱，也算是重走一遍大哥的路。

    见和马露出认命的表情，副会长拍手道：“好！那就决定了，为了表彰桐生和马选手头顶苹果一串四的壮举，授予他荣誉称号，永远的林檎酱！为了时髦，就全部用片假名来写吧！”

    日语里，喜欢把外国引入的词用片假名音译，所以这确实是一种时髦又洋气的行为。

    另外，这也是一种深受女高中生喜爱的行为。

    这副会长也是绝了。

    “锦旗会由协会赶制，两天之内寄到上泉总长在樱岛的别墅，想必他老人家一定很乐意代表全剑联授予你这个荣誉称号！”说罢副会长率先鼓掌。

    下一刻，掌声雷动。

    和马面如死灰。

    尼玛这该怎么跟上泉正刚老头解释这个称号怎么回事？

    刚刚谁喊的林檎酱啊，我谢谢你啊！

    和马满头黑线的从主席台上下来，回到东京大学剑道社的队列里。

    户田学长一看和马的表情就笑出声：“哈哈哈哈，林檎酱！”

    花城学长拍了拍户田的肩膀：“你没看过演唱会吧，没喊对，应该这样：‘林檎酱，SUKISUKI呆SUKI！（喜欢喜欢最喜欢）’”

    和马对着花城学长的肚子就是一个膝顶。

    他也是跟着铃木管家学过几手空手道的，这一下直接把花城学长给放倒了。

    户田哈哈大笑。

    和马看着他问：“学长你也想来一下？”

    “我是和平主义者，反对暴力！”户田学长立刻举手投降。

    和马叹了口气：“罢了罢了，玉龙旗打完了，西国无双的称号也到手了，亏你们真的一场没赢啊。”

    西国无双是颁给“单刷”比赛的人的，所以只要户田他们赢了一个小局，和马就没这个称号了。

    这就类似于五杀成就，得队友和对手都给面子才能拿到。

    户田学长从和马手里接过玉龙旗，仔细的打量起来。

    这旗子冠军队人手一个，户田学长虽然一局没赢也能拿。

    “不容易啊，这下可以跟OB们有所交代了。我会跟前辈们如实报告你的活跃的，这些前辈很多都在警视厅，将来你进入警视厅，他们肯定很乐意提携你。”

    户田学长说完，把自己的那面旗子卷起来，放进运动包里。

    和马问：“户田学长不打算进警视厅吗？”

    “不去。我应该会回家吧，以后可以在农协某个职位。”学长忽然叹了口气，露出自嘲的笑容，“其实本来我想着入赘甘中她们家，去学养马的。但甘中这么想摆脱我，大概没戏了。”

    和马撇了撇嘴说：“也不一定啊，按我说的试试看呗。”

    之前和马建议户田学长试着一段时间不找甘中学姐，看她什么反应。

    户田学长笑了笑：“对，试试看。”

    和马还想说啥，户田却抓着他的肩膀，让他转了个身面对看台。

    桐生道场的妹子们因为没有被登记在参赛队伍名册里，现在都在看台上看着这边。

    “东京大学剑道部暑假合宿，到这里结束了！”户田学长大声说，“从现在开始，个人可以各自行动！”

    说完他拍了下和马的后背：“走吧！还跟我们这些大老爷们混在一起做啥？妹子们不香吗？”

    和马笑道：“那可太香了。师兄们开学见！”

    “玩得开心！”户田挥挥手。

    **

    和马跟妹子们汇合，美加子上来第一句：“林檎酱，你怎么穿着男装啊，你身材这么好，不穿裙子可惜啦！我借你几件？”

    “你滚！”和马说。

    “林檎酱好过分！居然这样说我……有话好好说，别弹额头！哎呀！痛啊！这么用力会起包的！”

    和马收回弹美加子额头的手：“你实话实说，那个林檎酱是不是你喊的？”

    “不是我！这个真不是我！”

    保奈美：“她确实没喊，我们可以作证。不过，你真的不试试看吗？作为一个将来的刑警，将来说不定会有变装侦查的需要，你看大侦探福尔摩斯就精通易容术。”

    “易容和女装是两回事好吗。”

    玉藻笑道：“和马虽然体格高大不像女人，但只看脸的话，倒也不是不能努力一下。”

    “好啦，这个话题就此打住！”和马强行结束话题，“接下来我们去樱岛吧。”

    “没问题，是新干线还是直接开车过去？我个人推荐公路，沿途的风光不错。”

    美加子插进来：“不对！我们要先吃饭啊！饭！我饿了！”

    “我订了附近最著名的海产餐厅，”保奈美立刻回答，“今天正好是出螃蟹的日子。”

    和马滋溜一下吸了口口水：“螃蟹好，就去吃螃蟹！”

    晴琉鸡啄米一样点头：“吃螃蟹好！”

    “那么事不宜迟，我们出发吧。”

    **

    去吃饭的路上，和马终于有机会冥想一下，看看今天的收获。

    他刚进入状态，一看剑道等级发现居然只涨了1级。

    这……

    难道是因为对手太菜鸡？

    和马已经很久没有拿剑道技能了，主要他自己等级高了以后刷人经验变少了。

    他的经验包保奈美已经退环境了不说，今天打的那几个20多级的，加起来都只涨了这么点经验。

    之后顶苹果打的那帮高中生更不用说了。

    而且这还是剑道比赛，不涉及生死，实战等级涨幅也有限。

    当然和马也没想着涨多少等级。

    他主要奔着称号来的。

    头顶苹果一串四啊！

    和马直接掠过那些杂七杂八的剑道流派和等级，看称号那边。

    结果他一看乐了。

    新的称号，居然就叫林檎酱。

    和马想撞墙。

    说明是：你的平衡感好到可以参加奥运会女子平衡木项目。

    为什么是女子平衡木项目啊！

    男子就没有平衡木吗？

    等等，好像真没有。和马依稀想起来有这么个野史：据说以前是有男子平衡木体操的，结果有运动员出了事故，一屁股坐爆了蛋，从此就没有这个项目了。

    不知道真假。

    和马现在对着这个新词条哭笑不得。

    你说这个词条没用吧，其实不然，最起码以后桐生和马道场开不下去了，可以到马戏团走钢丝混口饭吃。

    以后如果和马要转职武打明星了，这词条肯定也能用得上。

    但要说这个词条对战斗力的直接提升，就很微妙了。

    和马审视自己那一堆词条，忽然发现一件事。

    ——我可以像杰克陈一样跑酷，又能像杰克陈一样利用道具，现在又有了媲美杰克陈的平衡感……

    我向着成为杰克陈的方向狂奔而去了啊！

    下一个词条我都想好了，效果就是鼻子变大！

    行吧，当杰克陈也不坏嘛。

    和马这样安慰自己，继续往后看。

    他还抱着希望，说不定还有西国无双词条呢。

    然而并没有。

    显然只是在玉龙旗大学组打个十五连胜，并不足以获得厉害的词条，甚至不如顶苹果大战高中生来得有价值。

    和马倒是不急，接下来他要得到上泉正刚的直接指点呢，老头97的剑道等级，这指点一波是要起飞啊。

    搞不好就直接破30大关了。

    破了三十级，自己就有了免许皆传的实力，蹭一下老头的关系说不定就能拿到免许皆传，道场就可以真正意义上的开张啦！

    道场开张就能赚小钱钱了，再也不用被千代子整天念了！

    晴琉的学费也有着落了，阿茂也不用继续当打工超人，可以专心备考。

    美啊。

    和马越想越开心，乐呵呵的结束了冥想。

    他一睁眼就看见妹子们齐刷刷的看着自己。

    美加子：“你乐啥呢？”

    “我想到高兴的事情。”和马下意识的就接了这么一句。

    没想到美加子不按常理出牌：“吃个螃蟹至于吗？”

    和马正要回答，保奈美说：“是松叶蟹哦，而且是特等品，100万日元一只哦。”

    和马差点一口气没喘上来。

    “多少钱？”

    “一百万。”保奈美笑眯眯的说。

    “不是吧？我家的存款都未必值三只螃蟹啊！”

    其实和马不知道自家有多少存款，但是他知道千代子整天在念，说和马不努力明年别说交东大的学费了，就连房子的房产税和国民年金都不一定交得起。

    和马想跟保奈美说，要不这螃蟹我们不吃了，你换钱给我吧……

    但是，作为一个前广东人，100万一只的螃蟹岂有不吃的道理。

    所以和马握住了美加子的手，严肃的对她说：“待会别跟我抢！”

    美加子坚定的回握和马的手，笑眯眯的回应：“我偏不。”

    和马默默的增加握力，但美加子也毫无退让的意思。

    两个人就这样以握碎对面手骨的气势较劲，握在一起的手飞快的涨红，最终变成了猪肝色。

    美加子的皮肤白，所以看起来特别的明显。

    保奈美出来打圆场：“放心啦，我买的又不止一个螃蟹，保证够吃。”

    美加子立刻松开和马的手，抓住保奈美的双肩：“我可以嫁给你吗？”

    “不可以。”保奈美妙答。

    “失恋啦！”美加子发出败犬的悲鸣，“既然失恋了那就没办法了，只能大吃大喝安抚自己啦！”

    ——你只是想找个理由大吃大喝而已吧！

    **

    保奈美订的餐厅，在一个小码头旁边。

    进门的时候必须脱鞋，会有女侍应生用布把脱下的鞋子包好存放。

    而且店家还贴心的提供了除臭喷雾。

    引路的店员身上的和服看面料就知道很贵。

    保奈美订的单间面朝码头，视野相当的开阔，远处的海平面上可以看见长长的巨轮正在航行。

    和马刚落座，店里的女将就领着一溜厨师过来了。

    “这是今天的食材。”女将说完遍退到一边。

    头三个大厨一人拿着一只脸盆大的松叶蟹上前来。

    和马上辈子吃的最多的是花蟹，学名叫啥不知道，反正是广东沿海这边批量生产的一种海蟹。

    小时候环境好，螃蟹多，每当潮水来了和马的老爸就会自己拎着蟹笼子去海边抓螃蟹，自己动手丰衣足食。

    大厨拿来的这个松叶蟹又叫雪蟹，造型跟和马熟悉的花蟹可不太一样，看起来更像是蜘蛛，蟹腿细长，蟹身则有些圆。

    蟹的壳子上长满了密密麻麻的蟹蛭。

    据说雪蟹身上这些蟹蛭之类的生物越多，就越肥美。

    “松叶蟹三只，特等品。”

    和马伸长脖子仔细观察这些大家伙，然而蟹壳上密密麻麻的蟹蛭阻止了他的观察——这玩意看着太掉理智了。

    美加子已经在咽口水了。

    女将这时候开口问：“请问先生是喜欢刺身呢，还是喜欢烤着吃？”

    和马本来想这螃蟹身上那么多蟹蛭，吃刺身万一把这恶心的小东西吃肚子里那不就糟糕了。

    但是对鲜美的渴望让他犹豫了一下，才说道“每种料理方式都来一下”。

    女将点头道：“明白了。”

    随后她做了个手势，三个拿着松叶蟹的厨子就转身离开了。

    接下来上来三个厨子，一人捧着一只红毛蟹。

    “北海道红毛蟹，特等品。”女将大声说道。

    美加子指着红毛蟹问：“这个也一百万一只？”

    “这个便宜一些，六十万一只。”美加子笑眯眯的说。

    和马倒抽一口冷气。

    他忽然有种感觉，待会自己吃螃蟹，到嘴里全是日元的味道。

    保奈美继续说：“另外，现在整个福冈，一共只有五只特等品的红毛蟹，其他都是一等品，我稍微费了些力才弄到三只呢。”

    话音落下，女将就接口道：“南条财团一直和本地的渔业协会关系良好，这是会长先生特意打电话预留的。”

    和马只能咋舌。

    待会吃进嘴里的，恐怕不只是日元的味道，还会有权力的味道啊。

    这时候玉藻忽然站起来：“今天天气不错，时间也还早，我去龙宫转转。”

    和马大惊：怎么着，你要整一道三太子刺身？

    女将却开口道：“龙宫这边走。”

    和马这才意识到，这个龙宫大概说的是饭店的鱼池。

