
　　“你这话什么意思？”

　　“太古时代，三族并非无法共存，说到底不过是为争夺九泉灵脉。”

　　略微讲了讲古，谢云书随后回到重点：“而今魔族较兽族更具侵略性，真正的根结在于九幽之地的炎毒煞气。九幽之地过于艰苦的环境，亦令你们魔界内斗不止。”

　　“这需要你说？”

　　本来就冲魔界魔族的脾气，大体想再加一个“多说”的“多”字。只不过谢云书刚刚表现的余威尚在，却没人敢此刻出言不逊，只能貌似不满地反问道。

　　谢云书也不在意，自顾自解释着：“那么，要是我找出了改造地质的办法，不是就能够改变这样的现状？”

　　“你有方案？”

　　虽然夜叉国的情况不错，但一旁的罗刹与修罗，顶多算过得去，谈不上什么风光秀丽。红姬忍不住问道：“但我想就算你有办法，也不会不须任何代价吧？”

　　“我的要求一直很简单。”

　　谢云书依旧平淡答复道：“反正魔界不做出不利人界的举动，其他我都无所谓。”

　　“只是如此？”

　　“就是如此。”

　　如果条件真的这么宽松，要说生存环境不佳的各国首领不心动，那自然是假的。毕竟八国作为魔界最强盛的八族，已经占据了最“优渥”的生存空间。其他各个小部族，小国之类，那更是过得坚苦不堪。

　　若非魔族天生体魄强健，估计早就忍耐不了这样的环境。至于那般魔神之流，却又不受条件所限，对九幽之地的环境并不怎样上心。

　　可真有机会令魔界焕然一新……那必然是全体魔族的渴望。

　　“云书哥真要帮魔族嘛？”

　　“一半是认真的，另外一半是缓兵之计罢了。”

　　从魔界掉头回家，两人没有再去炎波更重楼讲述过程。相比魔界闷热煞气浓重的环境，果然还是壶中界的仙灵岛上，清气充沛，灵力满盈，更加令人轻松自在。

　　而在稍作整理后，李忆如干脆跟谢云书一人抱一个孩子。她抱小蛮，谢云书抱着笙儿，在水月宫的后院里舒舒服服靠在躺椅上休息，顺带等柳梦璃从婵幽那边回家，然后自然而然地聊了起来。

　　毕竟，魔界这一趟行程的收获，不谈清楚憋在心里也不痛快。

　　对于谢云书最后抛出去的诱惑，李忆如始终想着觉得不稳妥。就算女娲后人并不乐见人魔冲突。可给魔界改造环境这种承诺，怎么看都像是在养虎为患。

　　一想到这里，李忆如就有些担心：“他们如今没想反攻，只是因为内斗不止。我总觉得一旦没了后顾之忧，他们对人界的敌意，反而会变本加厉呢。”

　　“那是必然。”

　　谢云书非常认同李忆如的观点。

　　不可否认，千万年过去三族间的恩怨，大体已经成了前尘往事。而魔界当中存在很多爱好和谐共处的普通魔民。

　　不过，当年率先发动战争的罪魁祸首，一直就是兽族。神族内部的腐化最多算是主要诱因。可兽族第一个挑上的讨伐目标也不是神族，凡而是最无辜的人族。

　　由此可见，兽族的信条就是“弱肉强食”，魔族更将此发挥到了极致。等他们发展起来不必争夺资源内斗了，就真别期待能光靠友谊换取和平。

　　指望这群好战分子完全放弃仇恨，以及对人界的觊觎，那基本上是不可能的。因此李忆如认为谢云书有资敌之嫌，十分符合正常的逻辑。

　　然而，谢云书敢这么提议，当然有着他自己的想法：“对魔族来说，百年都不过是短短一瞬。可百年，对人族却足够发生翻天覆地的变化。”天籁小说网

　　“嗯？”

　　“忆如你觉得。参考如今的时局，再过一百年的话，人族是否还会惧怕魔族？”

　　李忆如的脑筋一向活络，和谢云书的默契又好，仔仔细细思考了一下，顿时领会了谢云书的意思：“咱们现在只靠云书哥一个，肯定打不疼魔族对吧？”

　　“没错。”

　　“就算云书哥刚改进了符法，琼华那边也新钻研了降低灵剑驾驭门槛的仙术……可就整体来说，大家的战力平均，依然根本不在一条线上。咱们人族还是处于绝对弱势呢。”

　　冲谢云书之前跟那些魔神短短几个呼吸交手的情况，李忆如就能轻松推出这样的结论：“所以我们人族的确需要时间。云书哥提出这个条件，就是为了多换时间？”

　　“嗯，人族还需要再发育一些年月。”

　　正经的仙人数量才多少个？

　　算上神界，以及谢云书不知道隐居在六界各地的，自古至今加起来能不能有成千上万？

　　刨除神族那些早期受封的，光是人界的仙人数量，是否满百都说不准。

　　谢云书很遗憾地说道：“除此以外，兽族的战争欲望太强，尤其还受到煞气炎毒的影响。就算有动脑子的思维，最后还是会倾向于武力解决。改造魔界的环境，一半算是还神农神尊的人情，一半算是把魔界的把柄握在手里。”

　　“什么意思？”

　　既然清楚谢云书不是在给敌人加筹码，李忆如也就放下心来，两眼满是好奇地盯着他瞧，像是要看出花来：“这又跟报恩有什么关系？”

　　“魔族更加好斗，与煞气炎毒的关系不小。虽然兽族也很蛮狠，但总比魔族要好上许多。”

　　谢云书拿柳梦璃的幻璃镜举例道：“妖怪本质就是没魔化的兽族，从幻璃镜的大体环境，以及人间的诸多妖界洞天来看。人族与妖族，并非不能共存。”

　　“这……好像是哦。”

　　李忆如被谢云书这么一提醒，顿时就醒悟过来：“那云书哥想怎么改造魔界的环境呢？”

　　“靠傻鸟。”

　　“它打架可以，这种需要特殊能力的情况也能处理吗？”

　　“你别看它平时只待在谷神玄根上吸收玄气，基本上不怎么出力。实际上发起疯来，也是个能灭界的神禽。而且，天堂鸟最擅长的就是转化地气为天地灵力。”

　　谢云书不假思索道：“地狱鸟的形态就喜欢吃煞气怨念等负面灵力。与此同时，就可以再把富含煞气炎毒的九幽浊气，用天堂鸟孕化甘霖滋养九幽魔土。虽然过程会非常缓慢，必然是个潜移默化的过程，但我想确实能做到。”

　　“慢，有多慢呢？”

　　李忆如侧过身把小蛮往胸前搂搂，一瞧她闺女玩游戏消遣被打扰有些不耐烦，于是紧跟着轻轻揉了揉小蛮的脑门，才跟谢云书说道：“太慢的话，魔界的魔应该没那个耐心吧？”

　　“先挑个示范的地点试一试，弄出点成效来。天魔国旧址本来是最好的实验地点，但那里离鸱黎的迦楼罗魔太近。就算容易改造，我也懒得过去资敌。”

　　鸱黎和迦楼罗魔真算是沾了天魔众的光。愣是从廉黎域那种荒芜的地方，靠着神族的神器镇压煞气，从濒临灭绝抱大腿给爬起来。

　　虽说如今天魔众不在了，可地盘依然放在那里。就算失去了后续的维护，迦楼罗魔的国土必然会逐渐资源枯竭。但迦楼罗魔已经足够强盛，基本不必操心会灭族。

　　对迦楼罗魔，谢云书自然光棍地不会热脸贴冷屁股，当即说道：“别看我大部分时候都很大方，记仇起来那也很记仇。”

　　“噢，所以云书哥要挑哪边？”

　　“我看红姬公主的罗刹国就不错。”

　　谢云书有此打算，自然不是无的放矢。

　　夜叉三国的生存环境条件越好，于此相对的，其他四国的心里就会越不平衡。但将来见了罗刹尝到了甜头，其他几国为了自己的国家着想，怎么着都不能立刻得罪谢云书。

　　既然七国内部本身就分裂了，那又何方再加剧一些这种趋势？

　　让魔族有求于谢云书，才是让人族安定的前提条件之一……

　　“忆如你就这么想。天堂鸟除了不会结果子，几乎就类似于神界的春滋搭配神树蕴生灵气、化浊为清的作用。只不过天堂鸟掌握在我手里。在主动权上，咱们不必担心养寇为患。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十七章 鸟的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 