    当秦川无奈的时候，沈青姿终于没有继续被王菱和姜雨初洗脑，她回到了舱里休息。

    只是，当她看到秦川的时候，秦川总感觉她的眼神有些怪怪的。

    时不时地，偷瞄一眼秦川，那会说话的大眼睛里，好像是在考量秦川到底是不是某种人一样，秦川被这带着审讯味道的眼神看得有些发毛，便放下书卷说道：“嫂嫂已经也认识不少字了，应该可以读书，这一卷论语可以先看着，若是有不懂的地方便记下来，晚上我来为你解答释义！”

    “好！”沈青姿点点头。

    在给她找了点事情做以后，终于不再用那种眼神盯着自己了，可秦川依旧感觉有些不适应，他便起身说道：“我出去外面走走，应该是快要到江都府的渡口了。”

    因为大江能直接到江都府，所以不需要再走陆路，在船上还有江都府的水军护送，也更安全，所以便走的水路，打算直接到江都府的渡口再下船。

    秦川走出了船舱，打听到了唐鹤所在的船舱，不过却发现门是关着的，又刚好听到王菱的声音在旁边响起，便来到门口，只听到王菱说道：“姜提司，我可是都按照你说的，去和沈娘子聊了啊！你就这么确定，师父到了金陵以后，会被沈娘子管着，不让他去青楼？”

    “你能不能小声点？”姜雨初呵斥了一声。

    王菱果然声音小了一些，问道：“提司啊，你说我师父，也和别的男人一样，都喜欢在外面寻花问柳吗？”

    “天下的乌鸦一般黑，你难道不知道？”姜雨初翻了个白眼，然后说道：“就以前咱们还在衙门的时候，处理的那些案子里，男人出去外面寻花问柳的事情，难道你还见得少了？”

    “也是哦！”

    王菱点了点头。

    秦川无语了，终于忍不住站到门口来开口问道：“二小姐……哦不，姜提司！我寻思，这青楼画舫，我也从来没去过，你怎么就能如此的编排我呢？”

    “师……”王菱见到秦川，连忙站起来，喊到一半，改口说道：“哎呀，突然想起来我还有事，我……我内急，我先去解决一下了！”

    经过秦川身边的时候，却被秦川一把抓住。

    “师……师父。”王菱低着头。

    秦川没好气道：“你还知道我是你师父啊，我还以为，你胆子那么大，都敢和别人一起编排你师父了，是认为我马上要前往金陵，管不了你呢！”

    “嘿嘿，师父，徒儿可没敢这样想啊！”王菱连忙说道：“在我心里，师父永远是师父，我还是最听师父话的。真的，师父你让我干什么，我就干什么！”

    “是吗？”秦川闻言终于有了笑脸，还很满意的点点头。

    王菱心里一松，赔笑道：“师父，俗话说冤有头债有主，徒弟就不妨碍你和提司算账了，徒儿内急，先行告辞！”

    “回来！”秦川开口。

    王菱脚步一顿，背对着秦川眼睛一闭，然后一咬牙挤出一副笑脸的样子回过头来望着秦川问道：“师父还有事吗？”

    “突然想起来了，我即将前往金陵，而你又在江都，怕是不能亲自教导你了。不过，为了避免你懈怠懒惰，所以我打算将我平时练字写的一些诗词和文稿，暂时交给你保管……”秦川和王菱商量着。

    “好呀！”王菱闻言大喜，不等秦川把话说完就同意了。

    秦川的手稿啊！

    那可是许多人求之不得的好东西了！

    “答应了？我话还没说完呢！”

    秦川笑着补充道：“我前面不是说了怕你懒惰吗？我们读书人有句话，叫做‘书读百遍其义自见’，所以你就每天一首诗，读个一百遍吧！然后，我们读书人还有句老话叫做好记性不如烂笔头，所以你读完以后，还要再抄写一百遍！”

    一百遍啊一百遍……

    “啊？”王菱闻言，都要哭了！

    “怎么，难道你不想拜我这个师父了？”秦川问。

    王菱连忙摇头道：“怎么会？徒弟可没有那个意思啊！”

    “那你想不想，早日成为一位女先生呢？只要你能将我那些文稿融会贯通，那你的水准便将高于许多人，到时候你也能成为一位受人尊敬的女先生。甚至，就是进入朝堂，也是有机会的！”

    秦川算是看出来了，这古人啊就喜欢没事给别人画饼，既然要让王菱这个大嘴巴吃点苦头，秦川便也跟风开始画饼：“再不济，到时候你辞了这个镇妖司小喽啰的职位，跟着为师前往国子监，那最少也是一个女教习的身份了。难道，你就甘心一辈子，在镇妖司里，当别人的下属？”

    “喂！”

    姜雨初没好气道：“你们怎么一个个的，都喜欢来我这儿挖墙脚啊，当我好欺负吗？秦川，你本来和我是一伙的，结果你这个家伙叛变被唐叔叔挖走了，现在你还要挖走王菱？”

    “哦，不好意思啊姜提司，我刚才和你说话你没回答，我还以为你突然不会说话也听不见别人说话了，所以就当你不存在的……对了，你现在能说话了，那可以问一下，你为什么要编排我吗？”秦川望着姜雨初责问着，不过现在他已经不生气了，反而露出了一丝得意的笑容。

    王菱，他教训了。

    读一百遍，写一百遍……

    每天都要做到！

    因为有师徒的身份在，王菱肯定不敢违抗。

    至于姜雨初，秦川对付她还没有什么手段，可是秦川这一手给王菱画饼，却能刺激到她，等于说秦川这一手是一箭双雕，都报复到位了。

    “你……”

    姜雨初输得十分彻底，话都说不出来了，只能狠狠地瞪了秦川一眼，然后一跺脚，直接‘哼’了一声，就把门给关上了。

    她被气了个半死！

    总感觉，这秦川是跟木头，可却又不是。

    看他这些手段，真是把文人的那些心计都展现得淋漓尽致了。

    “我发誓，我再也不理这个臭家伙了！”姜雨初一个人望着江流埋怨着。

    突然，平静的江面上，出现了一条船只。

    那船只并不大，毕竟不是官船，所以有很严格的规定标准，但姜雨初却瞬间警惕了起来……这一路上，阴灵教的人都没有机会动手，可是阴灵教向来胆大，劫持官船的事情，也不是没有做过！

    最主要的，是这个时候，江面上突然就起雾了。

    而且还是大雾！

    这么巧合？

    姜雨初连忙出了船舱，刚好见到秦川往回走，听到声音然后回头。

    四目相对，秦川没有说什么，打算继续走，姜雨初还有气，也没有理他，直接来到了船头找到姜寒初说道：“哥，看到那艘船了吗？”

    “嗯！”

    姜寒初此时，正望着突然出现在大雾中的船，同时他身边还有不少士兵都已经防备了起来，见到这一幕姜雨初才心中稍安。

    “哥，看不出来，你治军还挺不错的啊！”

    姜雨初笑着说道：“看看你的兵，一个个都十分精神，有些老爹当年的味道了。”

    “回你的船舱去！”

    姜寒初却没有心思和妹妹开玩笑，他呵斥一声，就有人上前拦着姜雨初回船舱，姜雨初还想说什么，但此时两艘船擦肩而过……

    杀机，突然出现！

    一柄大刀，劈向了站在船边的姜寒初。

    “哥，小……”姜雨初提醒着。

    但姜寒初已经长枪在手，将那柄刀给挡了回去。

    下一刻，更多的刀光出现，不少人蒙着面跃上了甲板，姜寒初见状怒喝一声：“列阵，进！”

    “喝！”

    甲板上的士兵纷纷举着盾牌，然后随着姜寒初的命令，一起前进着，压缩着那些突袭者在甲板上的空间，但那些突袭者却各显神通一般，有的直接飞凌空中，攻击士兵。

    惨叫声四起。

    有士兵被突袭击杀了，但是也有突袭者，被逼得跳下了大船，落入水中。

    虽然军容肃整，士兵也是上下一心的听姜寒初指挥，可是这些突袭者明显都是武者或者剑修、邪修，而且数量也不少，尽管都是一阶、二阶境界的样子，却也让这些士兵奈何不了他们。

    反而，交手的片刻间，士兵便被击杀打伤了数十个。

    “哥，我来帮你！”姜雨初连忙开口，她拔剑欲杀进去。

    可姜寒初却大叫一声：“退回去，对付这些喽啰，还不用你出手！”

    “可他们是阴灵教的人啊！”姜雨初急得大喊，不过却因为姜寒初的命令，几个士兵把守者船舱的大门，不让她出来。

    此时，唐鹤也赶到了，他听到姜雨初的话以后立即说道：“快，去请秦先生过来！”

    “对，秦川！”姜雨初闻言也清醒了过来，就要去喊秦川。

    可这个时候，船舱之上却出现了一道声音：“来都来了，那就全部去死吧！”

    是秦川！

    姜雨初大喜，那些士兵也不敢阻拦唐鹤，所以姜雨初跟着唐鹤来到了甲板上，只见秦川手持大梦春秋笔站在船舱之上，手上已经写好了一句诗。

    “黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！”

    轰！

    随着秦川身上文运才气催发，大船之上一道黑云涌现，一道强光隐藏在其中，却专门照耀到那些蒙面人的身上，而且秦川还将自身的浩然正气，源源不断的输入到那一道道强光之中。

    在强光的照射之下，那些阴灵教的邪修就不好受了。

    因为浩然正气的压制作用，导致他们实力大降，根本飞不起来，这是最致命的！

    而那黑云还不断朝着他们压制过去，以至于不少邪修还得放出怨灵来与黑云对抗，不过那些怨灵也惧怕夹带了浩然正气的强光照射，只能尖叫着去袭击士兵们。

    这时候姜雨初杀了出来，护在了那些士兵的身前。

    体内有了浩然正气的她，已经不在惧怕这些怨灵邪气的压制，不但能行动自如，她的一身术法也可以使用，只见她长剑脱手，飞驰着连斩两名邪修，还以浩然正气护体，直接捏碎了两道怨灵。

    “雨初，你……”姜寒初都震惊了。

    妹妹不是最怕邪气的吗？

    为什么，她都敢直接用手去碰触邪气，碾碎怨灵了？

    “老朽也来相助，看我乾坤万剑图！”唐鹤也一步踏出，一幅完整的画作出现，无数剑气攻杀而出。

    见到这一幕，蒙面人有人喊了一声：“点子扎手，风紧扯呼！”

    下一刻，扑通声不断，那些突袭者纷纷跳入了水中，在大江里翻出一个浪花便不见了。

    而甲板上，也留在了几十名突袭者的尸体。

    在他们的身上，还搜到了不少阴灵教的腰牌，姜雨初冷声道：“还真是阴灵教的人，居然连官船都敢袭击，这个阴灵教的胆子真是越来越大了！”

    “唉！”

    此时姜寒初长叹一声，他身上染了一些血迹，不过好在这些血迹不是他的。姜寒初叹道：“谁让神魔战场上，我们节节败退呢？这也导致，那些反人类的邪教声势越来越大了！”

    人族节节败退，那么人类自己的信心，就会越来越缺失。

    于是，加入邪教的人，也就越来越多了。

    这是最让姜寒初这样的人，感到无奈的事情！

    ……

    PS：今天一万字，分三章更新完了，大家是不是发现每一章都很长啊？

    反正别说短！

    还有，书评里有人说作者的设定不懂儒道……这本书，我寻思也不是写儒道的啊，这是玄幻文，没有规定一定要按照别人设定的儒道去写吧？

    特别是某位读者，因为兄终弟及的原因问我是写给现代人看还是写给古代人看的，我看见起点那么多的历史书，那么多的后宫文，那他们也是写给古代人看的咯？

    那为什么，不去喷那些呢？

    你是不是要把起点的后宫文，都喷个遍，再来这样喷我？

    小扑街写书不容易，就别欺负了，好吗？

