    随即徐洪刚又想到，乔梁告诉安哲袁立志和楚恒之前的矛盾，不知安哲会由此想到什么。

    其实徐洪刚也有些不好确定，虽然袁立志主动投靠唐树森和楚恒，唐树森或许能看在某些因素的份上接受，但以楚恒和袁立志之前的深刻矛盾，以楚恒极重的报复心，他未必真的能原谅并接受袁立志。

    如果是这样，那楚恒在常委会上的表现，似乎是有些违心，只是不想和唐树森产生分歧。

    这似乎有点复杂，袁立志虽然想通过攀附唐树森来讨好楚恒，但以楚恒的心机和心计，袁立志今后的命运未知可否。

    和徐洪刚打完电话，乔梁看到下班时间了，边下楼往外走边琢磨。

    显然，徐洪刚此时给自己打电话问这个，是想揣摩安哲的心思。

    而自己告诉徐洪刚的这些，应该能让他明白什么。

    同时，自己额外告诉徐洪刚的安哲和自己谈话的内容，会让徐洪刚意识到更多，这对自己和徐洪刚似乎都有好处。

    正寻思着，身后传来一个女人的声音：“小乔。”

    乔梁回过头，张琳正走过来。

    “琳姐，你啥时来的？”

    “我下午来的，刚才去市政府那边给骆市长汇报了一下工作。”

    “小雅没通知你今晚一起吃饭？”

    “告诉我了，我刚忙完，正好我们一起去。”

    “你司机呢？”

    “我让他先回去了。”

    “那我们打车去吧。”

    两人出了大院，打车直奔酒店。

    车上，乔梁问张琳：“你今天给骆市长汇报啥工作的？”

    “怎么？这事需要给乔科长汇报？”张琳笑道。

    乔梁也笑起来：“我只是好奇而已。”

    “其实就是县里的正常工作，其实我今天是打着汇报工作的名义，给骆市长反映一下县政府领导班子内部的一些问题。”

    “政府领导班子内部的问题，你可以给程书记说啊，何须给骆市长汇报？”

    “如果程书记能解决好，我就不给骆市长汇报了。”张琳无奈地叹了口气，“我这是按照程序一级一级来。”

    “你说的是丁磊的事情吧？”

    “你知道？”

    “对，姜秀秀告诉过我。”

    张琳点点头：“是的，在我跟着安书记南下考察期间，唐书记和楚部长去了一趟三江，他们走后，丁磊就像变了个人，张扬张狂起来，在县里拉帮结派，把政府内部搞得乌烟瘴气，对我安排的事情阳奉阴违。

    我把此事告诉了程书记，他虽然站在我这边，但却又表现地很无奈。这越发助长了丁磊的嚣张气焰，在我面前越来越放肆，说话阴阳怪气，傲慢无礼，全然有向我挑衅的味道。

    我明白程书记为什么对丁磊无奈，也知道丁磊为何要这样，出于各种因素，我不想和丁磊发生强烈冲突，对他来硬的，因为这会严重破坏班子的团结，影响班子对外的形象，所以我就决定按程序一级级往上反映，先给骆市长汇报。”

    乔梁强压住火：“那你给骆市长汇报后，他怎么说？”

    “骆市长只说他知道了，并没有对丁磊的作为有什么表态，反倒批评我作为县长，不会带班子。”张琳失望道。

    乔梁愤怒了：“骆市长显然知道丁磊的后台是唐书记和楚部长，他们是穿一条裤子的，所以他才会如此这样袒护丁磊批评你，岂有此理，太过分了。”

    张琳的眼神有些冷峻：“我先等一段时间，如果骆市长还没有任何态度，那我就直接给安书记汇报。”

    乔梁冷静下来，如果张琳直接把此事汇报给安哲，虽然安哲一定会支持张琳，但张琳却会因此深深得罪了骆飞，县长得罪市长，这显然不好玩，对张琳没有任何好处。

    而且，安哲即使知道此事，按这事的轻质，顶多对丁磊做出纪律处分，或者调离，并不能敲了丁磊的饭碗。

    不敲丁磊的饭碗，这小子背靠唐树森和楚恒两棵大树，就还有东山再起、兴风作浪的可能。

    而且，安哲在对丁磊做出处理的时候，必定会遭到唐树森、楚恒甚至骆飞和秦川的阻挠，到时常委内部又会热闹一番，甚至矛盾会得到激化。

    在全省作风整顿大会快要在江州召开的时候，常委内部因为一个副县长的事发生不愉快，这显然不合适，也不是安哲想看到的。

    想到这里，乔梁道：“琳姐，不管骆市长对此事如何表态，你都不要给安书记汇报这事。”

    “为什么？”张琳道。

    乔梁嘿嘿笑了下：“现在你先别问，说不定很快你这烦恼就没了。”

    虽然乔梁如此说，虽然他打算办丁磊，但此时并没想好怎么办，只是下意识想先稳住张琳。

    不过乔梁觉得，应该抓紧找机会入手了。

    “嗯？你打算要捣鼓事？”张琳眉毛跳了下。

    “哎，琳姐，我只是一个小小的科级干部，我能捣鼓什么事呢？”乔梁两手一摊。

    “别这么说，我可知道你小子很能折腾，我提醒你啊，可别干什么违纪甚至违法的事。”张琳严肃道。

    “不会不会，琳姐你放心，我乔梁一向是遵纪守法的好干部。”

    “那你为何要说那话？”

    乔梁决定先忽悠一下张琳：“琳姐，难道你不明白我的身份？难道这事需要亲自劳驾你给安书记反映？”

    张琳明白了，原来这小子要这么搞。

    这样似乎倒也不错，只是不知乔梁会以何种由头告诉安哲，这会不会给乔梁带来不利索。

    “小乔，其实这事我不想让你掺和进来。”

    “琳姐，以我们的关系，看到你有麻烦，你认为我会袖手旁观吗？”乔梁认真道。

    “我们的关系……”张琳心跳了一下，自己和乔梁现在到底是什么关系呢？说是朋友，但之前的几次暧昧，似乎又超出了朋友关系，说是那种关系，但却又没发生什么。

    张琳一时有些迷茫困惑。

    乔梁这时拉过张琳的手，轻轻摩挲着，微笑看着她。

    张琳心又跳了几下，看着乔梁，此时他笑得很纯粹，没有任何淫邪。

    “琳姐，不必为今天忧，也不必为明天愁，一切烦恼都会消失的。”乔梁轻声道。

    看着此时乔梁的神情，听着他的话，张琳突然有一种感动，觉得此刻的乔梁很像一个大男人。

    张琳不由也笑了下，点点头。

    乔梁接着揽过张琳肩膀。

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

