
　　“恭喜你们，小家伙们你们赢了！”

　　赵无极望着苏云浩露出笑容，他很看重苏云浩一行。而今他获得第一，这让赵无极很是欣慰。

　　刚才的战斗他很是担忧，毕竟戴沐白、唐三联手的实力很强，而战斗到后半场更是碰到天赋妖孽的玉尘，持续的战斗本身就让苏云浩精疲力竭。

　　能赢，那可是相当困难的事情。

　　苏云浩微显苍白的脸庞上露出了一个怪异的笑容，眉宇间夹杂着几分痛苦，说道：“赵老师过奖，这个时候我们什么都不想去想，只想找张床好好休息。”

　　“战斗了那么长时间，是得好好休息。小怪物们，我送你们回去休息吧。”

　　赵无极也看的出苏云浩精神极其疲惫，能忍到现在已经相当难得，自然也不会多问什么。

　　回到家时已经夜幕降临，天色昏黑一片，星空星点点缀着，而这些苏云浩并没有去多注意，浓郁的疲惫感让他吃力的倒在了床上，一闭眼便直接睡着了。

　　待苏云浩醒来已经是第二天晚上。

　　他一睁开眼，全身积压的疼痛便一股脑的涌了出来，剧烈的疼痛让他忍不住咬紧了牙，一动身子，整个人仿佛是散了架一般。

　　“嘶，幸亏昨天直接睡着了，不然……”

　　苏云浩想到这阵阵的疼痛，泛白的嘴唇越发的白了，流露出几分病态。

　　叮，系统升级完成。

　　当这道声音的响起，苏云浩的脑海里出现了一个全新的页面，上面的数据更简单化了，还多出了一些与众不同的显示。

　　姓名：苏云浩

　　称号：魂散猎人

　　职业：辅助系魂散

　　等级：三十八级魂尊

　　武魂：路西法

　　魂环：雅典娜，宙斯，美杜莎

　　技能：无敌金身，融合，鉴定术，治疗术等。

　　物品：m416自动步枪，iPhone手机，魂力药剂等

　　魂币：238万

　　……

　　系统页面跟先前没有太多变化，不过多出了一系列功能，变的更简单易看。

　　“人工智能，打开所有箱子。”

　　叮，打开神秘大礼包成功！

　　恭喜获得：魂师等级箱（大）x1，武魂强化箱x1，技能强化箱x1，魂币一百万！

　　叮，打开魂师等级箱（大）成功！

　　恭喜获得：魂师等级五级

　　叮，打开技能强化箱成功！

　　恭喜获得：随机强化技能，buff编辑器提升效果百分之五十。

　　叮，打开随机魂师箱成功！

　　恭喜获得：魂师等级三级。

　　叮，打开技能升级箱成功！

　　获得获得：技能升级次数x1，可选择技能获得提升。

　　技能升级？

　　这对苏云浩显的有些重要，技能强一些可以为他带来很强的帮助，想了少顷，他的目光从几个技能上扫过，最终停留在了融合技能身上。

　　融合技能可以为苏云浩提炼更强大的物品，并且并不受到任何限制，无论是药材还是特殊物品，数目足够多都可以提炼出效果出众的物品。

　　“升级技能融合。”

　　苏云浩道。

　　叮，恭喜技能融合获得提升！

　　叮，打开系统项目开启权成功！

　　可选择以项系统项目获得开启，开启所需时间为一天。

　　1：任务系统

　　2：强化系统

　　3：锻造系统

　　三个选择中第一个相对要方便很多，而后面两个则是重要很多，仔细一想，以以苏云浩眼下的财力物力，很明显获得了也不见得有什么好处。23sk.Com

　　很快他打消了想法，而是选择开启任务系统。

　　叮，任务系统开启成功！

　　叮，打开随机幸运箱成功！

　　恭喜获得：红富士苹果一箱。

　　……

　　听着一系列提示，苏云浩不由有些头大。

　　稍微看了一遍后便收回了目光，身子一动，那撕裂的感觉不由的冒出，让一倒吸一口冷气。

　　他连忙给自己丢了一发治疗术。

　　叮，治疗成功！

　　苏云浩（轻伤状态）

　　苏云浩他的治疗术在长时间锻炼之下，已经提升到了六级，能在顷刻间治疗中等重伤状态。

　　治疗好后苏云浩深吸一口气，缓缓推门走了出去。

　　一出来，苏云浩便看到坐在桌子前的小舞等人，他们见到苏云浩出来也舒了一口气。

　　“老大，你身子不要紧了吧。”

　　王圣关心的问道。

　　苏云浩轻笑道：“已经不要紧了，昨天的比赛太累了，现在恢复的差不多了。”

　　说罢，他坐到了桌子前，笑着问道：“接下来，学院那边准备怎么安排咱们？”

　　提到这件事，奥斯卡便伸出手说道：“老大，这事情我知道。

　　赵院长说很快便会安排我们到新的地方修炼，据说那个地方吸魂力的速度是外界十倍之多呢。

　　并且还为我们准备了很多药材，除此之外，还会有几位魂斗罗亲自指点咱们修行。”

　　说起这件事，奥斯卡相当兴奋。

　　听闻这话的苏云浩微微点了头，他的确是需要史莱克学院的资源，光依靠系统的一些宝物虽然可以获得很快的提升，可那些只针对他个人，很少有对外人有喜欢的宝物。

　　之前获得的也是机缘巧合，苏云浩再想获得可没那么容易了。

　　坐在苏云浩身侧的小舞开口道：”浩哥，今天早上赵院长已经将奖品送过来了。不过，唐三来过几次，有意想买下这一瓶炼魂液。”

　　唐三？

　　提到唐三苏云浩便想到那位神秘的魂斗罗，他推侧很可能是唐三的父亲唐浩。

　　唐三想要购买炼魂液想必是为了玉小刚，而他跟唐三之间的关系已然到了冰点，而他对玉小刚更是没有半点好感。

　　将炼魂液卖过唐三，这断然是不可能的事情。

　　玉小刚是理论大师，若是自身的缺陷恢复了，他将对唐三带来不小的帮助，而这些帮助将来只会让他更为头疼。

　　唐三这个世界之子，一不留神，他很可能就会给自己带来强烈的危机感。

　　这一点，绝对不能放任不管。

　　玉小刚是他什么人？

　　他何必多作理会？

　　咚咚咚！

　　这时，门外响起了敲门声。

　　奥斯卡上前打开了房门，当注意到来人时，脸上不由露出惊讶的神色：“柳院长，你，你怎么来了？”

　　“我来看看苏云浩！”

　　柳二龙笑盈盈的说道。“他应该已经醒了吧。”

　　“他刚醒，柳院长快请进！”

　　奥斯卡连忙让出身位，朝着里面喊道：“老大，是柳院长来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十三章：决战免费阅读。https://xs.23sk.com 