    迷迷糊糊中，寒菱感觉自己仿佛睡了几个世纪之久，待她醒来的时候，仍感到周身骨痛，虚弱得连抬手的力气也没有了。

    “菱，你醒了！”蹲在床前的王璟锵看到她终于睁开眼，激动欣喜得几乎落泪。

    “璟锵，你怎么在这里？”寒菱声音微弱，惊讶地问出来，她环视着周围，发现这是自己的住处。

    “是我苦苦哀求和纠缠，司綵终于答应让我进来见你。”王璟锵抓起她的手，“你现在觉得怎样？”

    “我睡了多久？”寒菱问。

    “两天！”

    两天了！

    竟然被打得昏睡了两天！

    对了，谷秋呢？

    她记得谷秋当时扑过来，替她挨打。

    “放心，谷秋的伤比你轻，她昨天晚上就醒了，刚刚才又睡着。”王璟锵知道她在担心什么，连忙把谷秋的情况告知。

    这时房门一响，司綵走了进来，手里端着一碗热气腾腾的药汤，见寒菱已醒，眼中也闪过一丝喜悦，但很快又恢复了以往的淡漠，道：“喝药吧。”

    花了大约一盏茶功夫，寒菱才喝下药汤，对司綵道谢，“司綵，谢谢您！”

    司綵没说什么，走了出去。

    王璟锵扶寒菱躺下，一边自责道，“菱，对不起，看着你被惨打，我却无能为力。”

    寒菱却摇摇头，安慰他，“傻瓜，当时皇上在场，你的境况我理解。”

    “不，锦宏说得对，假如我能勇敢一些，你和谷秋就不会伤得这么重。”

    “我的受伤若能够替裕晫皇朝保留一名年轻有为、忠心耿耿的臣子，我愿意的！”寒菱很清楚王璟锵的情况，其实，他当时若是真的豁出去，后果恐怕会更加严重。不但是他要受到惩罚，就连自己和谷秋，说不定也会难逃一死。

    寒菱艰难地举起手，温柔拭去他的眼泪，继续安慰道，“我现在已经没事了，不是吗？”

    “可是……”

    “虽然有点疼，有点虚弱，不过我向你保证，不出几天我又会恢复以往那个活力四射的寒菱。”

    王璟锵便也不再言语，大手紧紧包住她的小手，放在自己面颊上，一个决定在他心中萌生。

    翌日，他拜访蓝妃。

    “哥哥，您怎么来了？”蓝妃高兴不已。

    也难怪她，在这皇宫里头处处都是“敌人”，唯一值得真心对待的人只有皇帝，可皇帝政务上日理万机，生活上要雨露均沾，她见到的机会不是很多。

    “蓝妃娘娘万安！”王璟锵像往常那样先行礼。

    “又没有外人在，哥哥不必多礼。”蓝妃伸手扶起他，“哥哥，爹娘近来身体可好？”

    “娘娘不用挂心，爹娘一切安好。”

    蓝妃脸上露出欢欣之色，“那就好！对了哥哥，您还跟那个寒菱在一起？”

    王璟锵点头。

    “哥哥，我们王家也算是京城的名门望族，你跟下贱之人一起，岂不是让人耻笑！”

    听到自己的妹妹也这样出言侮辱，王璟锵当即皱起眉头，道，“寒菱只不过出身贫寒，并不是你所谓的什么下贱之人。”

    “你可曾知道，最近那些妃嫔见到我总是拿这件事来讽刺我，取笑我。”

    “嘴长在别人身上，管她们怎么说。”

    “我不管，反正我不准你与她再有任何交集。你若是一意孤行，我将修书禀告爹娘。”蓝妃俏脸渐渐浮起怒意。

    “不用了，爹娘已经知道，而且，他们也同意了！”

    “爹娘同意了？”

    “我把寒菱的情况告知爹娘，还跟他们请示要娶寒菱为妻，他们被我说服了。”父母那关，王璟锵可是下了不少功夫。

    “什么？你要娶那贱女人为妻？”蓝妃难以接受地尖叫了起来，“哥哥你开玩笑的吧？或是我听错了？”

    “你没听错，我是认真的，我今日过来就是想你帮忙，求皇上将寒菱赐给我。”

    “不！我不同意！你别指望我会帮你！”蓝妃怒气腾腾地回到贵妃椅上。

    “皇上驾到！”忽然，外面传来一个尖细的通报声。

    韦烽大摇大摆地走进殿内，满面春风，心情看似不错。

    “参见皇上！”见到韦烽，蓝妃怒气消退了不少。

    王璟锵则错愕，没想到皇帝会碰巧出现，但很快，他又连忙行礼，“臣叩见皇上，皇上万福！”

    “平身！”韦烽淡淡地扫了他一眼，从他身边走过，来到蓝妃面前，道，“爱妃脸色不大对劲，谁激怒你了？”

    蓝妃犹豫，不知当不当讲。

    “皇上，微臣有事请示！”王璟锵决定亲自请求。

    韦烽转眼看向他，冷声问：“何事？”

    王璟锵跪下，道：“皇上，请把司綵坊的宫女寒菱赐给微臣。微臣与她真心相爱，想娶她为妻。”

    韦烽一听，眼神一阵闪烁，盯着王璟锵，俊脸逐渐阴沉下来。

    “皇上，哥哥他乱讲而已，您别当真。”看到哥哥竟然直接跟韦烽说，蓝妃气恼之余，赶紧想办法补救。

    “微臣没有胡说，刚才的话全是肺腑之言，望皇上成全！”王璟锵仰视着韦烽，等待他的回答。

    韦烽沉默了好一会，看向蓝妃，道，“爱妃，朕饿了，准备在这里用膳，你命人传膳吧。”

    蓝妃一愣，便也赶忙应道，“臣妾遵命！”

    “皇上……”王璟锵继续哀求。

    “爱妃，不用传了，朕觉得还是芸妃那里环境好些，朕去她那儿吃。”韦烽猛地又说道。

    “皇上不要！”蓝妃急忙挽住他，走到王璟锵面前，恼道，“哥哥，你先回去，其他的事，让我来讲。”

    “可是……”

    “你快走吧！”蓝妃瞪了他一眼。

    王璟锵不得不起身，朝韦烽拱手一拜，“微臣不打扰皇上与娘娘用膳，微臣先行告退！”

    直到王璟锵的身影全然消失，蓝妃才定下心来，笑脸看向韦烽，“皇上请赎罪，哥哥他一时被冲昏了脑子，您别把他的话当真。”

    韦烽眸光涌动，随即漫不经心道，“王学士年轻有为，学识渊博，待人处事十分稳重，是皇朝不可多得的人才，朕有心培养他，还打算给他找个才貌双全的官家千金，想不到他自甘堕落，看中一个低贱的宫奴……”

