    四周空气仿佛都森寒了起来。

    李云鹤额头却见了汗，他清晰的感觉到，陈阳是真的动了杀心。

    沈碧罗死，自己也必死无疑。

    倒是沈碧罗，一副泰然自若的模样，依旧笑盈盈的看着陈阳。

    一刻，又仿佛是一瞬。

    陈阳突然展颜一笑，道：“你看看，这不是商量着嘛，打打杀杀的干什么，没必要。”

    杀气瞬间消弭，空气回暖。

    李云鹤一屁股瘫在地上，大汗淋漓。

    沈碧罗脸色不变，可不知不觉间，后背也早就被汗水打湿。

    悄无声息的把汗水蒸发，沈碧罗笑着道：“就是，生意不成仁义在，没必要闹的大家不开心是不是。”

    陈阳笑着点头称是，一时间尴尬的不知该如何开口。

    沈碧罗同样也是尴尬不已，刚才那一会儿的功夫，保持笑容，脸都快抽了。

    气氛再次凝滞，刚松一口气的李云鹤又吓的提心吊胆起来，忙笑着打圆场道：“陈兄别急，沈姑娘也别生气，咱们目的一致，都是为了出去，既然是这样，那有什么问题，坐下来商量商量就是了。”

    陈阳道：“这元晶我可以借，不过破关之后，你若是想要离开的话，需要给我五十万上品元晶，你堂堂三丰别院的弟子，千金之躯，怎么着也值个五十万上品元晶吧。”

    沈碧罗干脆摇头，道：“五十万太贵了，五万就顶天了。”

    陈阳指着李云鹤，道：“我救他出去，都要十万上品元晶，他不过才金丹境，你一个元魂境，要你五十万，你不亏。”

    李云鹤瞪大了眼睛，李云晋竟然答应给陈阳十万上品元晶的吗，这可是李家仅存的家当了。

    不过这个时候，李云鹤也不敢说十万元晶不给了，你别救我了，他觉得，自己要是这么说，陈阳肯定先一刀劈死自己。

    沈碧罗笑着道：“他不是你侄孙吗，救自己侄孙还要收钱吗？”

    陈阳一滞，这不是自己给自己挖坑嘛。

    李云鹤却有想骂娘了，侄孙，亏你想的出来，他哪里猜不到，这肯定是陈阳的说辞。

    “四十五万，不能再少了。”

    “二十万，不能再多了。”

    陈阳一瞪眼：“最少四十万，不行就别谈了。”

    沈碧罗悠然道：“二十万。”

    陈阳一咬牙，道：“三十五万，最终价，别忘了，我若是杀了刑天，还帮你完成了监天阁的任务。”

    沈碧罗道：“若不是这样，你以为我会给你这么多，就二十万，我完成一个任务才有多少奖励。要不我把你夺了血祭大阵的事情跟监天阁汇报一下，监天阁可是盯着刑天时间不短了，最后被你摘了桃子，你说他们会不会高兴？”

    陈阳一愣，怒道：“那我不借了。”

    “我无所谓啊，咱们慢慢耗呗。”沈碧罗一脸不在乎的表情。

    靠！

    陈阳又有一种宰了这娘们儿的冲动了，太他喵的气人了。

    “三天时间一晃而过，而且咱们突然出现，你猜刑天会不会加快速度，反正你自己好好想想吧。”沈碧罗笑着道，起身似乎要去旁边修炼。

    陈阳一巴掌拍在大腿上，咬牙道：“行了，我借。”

    沈碧罗又坐了回来，取出一枚灵符，递了过来，道：“这是誓言符，一旦使用，就会形成誓言约定。当然，你可以选择违背誓言，问题也不大，只会在你元魂中上一道枷锁，而且还挺好解除的，到了域境，轻而易举就能解除。”

    陈阳郁闷了，连最后一招，欠钱不还也给堵上了。

    不爽的瞪了沈碧罗一眼，陈阳接过誓言符，直接捏碎，开始许下诺言。

    沈碧罗突然插话道：“把归还元晶的时间也加上，就一年时间吧，利息我就不算了。”

    陈阳暗骂，他故意没说归还时间，哪想到沈碧罗这就发现了。

    郁闷的加上归还时间，誓言符一分为二，一半落入陈阳手中，一半落入沈碧罗手中。

    “元晶。”

    沈碧罗收好一半誓言符，直接取出一堆元晶来。

    “五千极品元晶。”

    陈阳还是第一次见到极品元晶，色泽通透，宛若最纯粹的宝石，内中蕴含元气极为惊人。

    “起开一点儿，别影响我修炼。”

    陈阳没好气的道。

    李云鹤第一时间跑出老远，他知道这一刻吃瘪的陈阳就像一座活火山，随时可能爆发。

    沈碧罗耸耸肩，也坐开了一些。

    陈阳深吸一口气，认真起来。

    这五十万元晶可是借来的，能少用一点儿是一点儿。

    百倍时光流转挂上，陈阳开始尝试领悟无相法身第二重境界。

    在外人看来，此刻的陈阳仿佛开了加速器一样，身形都变得模糊，双手翻开，一枚枚法身符文以极快的速度凝聚，又泯灭，整个人变得极为怪异。

    “时光加速！”

    沈碧罗低呼一声，一脸不敢置信，这样的法宝，她也只是听说过，从未亲眼见过。

    小小一个元魂境，竟然拥有时光类法宝，简直不敢想象。

    沈碧罗目不转睛的盯着陈阳，眼底竟然流露出几分羡慕。

    这样的至宝落在陈阳手中，简直就是浪费。

    四十个小时后。

    陈阳停了下来，起身，一步踏出，身形拔高，幻化成十米巨人。

    气息流转，法身变得更为真实，一举一动，都有莫大威能。

    “成了！”

    陈阳差点儿喜极而泣，这四十个小时，不，四千个小时，一百六十六天，他没有丝毫休息和懈怠，真的是竭尽全力。

    而且这还不是修炼，是用脑去领悟，陈阳觉得，自己脑细胞都快死光了。

    “不过好歹是省下十万上品元晶！”

    十万上品元晶呢，十连抽他不香吗？

    话说这五十万上品元晶就没有计入兴旺值？

    陈阳拉出系统一看，果然没有计算进入兴旺值，借贷这个BUG，早就被系统堵上了。

    “成功了？”

    李云鹤跑了过来，看着十米巨人，一脸欣喜，总算是能出去了。

    沈碧罗也上前，问道：“时光法宝卖不卖，多少钱我都愿意出。”

    “不卖！”

    陈阳干脆道。

    仙器，还是特殊的，卖了你也买不起。

    沈碧罗不死心的道：“不卖的话，借我用用总行吧，我出钱。”

    陈阳下意识的想要拒绝，但话到嘴边却突然改口，道：“你能出多少钱？”

    卖是肯定不能卖的，但没说不能租啊。

    恰好眼前就有个大金主。

