    “不说？没关系，我就当拿你练练手。”凤九扯了扯嘴角，脸上露出了笑意，但眼中冰冷一片。

    她抽出刺入那程万里大腿的匕首，同时带出了一道血柱，手扬起，匕首再度落下，这一次，依旧刺的是同一个位置，同一道伤口。

    “啊！”

    同一处伤口被再刺了一刀，而这一刀还没拔出，而是在那里慢慢的转动着匕首，几乎说是生生的挖出了一个血洞来，那种椎心的痛意，让他痛得死去又活来。

    几度想要昏死过去，却又生生被痛醒，这一刻，连叫都叫不出来了，他的嘴唇颤抖着，一句说也说不出。

    凤九拔出匕首，在程万里的衣服上拭了拭，看了眼地上的血迹，又对一旁的宋夫人道：“把你这房间弄脏了，回头让人现好好的清理一下吧！”

    “好、好。”宋夫人怔怔的点了点头，已经不知说什么好了。

    “说还是不说？”

    凤九再问着，一边转动着手中的匕首。其实她空间里有的是可以让他说真话的丹药，不过，谁让这人贱呢？还盯上有夫之妇了，栽在她手里了，她自然不可能让他好过。

    看着那把在她手中转动着的匕首，程万里眼中浮现了惊惧之色，强自撑着一口气说着：“我、我说……我说……是、是为了宋家的那块七彩灵石来的。”

    他咽了咽口水，生怕她不信，连忙道：“真的，我是真的为那七彩灵石来的，我们知道宋家有一块七彩灵石，那是极为稀有的宝贝，便想拿了去献给老祖当寿礼。”

    闻言，凤九瞥了他一眼，看着他一脸惊惧的样子，嗤笑一声，又看向一旁的宋夫人：“是否有这么一样东西？”

    宋夫人在听到那什么七彩灵石时也怔了一下，又听轩辕夫人询问，便点了点头，道：“我们宋家确实是有一块七彩灵石，那是我们宋家老祖所得的一件宝贝，只不过，我也只见过一次。”

    她没想到，这次竟是因为这块什么七彩灵石而引来了程家这样的人家想要夺宝，她听夫君说过那是件稀有的宝贝，但怎么稀有法，又有什么用，她却是并没过问的，因为，那东西一直都在老祖的洞府那里，随着老祖的闭关修炼多年未出，那东西处然也无人看得见。

    “我没骗你，确实是为了那块七彩灵石而来，真的，你放了我吧！放了我，此事便也作罢了，我不会找你麻烦，也不会找宋家麻烦。”程万里说着，看着把玩着匕首的青衣女子，眼底划过一抹惊惧之色，道：“你若是杀了我，宋家会因此而惹上麻烦，指不定便是灭族大祸，你、你可想好了。”

    听着这话，宋夫人心中一沉，有些担忧，但，她看向轩辕夫人那里，见她神情轻松而淡然，丝毫也不见半点惧意与惊慌，她原本有些担忧的心也渐渐的放了下来。

    虽然不知轩辕夫人是什么来历，但，她敢对程万里下这样的手，应该是有些底气的，再不济，到时他们也可以去求青帝，毕竟有他三个徒儿为牵引，若是由青帝出面，程家也不敢对他们宋家下手。