    “毕竟女配金牌攻略者……不是跟你开玩笑的哦。”

    最后一句呢喃落下，冷若萱的身子也倒了。

    再次转身，上座的昭圣帝面色比刚才好看了很多，明显是疼痛缓解了。

    昭圣帝还有些不适，但他稳稳的站了起来，对虞代伸出手，示意她过来。

    虞代笑容可爱的丢了手中染血的刀子，提着裙摆哒哒哒的上去了。

    等到昭圣帝抱到人了，才满足的喟叹一声。

    他目光沉沉的望了仍有气息的冷若萱一眼——

    将怀中人抱紧了，他涩然道：“代儿藏着许多寡人看不懂的东西……但代儿会呆在寡人身边不离开的吧？”

    昭圣帝耳力极好，哪怕虞代那几句刻意压低了声音，是对着冷若萱耳朵说的，昭圣帝也听了个七七八八。

    昭圣帝多聪慧啊，只是个断断续续的七七八八，他也能拼凑个大概。

    他这才明白。

    原来代儿随时都可能离开，去一个自己不知道的地方。

    习惯了代儿在身边的他，又该如何自处？

    昭圣帝不知道。

    他无法想象，没有代儿的生活。

    把怀中人越抱越紧……却依旧填不满内心的不安。

    只有听到这人的答复，才能……

    ——他的臣子，他的江山，就在面前，甚至岌岌可危。

    可他感受到的，就代儿一人……

    放在以前，这是想也不敢想的事情。

    可是现在……

    这真实的发生了。

    他以为自己会震怒，会不甘，会自嘲……

    可什么都没有。

    他唯一的念头，就是想听他的代儿说不离开。

    仿佛这样，他的江山才会重新生机勃勃，他的一切才会不那么乏味。

    虞代伸手慢慢抱上昭圣帝。

    她笑了下，声音很轻：“好呀。”

    “陛下对我一直好，我就一直陪着陛下。”

    “陛下需要我，就好啦。”

    “……”

    昭圣帝心里的巨石，这才落下。

    --

    冷若萱没死，只是身体里不属于她的灵魂消失了。

    从卫旻提前出场的时候，虞代就发现不对劲儿了。

    她来是她来，但她在那之前，完全没动冷若萱的那条主线，是不可能有问题的。

    只有一个解释——

    那就是女主系统分部，也派了人来，协助冷若萱完成主线剧情，把虞代给弄死。

    那既然是对手，后边儿就不需要心慈手软了。

    虞代的级别在女配分部中是最高的，可以说是整个女配局的秘密武器。

    她的系统自然也是同等级别的——很明显，这次女主分部派来的员工级别没有虞代的高，所以一进入这个世界就被虞代给压制了，灵魂自动减弱好几个层次。

    甚至连冷若萱身体里的那个灵魂也压制不住，没办法，只能跟冷若萱一体双魂——

    但是那个员工很聪明。她意识到虞代已经获得了昭圣帝的欢心，便立刻着手联系敌国皇帝和神医。

    ——就算不需要卫旻，冷若萱也能跟敌国皇帝搭上线。

    因为冷若萱身体里的那个属于女主分局的员工灵魂，也是有剧情的。她知道敌国皇帝在意什么，有备而来，所以能跟敌国皇帝搭上线。

    然而真正的冷若萱并不知道神医是‘自己’勾来的，还以为自己是天命之女，运气好到爆炸。

    ——这一切的一切，都是那个女主分局的员工搞的鬼。

    这次昭圣帝的生辰宴，冷若萱准备动手了。

    她忍不住的想要虞代死，忍不住的想要推动剧情，把大万国给灭了。

    她嘴里说的‘扰乱我的计划’，实际上指的是是虞代‘扰乱了剧情’。

    她说大万国的灭国是必然的——她却忘了，原剧情中，可没有任何人有能力踏平大万国。

    原剧情中大万国的覆灭，一大半都是因为昭圣帝本身。

    如今昭圣帝不愿了，自然就不会灭了。

    还有冷若萱做的糕点。

    那个是解药——她看见了虞代来御膳房做糕点，所以笃定自己的糕点昭圣帝决不会吃。

    因为昭圣帝会吃虞代的。

    虞代可以猜测，原本冷若萱是想在糕点中放毒药的，后来换成了解药，她选择把毒直接下在了整个大殿——这一个措施，应该是借用了冷若萱脑子里的系统完成的。

    每个来位面的员工都配备一个辅助系统。

    太后知道冷若萱的计划，才会那么得意洋洋的吃下糕点，也就是解药。

    可惜。

    冷若萱的这一招，虞代以前做任务的时候玩儿过。

    而且玩儿的比她漂亮——是基于天时地利人和，缺一不可。

    冷若萱能兑换到解药，虞代不能吗？

    所以。

    虞代的糕点跟冷若萱的糕点长得像，就是因为里面都放了解药。

    还有冷若萱宫里的那些个敌国刺客。

    冷若萱既然决定在宫宴上动手，那必定需要一群接应的人。

    宫中都是昭圣帝的人，不可能有人帮她造反……那就是敌国。

    虞代可以在众目睽睽之下运着装有卫旻的大缸回到落凰宫，冷若萱自然也能——而且她更容易，因为没人注意到她。

    ——不然怎么说，冷若萱那些手段，都是虞代玩儿烂了的。

    冷若萱的身体里有两个魂魄，一个是来自二十一世纪的普通女孩儿，一个是来自系统局女主分局的员工。

    还有一个，是冷若萱原主，不过她的灵魂异常薄弱，可以忽略不计。

    虞代那一剑，只会让系统局的员工提前登出，并不会要了冷若萱的命。

    冷若萱醒来之后，还是那个来自二十一世纪的女孩子。

    整个事情，就是这样。

    --

    历史上有个很奇怪的皇帝，也是有史以来记载的第一位，为了一个女人废除后宫的皇帝。

    在历史的长河中，人们对昭圣帝总是褒贬不一的。

    但是后世大部分的帝王，都是立志于成为昭圣帝那样敢于开拓先河的明君，哪怕手段惨烈了点，哪怕偏激了点。

    为后世铺下的路，却是能影响一代又一代。

    哪个皇帝不想名垂青史？

    哪个皇帝不想威震八方、一统天下？

    前期的昭圣帝，在国内大刀阔斧的改革，让国力强盛到了顶峰。

    后期的昭圣帝，挥兵北上、南下，一点点吞没其他小国，是真正的千古一帝。

    他最出名的，还是他的深情和才华。

    昭圣帝为虞贵妃写的诗句数不胜数，却一句都没流传下来；昭圣帝亲手为虞贵妃画过许多珍贵画像，却一幅都没剩下来。

    ——这位帝王的爱深沉且霸道，带着与爱人的一生一世，一同埋入了极乐之地。

    他不愿后人对他的贵妃画像指指点点，也不愿他的贵妃成为后人的谈资。

    所以。

    什么都没留下。

    只有一段令人羡慕的佳话。

    【作者题外话】：这个位面圆满结束啦！！！！/撒花~~~小宝贝们看懂了咩！！！！怕甜度超标，就不加甜甜腻腻小番外了哈，没关系！下个位面咱们继续甜甜甜~~/上头。下个位面是现言，大概的梗知知贴在书评区啦，宝贝们可以看一看~

