    第53章 妈妈，我恋爱了！

    随着巫菲儿走下武台。

    场上顿时变得空空如也。

    大家彼此面面相觑，都在犹豫及考虑要不要先上场。

    毕竟，谁先上场，谁就指定会吃亏。

    因为你不知道对手是谁。

    这无形之中，也会给自己一种压力。

    而这一切。

    其实都是郑斌龙故意这样安排的。

    而这也是评分的一大关键因素。

    勇气、胆量、魄力这些品质，在灵气复苏时代，可都是极其重要的。

    若是连一个未知的同期对手都不敢上场。

    那未来面对异兽。

    面对长相凶狠，残忍暴戾的异兽，还能指望你上场吗？？

    “哎，本想压轴出场，看来是等不到那个时候了。”

    看着大家一动也不动，陈川也是颇有几分无奈。

    他倒是想让其他人好好表现一番，争取个好排名啥的。

    除了第一名奖励100万之外。

    第二名也有50万。

    第三名则是30万。

    哪怕到了第十名，也有2万。

    但奈何，给他们机会，不中用啊。

    暗自摇了摇头，随后陈川从中走出，大步的走上了武台。

    而看到上台之人是陈川之后，不少人也是暗自倒吸了一口凉气。

    虽然他们大多都并没有正面与陈川交过手。

    但从一直训练而来的表现看，陈川都是极为优秀的存在。

    想打败他，还是有不小困难的！

    而也正因为这种原因，所以，反而是令得场面有些尬住了。

    直到好一会儿之后。

    一名男子，方才喝道：“既然没人，那就我来。”

    只见

    那是一个魁梧的男子，身高达到了一米九，体重接近两百斤。

    “高宇雄，不请自来！”魁梧男子拱了拱手，自我介绍道。

    “在下陈川，请。”陈川做了一个请字的手势。

    对方是他的绑定目标人物之一，天赋A级。

    而高宇雄也不含糊，轻喝一声，立即便是将一团能量释放了出来。

    不过。

    与大多数人释放在手上不同，他乃是释放在脚下。

    两只脚，宛如踩了一对风火轮似的。

    而其脚步一蹬，其魁梧的身躯，竟然身轻如燕的对着陈川狂奔而去。

    “天啊，好，好快的速度！”

    底下立即便是发出了一阵惊呼之声。

    刹那间。

    高宇雄便是来到了陈川的跟前，并且毫无花俏的一拳头，便是迎面轰击而出。

    陈川并没有选择躲避。

    而是以同样的方式，轰出了一拳，“一拳超人！”

    “咚！”

    拳拳相碰，低沉的闷声，立即从中响彻而起。

    而下一刻。

    “砰~”

    一道身影，直接被震飞了开去，并且重重的砸到了武台之上。

    看着这一幕。

    所有人都倒吸了一口凉气。

    因为，那被震飞之人不是别人，正是率先主动攻击的高宇雄。

    至于陈川，他自始至终都站立在原地。

    未曾后退半步。

    “这……”

    “这也太匪夷所思了吧？”

    几乎所有人都震惊了。

    要知道，力的作用是相互的，对方力量越大，那你承受的压力也就越大。

    但现在，陈川却是一动也不动的站立在原地。

    这就很离谱！

    “我输了。”

    高宇雄抬起头，看着远处淡定自若的陈川，内心深处，同样也是泛起一抹震撼！

    他能够感受得到，对方是有所收力的，若不然的话，刚刚那一拳下去，他必定残废不可。

    “唉，想不到，差距竟然辣么的大。”

    高宇雄苦涩一笑，拖着有些麻木的手臂，走下了武台。

    “厉害！三弟真的是太猛了！！”莫问天露出了一脸的笑容，悬着的心，也是放了下来。

    “还有谁要上来挑战我？”陈川扫向了众人，缓缓开口问道。

    但无一人应答。

    开玩笑，你一拳将对手击倒了，对方甚至连表现的机会都没有。

    若是上前去的话，那与送人头有什么区别？

    虽然在场的绝大多数人都不指望拿第一名，但对于进前十，还是挺渴望的。

    而想要进前十，就得适当的避开一些对手。

    而眼前的陈川，就是其中之一！

    “让我来吧。”

    见无人再上场，伊语诺轻喝一声，在众目睽睽之下，走上了武台。

    “哇，好美的女生啊。”

    “这容貌、这气质，妈妈，我恋爱了！！”

    看到伊语诺上前，底下先是一静，随后立即便是爆发出了各种‘鬼哭狼嚎’之声。

    伊语诺太美了。

    举手投足之间，总能给人一种女王般的感觉。

    由于大家进入基地的批次并不一样，再加上平时训练都挺忙的。

    所以，各个批次的学员，很少能够碰面。

    而这也是为什么这么多人未曾见过伊语诺的原因。

    “陈同学，我不会手下留情的。”伊语诺看着陈川，笑着开口道。

    而这一笑，瞬间便是让得一众男同胞们沦陷了。

    这也太甜了有木有？

    随后，他们纷纷替伊语诺加油，一副要将陈川给淹没的模样。

    甚至还有人骂他是渣男？？

    陈川一脸的恶寒。

    特么的，我招谁惹谁了？

    但他还是开口道：“大家全力以赴吧。”

    经过一周的格斗训练，伊语诺各个方面都成长迅速。

    说实在的。

    陈川也并没有百分百的把握可以战胜对方。

    特别在异能方面的较量。

    “好，那我动手了。”

    话语落下，伊语诺脚尖轻点着地面，整个身形，立即便是飞扑了出去。

    陈川见状，也同一时间掠出。

    “咚！咚！咚！”

    双方交手，每一次碰撞，都有着一道道低沉的闷声响起。

    数十个回合下来，双方未伤分毫。

    谁也并没有占到任何的好处。

    而这样的一幕，也是令得底下很多人脸色猛的一凝。

    说实在的。

    他们完全没有想到，伊语诺竟然会如此的厉害。

    他们还以为对方只是一个花瓶，中看不中用呢。

    但现在看来，他们显然大错特错了。

    甚至不少人更是打消了要泡伊语诺的念头。

    高攀不起啊。

    “砰！砰！”

    某一刻，陈川与伊语诺两人各自被震退了十数米。

    每倒退一步，他们都会在武台上留下一个脚印。

    可想而知。

    他们的出手，是多么的凶猛！

    “语诺，你进步很大。”陈川轻吐了一口气，开口道。

    难以想象，他这一路以来，若是没有系统相助的话，恐怕他早就被伊语诺抛开到十万八千里之外了。

    ……

    (本章完)

