    慕恩灿是可以肯定，那合同是没有问题的！

    可是，战司决为什么要这么说？

    “你……什么意思？”慕恩灿颦眉问道。

    “好好再看一下。”战司决让管家把合同递给慕恩灿。

    慕恩灿疑惑地接过合同，认真地详细，从头到尾再仔细看一遍。

    一直看下来都没有任何问题的。

    可是看着到最后两页时，她不敢置信地看着，前后翻阅，“这一张是没有的！”

    她可以很肯定，倒数这一张是没有的！

    现在怎么会在合同里的？

    慕恩灿小脸愠怒，“你这个无赖！这张合同是没有的！我记得很清楚自己没有见过这张纸的！”

    “白纸黑字都写着，你还想抵赖？”战司决剑眉一挑，问道。

    慕恩灿拿出了自己那一份合同，翻到倒数第二页，果然看到了一模一样的！

    这张纸，是什么时候放进去的？

    而她完全不知道？

    肯定是刚才那个签合同的负责人做了手脚！

    肯定是她签字后，他在装订盖章时做了手脚的！

    可恶！

    这男人养出来的人，果然都是卑鄙无耻的！

    这些人丧心病狂了吗，都为他如此卖命！

    “这是你后面加进去的，我并不知情！”慕恩灿捏紧了合同，想要一撕了之！

    战司决声音冰冷，“你尽管撕，我那有扫描版。”

    慕恩灿，“……”

    坏男人！

    狗男人！

    居然敢玩她！

    “慕小姐，你虽然认真看了内容，可是你漏掉了页数没看。”一旁的管家上前提醒着慕恩灿说道，并且指出了问题。

    “你看，这张合同是第13页，前面一张是第12页，后面这张是第14页。如果没了这第13页，合同是不是就不完整了？有问题了？”

    慕恩灿听着，是这么一回事！

    可是，他们作弊！

    为了牵制她，居然如此卑鄙！

    可是她不敢说，她怕真的惹怒这个男人！

    这个男人，看着就不像是正常人！

    怪不得需要私人中医理疗师！

    也不知道他是得了什么见不得人的隐疾病，才会要找一个私人中医理疗师的。

    对，一定是这样的！

    慕恩灿暗暗地在猜想着！

    这种男人，有病不去医院看医生，居然找中医！

    想必是已经没脸去看医生，才会找私人中医的。

    而且，他真的是有隐疾的话，那更不应该让她这个前妻知道啊！

    这不是很丢脸的事情吗？

    丢脸都丢到前妻那了。

    慕恩灿也不敢和他硬碰硬，毕竟她没有这么大的本事！

    所以，她采用了儿子对她说的一个技巧，遇事不要慌，要冷静，要慢慢想对策，先稳住对方情绪，然后再开溜，至于其他什么的以后再说。

    所以，慕恩灿深吸一口气，然后说道，“既然合同都签了，我也没得反悔了，再说了，这么高的违约金，我赔不起……”

    六千万的违约金！

    她现在负债呢！

    哪有钱付得起！

    更让她觉得失策的是，她以为天上掉下来个馅饼，所以她还没看清情况就先租房交了钱，这就让她很头痛！

    入住时间还没住满一年，这押金肯定是退不了了。

    现在先不管这么多了，现在先离开这个男人再想办法了！

    “早就该知趣了。”战司决见她妥协，他放开了她。

    可是，这个女人，皮肤也太嫩太滑了。

    他只是摸了下她的下颌，却发现手感不是一般的好。

    白嫩细腻。

    “现在就上班。”战司决要把她带走。

    慕恩灿一听，吓一跳，她连忙说道，“这太仓促了，我出门前还没有和我男人打招呼，我现在先回去和他说一下。”

    “打电话通知他。”战司决原本因为摸了她下巴心情美美哒的，现在却被她的一个我的男人，打得支离破碎。

    他甚至是想亲手捏死她的男人！

    “不行，我男人他好娇贵的，我要回去哄他。”慕恩灿摇头说道，“毕竟他是粘人精。”

    她说墨鱼宝贝是她的男人，没毛病吧？

    更何况，她儿子也给她的资料做了手脚，说她有男人，男人靠她养着。

    她儿子自然是要她养育啊，这说养不过分吧？

    可是，某个男人，脸色全黑了。

    慕恩灿就算看到也当视而不见。

    “我给你一个小时的时间，到时间了，我派人去接你。”战司决看了下那块昂贵的手表，沉声说道。

    这是他的最大宽限时间！

    他必须要把她禁锢在自己身边，限制她的自由！

    慕恩灿感恩戴德地对着战司决说道，“谢谢你！”

    话音一落，她马上逃离！

    而战司决，心情非常不爽！

    她居然为了一个男人变得如此卑微，低声下气！

    辛苦自己赚钱去养一个没用的男人？

    她到底是怎么想的？

    他都想撬开她的脑袋看看里面装的是什么！

    “派人去跟着她，不要让她跑了。”战司决有了之前‘拐卖’他儿子的小插曲，他就多了一个心眼，这个女人上次恐怕是逃跑。

    她估计是怕他找上门来。

    没想到，真的是！

    如果不是管家说有人拐走他儿子，他都不会追过去！

    更不会发现他的前妻真的回来了！

    “是，战爷。”管家恭敬地说道。

    战司决眯起了危险的黑眸。

    女人，这次看你往哪里跑！

    ……

    慕恩灿一回到家里，什么东西都不要了！

    拉着儿子就往外跑！

    “宝贝，快，我们要撤！了这次是真的！”慕恩灿拉着慕墨鱼就要离开。

    慕墨鱼正在喝冰可乐看着动漫呢，谁知道妈咪突然神情慌张回来，说要撤。

    “要撤哪里？我们不是要在这里安家吗?”慕墨鱼疑惑地看着焦头烂额的妈咪。

    慕恩灿说道，“他杀来了！他算计我！我们不能再待下去了！迟早会出事的！”

    “谁杀来了？”慕墨鱼问道。

    “战爷！”慕恩灿屏住呼吸说道。

    慕墨鱼不明所以，“妈咪，什么意思？我不懂……”

    慕恩灿深吸一口气，说道，“我们边逃，我边给你解释！”

    她现在要逃！

    逃得远远的！

    如果不是，她会死得很惨的！

    现在他们都找来了，她如果继续留在这里，必死无疑！

    所以，她必须带着儿子逃！

