    从她内心深处来说，她并不愿意将宋青小在边界之门处的所作所为和盘托出。

    因为一旦说完，宋青小斩杀范氏、楚家两大高手，与议会结下深仇，今日无论如何议会都不可能会放她逃脱。

    但她出身世族，虽说与世族之间的人关系并不和睦，嘴上也并不服输，时常与人争论不休，彼此之间关系生疏甚至结了些小仇，可嬉笑怒骂之下的顾春行却有自己的坚持与原则。

    她忠于世族，忠于议会联盟，在宋青小与世族对立的情况下，她自然会站在议会一方的。

    宋青小的目光与她一碰，她的眼中露出愧疚，随即又化为坚毅之色：

    “里面有人逃出，楚逸、范河江已死，魏芝逃脱。”

    她短暂的挣扎与犹豫并没有被时七等人注意到，因为她所带来的消息，如同一颗风暴，将这群人席卷了。

    兽王已死，边界之门消失，星空之海竟然发生了如此大的动荡。

    难怪天外天的人都被惊动，引出了时家坐镇的高手。

    这一波冲击还未过去，顾春行的话又如一道重雷，‘轰’的劈进众人识海中。

    “什么？”

    最先出声的是那楚氏的女人，听到‘楚逸’已死的时候，她大为失态，浑身颤抖，脸色狰狞：

    “谁干的？”她问完这话，又提高音量尖叫了一声：

    “谁干的！”

    她与楚逸容貌有几分相似，应该同是出身楚氏，二人之间恐怕乃有极为亲近的血缘关系。

    楚逸之死对她来说应该大受刺激，这会儿令她连平静的神色都绷不住。

    不知为何，时七的脸一转，目光落到了宋青小的身上。

    她正缓缓下落，似是感应到他的视线，也跟着转过了头，那目光幽幽，令人不寒而栗。

    当年她被魏芝、楚逸逼入星空之海，八年之后离奇出现。

    一出现不久，顾春行便来回报，说是不久之前世族的人死在了边界之门处。

    时间、地点都与宋青小的行踪分外吻合，也未免太过凑巧了。

    他心中生出怀疑之念，就听顾春行将眼一闭，微不可察叹了口气，手往宋青小的方向一指：

    “她！”

    这话如石破天惊，震得一众高手都半晌回不过神，唯有时七暗叹了一声，皱了皱眉头。

    顾春行的回答，与时七的猜测相同。

    大家不敢置信的目光落到了宋青小的身上，却见顾春行的话并没有令她变了神色，反倒嘴角微勾，神态从容，显然是默认了顾春行的指控。

    “半个小时前，上东区的范家出了些意外，想必也跟你有关了。”

    时七想起之前范氏那边传来的信息求援，如今帝都发生了这样大的异动，范家的人也并没有前来，恐怕也已经出了意外。

    “不错。”宋青小含着笑意，点了点头。

    她的答案虽说在时七的意料之中，但真的听到她承认时，依旧不由心中滴血。

    据他所知，‘范氏阴符铺’一共有五名化婴境高手，如今看来，都难以幸免。

    这仇怨结得太大，半空之上的裴四爷在听到宋青小的话时，脸上阴沉得似是能滴出水来。

    “既然是这样，今日就不能放你离开了。”

    当年范江河叔侄的死也就罢了，他们虽然也身世族，但毕竟实力低微，不过丹境的修为罢了，这事儿还好解决。

    但如今范、楚、裴三家都有人死了，楚逸更是近五十年来，楚家血脉之中进阶速度最快，天份最高的一个。

    楚氏对他寄望很深，将其培养至今，眼见是楚家新生代中最有望冲击至分神之境的血脉了，如今却没料到会折在一个当年远不如他的手下败将的手中。

    最令时七感到心生戒备的，是宋青小的手段。

    镇守在边界之门处的四人都已经是化婴境的高手，楚逸更是达到化婴境的巅峰，魏芝、范河江、顾春行都已经是化婴境中阶以上的强者。

    四人联手，竟然落得两人死亡，一人逃走，一人活命的结局，可想而知，宋青小的修为比他想像的还要强得多。

    “不放我离开？”宋青小听了时七的话，淡淡一笑：“因为我杀了范、楚两家的人的缘故？”

    她被众高手围住，这会儿却并不面露怵色，反倒极为镇定，像是仍有逃走的把握。

    那与楚逸面容相似的女人眼中闪过一丝怨毒，但此时她已经察觉出了不妙，强忍着心中的恨意，并没有轻举妄动。

    “世族当日杀我不成，我不过是以相同的手段还报罢了。”她的目光掠过面露敌意的众人，最终落到了裴红茵的身上：

    “所以世族杀我可以，我杀世族不行。”

    她说到这里，声音低了许多：

    “普通人的命，就这么不值钱么？”

    说到这里，一股寒意从她身上透出。

    “少废话！”那美貌的女人喝斥出声，“此人杀死楚、范两家的人，今日绝对不能将她放过，否则将来绝对会后患无穷。”

    时七没有出声，显然也是认同这美貌女人说法的。

    宋青小的进步实在太可怕了，在星空之海内到底发生了什么？竟然能令当年一个自爆金丹的小丫头，在短短十年间，竟然能进阶到这样的地步？

    星空之海的混乱，兽王之死，本来每一件消息若是在平时，都能引发世族震惊的。

    但此时这些消息与宋青小的进阶相比起来，都被压下去了。

    “和香夫人说得有道理。”时七深呼了一口气，冷声道：

    “但要注意，这小丫头能杀如此多人，可能已经达到分神之境了。”

    唯有她已经达到分神之境，才能解释得通她今日为何敢独闯时家，且在四大分神之境高手下并未吃亏，且不落下风！

    摔落到地面的裴红茵也听到了时七的话，不敢置信的仰起了头，眼中露出一丝慌乱，但随即化为怨恨、嫉妒。

    她下意识的转头往时越的方向看去，他在游骑的保护之下，已经退到了百米开外，滚滚而起的寒意夹杂着烟尘，将两人之间的距离一下像是拉出一条不可跨越的鸿沟，时七的话不知道他听到了没有。

    一旦发现宋青小的危险之后，所有人便不敢再托大了。

    时七将长剑紧握：

    “生死不论，不能让她逃脱。”

    正如和香夫人所言，当年正因为魏芝、楚逸二人大意，让她逃脱，才有今日杀身之祸。

    世族与她已经结下不可解的仇怨，若是今日让她逃脱，依她成长，将来世族恐怕会有大祸临头！

    想到这里，时七以灵力注入长剑之中，那长剑之上青芒闪烁，刹时杀机便涌出来了。

    知行先生率先发难，五指一张之际，五条粗如小指的红影如激光般往宋青小的方向疾射而出。

    和香夫人见他一动，当即也跟着双手结印：

    “如影随行，定！”

    杀机弥漫开来，时七将长剑一竖，那灌注了灵力的青剑悬浮于他面前，他双手一搓，剑身一晃，顿时分裂成八支并列的小剑。

    小剑一出，剑意化为滔天杀机，铺陈开来。

    随着时七将手一扬，那八支小剑便如离弦的剑，往宋青小劈斩而来！

    半空之上的裴四爷一见同伴动了，也跟着将灵力打入手中的太极盘。

    数股太极光影投落而下，顷刻之间将四面堵住，把宋青小围困在中间。

    发现宋青小极度危险之后，众人只求速战速决，以免频生意外。

    “化婴境的守在外面，防止她逃走。”

    时七的吩咐声中，无数化婴境的高手放出神识，只将每一个可能是宋青小的退路的角落守得如同铁桶般。

    四面的太极图腾转动不停，每转一下便有大量灵力溢出，形成重重如山的压力直贯而下。

    和香夫人的九字秘令之下，宋青小觉得自己的身体如同背负了万钧之力般，而那知行先生的红线直射而来，与时七的剑气相合，形成一股极为可怖的杀机，声势浩大，向她斩落而来！

    数股灵力如同龙卷风般，将她挤压其中，形成强大的威压。

    这样的杀招之下，哪怕是分神之境的强者，也难以抵御的。

    但就在此时，一道清淡的女音柔柔响起：

    “我心即禅，成圣成佛！”

    九字秘令！

    所有人在听到那声音念出口的刹那，脑海之中都闪过这样的念头。

    谁都没有料到，宋青小手中的九字秘令不止一个。

    失算了！

    “破！”

    随着这一声带着杀机的‘破’字一喝出口，一股强大的气势从宋青小的身上逸出。

    一尊奇大无比的金影从她身后钻出，顷刻之间形成一具高约七八米的金刚，缓缓抬起了面露煞气的头！

    那金刚幻影一出，和香夫人发现自己的九字秘令力量瞬间失控。

    同为九字秘令拥有者，两人之间境界相同，照理来说九字秘令之间的实力相当，应该僵持不下。

    可和香夫人却发现在宋青小的九字秘令刚念出口的刹那，一股强大的神识透过她操控的影子，反噬她识海之中。

    金刚的煞气冲击开来，令她识海如遭重击，那杀机搅乱她的识海，令她眼胀欲裂，灵力刹时在筋脉之中乱冲。

    ‘哇——’

    她的秘令被这股力量生生冲破，反噬之力伤及她五脏六腑，令她张嘴喷出大口精血，一脸惊骇之色：

    “怎么可能？”

    同为九字秘令，但宋青小的九字秘令却因为收集两字的缘故，威力却几乎将她辗压。

    和香夫人灵力一岔，对于宋青小的控制力顿时便失效。

    夺回身体的控制权后，宋青小双拳一握，那金刚幻影便也同时握紧拳头，对着裴四爷的方向重拳挥出。

    这‘兵’字令属于九字秘令之中难得的攻击字令，威力奇大。

    随着宋青小如今收集了四字令在手，更是将这‘兵’字令的攻击力大幅提升。

    当日晋升分神之境遭遇雷劫之时，她以‘兵’字令召唤出的神魔之影甚至可以半扛一道雷劫，这会儿对付裴四爷自然不在话下！

    那金刚幻影一拳击出，灵力从拳间迸射开来，那力量似是足以开山裂石，‘轰’的一声将裴四爷召唤出来围拦住宋青小的太极图击破。

    拳影上的灵力长驱直入，将那黑白二色的太图图腾击为混散的黑雾。

    裴四爷如遭重击，身体一抖，手上握着的法宝受到这股重力的反噬，发出‘咔嚓’的碎裂声响。

    那黑白二色的小盘之上，裂开一条两指宽的细缝。

    小盘上的灵光一下暗淡了许多，影射而出的太极图腾一下力量减弱。

    宋青小一拳脱困，当即将‘兵’字令一撤，闪身挪出。

    知行先生的数股红线已经缠到，‘嗖嗖’飞蹿之间，形同活物。

    每一股细影鞭弹到人的身体，灵力便如烙铁，‘嗤、嗤’的声响中，在她身体表面留下数道烙痕。

    但这些灵力尚未侵入她体内，便已经被以‘者’字令所加持的鳞甲所阻。

    红影一沾鳞甲，才留下数道印痕，但随着宋青小灵力补足，那鳞甲便将这烙痕尽数抹去，牢牢将她身体护住。

    那鳞片防御之强，不亚于一头七阶之上的妖兽护甲，凭这红影根本击穿不透。

    知行先生脸色一白，意识到这一点之后当即改变主意，不再以攻而为主，而是变攻为困，意欲将她绊住。

    那红线疾射而来，‘嗖嗖’分为三段，直缠向她双足、双手及腰部。

    时七的八柄小剑化为剑雨，将宋青小先前所站位置的残影击穿，剑气四溢开来，在地面斩出数道裂缝。

    剑气虽说斩空，但八柄小剑却似是已经生出灵性了，当即又折转过头，感应到宋青小的位置所在后，再次往她疾冲。

    宋青小还未站稳，便见红影一闪，那红股红影已至面门，她还未躲闪，便觉得身体一钝，缓过神来的和香夫人再次结印，将她影子压制住。

    哪怕和香夫人的九字秘令威力受她压制，但和香夫人只求拖延，不求应敌。

    那影子只被压制一秒功夫，对于知行先生来说已经足够。

    宋青小的身影才刚一顿，红影便‘嗖嗖’数声将她双足、腰部困住。

    “成了！”

    知行先生的脸上露出一丝惊喜交加的笑容，但下一刻，却见宋青小伸出双手，一把将那正朝她双手束缚而来的红线捉住。

    “你——”

    这红线原本无形，纯粹以法宝之能催发灵力而出，可随知行先生心意变幻无穷。

    可此时被宋青小一捉，知行先生却发现自己像是失去对于这宝物的控制力了。

    那本该被她一捉便化为无形之物的线红，像是真的成为一根有形的绳索，不止是他将宋青小困住，他也反倒被宋青小所制住。

    知行先生惊诧之际刚一发声，便见宋青小单手一握——

    ‘嗖——’一股寒气以迅雷不及掩耳的速度从被她握住的红绳一端蔓延而出，飞快的钻向另一端的知行先生之手。

    他一见这情景，大惊失色之下如握了一块烫手的山芋，还来不及将这一丝灵力斩断，那冰霜之力便‘轰’的一声顺着这缕红影，钻入他肺腑之中。

    寒意入体的痛苦他先前便已经品尝过，但此时这寒意比之宋青小以冰剑斩出的寒气还要强得多。

    他指掌以极快的速度化为冰晶，冻伤了他的筋骨。

    但紧接着，知行先生手掌一握。

    ‘咔嚓’，手指上的冰块碎裂开来，但筋脉之内的寒气却不能这样轻易的驱除。

    只是此时他也来不及去顾筋脉，因为他眼皮疾跳，一股不妙的预感涌上他的心头。

    宋青小将那红影冻住之后，用力一扯。

    一声脆响声中，那红线刹时被她扯断，红线与知行先生中指相连之处，便如遭到一股力量撕扯。

    这股力量之大，将知行先生的身体都像是要拽了下去。

    他慌乱之下强行以灵力稳定自己的身体，但那中指之处却在这股力量撕扯之下，发出‘噗’的响声。

    血液从伤口之中飞溅而出，知行先生先是感觉手掌上一凉，紧接着疼痛传进他的识海，令他倒吸了一口凉气。

    那数股被冰封住的红线拖拽着一根断指被她抽了回去，而他手掌处已经鲜血淋漓。

    五指已去其一，涌出的血很快被冰封住，筋脉内尚未驱离的冰系力量如找到突破口，很快将他才刚破冰而出的手掌再度封印。

    知行先生脸色扭曲，这一点疼痛对他这样肉身强大的修士来说倒不算什么，灵力一转间，很快将这丝伤口抚平。

    但令他感到惊怒交加的，是四人围攻之下，宋青小还游刃有余，将他手指撕裂。

    若非他先前反应及时，恐怕一只手臂也要被她强行撕扯下来。

    他仓皇之间，再次一握拳头，灵力在胳膊之上涌动，再度将手臂上凝结的冰晶碎去。

    宋青小一抓红线，未能将知行先生手臂废去，仅只是废去了裴四爷的太极图腾。

    却又在这瞬间功夫被和香夫人逮到时机，令她腿、腰受缚，还未挣脱，时七的飞剑已至。

    她正欲躲闪，那足上束缚的红影却带着灵力，将她强行钉死在原地。

    再加上和香夫人双手结印，影子被神识压住，使她连‘前’字令都受到了限制。

    宋青小当即单手一握，手中金芒一闪。

    站在外围的顾春行一见这情景，当即大喊了一声：

    “小心——”

    她喊得虽快，但宋青小的速度比她还要快些。

    只见一柄半透明的淡紫长剑在她手中成形，剑中似是有一线金影，如同活物般，在剑体内游移。

    这一支长剑并不是先前她随手以灵力所化的冰剑能比拟，同为剑修，时七最先感应到了那长剑之中传来的令人生怵的灵息。

    一道凛冽剑气冲天而起，透过八支长剑直冲时七心里。

    宋青小一握长剑，气势比之前更盛，不等几人反应过来，便冲着知行先生斩了出去。

    剑气一出，随即化为金芒，还未近前，知行先生已经感觉到了那股毁天灭地的杀意。

    惊骇交加的关头，他不由大喝了一声：

    “裴四！”

    裴四爷太极图腾受损，一听他大喝，当即从怀中掏出一串念珠，往他的方向抛掷而来。

    那念珠呈淡绿色，珠子剔透晶莹，颗颗似龙眼般大小，散发着充沛的灵力。

    一被抛出，便光芒大盛，转动之间越变越大，每颗珠子之上映照出不同的光亮字符，在灵力的催发之下浮出珠面，形成一个巨大的阵盘，挡在知行先生前侧。

    知行先生一看裴四爷拿出这件宝贝，紧绷的脸色当即一松。

    这件法宝已经勉强达到通天之宝的品阶，出自天外天的梵音世家，是梵音世家的长老采集其净世天池中已成气候的莲子，再经由兵藏一族的铸器大师之手炼制而成的一件宝贝。

    当年世族合作之时，裴氏花费了极大代价才换取所得。

    此物受梵音世家的佛音妙法加持，有超乎寻常的防御力。

    每颗珠子之上都有梵音佛法护体，一旦施放开来，能挡合道之境以下的修士攻击。

    知行先生自然了解这一点，因此见到佛珠，当即心神一松——

    但就在此时，宋青小斩出的剑气突然如活了过来一般，顷刻之间化为一尾昂首摆尾的金龙幻影，往那念珠之中钻了过去。

    念珠感应到剑气来袭，一下像是被‘激活’，每颗珠子之上出现一个梵音佛语。

    在金龙幻影钻到的瞬间，这些闪烁着佛光的‘字’急速转动，形成一道佛法秘咒，挟杂着毁天灭地之力，往那金龙砸压下去！

    ‘轰——’

    两股力量相碰撞的刹那，那剑气所化的金龙幻影发出一声清亮至极的长吟，璀璨的光芒迸射开来，形成的灵压往四周逼散，迫使后方的化婴境修士不住后退。

    剑气的凛冽与龙息合而为一，变为世间独一无二的剑气斩击。

    念珠之上的梵音之咒在这龙影冲击之下，抵挡了片刻功夫，那浮现在珠身之上的梵音字体便轰然碎裂开来。

    剑气将梵音圣珠的阻拦冲散，长驱直入往知行先生斩来。

    知行先生脸上的笑意一下僵住，剑光映照在他脸上，令他周身蹿起鸡皮疙瘩。

    杀机迎面而来，他慌乱之下将手一挥，大量红光从他手指间飞蹿而出，眨眼形成一个红线编织的盾牌。

    剑气斩落到了那盾牌之上，金影化为无数细小的锋芒绽开，在盾牌之上乱蹿。

