    也许是因为年轻女子的心理素质天生强大。

    也许是因为叶千秋的亲和力惊人。

    年轻女子听到叶千秋这陌生人的话，神色间没有一丝一毫多余的波澜，只有平静。

    年轻女子轻启朱唇，缓缓说道：“你是？”

    叶千秋笑了笑，道：“贫道叶千秋，想必黄三甲那个老家伙跟你提过贫道的名号。”

    “当然，他要是胆子小，没敢提，也实属正常。”

    “黄三甲这个老家伙最喜欢用人做棋子，着实是恶趣味的很。”

    “人的命运捉摸不定，如果可以，没有谁想去做提线的木偶。”

    “陈渔，现在贫道给你一个机会，一个把握自己命运的机会。”

    年轻女子平静的面容，在听到叶千秋三个字时，还是有了些许波澜。

    她自然听过叶千秋的名号，但没想到叶千秋比她想像的还要更有人味儿。

    本来，她以为这样的人物，仙气会比人味儿更足一些。

    再听到后边儿，陈渔又忍不住揪住了自己的衣角。

    随后，她缓缓说道：“我还有的选吗？”

    叶千秋看着这个有着绝色姿容，心思细腻的女娃娃，大概也能品味出她内心的波澜。

    叶千秋轻轻笑着：“当然有的选。”

    “如果你不愿意，贫道也不会强求。”

    陈渔轻咬着嘴唇，叶千秋给她的感觉很亲和，一个能让黄龙士都头疼无比的大人物，说不会强求她，这本来是一件十分荒诞的事情，因为这个世上，有实力的人，总是能强迫弱小的人去做任何事。

    但偏偏她能感觉得到，这位叶真人所言应该没有半分虚假。

    若是她现在摇头，对方可能就直接转身走了。

    她思索片刻，才说道：“有人要我去京城。”

    “我三岁时便被龙虎山与钦天监一同算了命格，属月桂入庙格。”

    叶千秋笑了笑，道：“然后呢？”

    陈渔道：“躲得开吗？”

    叶千秋笑道：“为什么要躲？”

    “等过些时日，贫道去京城时带上你便是，什么狗屁月桂入庙格，算的一点都不准。”

    “依贫道看，你属朱雀乘风格。”

    陈渔平静的神色再添几抹疑惑。

    “朱雀乘风格？那是什么命格？”

    “我没听过……”

    叶千秋笑道：“以前没有，现在有了。”

    陈渔默然无语。

    长生大真人都喜欢开玩笑，涮人玩儿吗？

    不过，陈渔很清楚，她只要点头，可能她的命运真的会发生改变。

    要答应吗？

    陈渔心里一时间没有答案。

    叶千秋没有催促陈渔，而是落在湖心岸上，四处看看。

    不得不说，这里的景色还真不错。

    过了许久。

    陈渔终究还是点了点头。

    没有人能拒绝掌控自己命运的诱惑。

    陈渔很清楚，像她这样长了一张漂亮脸蛋的女子，从生下来的那一刻，命运就早已经不在自己的手中掌控。

    现在，机会摆在她的面前。

    她如何不能去一试呢？

    纵使粉身碎骨，也算是为自己活过一回。

    ……

    傍晚，落日余晖洒落在青山之上。

    半山腰上，篝火燃起，有肉香飘出。

    吕钱塘、杨青风在烤肉。

    这俩人一路随行，这事儿可没少做。

    特比是杨青风的手艺，还真不赖。

    在山头上，徐凤年留给众人一个略显孤独的背影。

    李淳罡摇摇晃晃的走了回来，不发一言的坐在了徐凤年的身旁。

    徐凤年见状，问道：“叶真人呢？”

    李淳罡目视远方，看着渐渐隐没的青山，叹了一口气，道：“不知道，撂下老夫一个人跑了。”

    徐凤年很少看到李淳罡这般垂头丧气的模样。

    听到李淳罡这么说。

    徐凤年更加疑惑，难道叶大真人走了？

    不应该啊，吴灵素还在这儿呆着呢。

    叶大真人即便是要走，也应该带上吴灵素才是。

    就在这时，只听得吕钱塘在那边客气道：“呀，叶真人回来了。”

    “肉马上就烤好了，您多来点辣椒面儿？”

    叶千秋笑了笑，道：“有点儿就行。”

    吕钱塘屁颠屁颠的道：“得嘞，您就瞧好吧。”

    陈渔跟在叶千秋的身后，还是让众人有不少惊讶。

    叶大真人出去一趟，带回来一个花容月貌，沉鱼落雁的女娃娃。

    这是去哪儿了？

    吕钱塘和杨青风对视一眼，都颇为疑惑。

    当然，他们自然不会以为这是叶大真人掳来的女人，这事儿若是世子殿下去做还差不多。

    叶大真人是堂堂天下第一人，道门圣人一般的存在，自然不会做出这等事来。

    那边，徐凤年一听是叶千秋回来了，立马转身，往过一瞧。

    这一看，立马愣住了。

    因为他见过叶千秋身后的陈渔。

    三年前在洛水河畔见过。

    徐凤年还有些好奇，这女子怎么跟着叶大真人回来了。

    叶千秋走上前来，介绍道：“这是陈渔，我刚收的徒弟。”

    刚刚转过头来的李淳罡听到这话，顿时气的嘴都歪了。

    “好嘛，叶大真人乱我心境，原来是为了丢下老夫，去收漂亮女徒弟。”

    叶千秋听到李淳罡这酸溜溜的话，不禁笑道：“好像是你没跟上吧？”

    李淳罡哼哼一声，打量着陈渔。

    这荒山野岭的，哪儿弄来的小女娃，还挺漂亮。

    不过，李淳罡也知道，叶千秋的本事比他大多了，用不着他咸吃萝卜淡操心。

    徐凤年一听这是叶千秋新收的徒弟，也自然不敢和对付其他女人一般轻佻。

    只是和陈渔淡淡点了一下头，没说话。

    陈渔话本就不多，没有任何回应。

    叶千秋让陈渔自己找地方呆着。

    今夜是要在这青山之上过夜了。

    肉香味儿已经飘起。

    不多时，叶千秋、徐凤年、李淳罡围坐在了篝火前。

    吕钱塘和杨青风本来要识趣的到四周去戒备。

    但叶千秋让他们二人留了下来，人多喝酒才热闹嘛。

    徐凤年也不是小气的主儿，马车上还是放着不少好酒的。

    让吕钱塘取了两坛来，痛快喝了起来。

    吕钱塘和杨青风本来还有些放不开。

    毕竟他们的小命儿可都在世子殿下的手里攥着呢。

    但喝到后边儿，酒劲一上来，就都放开了。

    能和天下第一喝一回酒，也算是光耀门楣的大事了，往后和人吹嘘也算是有大大的资本。

    本来在叶千秋和李淳罡面前都有些拘束。

    李淳罡就不用多说了，那是多少剑道中人仰望的神话。

    吕钱塘就是那无数仰望者之一。

    至于叶千秋，这一路行来，所做之事，无一不是震动天下的大事。

    连称雄江湖几十载的王仙芝也败在了叶大真人的手底下。

    他们也都算是见证了传奇的降临。

    喝的多了，放的开了。

    吕钱塘频频向叶千秋和李淳罡敬酒。

    吕钱塘打个酒嗝儿，舌头打颤道：“李老剑神，您不知道，当年广陵潮头，您的那风姿能让我记一辈子。”

    “能喝您喝一回酒，这辈子，值了。”

    李淳罡秃噜着嘴皮子，揽着叶千秋的肩膀，醉醺醺的说道：“叶大真人，瞧见了没，老夫也挺厉害。”

    “当年老夫脚踏广陵江潮头，不知道有多少姑娘为老夫惊呼。”

    叶千秋不禁摇头失笑，这老家伙，当真是喝醉了。

    一旁的徐凤年则道：“这里离广陵江不算远，老剑神，咱们再去一趟广陵江，你再踏一次广陵潮头，不知道还能引得多少姑娘为你折腰。”

    李淳罡道：“那可多了去了。”

    吕钱塘秃噜着嘴道：“马上就是八月十八大潮，正是好时候！”

    李淳罡喝了不少，到了后半夜，就沉沉睡去了。

    吕钱塘和杨青风也喝的不少，徐凤年让他们找地方睡觉去，明天还要赶路。

    篝火在咯吱咯吱的燃烧着。

    今天晚上，徐凤年倒成了喝的最少的那一个。

    所以，他的脑子还算清醒。

    叶千秋倒是一点影响都没有。

    他看四周夜深人静，众人都睡去了。

    只有徐凤年还拉着他在说着和老黄在江湖上行走时的那些见闻。

    这时，叶千秋一抬手，一阵轻嗡之声从叶千秋的手中传出。

    清风吹拂过徐凤年的脑袋，让徐凤年打了个激灵。

    “叶真人，您这是？”

    徐凤年有些不明所以的看着叶千秋。

    叶千秋微微一笑，手中太玄剑飘到了徐凤年的面前。

    “这是贫道的太玄剑。”

    “暂时借你一用。”

    徐凤年疑惑道：“叶真人为何要借我剑？”

    叶千秋笑了笑，没多做解释。

    “收下吧，以备不时之需。”

    徐凤年闻言，便也没多说什么，一把将莹莹小剑抓在手里，一股温和气息迫入徐凤年的体内。

    再看，太玄剑已经消失不见。

    徐凤年一脸惊诧的看向叶千秋。

    “叶真人，这？”

    叶千秋笑了笑，道：“只是暂借你身体一居。”

    ……

    翌日清晨，朝阳初升。

    阳光洒落在青山之上。

    山头之上。

    叶千秋正在徐凤年、李淳罡告别。

    徐凤年道：“青山不改，绿水长流，叶真人，凉州再见。”

    叶千秋微微颔首，看想要一旁的李淳罡，道：“老李头，别忘了，若是没地方去了，可到青城山。”

    李淳罡点了点头，略有几分伤感。

    “叶大真人放心，老夫一定会去青城山蹭饭的。”

    叶千秋回望一眼，一手握住陈渔，一手抓住吴灵素，没有多言，直接凌空而起，没入云海，飘摇而去。

    吕钱塘、杨青风等人看着如此仙姿，不禁羡慕不已。

    李淳罡道：“飞的可真快。”

    徐凤年闻言，哈哈一笑，道：“走了，李老剑神，等咱们看了广陵江大潮，也该回北凉了。”

    ……

    两日后，雍州城内。

    在外行走多时的叶千秋带着吴灵素和陈渔回到了雍州地界。

    不过，并没有第一时间回青城山，而是进了雍州城转悠起来。

    自从青城山的贼寇被清理了之后。

    雍州城的达官贵人可是经常前往青城山去上香。

    叶千秋倒是一次没有到过雍州城。

    在回山之前，叶千秋自然打算再了解了解雍州的风土人情。

    吴灵素对雍州城熟悉的很，由他带路寻了一家雍州城十分有名气的酒楼坐下。

    酒楼内的食客大多是雍州本土人士，操着一口本地土话。

    酒楼里一般都是消息最灵通的地方，南来的北往的，都要住店，许多事都会在这酒楼之中传扬。

    而时下最振奋人心的喧嚣话题，还真是不少。

    东海武帝城王仙芝与叶千秋那一战，堪称江湖五十年来最惊心动魄的一场巅峰之战。

    就连李淳罡和王仙芝先头一战的风采也被压了下去。

    毕竟李淳罡只是和王仙芝战了一个平手。

    而叶千秋却是实打实的让王仙芝败了。

    自称天下第二的王仙芝真的成了天下第二。

    而天下第一的叶千秋，就在雍州境内！

    还是青城山神霄派的掌教真人。

    作为雍州人士，雍州人那叫一个自豪。

    天下第一在雍州，这是何等令人振奋之事。

    这消息一传回雍州，青城山早已经不知道多了多少江湖人。

    有好多人闻风而动，前往青城山，想要加入神霄派。

    但无一例外的都被拒之门外。

    而与此同时，叶千秋此次下山的诸多事迹都被传扬四方。

    什么一剑镇江，吓退吴家剑冠，什么徽山大雪坪之上，斩陆地神仙，让龙虎山四大天师不战而退。

    可谓是风头无两，让江湖为之沸腾。

    除了这些事外，就是武当山姓洪的年轻掌教下山，听说好像有那飞剑千里的神通，传言那道士更是吕祖转世一般的神仙人物。

    本来神霄掌教叶千秋的出世，就让天下皆惊，这又出了一个洪掌教，一下子就更让道教祖庭龙虎山大为失色。

    最耸人听闻的莫过于那位陆地神仙才下山没多少时日，便带着一名女子陆续去几大春秋亡国境内，一剑接一剑，将旧西蜀东越的仅剩不多的一点气运柱给斩崩塌了，到后来西去昆仑，天下数百顶尖炼气士都蜂拥前去，希冀亲眼见证那名仙人一剑斩气运的雄浑气魄。

    有隐秘消息迅速传入京城，当那道人一剑斩出，粗如山峰的气运柱子便要支离破碎，让世间万万千千的听者个个瞠目结舌，都好奇天底下莫不是真有如此不飞升胜似登仙的仙人？

    酒楼内有人唾沫四溅。

    “那武当掌教别看表面上年纪轻轻，其实活了可有好几百岁了，最起码也得有三百年，足足五个甲子！”

    “那岂不是比老掌教王重楼还得超出太多，既然这般年迈，为何直到最近才下山，若是真有神通，哪里轮得到龙虎山做羽衣卿相？”

    “这位真人是当之无愧的陆地神仙，他的想法，我等俗人如何知晓？”

    许多人点头附合。

    “确实。”

    “理该如此。”

    “听说道门里大真人都会贱物贵身，志在守朴，不在意那俗世虚名。”

    这时，又有人问道。

    “那你们说，这武当洪掌教和神霄叶掌教比起来，谁强谁弱？”

    这个问题一出，顿时让众人沸腾。

    有人道：“当然是叶掌教更厉害！王仙芝雄霸江湖几十年，叶掌教让王仙芝亲口承认败了，这是何等神通手段。”

    “武当洪掌教纵使厉害，但也比不过叶掌教。”

    有人则道：“我看未必，武当洪掌教一日千里，带着那位女子行走天下，可做了不少大事。”

    一时间，双方争辩起来。

    大多数人觉得神霄叶掌教厉害一些，毕竟实打实的败了王仙芝。

    但也有一些人觉得洪掌教厉害一些。

    吴灵素听到这些人议论纷纷，颇为不屑的说道：“我家掌教真人何等人物，武当洪洗象怎么能比得上我家掌教。”

    叶千秋瞥了吴灵素一眼，吴灵素顿时闭嘴。

    陈渔在旁看着，不禁掩嘴失笑。

    ……

    就在叶千秋三人在雍州城听江湖风云时。

    广陵江畔，已经是风起云涌。

    徐凤年坐在马车里，低头看着双手，颤抖不止，如何都停不下来。

    再看看外面，已经是尸横遍野。

    本来只是打算到广陵江看一看大潮，再返回北凉，哪里知道这到了广陵江，又出了这等意外。

    “广陵王赵毅！”

    徐凤年遥看远方，面色有些狰狞，他没想到这厮竟然真敢下死手。

    小舟与潮头前来，擂鼓震天，潮水与鼓声一同生生不息。

    雾蒙蒙江面有一白线自东向西而移，白虹横江，潮头也随着推进渐次拔高，铺天盖地。

    李淳罡剑气所及，锋芒掠过，便是一大片血肉模糊。

    人力终有竭尽时，要知道前方大燕矶附近堆积了足足六千多背魁军。

    密密麻麻，如同闯入了蚂蚁窝。

    更别提还有广陵水师无数楼船战舰虎视眈眈。

    赵毅下定决心杀人灭口，李淳罡即便能带他一人脱困而出，但必定无法顾及到青鸟等人。

    眼看着李淳罡浑身是血。

    徐凤年心头一紧，若是继续下去，李淳罡也定要力竭而亡不可。

    三教圣人才可借用天地玄机两拨千斤，三教以外的武人，即便强如李淳罡，一剑便是一剑，需要耗费大量气机，尤其是在铁骑洪水般不断冲击的状况下，根本不给李老前辈如意圆转的喘息机会。

    这时，徐凤年突然感觉到掌心之中有些灼热。

    他摊开手来，本来空荡荡的手心，一抹荧光闪耀而出。

    徐凤年猛然间如醍醐灌顶，猛的窜出马车，高举手臂，大喝一声。

    “剑来！”

