    第1421章  有魔力的精品蟹   

    在他的努力下，不过五分钟的时间面团就揉好了，又在面的表皮加了一些橄榄油，丢在了一边的案板上覆盖保鲜膜，便是清洗了手，向外面喊了一声。

    

    “吉尔，弄两只精品蓝色螃蟹过来！”

    

    吉尔的动作很快，一会儿就拎着两只大螃蟹，从门外走了进来。

    

    他看到陆远正把面团揉成一个大圆片，随后面饼的一头交错叠了起来，用西餐刀慢慢切着，很快就出现了很多长条状的面条。

    

    这过程里，他的手法非常娴熟，刀切面的速度非常快，在灯光下几乎连成了一片。

    

    “哦天哪，陆远先生！我真的怀疑，你在成为老板之前是做什么的？

    这么快的刀……难道你会是一个杀手吗。”

    

    吉尔调侃，眼神里带着一些好奇。

    

    陆远抬头瞧了他一眼：“这和杀手有什么关系？

    这种面条，在我的故乡，人人都会做！是刀切面的一种，真正技巧厉害的大师，能把每一个面条切得同样粗细，每一次恰到好处，让人品尝的时候会觉得分外鲜美，因为汤汁会均匀的沾染到面条的任何一个部位，不会因为粗细不同在口中产生味道不均，这才是将一种技巧发挥到极致的人。

    我还差得远呢！”

    

    吉尔张着嘴巴，好悬没被吓住。

    

    陆远说完之后，让吉尔把螃蟹清洗干净，直接放进整体。

    

    “赶紧烧水，螃蟹熟了咱们就能吃饭了！”

    

    他指挥着，又把一些常见的蔬菜，切成非常纤细的条状，加上一些本地很受欢迎的香料，如今日的百里香等等，丢在锅里爆炒一番，调和汤汁，放置在煮熟后面条的碗里。

    

    他这般麻利的做饭速度，也用了近十几分钟，但付出的辛苦是有回报的。

    

    很快，两大碗热腾腾的肉丝面，以及已经蒸好了的蓝色螃蟹，马上吸引住了吉尔所有的目光。

    

    “天哪，这味道太香了。”

    

    吉尔有些急不可耐的坐在餐桌边上，陆远并不理会他，端起一个大碗便立刻品尝面条。

    

    “呼呼！”

    

    一大口面条吞进肚子里，陆远哈出一口长气，这味道简直太爽了。

    

    只不过面条稍稍有些硬，但对于年轻人来说，可以被称之为比较筋道，再加上他之前从冰箱里画出来的几块肉做成的肉酱浇在面条上，一口咬下去简直是满口留香。

    

    光是这一份面条，就已经让他吃醋了在家乡时的味道，   

    而他的目光也放在了那清蒸蓝色螃蟹上。

    

    这种蓝色螃蟹的外壳被水汽熏过之后，变得暗淡了许多，变得有些平平无奇了，不像蓝宝石那样漂亮。

    

    吉尔第一个感觉有些失望：“陆远先生，这只螃蟹可是要卖到一千元的！你瞧，卖相竟然这么差，这简直和普通的螃蟹没什么区别了。”

    

    陆远听到这儿也点头，螃蟹的外壳没有多少油性，看起来也没什么光泽，这样的螃蟹的确让人觉得不怎么满意。

    

    但毕竟是通过土地能量培育出来的精品蓝蟹，应该会在味道上由于之前的品种吧？

    

    这么想着，他掰下了一条蟹腿。

    

    “放心吧吉尔，我觉得我们的精品蓝色螃蟹，比起普通螃蟹的味道会更好！而且这可是能治疗狂躁症，即使味道很普通，也一定值得这个价钱。”

    

    吉尔呵呵的笑了笑，耸耸肩！   

    显然他觉得陆远的自信有些过了，他并不迟疑，伸手抓住一条蓝色螃蟹的蟹腿，用力的向下一拉！   

    紧接着，他还没有把螃蟹放在口中呢，突然发生的一幕让他吃惊的很。

    

    那只蓝色螃蟹就像是一个小型的蒸汽锅炉，在被去掉了一条蟹腿之后，锅炉出现了漏洞，听到呲的一声，阵阵喷香的白色雾气，瞬间弥漫在了房间里面。

    

    这股香气令人陶醉。

    

    让人感觉自己在一瞬间变成了一位专业品酒家，在闻到香味的一瞬间，便感受到海浪和沙滩的特殊氛围，更让人下意识的用力吸气。

    

    “这个味道有些特别呢，陆远先生……你有没有感觉螃蟹的香味儿，微微带着一些葡萄酒的味道！”

    

    陆远也下意识的皱眉，这可是清蒸螃蟹，用的是最普通的水，怎么可能会有葡萄酒的味道。

    

    “难道这并不是葡萄酒的味道，而是螃蟹所处的环境，和在水下吃的一些微生物，导致蟹肉散发这种味道？”

    

    陆远提出个猜测！   

    吉尔立刻点头：“可能事实就是这样，不过我忍不住了，我要先品尝一下。”

    

    他嚷嚷了一声，把蟹腿整个塞到了嘴里，大口的咀嚼起来。

    

    一瞬间，吉尔昂着下巴张大嘴巴，口中发出一阵陶醉的享受声音。

    

    “哇，这味道简直就是让人陶醉啊！”

    

    现在正是金秋十月，吃螃蟹最为肥美的时候！   

    眼下吉尔品尝到的绝对是今年螃蟹最美味的时间段了。

    

    他大口咀嚼着，享受着哼哼着，仿佛品尝到了世间最好吃的东西。

    

    陆远也掀开了蟹盖，看到精品蓝色螃蟹的蟹黄，几乎像是鸡蛋黄那么大，显得很惊喜赶紧凑上去大口吞了下去。

    

    一瞬间，蟹黄的味道在口中炸开，在每一寸味蕾上，染上了都属于螃蟹的香味儿。

    

    那就像是吞入了一个炸弹一样，让人头脑空空荡荡，只能品尝到这种美味的香味儿。

    

    这种感觉前所未有！   

    对于陆远这种经常品尝美食，且具备土地能量的人，影响都非常的大。

    

    他享受的眯起眼睛，心中升起了阵阵满足感，而且吃下的螃蟹蟹黄，像化为了一股暖流在身体中流动，让他今天经历的身心疲惫，瞬间随之放松了。

    

    “太幸福了！陆远先生，我觉得这种蓝色螃蟹，应该取名叫做幸福螃蟹，因为吃到了这种螃蟹，就是感受到了幸福。”

    

    吉尔在旁边大声嚷嚷着，他今天可是非常疲累，手臂因为捞螃蟹都变得有些红肿。

    

    可现在他振臂大喊，兴奋的无以复加。

    

    陆远张开眼睛，瞧着这家伙如此兴奋，无奈摇头。

    

    的确，这种精品蓝色螃蟹，效果出乎他的预料之外。

    

    

    

