    李安那身影立在空中，瞬间吸引了防空火炮的袭击。

    十数枚作用于特殊装甲穿透攻击的炮弹射出，还未彻底接触到李安的战衣。

    就已经被体表的特殊力场给阻挡在外。

    李安对这一幕也是有些好奇。

    “婴儿手臂粗细的炮弹，竟然在体表数十厘米外自动被力场抵消，我真的进化了吗？”

    每一天李安都能感觉自己的在进步，就像是一个不运动人，却每天有稳定的肌肉维度增长。

    李安小腹内也多出了一颗金色能量圆球，像是气体构成。

    “难不成自己真的成了修真超人？”

    零散的地对空机炮射出足以撕裂数厘米厚度的装甲片的子弹，这些子弹在李安体外一米的位置，直接碎成渣滓。

    像是撞上了振金筑成的圆盾，其中动能被轻松抵消，坚硬的钢芯子弹像是豆腐渣一般碎裂开来。

    噼里啪啦声不绝于耳。

    神力小子几人和复联的战斗圈子不同。

    他们更靠近后方，阻挡‘九头蛇’的退路。

    索科维亚的这城堡背部，是一片怪石嶙峋的峡谷。

    当地叛军‘德奥德·艾沙’作为这队新晋九头蛇叛军的首领，他也感到不可思议。

    这群世界顶级的超级英雄，竟然直接对自己的集团军展开了袭击。

    “杀光他们，我不能离开！”艾沙还在大吼。

    撤退的车辆如同一道钢铁洪流，一字排开，足足有上百辆。

    峡谷通道蜿蜒曲折，随着神力小子的追击，这些车辆开始四散而开。

    分流开来。

    “找到你了！”神力小子飞在半空，注意到了轿车内艾沙发出的怒吼。

    他飞行速度比起李安差上太多，但也要比一般的战斗机略快一点。

    一个俯冲，天穹的云团散开。

    周围发出音爆产生的轰鸣。

    他那穿着蓝白制服的壮硕身躯从天上落到了地下。

    地表震颤，岩石飞溅。

    一辆装甲车躲避不及，直接撞上了他。

    随之而来的是钢铁扭曲的刺耳声。

    汽车发动机与机油砸穿，轰然一声，直接爆裂开来。

    巨大的火花亮起。

    “这就是九头蛇的最大残余势力的头目，大家不要刷礼物，我可不缺这点钱，你们只需要在最近的沃特官网评选超级七人组的投票栏目上投我一票，我就给大家玩个刺激的。”

    神力小子竟然举着手机，开始了直播。

    直播间内的观众多是些青少年，且女性占比高达百分之三十。

    这家伙时常的露肉，以及痞帅的样子，加上他长期混在夜店等地。

    加上最爱直播，成为了邦联的前十新晋网红。

    他这次参加配合复联的拍摄，就是为了来赚自己的名气。

    “好了兄弟们，这群家伙有点激动，我们来跟他们降降火。”

    他从腰后取下一枚蓝色手雷，丢向身前不断朝着自己开枪的九头蛇士兵。

    “嗡嗡....嘭！！”

    手雷绽放出一团蓝白色的强光，随即强光消散，不远处出现一个直径五六米的冰冻区域。

    “兄弟们！这车被炸成冰雕了！”

    “哇喔，忘记说了，这是我的好哥们冰冻侠的新发明，大家喜欢的可以去给他点个关注。”

    周围十多把步枪朝着神力小子发射子弹。

    直到他们打完一个弹夹后，众人才惊奇发现子弹全部变形，落在神力小子身前一片。

    “大家给他想个死法，老规矩...投票决定！”

    艾沙直接在手下的掩护下，进行后撤转移。

    而神力小子也丝毫不急，等待着他逃跑。

    毕竟直播间内的朋友们最喜欢的就是这种追逐游戏。

    在邦联沃特就是半边头，这样的暴力直播神力小子进行了许多次，只是缴纳了一些罚款而已。

    根本禁止不了，发而还被流媒体平台大力推广。

    用神力小子的话说：这是一个流量时代，而沃特就是时代的控制者。

    “伙计们，这个恐怖分子想要逃离这里，我想我必须跟上...”

    与此同时远处的一处山体缝隙中，李安取下面具，收起披风。

    他缓缓取出黑色的【罗夏】战衣变身器。

    贴在腰部，生物认证成功。

    纳米液体瞬间裹住李安，超合金开始构筑关键防御甲片。

    “建立超级英雄体系，麻烦也不少...我现在都怀疑复联这群家伙是不是背地里也有见不得人的操作。”

    按照剧情发展，不日后就会建立索科维亚协议。

    要不是灭霸到来，加上一些其他因素干预。

    意见不合，各种冲突导致的超英内战，就会成为第三次大战的开端。

    世界主动混乱动荡....

    佐拉推测，真的有这种外星人定期入侵的话，对社会总体发展也是好事情。

    至少能维持稳定一段时间，让人们一致对外。

    罗夏战衣穿戴后，李安的肌肉真的犹如铁铸，伟岸的身躯像是一头狮虎。

    兼具爆发力的同时，充满了野性的力量。

    “更改外形，变得更加敏捷一些...”

    佐拉的子程序开始操作控制纳米粒子。

    胸前的装甲片进行结构重组，不多时李安看起来更像是一‘黑豹’，却要多出一些胸甲和肩甲等防护。

    李安抬手，一张紫色的卡牌在指尖散发微光。

    上面正是召唤卡：【无名王者】。

    这个出自于黑魂世界的太阳王者，屠龙之神，手握剑枪，屠戮了无数的古龙。

    “砰！”

    激活卡牌。

    一阵悠远的古老气息蔓延开来。

    天地瞬间失色。

    没有坐骑的末代神祇，就这样沐浴雷霆之中，出现在了李安身前。

    “是你将我召唤至此？”

    这家伙站在李安身前，竟然要比李安高出小半个身子。

    “是我...”

    “噗！”无名王者直接半跪在地。

    这倒是李安始料未及的。

    根据佐拉推算，无名王者的绝对臣服率极高，但是真的召唤而出后，没想到他这么果断。

    “我愿侍奉于你，只希望有一日待你实力强大，能够让我的世界拥有燃烧不尽的火种，让世界再无污浊黑暗，让我见到弟弟、妹妹以及父亲大人....”

    原来如此！

    佐拉的推测竟然是基于这样的前提。

    无名王者瞬间知道了李安与自己的关系，也知道了李安未来的无限可能。

    而他只有一个夙愿，就是让自己世界回到本初之完美，而且有不会衰败之火，也能见到自己家人。

    而这一切李安有希望办到。

    他倒是直接果断，直接跪下了。

    “可以，若是我有了那样的实力，一定会努力帮助你的。”

    “那我便在这路上，一直守护帮助你！”

    “嗯....”

    李安这次召唤总算是没踩雷了。

