    一直以来，夜笑的实力虽然增长的很是迅猛。但是在他的感觉中，自己的实力却是差的很多。

    其实，这也并不奇怪。夜笑从踏入天机门开始，所解除到的人，基本上尽是顶尖天才。

    不管是天璇峰的一众同门，还是天鼎盛会之中的少年。几乎每一个，都是同层次之中的佼佼者。

    不仅如此，夜笑一直以来的对手，也大多超过了他实力的承受极限。元者元师级别的时候，夜笑的压力来自于夜城王家。以这等实力，面对元王强者，绝对是力不从心的。

    等他到达了元王之后，一众对手变成了元宗中的优秀者。天鼎盛会中，剑臣、南宫笑、寂天邪等人。无一不是少有的天才。就算是雷斩、穆青虹等人，也各个都是日级门派中，年轻的最优秀弟子。

    等到他晋升了元宗，两州大战爆发。个人的力量渺小无比，顶尖力量的对决，更是让他难以插手。

    而且，在他的身边，从来不缺少强者的存在。天机门中，皇者帝君级别数十，他所接触的皇朝、斗兽场等势力。无一不是汇聚着大量高手。这样一来，他自然很难体会到自己的进步。

    不过，一步步走来，现在的夜笑，修为已经达到了皇者八层，真正的战斗力，更是达到了帝君中阶的层次。

    帝君中阶，虽然并不是大陆的顶尖层次，其上不仅有着大量的帝君顶尖强者。更有圣者这等存在。但是，这并不表明，帝君中阶强者不强悍。这等实力，哪怕是在整个大陆上，也算的上是不错的高手，如果加入到月级门派中，地位更是在门中顶尖。

    就算是日级门派，也绝对是人人敬畏的存在。天机门，顶尖帝君的数量，并不算少。但是也仅仅不超过十人，如此可见，帝君中阶强者，可以处在什么样的地位。

    而且，更加重要的是，夜笑修炼了仅仅数年时间。而夜笑的年纪，更不是那些帝君所能比拟的。一个刚刚二十余岁，战斗力就可以达到帝君中阶强者的少年，这价值，绝对堪比圣者级别的存在。

    夜笑狠狠的握了握拳头，目光中兴奋的光芒闪烁着。虽然，自己距离圣者那种巅峰强者，还有着不小的差距。但是，自己毕竟在极速进步着。如今，就算是面对武坤师尊那等高手，一旦使用秘法，自己也有着一点自保的实力，这足以让他自得了。

    “你的实力，已经极为不错了。但是，帝君级别，拥有着领域的力量。这力量，虽然与小世界比起来，还相差甚多。但是一旦你陷入帝君的领域之中，也很难挣脱。”童老开口说道。虽然如此说，但是他的心中，对于夜笑的实力，已经极为满意。

    夜笑成长的路途，他可以说是尽皆看在眼中。他的一步步向前，比起那个世界的天之骄子，要艰难许多。但是，也正因为如此，夜笑如今的成就，更值得他赞许。

    以一个偏僻小城中，资源匮乏的少年，成长到如今地步。甚至，与高等世界的天才，都有着一争之力，这其中的难度，他怎么会不清楚？他相信，如果给夜笑足够时间，就算是那些天之骄子，也会被他踩在脚下。

    他看中夜笑的，修为仅是其中的一部分。更多的，是对夜笑的性格的认同。长久的压力，进步的艰难。让夜笑比那些天才，拥有更强的承受力和坚韧力。

    “大长老，以如今夜笑的实力，进入那个地方。有着几成把握？”苍老开口问道。

    童老沉默了片刻，摇头道，“这很难说，虽然夜笑实力已经很不错，但是那些族群的天才，你也知道强大到什么程度。而且，这一次进入，夜笑没有助力，虽然我们也有些准备，但是与那些族群相比，却是差的太多。这样一来，在最终的争夺之中，夜笑必然处于下风。不过，那个地方，充满了各种变数。到底有多大机会，这也很难去断定。”

    “夜笑，从现在开始，你要稳固你的修为，并尽量提升战力。之前，大概的情况，我已经与你讲述过。那里，绝对有着比你更强的存在。虽然，那个地方，皇者之上的修炼者无法进入，但是就算在皇者之中，也有着无数的强大存在。”童老郑重的说道。

    “我们需要你做的事情，稍后我会详细的对你讲述。现在，我要先对你说另外一件事情。”

    对于童老的话，夜笑并没有怀疑。不管是童老之前的说法，还是秘境中，那与自己有着师徒之实的盘古的讲述。都让他明白一点，在初元大陆之外，还有着一个更加广阔的世界。在那样的世界中，不知道会有多少强者。

    “童老，您尽管说。”夜笑恭敬的说道。

    “你现在的修为，虽然并未达到皇者圆满程度。但是，以你的修炼速度，恐怕会很快晋升。而下一步，你索要面对的，就是晋升元帝级别。”童老说道。

    “在你所知的圣者之中，你认为谁比较强大？”童老突然问道。

    夜笑一怔，他所认识的圣者并不多，自己的两位圣者师尊，天机门圣者，秋子书、白灵儿。当然，还有一面之缘的玄心宗天地双圣。

    思索了片刻，夜笑有些不确定的说道：“应该是白灵儿小姐吧。”对于圣者级别的强弱，他并不清楚其中的分别。但是，白灵儿既然能够战胜秋子书，想必与其他的同级圣者相比，也要更强一些。

    童老赞同的点了点头，“他们修为相若，你可知道，为何会有如此大的差距么？”

    夜笑茫然的摇摇头，圣者之上的事情，他了解的并不多。

    “他们最根本的差距，在于晋升帝君的时候，所领悟的领域规则完整程度。”童老说出了一句，让夜笑根本就无法理解的话。

    “众人皆知，皇者九层圆满之后，下一步就是晋升到帝君。但是，实际上，皇者九层与帝君之间，还存在着更细微的层次划分。而能在此时到达何种程度，将直接决定以后的强弱。”童老的话，让夜笑惊奇不已。

    他第一次知道，原来晋升帝君，并不是他所想象的那么简单。

