    

    下一处勘测点

    他们的运气似乎不太好，刚刚安下勘测仪器，就听到一大群妖魔的脚步声在东边传来，听声音就知道这次的妖魔数量绝对比上次的要多一倍以上。

    “东边有大群妖魔过来了，戒备！”宋霞说道。

    其实不用宋霞说，众人已经开始戒备起来了，都在捏着魔法，等妖魔出现。

    “戒备有你们怎么戒备的吗？难道要等妖魔冲到你们面前后才懂得释放魔法吗？穆宁雪，你不会先用冰蔓布置一片有利的地形增加优势吗？箐箐和牧奴娇，你们的植物系用来摆设吗？不会先用藤蔓在妖魔的必经之路上设下陷阱吗？非要等到妖魔进入范围后才开始？蠢死了！”

    众人都提心吊胆的等待妖魔出现的时候，耳边传来了黎星那漠视一切的声音，而被点到名的人都羞愧难当，他们都是天才，何时被人这样骂过？但现在黎星说的却是事实，他们想要反驳，却想不到反驳的理由，最重要的是黎星现在的气场太强，他们不敢反抗。

    但按照黎星的说法，这样做的确能将自己的优势发挥出来，于是纷纷开始按照黎星的要求布置场地。

    等妖魔的出现在视野范围后，众人才看清楚是何种妖魔，冲过来的妖魔中，三只战将级三眼魔狼，三十三只奴仆级独眼魔狼。

    看到这种数量的妖魔后，众人都有种想跑的冲动，要是不知道后面有黎星在给他们压阵的话，他们绝对跑了。

    “怎么回事，我们勘测点附近是不是都有这么多妖魔啊，要是这样的话，我们要到什么时候才能勘测完成啊，说不定下次来的妖魔中就有统领级了。”赵满延依旧是个话痨，在那自言自语的。

    “等下我来缠着两只战将级三眼魔狼，你们尽快解决其他的魔狼！”穆宁雪轻灵又不容质疑的声音在众人耳边响起。

    莫凡本来想说自己来缠着两只战将级三眼魔狼的，但是看到穆宁雪周身散发着的冰冷气场，马上转口道：“剩下的那只战将级三眼魔狼就交给我和老狼了，你们解决那些奴仆级的独眼魔狼吧！”

    分配好工作后，穆宁雪首先用三级的冰锁，将两只三眼魔狼拉到自己事先布置好的冰地中，而莫凡则让老狼上去缠着一只三眼魔狼，他从旁辅助时不时来个雷印和火滋骚扰。

    穆宁雪因为经验不足的原因，就算有风灵种的加持，速度一点都不比三眼魔狼慢，但是有好几次都差点被三眼魔狼近身了，而黎星身边不知道什么时候出现了十根银色针头，三粗七细，他正在观察了整个战场，一旦他们又生命危险，这些银针会瞬间洞穿给他们造成危险的妖魔。

    穆宁雪这边没什么问题了，因为一开始就布置冰地的关系，只要前期不被三眼魔狼近身，后期不说杀死它们，至少能保持不败，莫凡那边也不需要黎星操心了。

    不过剩下人的处境就有些难堪了，尽管只是奴仆级独眼魔狼而已，但因为数量有些多，魔狼速度有比普通的奴仆级妖魔快，现在他们有些手忙脚乱了。

    “赵满延，你不会在空余时间内来几个光耀闪瞎魔狼的眼睛支援一下队友吗？赵明月、宋霞，你们的火滋不能扔准一点吗？为什么你们的火滋没扔到魔狼身上却扔到脚下或者扔到同伴布置的藤蔓上去了？别和我说魔狼速度快，速度快你们不会预判魔狼下一步的移动方向吗？”

    众人正在被这群魔狼弄得焦头烂额的时候，耳边传来的黎星那充满呵斥的声音，然后迷迷糊糊的选择按照黎星说的方法开始调整自己的战斗方式，不一会儿，他们就挽回了之前的劣势，还稳稳占据了上风。

    突然间，箐箐捆住的一只进阶器奴仆级的魔狼挣脱了她的控制，朝她脸上扑去，而她也是被突如其来的攻击给吓了一跳，站在原地没有丝毫的动作，就像是被吓傻了一样。

    此时的赵满延在宋霞身边帮她抵挡魔狼的撕咬，来不及支援箐箐，其他人也是被妖魔缠上了，脱不开身，只能大声呐喊，希望她能反应过来。

    “箐箐，危险！”

    “躲开啊！”

    “醒来啊！”

    ......

    箐箐终于在同伴的呼喊下反应过来了，但为时已晚，魔狼的爪子已经来到她二十厘米处，她来不及唤出魔具，更不用说释放魔法了。

    她此时的内心彷徨无助、不甘心、后悔，各种各种情绪占据了她的心，最终化为一滴眼泪夺眶而出，似乎这滴眼泪在见证着这个美好世界的最后一刻。

    就在箐箐以为自己会这样死在魔狼爪下时，一道银色光芒划破天际穿梭而来，百步穿杨，准确无误的洞穿了正要取走箐箐生命的魔狼的脑袋。

    魔狼脑袋被穿透时，因为银针的冲击力，它的狼躯也因此被冲飞到旁边，并没有直接撞上箐箐那娇小柔弱的身体。

    因为魔狼死前的鲜血飚飞到箐箐的脸上，让她清楚的知道自己还没有死，彷徨的摸摸脸上那有些烫的红色鲜血，看着手上的鲜血，喜极而泣，充满激动的转头看向黎星方向。

    但是回应她的确是黎星那冰冷而又无情的声音“你刚才在干什么？知不知道因为你刹那间的失神，导致了你刚才在鬼门关走了一遭，以后要是在团队战中可能就因为你的失神而导致全军覆没，身边的同伴也会因为你的失神而葬送性命。现在战斗还没结束，还不快点调整状态继续战斗。”

    箐箐此时第一次觉得黎星那冰冷的声音是那么的温柔、动听，仿佛那声音能抹去她走过鬼门关时留下的阴影。

    箐箐在听到黎星的话后迅速调整好状态再次加入战斗，这次她不再失神、不再大意、对于黎星的批评不再有任何的怨言。

    她在努力的按照黎星的指令战斗，就算黎星批评的那个人不是她，她也会照着黎星的评语来对照自己，看看自己是否也存在同样的问题，有的话及时改正，没有的话尽量调整自己的战斗方式。

    很快，他们在有惊无险的情况下清理完了所有的奴仆级魔狼，想要逃跑的魔狼都会被银针射杀，无一遗漏。

    两分钟后，在众人的围攻下，穆宁雪缠住的两只三眼魔狼也被解决了，至于莫凡，则是和老狼先众人一步解决掉那只三眼魔狼。

    勘测结束后，箐箐来到黎星面前，有些羞涩但有充满感激的说道：

    “黎星，谢谢你刚才救了我！”

    “不用谢，这是我身为队长的职责，在你们选择跟随我的时候我就说过，我不会让你们任何一个人死在这的！”黎星此时的语气不再是那严酷的魔鬼教官，反倒是像邻居家的大哥哥。

    “不管是因为什么理由，你都救了我一命！”箐箐说完后，踮起脚尖，迅速在黎星脸上轻轻一啄，然后飞快闪开，此时的箐箐脸上布满红晕，羞涩无比，用那蚊子般的声音说道：“这只是给你救了我的报酬，不要多想！”

    说完，箐箐头也不回的逃走了。而黎星不知道的是，旁边正有两波人在看着他们。

    一个是穆宁雪，另外一个是莫凡和赵满延。

    等黎星离开后，赵满延不满的说道：“可恶啊，又一个女孩又因为英雄救美这种狗血剧情被拱了，为什么我在战斗中也救了许多次那些女生，她们就没有一个对的这样呢？难道是我长得太帅了，让她们没有安全感的原因？”

    莫凡无语的看着旁边这个自恋的家伙，拍着他的肩膀，语重心长的说道：“因为你是个乌龟法师，她们不喜欢你这种类型，她们只喜欢我这种雷火输出爆表的毁灭法师，就你那婊子脸，还是回去洗洗睡吧！”

    “你什么意思，站住，站住，你给我说清楚刚才你什么意思......”赵满延不断在莫凡背后吼道。

    而莫凡压根不鸟他，直接走了。

    穆宁雪此时不知道在想什么，脸上的表情没有因为箐箐的事有半点波动。良久后，她自言自语的说道：“小星，你这么优秀，肯定会有很多女孩子喜欢你吧，你真的是我一个人能独占的吗？”

    说完，她也回去了。        

