    “我是说过让你一天自由，但，不是说的今天！”

    林铸一脸面无表情的模样看着跟他对峙的炎魔。

    进阶到了三阶之后，他算是有了点小底气可以直面炎魔。

    而不在像之前2阶时候，只是面对炎魔不自然散发出来的四阶气势。

    就会意识混乱，被对方操控。

    “吼~！”

    面对自己这个主人的反悔行为，炎魔发出一声不甘的怒吼声。

    身上的四阶气息一股股的朝着对面的林铸压了上去。

    “哼！说了给你一天自由，自会给你！现在立马给我回去空间内！不然别怪我是杀手锏了！”

    林铸强忍着心中的惊悸，眼神中透着坚定的神情。

    只要对面的那头大家伙，敢不听他的指挥，自动回到幻宠空间内。

    他将会涌用出自己老师给准备压制炎魔用的器物了！

    “吼！”

    炎魔不甘的看着林铸从兜里，掏出一枚小小十字架模样物品。

    直接发出一声怒吼，纷纷的化作一道血红光芒。

    回到了林铸的体内幻宠空间内，沉寂了下去。

    卑鄙，无耻！

    如果林铸能听得懂此刻炎魔的心声，回荡在他脑海中的。

    肯定是这两个词......

    “呼~！”

    林铸轻轻的松了一口气，心中一阵郁闷。

    “老头子到底留的这些是什么鬼东西！一个个的不听话！”

    面对来自深渊系的幻宠，林铸现在是感受到了深深的无力。

    那些家伙，脑子疯狂就算了。

    还一个个的桀骜不驯，不听指挥，看身前的那头狂战魔尸体。

    林铸嘴角微微一抽，感受到了深渊系上位者血脉对下位者血脉的压制。

    好像有些强的离谱了......

    以后碰到比炎魔还强的深渊系，自己最好还是躲远点。

    不然，不等自己召唤炎魔出来战斗，说不定下一刻。

    自己的幻宠就直接背叛了自己，转过身来对付自己都有可能。

    深渊系的幻宠就是各种的不稳定和隐患。

    这也是地球上，很少有人契约深渊系幻宠的根本原因之一。

    心中虽然想着事情，但是他的心神却是一刻都没有停留的在那里探查着周围的环境。

    怕自己一个疏忽，被不知道从哪里冒出来的凶兽或是异人埋伏。

    “阿云那家伙，应该也进来了吧！”他眼神凝重的望着天上的血月，心中不知道想到了什么。

    从前面在荒芜城区中的相遇，他知道自己那个发小也契约了自己爷爷留下的那枚幻宠卵。

    既然自己都能孵化出炎魔那个大家伙，以自己好友的天赋肯定也能孵化出强大的深渊系幻宠。

    只是，经过这段时间，与炎魔的斗智斗勇，他很是清楚。

    所谓的深渊系幻宠就是一个坑人的东西!

    他只希望自己的好友，没有受到这方面的伤害。

    “上次忘了提醒他，让他注意一点深渊系恶魔种的幻宠。”

    林铸摇了摇头，正准备转身离开这里，朝着某个地方赶去。

    “咻~！”

    “砰~！”

    一声尖啸声在空中响起，紧接着是一声炸响。

    却是一枚信号弹！

    从那炸开的独特焰火图案，林铸眼中神情一变。

    这是他们轩辕学院特有的探险信号弹！

    林铸仔细辨认了一下，信号弹发射的位置。

    当下直接就朝着那边冲了过去，自己导师可是交代过。

    里面的柳灵儿可是自己的师妹，必须要照顾一番！

    要不是他们传送来的时候，因为空间震荡的原因分散了。

    现在也不会这么被动。

    当下看到学院里的专属信号弹，不由得他不紧张。

    要是那边求救的是自己那个刚入门的小师妹，自己这边迟疑去慢了的话。

    回去后，肯定会被自己的导师给吊在学院门口！

    秘境的丛林，比之地球显得更为的粗犷许多。

    很多树木长得很是粗壮，动不动都是十几人合抱的古树。

    急奔中的林铸，不时的在林中碰到一些因为他的出现而落荒而逃的凶兽。

    四阶炎魔身上那还未散尽的气息，震慑着一路上潜伏的各种凶兽。

    甚至是，远远的林铸有看到一队明显是异人的队伍。

    在远处山丘上，看到他的身影后。

    直接转身带着队伍逃向了另外的一处方向。

    “......暂时放过你们！”林铸停下身体看着那边朝着自己相反方向逃离的异人。

    脸上露出一抹冷酷的光芒，看着对方的身影消失在丛林深处。

    神情很是严肃的继续朝着信号弹传来的方向跑了过去。

    ......

    “吉利咕咕具！空就佛的话嗷！呼呼起！【这个异族人！不要杀死她！活捉她！】”

    等林铸来到信号弹发出的地方时，看到那边身后长着一对洁白羽翼的羽族异人时。

    眼神一冷，对于这群家伙。

    他早在学院的时候，就已经有些了解。

    在地球灾变前的西方世界那里，这些羽族的家伙在那边的影视或是神话传说中。

    就扮演着天使的形象。

    那时候，人们还以为这只是一种传说中的圣灵。

    直至异界世界的通道大开，一群羽族异人来到地球上。

    当时灾变早期时候，还有人们将其当做救世主来对待。

    只是后面羽族异人那种蔑视地球人类的嘴脸露出，想着要将地球上的人类奴役为仆人时。

    人们才认清了对方的本质--这就是一群异界的入侵者！

    从来没有所谓主的救赎！

    “去利咕咕具！【又是异族人！】”

    那边，站在一群羽族人身前的。

    是一名面容跟人类没有任何的区别，长相俊美的金发少年。

    一对区别于普通羽族异人的金色羽翼在他身后展开。

    “记的，将破婆四！【力古，你去！】”

    金色羽翼少年，眉头微皱。

    随口朝着身边的一名大汉吩咐了一句。

    “意！嘎鲁！【是！少主！】”

    大汉垂着头颅恭敬的在那里应和，随即抬起看向了那边出现的林铸。

    眼神中带着高高在上的姿态，俯视着对方。

    背后白色的羽翼猛然一扇，身体朝着对方冲了过去。

    “呼~！”

    随着他的疾冲，空中传来一阵破空声。

