    但手一摸过去，皮肤的表面也是光滑的，没有外伤，内伤……应该也谈不上。

    只是这种感觉一直都存在，并不是特别舒服。

    拨打的电话也一直没人接通。

    作为竞赛班的老师，学生不来上课，他自然也是应该过问的，然后就把电话打给了林文城。

    “苏南栀啊？”林老师还在那头忙呢，“她早上没来上课，我刚才来她宿舍这边看，小姑娘都发高烧了，现在还没醒呢，江老师我不跟你说了，这边有事呢。”

    某种程度上讲，苏南栀也算得上是广受各位老师的关注。

    早上的时候，其他科任老师还以为她是睡过头了，小姑娘平时就爱在课上睡觉，睡得多了，各位老师也顾及小姑娘身体本来就不好，加上成绩好，都睁一只眼闭一只眼。

    大家都以为她是睡过头了。

    这不是小事，学生在宿舍发高烧了没人知道。

    林文城已经开始考虑要不要给她安排一个舍友了。

    苏南栀也不知道，睡一觉醒过来，还得去跟班主任扯皮关于宿舍单人间的问题。

    她这一觉睡得一点都不舒服。

    即便她清醒地记得自己抱着自带降温系统的男朋友，但似乎也没多少用处。

    她半夜的时候似乎睁开过眼睛。

    看见江渔光裸的背上有一个巴掌大小的金印，看轮廓像是一只鸟？

    金光闪闪的鸟，是凤凰？

    但昨晚的记忆又太过于模糊，苏南栀脑袋都是空的，她浑身都是那种被火碾压过的疼，包括半夜睁眼的事，她都怀疑有可能是梦。

    但又有一个重点，假如她没有在做梦，那她，昨晚是扒了江小渔的衣服？

    “你倒是出息了。”苏南栀盯着自己的手道了一句。

    开口发现自己的嗓子干得不行。

    “醒了？”旁边响起一道算得上熟悉的男人声音。

    一杯温水就被递到了跟前，她被扶了起来。

    苏南栀恍惚了一下，最后认出来，这里是自己的宿舍，另外，跟前的人是江北渝而不是江渔。

    “江老师？”

    “嗯，”江北渝应了她一声，“现在感觉怎么样？”

    苏南栀喝了大半杯水才可以开口回答他的问题，“还行吧。”

    最难受的时候已经过去了。

    “江老师，你怎么在这？”苏南栀再次确认了一下，这里是她的宿舍。

    江北渝帮她把杯子放好，淡淡道：“蒋鑫刚才有事出去了，让我帮他盯着你一会儿，怎么，你还不乐意了？”

    苏南栀不着痕迹地看了自己的床上桌上，发现没什么不得体的东西。

    唯一的不得体，大概就是现在身上盖着薄被单的她没有穿bra。

    都这个年代了，谁睡觉还穿那玩意儿。

    苏南栀顺口问了句，“现在几点了？”

    “下午三点半，”江老师还评价了一句，“你还挺会挑时间的。”

    这个点，该上课的上课，宿舍范围内安静得没话说。

    “再问一句，今天都有谁进来过我宿舍？”

    “挺多的，从宿管阿姨到班主任，从班主任到医生护士，你的同学们中午也过来了。”

    满级大佬拿了病弱剧本

