    萧瑞承原本和宋绾绾他们一样，把全部的注意力都放在苏然的身上，毕竟她的腿受伤了。

    结果，宋绾绾这么突然问到他的身上来，还是让萧瑞承有些惊一跳的。

    “我就是想走一下，然后听到旁边有杂吵声，就过去看了一下，看到苏然坐在地上，脚扭到了。”萧瑞承平表的解释着。

    其实，他不是巧遇的。

    一开始，萧瑞承的确是想一个人在山庄里面走一走，放松一下心情罢了。

    然后意外的看到苏然也在一个人散步，于是抱着不打扰只是在不远处好好的跟着她的打算，就这么跟在苏然背后走了一路。

    也不知道，是他隐藏的太好，还是人家苏然想事情太投入根本就没有发现萧瑞承跟在后面，所以连脚下有个石头坑也没有看到直接踩歪踩进去了，然后扭到脚摔了。

    萧瑞承是第一个冲过去的，在最短的时间之内把苏然抱起来的。

    所以这样子的谎话，也就别人会相信，萧瑞承自己是不愿意信的，讲话的时候还是满满的心虚感。

    “幸好有萧大哥在附近，不然的话然然扭到脚不是自己回不来的。”宋绾绾还是很感激萧瑞承在那里的。

    “绾绾，你千万不要这么说，然然没事就好。”萧瑞承是真的心虚的不行。

    要是让苏然知道他一直在背后默默的跟踪她，一定会很生气吧。

    “谢谢你。”苏然转头看着萧瑞承开口。

    这一句谢谢你把萧瑞承脸上仅有的笑容瞬间给凝住了，完全笑不出来的感觉，是因为这话太陌生了。

    直接把他们两人之间的关系划的一清二楚，划到了陌生人的行列去了。

    “不用客气，这是我应该做的。”萧瑞承想说的话很多，最终只能说出这样子的话来。

    正好，医生过来了。

    “有一个客人扭到脚了，我过来看看。”

    “医生，是我朋友伤了脚，你给她看看。”宋绾绾赶紧起来，让医生过来给苏然看脚。

    “绾绾，我去楼下给你端夜宵上来，苏然要吃吗？”陆霆聿特意问了一下苏然。

    “吃一点，那就麻烦陆总了。”苏然晚上也没吃饱的，现在这么一提夜宵，是真的饿了。

    “不客气，萧总一起吧。”陆霆聿看了一眼萧瑞承开口。

    “正好我也有点饿了，一起下去吃。”萧瑞承没有犹豫的跟在陆霆聿身后离开了。

    两个不太熟的大男人一起吃夜宵，是真的很尴尬的。

    所以陆霆聿也不磨叽，到了餐厅之后，直接开口问萧瑞承。

    “萧总，是一直跟在苏然身后吧？”

    萧瑞承的手微微一顿，然后反倒是松了一口气，表情略带轻松的开口。

    “差不多，一开始不是跟，是看到苏然之后，我一直跟在她的身边，不过她显然没有注意到我，一直在神游的一个状态里面，最后摔到的时候，我是直接过去抱起她的，我不说这个，是不想让然然和绾绾多想，他们对我本来就有些敌意，要是让他们知道我还故意跟踪苏然，肯定会更讨厌的。”萧瑞承说到后面是有些无奈的。

    陆霆聿是个男人，当然知道他的痛快和无奈是什么。

    “陆总，你是不是觉得我这个男人很没劲，很变态，居然去跟踪苏然。”萧瑞承有些无奈的说着。

    “那倒没有。”陆霆聿说的是真心话来的。

    他对萧瑞承这种暗暗喜欢苏然不敢公开承认，然后在后面默默的关注着，付着出来，那种感觉陆霆聿是能知道的。

    “陆总这也是安慰我的话吧，其实我知道的，我这样子的行为是有多让人讨厌的，说得难听一点就是变态，跟踪狂，如果让然然知道的话，应该会真的痛恨我一辈子，然后和我老死不相往来。”萧瑞承有些难受，端起水杯喝了一口水。

    他的情绪不会那么快缓得过来的，这一点陆霆聿是知道的。

    所以等他把一杯水喝完，陆霆聿看他情绪平复的差不多了，才好开口。

    “萧总，你既然喜欢苏然的话，就大大方方的喜欢，没有必要这么藏着掖着的，还是准备这样子一辈子在她的背后默默的守护暗恋着？”陆霆聿相当冷静的问他。

    “会守护她一辈子，这是我欠然然的。”萧瑞承很是笃定的说着。

    “那你能一辈子不娶妻，不结婚？如果娶了妻子，还对苏然这样子念念不望，心有牵挂，你对得起你的妻子吗？”陆霆聿继续说着。

    话虽然有些尖锐直接，但这是一个很现实的问题，没有任何人逃得了。

    萧瑞承年轻也不小了，他自己不急，旁边的家人也会着急催他结婚的。

    最后娶一个不爱的女人，心里面又爱着别的女人，这种情况对妻子是相当的不尊重的。

    这是对三个人的伤害，陆霆聿是非常不支持这样子的事情发生。

    当然，他也只是站在一个旁观者的角度来说事情罢了，至于要不要听这是萧瑞承的事情。

    这毕竟是萧瑞承的私事，他不会插手管的。

    要不是因为宋绾绾对他们的事情太上心，成天一副苦大仇深难受到不行的样子，他哪里不担心宋绾绾了，明明就不是她的事情，非得要往自己上揽那么大的责任去。

    所以，陆霆聿来关心萧瑞承的事情，只是想让他赶紧把事情解决了，然后让宋绾绾轻松一点。

    “陆总，说的没有错，一个男人如果因为结婚娶个不爱的女人，又不会用心去爱她关心她，心里面还放在别的女人，那种男人是真的很混蛋的，我以后不会这样子做，如果真的要这样子，我宁愿不结婚，也不会去害别的女孩子，萧家就我一个，没有人可以逼迫得我。”萧瑞承倒是挺理直气壮的。

    听到这里，陆霆聿觉得自己的劝解大概没用，果然在这种事情上面，他并不擅长，宁愿去谈判桌上谈生意。

    “萧总，你自己决定就好，走吧，我看点的东西应该装好了。”陆霆聿起身去柜台那里取餐，并不想再和萧瑞承聊下去。

