 叶少？

    彭陆被金冠希一巴掌拍在地，牙齿都跌落了一颗。

    很是凄惨。

    只是相比脸上的疼痛来说，彭陆更加惊诧金冠希口中的叶少，不知道这小子究竟是何方神圣。

    这年头大少多如狗，但能让金冠希口中说出来的叶少，放眼华夏也是屈指可数。

    四周艺人也都是一脸茫然，一时无法反应这究竟发生什么事，更不知道叶天龙究竟是什么身份。

    林燕燕更是张大嘴巴，俏脸有着惊讶，没想到叶天龙来头不小，更没想到黄刚强认识这种人物。张

    青门等人则笑笑，跟叶天龙打招呼后，就没有多余举动，他们懒得对彭陆这种人落井下石

    而叶天龙则好奇看着金冠希，除了意外他今晚来会所参加活动外，还有就是转了性子不跟自己作对。

    这让叶天龙神情变得玩味起来。他

    绝不相信金冠希忘记了葬礼三巴掌，还有森林一战的百余条人命。态

    度转变，内有乾坤啊。“

    混账东西，还不快给叶少跪下道歉？” 此

    时，金冠希对着爬起来的彭陆又喝出一句：“跪下！道歉！”

    听到这话，彭陆眼皮直跳，虽然他只是一个艺人，但生下来就众星捧月，二十多年来更是顺风顺水。无

    数人努力一辈子赚的钱，他一张付费照片就秒杀，别人羡慕的名车豪宅，他国内国外到处都是。

    就连别人刻骨铭心的女神，也是一个接一个上他的床。

    这样人生浸泡出来的彭陆，要他跪下来给叶天龙道歉，简直比杀他还要艰难。这

    一跪，不仅会击溃他的骄傲，还会让他人生蒙上阴影。而

    且金冠希这一巴掌，让他心里有些委屈。彭

    陆把目光望向荣薇薇：“荣小姐，我……”

    荣薇薇冷冰冰丢出一句：“照金少说的去做吧。”她

    神情复杂扫过叶天龙一眼，想要援手彭陆一把，却又忌惮叶天龙的无法无天，最终决定袖手旁观。听

    到荣薇薇这一句，彭陆脸色又是一变，没想到荣薇薇也不庇护自己，他惊讶叶天龙的惊人能耐。只

    是看到冷笑的叶天龙，还有不入流的黄刚强跟王幂幂，彭陆心里又有憋屈和不甘。

    他真的跪不下去。彭

    陆咬牙挤出一句：“金少，荣小姐，看在你们的面子上，我可以向他们道歉。”“

    但要我下跪，是绝对不行的，杀了我也不行。”他

    盯着叶天龙开口：“他再大的来路，只要我无求于他，我就不用怕他。” 

    金冠希脸色一板：“混账东西，凭你也想跟叶少叫板？”

    “看在金少和荣小姐的份上，我今晚认栽，也向你说一声对不起。”

    彭陆见话都说到这份上，彻底撕破脸，于是看着叶天龙开口：“你打我那一巴掌，我也不计较了。”

    彭陆自认为这番话，说的合情合理。

    最重要的，他是明星，出点啥事，媒体会铺天盖地报道，但凡有点脑子的人，就不会冲他们撒野。事

    情一旦闹大，嚣张行凶的傻叉如何收场？彭

    陆所想很正确，但他却不知道，自己所面对的，是什么样的人物。“

    不计较？” 叶

    天龙露出似笑非笑的神情，但眼中一片淡漠：“对不起，我计较。”这

    种人连金冠希和荣薇薇威压都死扛，可见真是从来没吃过大亏的主，也注定他是睚眦必报的人。

    叶天龙清楚，必须把彭陆一踩到底，不然他以后肯定会报复王幂幂他们。

    林燕燕下意识出声：“你要怎么计较？”

    彭陆眼睛一冷：“你还要打人？”他

    拿出了手机，随时准备直播，他有三千万粉丝，舆论将掌握在他手里。无

    数媒体朋友会为他声。

    就算此刻面对的叶天龙不简单，也得被汹涌民意压垮。“

    你还不配我第二巴掌。”叶

    天龙望向张青门他们：“张导，这个彭陆人品和演技都不行，我希望你以后不要再有他的戏份。”“

    赵总，告诉天龙娱乐，从明天开始，一律下架彭陆的广告、代言、活动。”“

    蓝总，天龙院线不得出现彭陆影子，不管是主演还是配角，哪怕跑龙套，都不准出现。”

    “另外，通知整个娱乐圈，我要全面封杀彭陆，谁给彭陆活路，我就给谁绝路……”叶

    天龙丢掉手里的大龙虾，拍拍双手向张青门他们发号施令：“总之，我要彭陆没有饭吃。”接

    着，叶天龙又发出了一个短信。

    “封杀我？”“

    你当自己什么人啊？”彭

    陆捂着脸怒极而笑：“就连荣小姐和金少都做不到，你能封杀我……”

    话还没有说完，张青门和赵瑶瑶就笑着回应：“我们都听你的。”

    在彭陆脸色巨变时，十几个娱乐圈大佬也都朗声回应：“叶少放心，我们跟彭陆再无关系。”

    叶天龙又望向金冠希和荣薇薇：“两位，可有意见？”荣

    薇薇眼皮跳了一下，没有出声回应，但这态度等于默认了。

    金冠希皮笑肉不笑：“叶少决定，我当然没意见，也不敢有意见。”

    彭陆和林燕燕他们难于置信看着这一幕，怎么都没想明白，向来傲骨的张青门等人怎会服从叶天龙？

    他们更是意外金冠希和荣薇薇的低头。彭

    陆一度认为，金冠希即使不比叶天龙富贵，也是平起平坐，这也是他刚才咬牙叫板叶天龙的底气。

    他不如叶天龙富贵，金冠希不会为他跟叶天龙轻易闹翻，但如果冲突到极端，金冠希一定会支持他。

    可如今看来，事实跟自己所想有出入，叶天龙还压金冠希一头。

    这意味着金冠希想要给自己撑腰都撑不起来。

    事情还没有结束，叶天龙把王幂幂和黄刚强从后面拉了上来：“这两个是我朋友，也算是圈中人。”“

    不管是人品还是演技，都比彭陆他们可圈可点。”“

    各位以后有什么合适角色，希望给他们两个一个机会。”叶

    天龙直接给王幂幂他们送了一份大礼：“而且天龙娱乐三天后将会正式签约他们。”王

    幂幂和黄刚强一愣，随后明白叶天龙要捧他们，他们还明白，这是一炮而红的机会。

    天上掉下馅饼，王幂幂感觉要站不稳了。“

    叶少这是挖我的人啊，不过，王小姐确实是一个人才。”宋

    春秋笑着附和一句：“她不仅乐观向上，还为人热情，更是一个有理想有情怀的人。”

    “为了娱乐圈的梦想，她还在我楼盘颐和园兼职。”

    他给王幂幂镀镀金：“上班三天，销售了二十几个亿，现在是销售中心的副总监。”

    “哇——”

    听到宋春秋这一番话，全场一片哗然，全都惊讶看着王幂幂。 