
今天又看了一个遮天大帝放在完美人均仙王的说法，真是够了。

仙王是什么，万族称尊，仙中之王的存在。在我看来，遮天体系和完美体系虽然前面有很大差别，但在成就仙王的那一道门槛之上都是一样的。

在完美体系中，成就仙王是最为困难的事情，荒在生死之间挣扎了数十万年才证就无缺仙王；而在遮天体系中，证就红尘仙则是最大的一道门槛，红尘仙之后的道路可谓是一片坦途。

因此，在我看来，遮天之人证就仙王的难度和在完美中证就仙王的难度是一样的，二者之间最大的差别就在于一个因为天地的原因将将门槛设立在了成就仙境之前，另一个则没受到天地影响，最大的困难在于证就仙王。

故而，在我看来，所有遮天之中未能靠自身成就红尘仙的大帝，根本没资格证道仙王（青帝例外），就算是在完美大界之中，最多就是止步准仙王，终生不得寸进，甚至大部分最多估计只是真仙而已。

此外，一直有人将遮天大帝的无敌心看的很高，在他们看来，如果在完美世界，就因为有着无敌心，大帝就都有能力证就仙王，其实完全就是放屁。

无敌心和证就仙王有个屁关系，无敌心只代表着自信与不服输，以及对自身大道的信仰，还有近乎同阶无敌的战力，但这些和证就仙王有必然的联系吗？没有！

界海中又不是没有大道残缺的世界，如果只是因为天地残缺就能够磨炼出仙王强者，那仙王还不泛滥成灾啊！

一个纪元都难出一位的仙王，如果是那么容易就能够证就的，那异域还混个屁呢。

同样是人，难道遮天的人整体就比完美的人厉害一大截？遮天人才辈出，每几万年就能一尊大帝，这样算来，完美就没有几万年出一个注定证就仙王的人道至尊？

更何况，完美世界是遮天面积的无数倍，人口也是无数倍，难道每隔个十年八年就能出一个注定证就仙王的至尊？

遮天里的大帝弱小时期不也是靠着无尽的资源和神功秘法成长起来的，这和完美世界有区别吗？

不要说什么世界残缺，法则不全，那都是狗屁，在遮天世界，虽然只能承载一位大帝证道，但对于大帝之下的，他们的修炼天地有压制吗？虽然寿元相对于完美世界来说少了很多，但在遮天的世界等级可一点都不差，二者准确来说，在极道至尊之下，世界的残缺根本没什么影响。

所以，请不要拿世界的残缺来当借口。

总的来说，遮天是很不错很不错的一本小说，希望某些人不要给它招黑！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268047"  chaptername="个人意见，仅供参考，不喜勿喷">加入书签</a>
</div>
