
杨夏月点了点头：“好呀。”

其实不忙的时候，杨夏月也喜欢到山上去。

陈杏儿来问杨夏月家的事情，其实也不是她自己好奇，主要是陈婆子好奇，这才让陈杏儿过来打听打听的。

而且陈里长身为里长，自然要掌握村子里面的大事小情。

陈杏和杨夏月说了一会儿家常之后，就离开了。

转眼就过了两日，杜筠的药露起了很大的作用，郑石头的伤口没有化脓发炎，已经开始好转。

只是这好转的过程异常的煎熬，因为长肉的时候，是格外的痒的，不比之前病着的时候好受多少。

杨夏月再三警告：“不许抓挠。”

可是这醒着的时候郑石头能忍住，等着睡着的时候，郑石头就控制不住自己了，索性就让郑婆子拿了绳子，把他的手绑上。

这日傍晚时分。

陈瞎子拎着一个布番晃晃悠悠的走到了云溪村。

他打听了一下杨夏月家在何处，就寻了过来。

杨夏月打水回来的时候，就瞧见郑婆子和一个黑衣老者，正在门口争执着什么。

“你凭啥来牵我家的驴子？”郑婆子这会儿气的够呛。

“你孙子不是没事儿了吗？你不是答应只要你孙子保住了命，就给我十两银子吗？现在我不要银子了，只要你这头驴就行了！”陈瞎子看着郑婆子道。

陈瞎子也不是真的全瞎了，只是瞎了一只眼睛，此时他的另外一只眼睛之中，满是精光，正算计着什么。

“我孙子不是你治好的，这驴子就算是要给，也不能给你！”郑婆子还是坚定的道。

“你咋知道不是我把你孙子治好的？我可是在家中做了三日的法，把自己的寿命给了你孙子十年，才保住了他的命！”陈瞎子十分不满。

“我孙子不是你治好的，是杨姑娘治好的！”郑婆子还没有糊涂。

“什么杨姑娘？就是那杨夏月吗？她一个黄毛丫头会什么？要不是我给你孙子续命，你孙子早就没了！”陈瞎子冷哼了一声。

“你要是不把驴子给我，我就把我给你孙子的命收回去！到时候你们老陈家可就绝后了！”陈瞎子继续道。

郑婆子听到这就有一些发慌。

杨夏月也站在不远处听了一会儿，这会儿她也听明白了，敢情儿是郑石头好起来的事情，给这人知道了，这是来摘桃子来的！

她费了这么大的力气，也没想着要什么报答，但是不想自己的功劳被这样欺世盗名的人领走。

而且话又说回来了，要不是郑石头运气好，碰到了她，到时候真的是赔了驴子又丢了命。

杨夏月大步往前走来。

看着那正要往自家院子里面走的陈瞎子道：“你给我站住！”

陈瞎子回过头来，上上下下的扫量了杨夏月一眼，这种眼神，让杨夏月觉得十分不舒服。

接着陈瞎子就拧着眉道：“杨夏月？你的变化怎么这么大？”

杨夏月听了这话，就有几分疑惑了，听着陈瞎子这话，好像是认识她一样，可是杨夏月回忆了一下，自己并不认识这陈瞎子。

接着陈瞎子就用警告的眼神看着杨夏月：“郑家的驴是在你这吧？你赶紧去把那驴给我牵出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762046"  chaptername="第268章">加入书签</a>
  </div>
