    “呵呵……”

    柯南依然还是一副死鱼眼的表情，生无可恋的被徐越抱在怀里，之前徐越塞钱的动作他也看到了，没想到这家伙为了找案子竟然都到了私自贴钱的程度了。

    这一点都不合理！

    他果然可能是发现了什么！

    而回头过去，依然还是看到了对方那和自己对视的笑眯眯眼神。

    对比与柯南在这边疑神疑鬼，全部注意力放在自己身上，徐越对于旁边时不时盯着柯南看的小兰也是感到了有些有趣。

    现在才刚刚变成小孩没多久的工藤新一，的确还是太嫩了点啊。

    “这个案子的小川医生这两年都在不断的收到一些旧玩具，和一笔钱，而最近更是突然收到了一笔两千五百万的巨款，所以我们怀疑是有人想要买他的什么东西，现在可疑一点的就是他挂在医院办公室的一副古画，大概值两千万的样子……”

    既然收了钱，毛利小五郎也是充分的发挥出了自己的作用，一边开车一边对旁边的徐越简单的说明了之前所交流的一些具体情况。

    而徐越也是满脸恭敬的说道

    “今天最主要的还是依靠毛利名侦探了，我还是吸取经验为主。”

    徐越可是先后迅速的破了两个案子的，手段干净利落，被这么年轻有为还有钱的后辈推崇，毛利小五郎脸上也是充满了笑容。

    只是被徐越抱着的柯南却是感觉有点扯，一脸的不相信。

    然后他的脸就真的被扯了起来，扯成了柴犬一样……

    ……

    “小川医生，又有人送花来了。”

    在抵达医院之后，一位护士便是抱了一束牵牛花走了过来。

    今天是2月19日，天气还很冷的，根本不是牵牛花的季节，这是温室特别培育出来的。

    “花也是每年都送的吗？”

    哪怕感觉有个人在怀疑自己了，但在碰到了案子和信息后，柯南也依然忍不住作死的行为，开口询问到。

    迎来了旁边小兰犀利的目光。

    “啊，是啊，但花每年只送一次，就是2月19号这天。”

    小川医生也是点了点头，而后毛利小五郎便已经在旁边脑补出了一出暧昧的桃色新闻，每年都送花，莫不是……

    “那勇太的生日是什么时候呢？”

    柯南再次问到。

    “是十二月。”

    “那能不能查看一下小川医生以往的病例呢，说不定是治好的病人感谢呢。”

    因为徐越一直一言不发，毛利小五郎又一直问不到点子上，碰到了案子想要揭穿真相，一直推理瘾犯了的柯南根本就忍耐不住。

    原著当中这时候也是明明小兰都已经发现了，都开始叫他新一试探了，但他依然还是一如既往的在作死道路上越作越远。

    如果不是后面靠着变声器强行圆，估计可能已经被恼羞成怒的小兰打死了。

    而徐越也一直都在一边静静的观察着这小两口表演。

    这次的确是一次很好的契机，和一次很好的机会，就让洗衣机你开始自己的表演吧……

    很快小川医生便是带着他们前往了档案管理的地方查看病例，而后又因为毛利小五郎想要去看看那两千万的画叫小川带路过去了，徐越也顺势放下了柯南跟着走了过去。

    “咦？他没察觉到异常吗？难道他认为也是画的问题？”

    柯南看到了徐越的离开，心中不由感到了一丝诧异，本来他觉得以佐藤警官的推理能力，应该能够察觉出这肯定和买画没有关系才是！

    连牵牛花都是温室培育的，不可能会费这么大功夫。

    在见到了几人都离开之后，柯南便是一下又跳到了桌子上，开始不断的翻看起病例档案。

    靠着他的智商和记忆力，翻看的速度快的惊人，根本就不是小学生的表现。

    让躲在门口偷偷看着里面情况的小兰，心中充满了震惊，愈发的确认自己心中的想法，而后便是悄悄开门慢慢走了进去。

    靠在走廊拐角的徐越听到了开门的动静后也是嘴角挂起了一丝笑意。

    大侦探就继续作下去吧……

    ……

    “完蛋，要被小兰发现了，这可不行！一旦那些黑衣人知道后，就算小兰也有生命危险！”

    得意洋洋的在小兰面前卖弄推理能力，找出了两年前2月19日的八个病患，并说明了自己的理由后。

    小兰随口一句‘不愧是新一’啊，就让柯南膨胀到尾巴炸上天了，直接答应了下来。

    反应过来后，面对小兰那想要杀人的眼神，才是明白了事情的严重性。

    此时正背对着小兰随手抽了一台掌上游戏机在那边无聊的玩着，一边拼命的思考着对策。

    但很快，游戏机通关之后，野智的名字出现，却让他感到了哪里有些眼熟。

    奇怪了，这种游戏机通关不是都会用自己的名字吗，小川医生的儿子叫勇太啊……

    突然间，一道闪电便是贯穿了他的脑海，这个名字我见过！

    随后他也不再理会小兰的怀疑，再次控几不住记几，扯出了病例，看到了上面的名字，2月19日的八位患者之一就有这个小孩。

    而且显示的是死亡！

    完了完了，这不可能是患者的感谢，这一定是患者亲人的报复行动，而报复行动为什么还要打钱过来？

    加上留下那个想要买东西的字条，答案也呼之欲出了，对方想要买勇太的命。

    小川医生的儿子有危险！

    “小兰，快去把小川医生带到这里来，快啊！”

    完全还无法适应现在小孩子身份的柯南，当即便是又用上了工藤新一的口吻。

    而小兰也没多说什么，直接跑出了房间。

    只是刚出房门便是听到了熟悉的声音

    “不用去了，我已经通知了小川医生和毛利先生他们了，刚刚他们已经打电话去确认，勇太被别人接走了，所以现在正在赶过去找人。”

    随后回头便是看到了那正靠在走廊墙上的徐越。

    而后看到了徐越抬了抬手上另外一台掌上游戏机

    “既然都是旧玩具，那自然是会留下使用者的痕迹，毫无疑问电子产品是最容易缩小范围的，小川医生对这位患者也有印象。”

    这时柯南也从档案室中跑了出来，正好看到了徐越摇晃着手上的掌上游戏机。

    随后便看到了对方歪头看过来的玩味眼神

    “并不是什么事都要讲明确证据的，最开始只需要怀疑找到问题，而后朝着这个方向去就对了，太过刨根问底的话，可是会耽误很多时间哦，小侦探……”

    ————

    两更~