    “顾总，凌小姐……”袁风有些看不过去。

    “别管她。”男人冰冷的薄唇，无情的吐出三个字。

    海棠也皱起眉头，这个凌妍怎么搞的，自甘堕落？

    老大明明挺喜欢她的，她竟这般不自爱，无药可救。

    凌妍低着头，快步的回到后台，看到崔青青坐在椅子上数钱。

    “凌妍，你没被那混蛋带走啊？”崔青青看到她，有些意外，还以为她今晚逃不掉了。

    “没有。”凌妍沮丧的坐下来，双手捂脸。

    就在这时，经理快步走进来，手里拿着一踏钱。“凌妍，这是你今晚的演出费和你的分成。”

    凌妍看着经理递来的钱，美眸一愕。

    “哇，经理，她怎么收入这么多？比我多出几倍。”崔青青一看那厚度，大呼不公平。

    “这是她应得的，如果你也能让客人消费酒水，你也能抽成。”经理看了看凌妍，对她的态度明显改变了。

    “可也没这么多啊，这里至少有十万。”崔青青嫉妒的眼红了。

    凌妍也很惊愕：“经理，我真的赚了这么多吗？”

    “顾总刚才点了五十多万的酒水，都算你的提成了。”经理笑眯眯的告知她。

    “啊？”凌妍呆住。

    “凌妍，好好干，钱会越来越多的，以后有哪个不长眼睛的要是调戏你，你跟我讲。”经理说完，转身就走了。

    崔青青眯着眼，怀疑的看着凌妍：“顾总？哪个顾总？”

    凌妍看着那一踏钱，心里五味杂陈。

    她以为顾西臣不会管她死活了，自己做贱的跑到这里来工作，他肯定瞧不起她了，没想到，他竟然把酒水的抽成给了她。

    欠他的情，越来越多了。

    只怕这辈子也还不起了。

    “我先走了。”凌妍怀揣着钱，换了衣服就离开了。

    她没想到今晚收获这么多，终于可以找个住处了。

    凌妍先住了一晚酒店，第二天早上就开始四处寻找住处，最后，她在离会所不远的地方找到了一个一室一厅的房子，租金一千五。

    凌妍收拾好这个小家，接到了面试通知。

    好事一桩一桩发生，凌妍总算看到希望了。

    她赶去了面试地点，这是一栋非常霸气的双子楼。

    横跨两楼的空中走廊，壮观又大气。

    凌妍应聘的是行政管理，她的专业是这方面的。人事部经理面试了她，让她回去等消息。

    凌妍心情忐忑的离开了公司大厅，刚走不久，一辆黑色的路虎揽胜，停在公司的门口，从车上走下来的男人，正是这栋双子楼的主人，顾西臣。

    挺拔狂野的身影，吸引无数女人的目光。

    “是她吗？”顾西臣边走边问身边跟来的海棠。

    “是的，凌小姐应聘的是行政部。”

    “把她招进来。”顾西臣扔下这句话，大步迈进专用电梯。

    海棠恭敬点头：“好的，老大。”

    乔沫沫在公司卖力工作，突然接到一个电话，是她以前上班的俱乐部经理打来的。

    “沫沫，你赶紧过来一趟，有急事。”对方态度好的一逼。

    乔沫沫对这个墙头草经理没好感，但还是下班后过去了。

    她一过去，就看到俱乐部门口跪着两个人，一个是浑身是伤的吴浩，还有一个是披头散发的女人。

    “乔小姐，对不起，对不起，是我们的错，我们不该冤枉你……”

    “沫沫，我该死，我不该贪钱冤枉你，你放我一条生路吧。”吴浩鼻青脸肿，一身新伤旧伤，看上去真的只剩半条命了。

    乔沫沫看到他，眼睛就冒火。

    “你现在知道冤枉我了，之前是怎么对我的？我为什么要原谅你们？”乔沫沫恨恨的捏着拳头说道。

    “是她，是她指使我干的，她给了我很多钱，还说如果我供出她，她就要我的命，我害怕，我也是被迫的，沫沫，念在同事一场，你放过我吧。”吴浩痛哭流涕，看来，真的是被打惨了。

    乔沫沫盯着那个披头散发的女人，当她抬起头时，一张熟悉的脸，让乔沫沫惊住。

    她竟然是红极一时的女明星，刘蓝蓝。

    “对不起，乔小姐，是我鬼迷心窍害你受罪，求你原谅我吧，如果你不原谅我，我的人生就要被毁了。”刘蓝蓝狼狈又难堪，如果乔沫沫不原谅她，马上就会有一群记者过来，把她的丑事宣扬出去。

    “不好意思，我不原谅。”乔沫沫冷冷的说完，转身就走。

    “乔沫沫，我好不容易站到舞台的顶峰，你不原谅我，我的人生就没了，求求你了……”刘蓝蓝以为乔沫沫会给她改过自新的机会，她满怀希望，可乔沫沫转身的一瞬间，她怕了。

    乔沫沫站住脚步，回头，冷漠说道：“早知今日何必当初？自己选的路，跪着也要走完。”

    “你……我给你钱，很多很多钱，我把所有的家当都给你，只求你放我一条生路。”刘蓝蓝加大筹码。

    “我不需要你的钱，我需要道歉和挽回尊严。”乔沫沫甩甩长发，潇洒的扔下两句话，开车离去。

    她刚走几分钟后，马路上突然驶来一群车子，多家媒体记者跳下车，扛着长枪短炮对着刘蓝蓝就是一顿猛拍。

    吴浩为了泄愤，把刘蓝蓝的所做所为全盘供出，刘蓝蓝头低到胸口了，伸手挡住脸，悔的肠子都青了。

    以为凭自己的身份和能耐，可以把控全局，可没想到，她得罪的是地狱的撒旦，他可以让她一秒从天堂坠入深渊，永无翻身之地。

    乔沫沫坐在车上，满腹的委屈，无人诉说。

    刘蓝蓝想借机上位，却阴差阳错的让她丢了清白。

    她不能把最珍贵的第一次留给自己的老公，真的很遗撼。

    更令她难于释怀的是，那个混蛋到现在还揪着这个把柄，不肯放过她。

    她所受的这些伤害，又岂是刘蓝蓝几句对不起就能抹去的？

    她自食其果，怨得了谁？

    半个小时后，刘蓝蓝的丑闻闹到满城皆知，她的从高高的神坛，跌入凡间，所有人都在鄙视她，嘲笑她，刘蓝蓝也无地自容，损失巨大，所有的代言都跟她划清界线。

    乔沫沫看着手机里刘蓝蓝的热搜，眉头皱了一下，随后，她拨打了顶层那个男人的手机。

    手机响了很久，无人接听。

