    进入石室，首先引入眼帘的是近两百级蜿蜒而下的台阶，台阶两侧每隔十几米便有一盏灯。

    沐紫宸怔愣了一下，原来，测灵石竟然在石室底下。

    缓缓穿过一百九十九级台阶后，沐紫宸来到了静虞阁的底部，十六根粗壮的石柱支撑着整个石室，每根石柱上都雕刻着一对巨大的玄鸟图案。

    石室的构造让沐紫宸想起自己三百岁时和父亲在凡界隐居的日子，那时候，她曾在一个叫「帝凌学院」的地方修炼过两年，而这个石室的构造，与当初帝凌学院的「蓝沁堂」极为相似，蓝沁堂是当时修士们测评修为的地方，只是时过境迁，当初的帝凌学院早已不复存在了。

    在石室的墙壁上，沐紫宸看到了许多画像，画像上是千灵国和南城国修为排名前十的修士，从左到右依次是：

    珈蓝学院院长夜元恺，69岁，六级影灵修为；

    珈蓝学院副院长巫雨信，60岁，八级玄灵修为；

    珈蓝学院副院长宗政善，65岁，五级玄灵修为；

    珈蓝学院副院长百里煜城，62岁，四级玄灵修为；

    千灵国王上官可章，46岁，一级玄灵修为；

    千灵国八星亲王上官浩轩,48岁，十级超圣灵修为；

    千灵国七星亲王上官暨，45岁，八级超圣灵修为；

    千灵国首席大将军夹谷宁，51岁，七级超圣灵修为；

    南城国大将军沐博延，47岁，六级超圣灵修为；

    南城王亓官旭，31岁，四级超圣灵修为；

    当沐博延三个字跳进沐紫宸的视线时，她还是微微愣了一下，她第一次知道这位将军竟有六级超圣灵修为。

    看完十个人的年龄和名字后，沐紫宸又一次来到了珈蓝学院院长夜元恺的画像下，他在七十岁不到的年龄就修炼到了六级影灵修为，这样的修炼速度着实令她感到惊叹。

    做为神王的女儿，浅洛从出生起便拥有一级影灵的初始修为，她清楚的记得自己从一级影灵修炼到六级影灵花了近两百年时间，而这个凡人却只用了几十年就完成了修为的突破。

    如果不是修为天赋极高，那一定就是他吞噬了大量的灵力石。

    就在她目不转睛的盯着眼前这些画像出神时，石室外忽然传来了士兵的声音：“四小姐，您稍微快一些，时间快到了。”

    沐紫宸晃了一下神，她险些忘了自己进来的目的，“哦” 了一声后，她转身来到了静虞阁的中央。

    在石室正中央的位置，摆放一块巨大的石头，石头呈水晶色，从上至下闪着微弱的光泽。

    这就是测评修为的测灵石。

    沐紫宸刚想把手放上去，忽然，她感觉有人在一旁窥视自己，自己进来这么久，竟然丝毫没有察觉到有外人在。

    “谁在里面？”沐紫宸警觉的问道，她的手心里，也不自觉的幻化出了几片雪樱花瓣。

    “是我。”一个低沉而邪魅的声音从石阶后面传了出来，与此同时，一个暗红色的身影出现在她面前。

    当沐紫宸看清楚对方的脸时，她顿时颤了一记，“怎么是你？你是怎么进来的？”沐紫宸一边说一边隐去手中的花瓣。

    来人不是别人，正是千灵国六皇子上官玄曦。

    对方一脸似笑非笑的看着沐紫宸，悠然说道：“只不过是一个石室而已，只要我想进来，没人能拦得住我。”

    “你是什么时候进来的，我之前怎么没有察觉到你的气息？”沐紫宸怔然问道，她费了这么大的力气才进到这石室来，而对方却不动声色的就来到了这里。

    上官玄曦眯了眯他那双迷人的桃花眼，轻摇着手中的折扇淡淡说道：“我用灵力掩盖了自己的气息，你自然察觉不到。”

    沐紫宸听后低首浅笑了一阵，“殿下又是专程来找我的，还是说，你是闲得无聊，四处乱逛？”

    对方唇角微扬，笑容肆意的说道：“两者皆有吧，我对南城王亓官旭的午宴没兴趣，所以便自己跑出来了，反正沐傲雪想见的人是我二哥上官翰池，跟我又没什么关系。”

    沐紫宸愣了愣，这沐傲雪跟上官翰池什么时候又扯上关系了？“他俩之前认识？”

    上官玄曦耸了耸肩，“也算不上认识吧，这位将军府的嫡小姐很多年前见过一次我二哥，便对他念念不忘，这次午宴也是她特意求亓官旭为她办的，为得就是能与上官翰池再见上一面。”

    “你怎么知道这些的？”沐紫宸好奇问了一声。

    上官玄曦用手上的折扇轻敲了一下沐紫宸的脑袋，一脸不屑的说道：“笨蛋，你这九千九百年的神是白当的吗，只要修炼了「读心术」，有什么秘密是不能被知道的？”

    沐紫宸不服气，哼哼了两声，假装嗔怒道：“你才是笨蛋呢，读心术的前提是施术者的修为至少高于对方五个层级，你也就仗着自己修为比我们都高，才这般肆无忌惮的读取我们的记忆，你有本事去读我父神的记忆试试？”

    上官玄曦连忙摆摆手：“别，这我可不敢！再说，我一介凡人，又怎么可能有机会见到高高在上的神王陛下。”

    沐紫宸轻笑了一声，的确，别说是凡界，就算是整个神界，真正有机会见到神王的人又有几个呢。

    在静虞阁四周转了几圈后，沐紫宸把上官玄曦拉到了夜元恺的画像下，“我看到了你师父的名字和修为，他一个凡人能修炼到六级影灵修为，着实不易。”

    上官玄曦也同样注视着墙壁上的画像，他的眼眸很深邃，似乎不该是他这个年龄应有的眼神，半晌，他才轻笑着说道：“那有何用，这些人就算有再高的修为，也没法跟你相比……”

    沐紫宸转头看了对方一眼，不解的问道：“你这话是何意？”

    上官玄曦淡笑了笑，转眸对视上沐紫宸的凤眸，“你出生便拥有一级影灵修为，你的起点，是这些凡人修炼一生都难以抵达的终点。”

    听到对方的话，沐紫宸想说什么，却欲言又止，上官玄曦说的话并不无道理，她的初始修为的确比其他人要高许多，但她也并没有因此而停止修炼，她知道，做为神王的女儿，她一直是众神瞩目的焦点，她只有拼命努力，才能配得上神界公主这个称号，才能配得上做神王的女儿。

    整个神界都知道，她的父神是在九千九千百岁时突破的恒灵修为，两万岁时突破的神灵修为，虽然他从未要求浅洛在修炼速度上赶超他，但神界众神却一直在给她施加压力，他们希望这位神界公主至少能在一万岁前突破恒灵修为。

    见沐紫宸久久不说话，上官玄曦大概猜到了她的心思，他上前一步拉起对方的手来到测灵石旁边，沉声说道：“丫头，你不是来测评修为的吗？还傻愣着做什么？”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸这才猛的回过神来，她看了一眼面前的测灵石，然后慢慢抬起自己的右手，经过一夜的修炼，她估摸着这副身体的灵根颜色应该可以到黄色了。

    “快把手放上去吧。”上官玄曦催促道，他似乎比沐紫宸更想知道她现在的修为已经进阶到什么程度了。

    沐紫宸深吸一口气，点了点头，然后把手轻轻的放在了测灵石表面。

    凡界的测灵石与神界的测灵石略微有所不同，凡界的测灵石最多只能测出影灵以下的修为，从初灵到影灵，测灵石对应的颜色依次为白色、黄色、绿色、蓝色、紫色、橙色和红色，在确定测评者修为等级后，测灵石上会继续出现水晶色的光圈，光圈环数最后出现的数量就是测评者的修为层级，光圈数量越多，测评者的修为层级就越高。

    很快，测灵石就感应到了从沐紫宸手心释放出来的能量，整个测灵石开始慢慢变得通透起来。

    一旁的上官玄曦紧张的盯着着测灵石，测灵石的颜色最开始呈现出了白色，紧接着迅速变成了黄色。

    黄色对应的是子灵修为，在凡界，一个孩童如果从五六岁开始修炼，大概需要一年至三年不等的时间，才能把灵根的颜色从白色修炼到黄色。

    沐紫宸以为自己目前的修为大概就是这么个等级，毕竟她只修炼了一个晚上，但测灵石的颜色很快就从黄色变成了绿色。

    绿色对应的是修灵修为，这让沐紫宸有些小惊喜。

    将军府里许多年轻的士兵，修为也就刚好到修灵。

    但测灵石的颜色似乎没有要停止变化的意思，下一刻，测灵石的颜色又从绿色跳到了蓝色。

    这一的变化，就连一旁的上官玄曦也不淡定了。

    蓝色意味着元灵修为，这个姑娘只花了一晚上时间，就把修为从零突破至了元灵。

    又等了一会儿，测灵石的颜色终于不再有变化了，但测评的过程还没有结束，随着修为等级被确认，测灵石上开始出现水晶色光圈，一圈……二圈……

    最后，水晶色光圈的数量最终停留在了四圈上。

    “丫头，是四级元灵！你竟然只用了一晚上就修炼到了四级元灵！！”上官玄曦忍不住大叫道。

    沐紫宸也有些惊着了，这个颜色，远比她预期的要好太多了，至少，她的修为距离珈蓝学院的要求又近了一步。

    但欣喜过后，她的神情很快从激动转变成了低落，“就算我的修为到了四级元灵又有什么用……”

    “怎么？是觉得进阶的还不够快吗？”上官玄曦故意问道。

    沐紫宸摇了摇头，将目光转视四周言道：“那倒不是，四级元灵我已经很满意了。”

    “不是修为，那是为何？”上官玄曦低眸瞧了一眼眼前的美人儿，温和的问道。

    沐紫宸轻叹了一口气，半晌，她的唇角才勾起一抹苦笑，“亓官梦华看我不顺眼，非要把我嫁给南城王宫里的一个三等侍卫为妾，他的兄长亓官旭已经答应亲自赐婚，婚期就定在十天后。”

    “你说什么？？让你嫁给一个三等侍卫为妾，这种事情也亏他们想得出来！！”上官玄曦当即大叫道。

    …………

