    皇妃卧室下藏着直通宫外的密道，这其中藏有如何令人想入非非的真相，陈慕已无心猜测。他只是庆幸，多亏有这条通道。

    李落一路任由男友牵着，心中有很多疑惑。陈慕坦白的时候说只见过苏楠一面，但仅一面能有这样熟悉和默契？还有苏楠为何会出现这里，她可绝不相信只是巧合。

    她跟苏楠从小认识，真实世界中，对方的姿色远比现在这幅模样勾魂。尤其是那双狐媚柔波，一个眼神就能将男人迷得神魂颠倒。

    认识苏楠的男人，只要心怀一亲芳泽之心的，无不被玩弄，个个损失惨重却连人家手指都没碰到过。

    在她记忆中，还从未看到苏楠主动，难道对方是普通男人玩腻了，想尝尝解梦人的味道？

    半个多小时的路程里，李落对苏楠的目的有很多猜测，几乎都是对方对自家男友图谋不轨的猜测。最后，一件事让她推翻所有猜测放松了警惕。

    自家男友，可是解梦人，没个十年八年潜移默化日久生情，绝对撩不到。

    陈慕同样在猜测苏楠的真正目的，表面上看，是在倒贴他，但他知道，像苏楠这样的女子没有如此必要。要说是看上他了的家世背景，那在正京圈子中他还远远排不上号。

    忽然想到一个重要问题，陈慕当着两女的面问道：“落落，苏楠有天赋能力吗？”

    李落微怔，她还不解苏楠是怎么进来的，据非自然局观测，除了陈秀浪跟他们，再无他人上岛。

    “上次见她的时候，还没有。”

    这时，苏楠转身，火光照见她带有幽怨的眼睛看了陈慕一眼：“我说你们两个，就别在我面前炫耀了好不好？天赋者虽然万中无一，我见过的也不少了，有什么了不起的？”

    “没有天赋能力，你是如何到这幅梦境的？难不成也是从棺材中的壁画中来？”

    “什么壁画我没听说过，我现在是意识入梦，你们两解梦人看不出来吗？”

    “这幅世界不容许天赋者存在。”

    苏楠闻言转身，再看向两人的目光中，分明带有幸灾乐祸的笑意。

    “这么说来，你们现在都是普通人喽？”

    “一直都是”

    “也就是说，我可以凭着公主的身份随意欺压你们了？”

    “你觉得呢？”

    陈慕没好气地抵回去，但苏楠不以为然，眼珠狡动似乎在预谋着什么。

    地道每隔一段距离都会分岔，但苏楠对此很熟悉，又不到一刻钟的时间，便看到了眼前透进光亮的出口。

    从始至终，苏楠都没有明说进入此幅梦境的目的和过程，深知对方不会坦白的陈慕两人也没有追究。

    出口依然是在某个房间中，三人出了地道，打开房门。被眼前的景象提走了注意力。

    一眼看去，有雕梁画柱，是荷花鱼池。太监和公主守在每一个出入口。他们甚至听得到，最近两名宫女的窃窃私语。

    “哎，确实了吗？皇帝真把太子妃抢走了？”

    “数千人的队伍目睹全过程，消息想封都封不了了。不过，太子还不是被绿得最惨的。”

    “这话怎么说？”

    “是当值的小华子说的，当时大殿上，圣上刚宣布杨妃是他的，然后打开花轿发现里面有男人，正做那种事呢，满朝文武都看见了。”

    “还有这种事？那男人和杨妃怎么样了？”

    “被万春公主要走了，现在应该碎尸万段了吧。”

    屋内，陈慕越听越不像话，但他更生气的是：“这还是在皇宫？”

    “是呀。”

    陈慕脸色阴沉，知道又被这女人耍了，可不等他发作，院外的尖细喊声让他头皮发麻。

    “皇上驾到”

    李落没心思责怪什么，只是皱着眉头问道：“皇帝来这干什么？”

    “这是香妃的寝宫，他今晚睡这。”

    “香妃？”

    “突厥进献的公主，昨晚上才进的宫，今晚侍寝。若不出意外，明晚就该落落姐了。”

    陈慕两人没有回答，他们对于某人的胡作非为有相同认定。顺着门缝，三人可以看到，粉色衣裙身戴蝴蝶的女子出门相迎，大殿中绿着脸的皇帝笑哈哈地与之进入房间。

    “看够了没？”

    “没，好戏还在后头呢。”

    陈慕恼怒，直接拉回了偷看的苏楠逼问道：“你实话告诉我，地道能不能通往宫外。”

    “能，但没必要。”

    苏楠还是不以为然的姿态，见陈慕眼中露出希望，当着李落的面勾引道：“想出去也简单，亲一个人家就告诉你。”

    “此话当着？”

    陈慕两人闻言侧目，因为，这话居然是李落说的。

    “咯咯，落落姐，你可能不知道，之前在我房间里，你男人被我睡了两遍了哦。”

    陈慕脸色大变，然而李落的回答让他瞪大了眼：“那现在只是亲一下也没什么了吧？”

    “刺客，抓刺客。”

    就在陈慕煎熬心急中，屋外想起惊恐的呼喊，三人正要偷看，整片空间猛然震荡起来。

    “扫兴，人家想说的还没说完呢。香妃就是你们要找的人了，趁现在他天赋能力没恢复，你们快去抓吧。

    还有呀，落落姐，这是我送给姐夫的礼物，你不许抢他功劳了。”

    话音落下，苏楠的身形迅速消失。陈慕两人对视一眼做出决定：选择相信苏楠，当即一起冲进了香妃房中。

    捕捉愿力体，是只有圆梦师做不到的。香妃房中，除了衣衫不整的皇妃，还有两名暗藏的侍女，三人都在迅速恢复天赋能力分解血泊中的皇帝。

    “是你们？”

    看到陈慕两人，香妃脸色难看。此时他还没有圆梦能力，但陈慕相貌未变，他一眼认出了对方。

    “陈秀浪？”

    陈慕不得不佩服，在捕捉愿力体一事上，陈秀浪不仅方法多样，运气也很好。按苏楠所说，对方进入梦境还不到一天时间，高高在上的皇帝就死在了他手中。

    “慕，先出去。”

    愿力体死亡，整个梦境世界都在奔溃，山崩地裂苍穹破碎。恢复天赋能力的第一时间，李落不是去抓嫌疑人，而是劝说陈慕一起返回真实世界。

    因为，所有能够从梦境世界逃脱的人，都会直接出现入口处。

    “你先回去，守好出口，我把其他人带出去。”

    此次进入梦境世界的，陈慕一行就有十余人。现在世界毁灭，天赋能力恢复，能带几个算几个。

    李落没有反对，她也想跟男人一起，但人手不足，任务需要他们兵分两路。她还能察觉到，这幅梦境世界的时间过的很慢，里面一天外面五天，应该来得及。

    两千年来，整个梦境世界，隐藏的圆梦师远不止两位数。李落出去的时候，有五六人出现墓室中。

    她没有心思在乎，又等了十几次，才看到熟悉的身影。

    所幸，小三爷等人一直在一起，陈慕拼着全力将他们一次性带了出来。

    “没事吧？”

    男人的能力李落清楚，一次带出十来人，梦力跟精神力绝对消耗一空，她忙上前检查照顾。

    “让大家准备，陈秀浪马上出来了。”

    陈慕强打着精神站稳，李落搀扶着他传令非自然局的人持枪守好出口。为了防止陈秀浪置换身体混淆视听，她直接关闭了墓室大门一一排查。

    刚从梦境出来的真实人物，全是各个年代的圆梦师，绝大部分还是盗墓者，面对非自然局的强势他们无力反抗。毕竟，他们亲眼看到了有不服的人倒在了奇怪武器下。

    然而，事实证明封门是多此一举，最后，陈秀浪三人以原来的模样出来，手中还端着玉质的方盒。

    不用李落吩咐，景田等人立刻包围上去：“陈秀浪，你涉嫌拐卖梦境人物，违法置换真实人物，我们将依法对你进行逮捕。”

    陈秀浪扫视周围，脸色露出苦涩笑意，他也不反抗，只是奇奇怪怪地说了一句：“陈警官，你根本什么都不知道。”

    陈慕心情复杂，没有做任何回答，转身请胡一八等人帮助新来的众人一起离开。

    抓捕陈秀浪，是一科秘密行动。以至于梦境一天，真实过去了世界五天，梦都非自然局闹翻了天。

    直到李落等人带着陈秀浪归案，局长才装模作样的将某人批评了一番。

    一般来说，每次结案，执行任务的人员都能有长短不一的放松时间。但，一心只愿做外编的陈慕却没有得到如此待遇。他现在是精神上的头疼：东窗事发了。

    审讯陈秀浪的事李落交给了其他人，事事都要她这个科长亲力亲为的话，即使她再用心也会分身无术。

    她觉得自己有更重要的事要做，比如，自家男友跟苏楠在屋中到底做了什么。

    当然，性格使然，有些话李落是无法问出口的，她不是撒娇吃醋的小姑娘，尤其是敏感问题，她都会斟酌考虑后再决定质问方式。

    比如，任务返回的第二天，她到了解梦屋，以探讨案情的理由把陈慕关在了书房。

    “从深城贵人会所，到舟山梦境，一直都有苏楠的身影，你说她会不会涉案了？”

    “应该不会，这次如果不是她，我们别说抓捕陈秀浪，就是安全脱身都不容易。”

    陈慕十分不想给某人说话，但事实如此，他也不故意针对人家。

    “此事太过蹊跷，她是怎么入梦、又是如何知道陈秀浪附身情况的，还不早不晚帮到我们，这些问题我一直想不明白。”

    “确实蹊跷，我也完全搞不懂她的真正目的。”

    “没有无缘无故的好意，你们之前真没见过面？”

    李落终于找到机会问了一句，心里紧张地看向陈慕，却见对方神色严肃地思索，然后肯定地摇了摇头。

    “我跟她能有的交集，只有正京那位。”

    李落识趣地不再追问，忽然想到什么，脸上露出片刻纠结，接着抬头看向陈慕道：“慕，以后我睡你这吧。”

    陈慕惊诧，不知对方怎么突然来了这么一句。不过，一看女友的表情立刻明白了，当即带着激动的心情连连点头。

    “好”

