    大巴车缓缓驶出龙山洞天，明媚的阳光洒落。

    张平给父母发了平安的消息后，打开车窗，看着外面的人山人海。同样的世界，但此时张平却有了不同的感悟。

    人群是沉默的、压抑的。

    龙山洞天忽然与外界断绝联系，根本就无法保密。

    整个齐州市所有高三武班都来试炼，上千名优秀的学生、背后涉及到上千个优秀的家庭，不乏具有影响力的家庭，如楚依依、孙仁川等的家庭。

    此外，龙山洞天内有佣兵团、有种植灵食的农民、开挖矿产的工人等，大家关系网复杂。

    事发后不过48小时消息就已经甚嚣尘上，引来社会的全面关注。

    时间一天天过去，龙山洞天却一直没有动静。很多化神高手都来了，却束手无策。转眼四十多天，眼看着就到华国传统的春节了。

    如今，封锁了四十多天的龙山洞天终于打开。大家看到了一辆辆挂着白布的运兵车从洞天内驶出。

    等运输学生的大巴车驶出后，周围有大量家长冲破封锁。不一会就有嚎哭声传来。

    张平默默的看着。天上阳光明媚，然而却有寒风吹来。不觉已经深冬了。

    张平紧了紧衣衫，在校长的带领下，来到广场。此时校长左臂吊着，十多天过去了，左臂依旧没有完全恢复。校长的脸上也有一道狰狞的疤痕。

    至于说金丹期导师成丰，张平在灵堂的黑白照片上见过了。

    张平一行人刚到广场上站好，一大片家长就冲了过来。

    “平平，平平……”母亲冲到张平面前，抓着张平看了许久，最后一把抱住张平，身体在恐惧的颤抖。

    “妈，没事了。”张平拍着母亲的肩膀，看着后面的父亲，露出一个灿烂的笑容。

    今天的阳光，真好。

    但今天的风，有点冷。

    张平转头看向四周，脸上笑容渐渐消散。

    按说应该大家各回各校，然后再通知家长的。但这次事情太大了。

    张平扫视一圈，看到了齐州市的相关领导，大家束手无策的站在寒风中，四周围了一圈家长：

    哭！

    什么也不做，就是哭。

    面对这种情况，不管军方还是警方，都没什么好办法。

    “张平，张平……”黄绍武冲了过来。

    张平看向黄绍武。此时的黄绍武面容已经出现老年斑，一头白发在寒风中瑟瑟发抖。

    “黄叔叔。”张平来到黄绍武面前。

    张平的母亲来到黄绍武面前，表示感谢、感谢照顾。

    黄绍武苦笑的摇摇头：“大妹子，不是我照顾的张平，是张平照顾了我。有些事情说来你可能不信，不过以后再说。我是来找张平求救的。

    张平，我们一边说。”

    来到旁边，黄绍武叹了一口气：“现在情况你也看到了，军人死伤虽然多，但总归是军人，解释起来相对容易。可是很多农户、工人、佣兵、修行导师、甚至学生死亡，却不好解释。

    需要你帮个忙。”

    “我要怎么做？”张平完全没有拒绝的意思。

    黄绍武深吸一口气：“两点。第一，我刚刚和相关领导讨论下，想将你的事情公开，将你打造成为一个英雄。”

    “没问题！”张平一口答应了。

    “你知道这意味着什么吗？”

    “我知道！”张平点头，“我将吸引所有的目光，承担巨大的压力，甚至可能会有父母将子女的死亡等埋怨到我的头上。

    但同样我也将成为一个表率，会成为一缕灿烂的阳光，激发无数学生奋进；以后我不能有丝毫行差，我的一切都会被放在放大镜下围观。”

    黄绍武沉默了，“那你还要答应。”

    张平看着黄绍武那一头白发，沉声说道：“总需要有人站出来做点什么。逝者不可追，但我们可以塑造未来。”

    黄绍武拍了拍张平的肩膀，“第二件事情……那个……军功……”

    “我不要军功！”张平不等黄绍武说完，直接开口，“我杀的那些妖族的功劳等，都分给战死的学生、老师、士兵吧。他们更需要。

    把我捧成英雄，就是对我最好的奖励。”

    黄绍武默默的看了张平一眼，缓缓点头，“跟我来吧。”

    张平跟着黄绍武来到一个大巴车，车上还有别的军官、齐州市领导人等，甚至还有更高层的领导。

    气氛，极其压抑。

    张平看到了王非王营长，正在做汇报，语气沙哑低沉。

    战死士兵一千三百多，战死导师二十多个，战死学生二十多个，被杀的普通民众、以及佣兵团的，超过四百。俘虏还不算。

    黄绍武带着张平来到一个位置，让张平坐下，低声给张平介绍旁边的人：齐州市市高官姜源。

    姜源双手用力的握着张平的手掌，脸上挤出一点笑容：“小同志，谢谢。我代表齐州市谢谢你。”

    小同志……

    张平默默的表示：“我只恨自己修为太低，做的不够好。”

    “那接下来要是压力大了，可不准撂挑子啊。”

    “不会。”张平说的斩钉截铁。

    接下来张平就全程听着，领导们激烈的讨论如何处理这件事情，如何补偿战死的学生和平民等——至于士兵自然有军方负责。

    还有各种舆论、宣传等，全都是问题。舆论宣传中，当然涉及到了张平的问题。

    张平听了一会，觉得有些无聊了——事情当然重要，但重要和无聊不冲突。

    想了想，张平打开手环，设置好静音，给顾清颜发了个消息：“师姐，我想死你了！”

    顾清颜秒回：“想死就直说！”

    但很快又发回来第二条信息：“回来了？受伤没？”

    “没受伤，修为还进步了。我给师父带回来一个礼物，庆祝他突破化神期。”

    东海大学这边，顾清颜顿时惊讶了，“我爸突破的事情还没对外公布呢，你怎么知道了？”

    不一会张平这边有信息回来：“我猜的，真猜中了啊。”

    顾清颜皱了皱眉头，最后却轻轻一笑。也是，估计这小子又犯二哈了，瞎猫碰到死耗子……不对，我爸不是耗子~

    顾老师被张平成功带歪，但很快扳了回来，“你带了什么礼物？”

    “我在放逐空间内找到一个仙府级别的藏经阁，并炼化了带回来了。几十万仙界的藏书。快来接我，不然我怕被抢走了。图图图……”

    张平发了几张藏经阁的图片，包括炼化后的宝珠。

    顾清颜顿时跳起来了，毫无淑女形象：“我马上去！”

    旁边顾雁山正在和诸多老学者们讨论，看到顾清颜跳起来，顿时皱眉了，“青青！”

    顾清颜冲到老爸身边，急匆匆的说道：“爸，张平说他将放逐空间内、一个仙府的藏经阁带出来了，几十万仙界的藏书……爸，你等等我啊……”

    然而顾雁山已经消失了。

    一会顾清颜的手环上收到顾雁山的消息：“那小子在哪？”

    顾清颜鼓着嘴，在回复俩字：“地球。”

    “……”

    【第五卷结束。】

    【前五卷小结：到目前为止，本书基本按大纲写下来了。可以说，到现在为止，这本书的铺垫，才算完成。不过情节似乎慢了点，很多书三章的内容w(?Д?)w。

    说实话，真不容易。尤其是成绩不好，编辑（不是北河）也建议开新书的时候。

    但正如同书中所言：我追求光明，绝不动摇。

    后面情节会逐步发展，但真快不起来，要一步一个脚印。

    回头想想，从2012年动笔，到2014年正式写作，至今9年了。说起来可怜，这些年来唯一对自己满意的书，是《半仙文明》。

    后面还有一个《第二进化》，立意挺好。但当时积累太差，写不了。

    其余的书，跟着市场走了，毛毛糙糙的，写着写着自己都迷茫了，后面已经崩的不成样子。

    我想写一本书，有自己的思想和特色的，对社会有积极意义，又能符合主流道德和思想的，还要符合网络小说形式的，更要串联各种故事的……

    喘口气。

    本书虽说放在仙侠频道，是能力有限，部分问题的处理上还要借修真的壳。

    而且一个文明的整体提升，何尝不是另一种‘仙道’，一种超越一般意义的仙道。只是它有一个科幻的内核。

    科幻内核的小说有个很大的问题：

    玄幻内核的，可以从小山村走出来，进入门派，然后一路碾压。

    但科幻内核这样写就不恰当了。科幻背景一般有一个‘完整的文明体系’，有完整的社会、法律、科学、教育、思想道德、社会结构等等。

    玄幻小说里，士兵可以‘兵过如洗’，比强盗还强盗。但科幻题材内，不能这么写，也不符合社会主旋律。

    玄幻小说里，主角可以肆无忌惮的报仇杀人。但科幻题材内，警察叔叔会教你做人。

    科幻题材内，更要考虑各种科学、武器和技术。如何处理个人武力和科学武器的关系，并不容易。

    有太多太多的问题。

    而且科幻题材因为涉及到庞大的背景，很难像玄幻小说那样快进；我试过了，崩的一塌糊涂。只能慢慢来，慢慢来，慢慢来……重要事情说三遍。

    科幻内核的小说，与玄幻内核的小说，有很大的不同。

    敬请期待。

    成绩就交给读者大大们了。有能力的正版支持，不然捧个人场，点个收藏。拜谢了。

    这是一本我想写的书，我会竭尽全力写好。下午上架，拜求首订。超低价格的，一毛钱，vip还打折。】

