
“小……小猫儿？”

承昭没想到，今生第一次被田淼淼主动抱，会是在这样的情况下。

早知道他就应该早点把引水装置弄好，这样他会不会就能够早一点，被他的小猫儿抱到了？

承昭心里偷偷乐着，也轻轻回抱她。

而此时田淼淼听到承昭的声音，才终于反应过来——

她居然一把把承昭抱住了，抱住了？

她前世在现代可是实实在在的老女人一枚了，就这样抱了一个古代小鲜肉……小白脸？

田淼淼感觉脸上火辣辣的，她身形一顿僵，赶紧松开，然后退后三步。

她是猪油蒙了心吗？居然做出这样出格的事情？

田淼淼脑子里乱成一团，她连她怎么抱上去的，一点点印象都没有。对于承昭，她似乎越来越信任他了，居然对他撤下了心防，这已经完全超出了她自己的预想。

承昭感觉他的怀抱一空，顿时觉得心也像掏空了一般，升起浓浓的失落——他家的小猫儿，失态的时间也太短了，他还没有换够，肿么办？

他多希望能够好好的，长时间的，抱抱他家小猫铁呀，可他心中其实也有一些怕，他怕他的孟浪会吓到她，多次克制，今日终于能拥抱在一起，他还没有好好回味，小猫儿就退开了。

想到这儿，承昭赶紧收拾好心情，对田淼淼说道：“那个，小猫儿，我做得怎么样，还行吗？”

田淼淼故作严肃地说道：“还行。”

“如果看到厨房的水缸快要全部蓄满了，就来这里，然后把这一截竹子移开，竹子就可以在这边注入水缸，若是水缸满了，就会延着这道沟，流入蓄水池，就像这样。”承昭解释着，还指着不远处的蓄水池给田淼淼看。

田淼淼顺着承昭手指着的方向看过去，果然看到一个小蓄水池，不大，也就差不多一米乘二米大小，她看了一眼，眉心却是皱了起来。

“若是山泉源源不断，再加上偶尔下雨，我家后院岂不是要淹掉了？”

“不会，这一大片我都买下来了，一直通到小河，到时院子就拦到那边，还可以建个小亭子，夏天赏荷听雨，冬天凿冰钓鱼，别有一番风味。”承昭规划着白宅的后院，似乎一切都在他心中演算了一遍似的，“后面我会再挖些小沟，水流通向每一块地，我知道你喜欢自食其力，如何？”

听了承昭的描述，田淼淼有了一个大概的认识，她笑道：“好，很好呀，我还要在田埂上种一些葡萄，种一些果树，这样，既能让树根固土，还能不时吃过新鲜的水果。”

田淼淼眉飞色舞地说着，承昭却问了一句：“葡萄？”

“对呀，你看，就在那里。”田淼淼指着后院的一个角落说道，“那儿着几株葡萄，还是从山上移植过来的，等有时间，我再到山上去找找，多找些果树过来，不用几年，就会有吃不完的水果了。”

承昭含笑看着差点流出口水的田淼淼，戏谑地说：“小猫儿，口水都掉下来了。”

田淼淼反射性地吸了一下，然后用袖子擦擦嘴，然后嘴角一抽，怒道：“承昭！你敢诓我！”

说着她就要去打他一顿，却被承昭一个闪身，给躲了过去，气得她直跳脚！

“好啦好啦，我停下就是了。”

田淼淼见承昭说完就真的站在原地一动不动的样子，气也消了一大半。

突然有种错觉，她好像真的只有十二岁般，居然这样也能玩闹一番，田淼淼对自己这样的举动表示相当无语。

她尴尬地笑了笑，眼睛都没有看承昭：“不早了，我去煮早饭。”

说完田淼淼就头也不回了走了，诚昭双眼一直盯着她离去的背影，什么都没有说，然后眼尖的她却看到，她的耳朵都通红了。

承昭笑颜如花般，脸上的线条变得尤其柔和。

这天早上，早饭的时候，当田浅溪发现厨房多了一个奇怪东西之后，白氏也好奇地看了许久，两人都对家里的引水装置都表示出了极大的兴趣，以及莫大的感概，对承昭更是感激涕零。

承昭极为不好意思地应付着白氏和田浅溪的奉承，虽然他都说了是田淼淼的主意，可惜两人他的话置若罔闻，对制作者的他佩服不已。

田淼淼看到这一幕，看着承昭尴尬不已的样子，心里偷笑，不帮忙。

早饭后，白氏和田浅溪回房，田淼淼和承昭在后院移植葡萄和苹果树，他们还预留了一些种枇杷的地方，正当两个辛勤劳作的时候，白宅的大门口，有人在重重的敲门。

一大早，白宅门口就停了一辆极其奢华的马车，由两匹高头大马拉车，马车外观极其宽大，用的是上好的梨木，连门帘都是用的极好的面料做的。

门帘一打开，走出来一位标致的秀气女子，女子一身粉色锦衣绸缎，头上玉色头饰，无一不显示出贵气，与川环崖形成强烈对比。

女子小心翼翼地下了马车，留叫车夫敲门。

可车夫敲了半天门，愣是没有人开门引他们入内，气得秀气女子紧咬嘴唇，楚楚可怜地看了车夫一眼。

车夫被她看得心下一震，开口大叫道：“有人在家吗？”

承昭毕竟是练武之人，耳聪目明，可他想不到这个时候是谁会过来白宅，心中迟疑，手上一顿，却听田淼淼问道：“怎么了？”

“门口似乎有人喊门。”

“这个时间？”田淼淼也奇怪，这个时间他们村上的人基本都在地里。

她家虽然买了田地，但还是由王力家种，所以她家真正需要他们打理的也只有后院这些，其他的地方早就打理好了的。

可村上的其他人家就没这般清闲了，毕竟春耕在即，正是忙碌的时候，谁会无事来她家叫门？

“我去看看。”田淼淼说道。

“好像是男人的声音，我也陪你同去。”承昭打了水，给田淼淼冲洗一番后自己才清理一下。

两人快走到门口时，才听到了如雷般的拍门声，承昭皱眉开门，入眼的正是猛拍门的男人，男人还维持着用拳拍门的姿势，没料到门突然开启，他的手还僵在那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242326"  chaptername="第九十一章  引水装置">加入书签</a>
</div>
