    还是那句话。

    莱克一直觉得，如果他可以在家里，坐在沙发上面，喝着波本，看着三百六十五度的4K高清画面，那他要去现场观看的理由在哪里呢？

    为了气氛？

    为了近距离的接触？

    别闹了。

    这也是资本操作出来的一个噱头，就和某某的音乐会一样，你跑去现场，买个最后一排的座位，你能看到谁，怕是连声音都听不清晰吧。

    再说了。

    这一次安理会的会议是闭门会议来着。

    不过……

    这依旧无法阻挡住神通广大的媒体记者们，几乎是在这一天的会议结束了之后，整个世界媒体都瞬间的炸锅了。

    地球联合联邦？

    开什么玩笑？

    是我们没有睡醒，还是我们穿越了？

    毕竟……

    虽然在这半年时间内，五大霸主也适当的进行吹风行动了，但，还是那句话，民众们只看到他们看到的现实才是真相。

    就比如他们依旧看到的是五大霸主在国际上各种你来我往。

    就这，你要让我相信，五大霸主突然间一下子不干架了，打算真的携手共进了？

    五大霸主家的民众有种穿越的感觉。

    但其他小国的领袖与民众们都快要哭出声音出来了。

    原因很简单啊。

    以前小破球好歹是有五个霸主来着，这对于夹在五大霸主中的那些小国而言，无非就是站队的选择罢了。

    但眼下，五大霸主打算携手合作起来变成一个全新的霸主？

    这不是加减的问题了，这特么的是乘法了。

    以前小国们虽然也站队，但好歹也有个盼头，想着哪一天自己也有朝一日莫名其妙的发迹了，但五大霸主合并之后，那是彻底的断了他的这一念想了啊。

    小国领袖们在默默的做着各种深呼吸，暗暗的想要让自己冷静下来，琢磨着，这是不是又是五大流……五大霸主一次心中默许的挥刀的举动。

    万一是这样的话，与其现在挨一刀，那也总比日后连刀都没的挨要好的呀。

    地球联合联邦一旦成立，五大霸主还是五大霸主，猜猜看，其他需要依附霸主而存在的小国的国名，还有存在的必要吗？

    改个地区，就可以算是很棒的了。

    但……

    没有万一。

    在紧随其后的一周内，几乎是随着一系列的举措在安理会那五大霸主的五张同意票的表决之下，任凭几多小国是如何的联合起来反对，都是无济于事了。

    地球联合联邦的成立，已经是板上钉钉的事情。

    就在外面的民众以为这是要彻底的变天的时候，便是五大霸主公布为什么成立地球联合联邦的真正原因了。

    他们可以去宇宙了，真正意义上的可以将宇宙那浩瀚星空变成他们脚下土壤一样的存在了，如果小破球还各自为政的话，只会内耗，不会有任何的正面积极的作用的。

    与此同时。

    五大霸主各自的财团也似乎在这一刻迎来了属于科技井喷的时代，一个又一个的财团就跟约定好了一样，你方唱罢我登场的宣布取得了何等何等的科技。

    不说其他的。

    单单是一个仅存在于传说当中，可以彻底脱离劳动生产的【物质合成器】就足以一下子霸占个全球头版头条的新闻了。

    甚至，在这一新闻之下，五大霸主打算取消现行货币以荣誉点作为货币的新闻，都不是那么的惊爆了。

    是的。

    地球联合联邦的成立，带来的，必然是一个全新的货币体系，直接使用现行的宇宙内的那蕴含着宇宙粒子的金币作为货币？

    不可能的。

    这就和一流企业制定标准，二流企业做品牌，三流企业做产品是一个道理的。

    在宇宙之中，制定规格的星球才是最棒的。

    反正已经铁了心绑在莱克这条船上了，出了宇宙，不发行自己的货币，跟着已经发育了数百年数千年的文明屁股后面？

    那小破球冲进宇宙的意义在哪里呢？

    改！

    制定自己的货币。

    荣誉点！

    一个可以让你在积累了荣誉点之后，可以靠着荣誉点在死亡之后升入天国的，与天国入门资格完全挂钩不存在任何跌幅的全新货币体系。

    是的。

    只要荣誉点足够，就可以升入天国。

    这还是母后凯伦，在内定成为第一届地球联合联邦总统之后，专门找到莱克寻求到的。

    莱克起初也是为小破球的脑洞大开，而忍不住的想要鼓掌，然后喷地球一脸，这完全就是在想桃子吃的。

    但母后凯伦给出了合理的解释。

    没人比小破球更懂得战争，而且，也没人比小破球更懂得如何种田与发育了。

    这……

    是实话。

    看看克里帝国，如果小破球是克里帝国的话，估计整个宇宙都啃下来了，而且，宇宙内还有那么多不适合生存的星球？

    不存在的。

    在东国人的眼中，土地，永远只有两个类型，第一个是已经开垦出来种上的，还有一个就是还没开垦但在计划中的。

    不可以生存与种植的土地？

    东国人都可以在沙漠种西瓜了，土地虽多，但没有一处是可以浪费的，浪费是可耻，这是刻在了东国基因当中的。

    所以莱克被母后给说服了。

    当然了，最主要的是，虽然说荣誉点是可以兑换门票的，但不至于直接让天国的天使一下子人满为患的那种，不存在人类都没得了，就全是天使的局面的。

    毕竟荣誉点是可以兑换，但其他地方也是需要荣誉点的，比如你升学，比如你在未来的地球舰队中的晋升都是需要荣誉点来支撑这一点的呢。

    按照正规的途径来讲的话。

    地球想要从地球联合联邦成立之后，再走进宇宙，最起码还是需要十年，来培养出第一代的宇宙级人才的。

    但……

    在全息虚拟教育仪器的第一批出场之后，五大霸主已经海选了各国各大高校的加起来足足有十万人进行秘密的全能深造活动了。

    在这个可调节的全息虚拟教育大学之中，一年的时间足以让这群人进行五十年的全方位学习，等到这首批的十万人出来之后，差不多在结合了地球联合联邦第一批工程师的通力协作下，原定的十架宇宙飞船就可以直接使用了。

    等到了安理会那边解决完最后一件事情，那就是投票表决，安理会正式改名地球联合联邦总部之后，算是彻底的落下了这为期足足四十五天的帷幕了。

    小国们其实是不想同意改名的，但胳膊拧不过大腿，就连这群小国背后的金主都说了，要么同意，要么毁灭，二选一。

    五大霸主是成年人，可以全都要。

    但小国可不是。

    小孩子嘛，不存在全都要的，说这句话的小孩子都是会被大人给暴打的，外加五大霸主也暗示了小国虽小，但人口还是有的之后，均是选择了同意。

    毕竟不同意的，早在这场会议召开的之前，都是已经打出GG了。

    到现在，一些小国暗搓搓的想要找到那应该算得上尸积如山的存在，都是扑了一个空，这些小国压根就不知道火力发电是最终的归宿。

    八月底。

    封禁了足足四十五天的曼哈顿岛再一次对外开放了。

    随着五大霸主各自回家准备按照章程进行统一作业的时候，塞弗咻的一声，在加德纳斯岛接到了自己的宝贝徒弟斯凯然后回到了星辰大厦了。

    莱克在回到家之中，看着塞弗，笑道：“呦，稀客啊，你的小游戏，玩好了吗？”

    塞弗耸肩道：“刚刚从华府回来。”

    莱克朝着吧台那边走去：“凯伦没说你？”

    毕竟在五大霸主在曼哈顿的时候，塞弗可是在外面玩的很欢乐的，更是直接跑到了兰利那边，上演了一场什么叫做攻陷兰利的戏码了。

    莱克抿了一口波本：“要不是我提前给兰利局长打了一个电话，你信不信，你连匡提科你都出不去的。”

    匡提科可是有个绿巨人，外加一个正在打造着巨无霸，准备用火种源激活当做地球第一大杀器的活生生的航空母舰的变形金刚呢。

    塞弗走了过来，微笑道：“亲爱的，那你再帮我一个忙呗。”

    莱克笑道：“我帮的忙，还少吗？”

    塞弗说道：“把曼哈顿借给我用用呗，我打算搞个大的。”

    莱克差点儿一口波本没咽下去：“什么鬼，把曼哈顿借给你，你想要干什么？”

    塞弗说道：“我答应过瑞秋的，不要等到故事最后的时候给他弟弟平反的，瑞秋真是的，一点儿都不懂得电影的艺术，在故事的最后，洗白他弟弟，才会让故事升华的。”

    莱克嘴角扯了扯：“呵呵。”

    废话。

    万一故事最后，没有机会洗白怎么办？

    瑞秋能不担心吗？

    但……

    “那你要我的纽约干什么，外面那么多的城市，不够你玩的？”

    “这不一样。”

    “怎么不一样。”

    “你欠我的。”

    “什么？”

    塞弗微笑的看着莱克：“亲爱的，你欠我的第一次，你的第一次已经没了，但你纽约城的第一次，我可以拿走的。”

    莱克：“……”

    坐在沙发那边的斯凯听着这等虎狼之词，吞咽了一下口水，目光看去莱克，干笑了一声，然后哧溜一声朝着门口跑去：“我去楼下找阿莱克希斯了，别等我，我晚上不回来了。”

    ……

