    苍杰看着苏东皇的眼神虚眯了起来，眼中闪耀着极致危险的光芒。

    这家伙就是他们所寻找的苏东皇吗？？

    一直追杀杀神殿的三个家伙，但是少了苏东皇这个人。

    这也让他们比较不爽，那个曾经自称杀神的家伙，到底去哪里了？

    记得炼妖界域那个讨厌的家伙说过的。

    他发现杀神殿家伙的时候，有人进入了万魔窟。

    当时他们万族就已经猜测到了可能进入了万魔窟的就是苏东皇。

    而那家伙必然是死在了里面。

    不然不可能几个月都没有出现。

    不是死了。

    又是什么。

    可是现在这家伙又出现了。

    他竟然没死？

    “美女们，竟然给我苍杰送来这一份大礼，那么我就笑纳了。”

    “等到将他杀了后，我再好好的享受你们！！”

    苍杰看着虚空之上的叶婉清一众人，眼中充满了淫荡的光芒，咧嘴一笑。

    “你。”

    叶婉清等人闻言，胸膛起伏，脸色苍白到了极点。

    但是她们确实不是这苍杰的对手。

    他们来自荒芜大地，而面前的这些人物来自传说之地，诸天星域。

    地域都不是一个层次。

    而且实力也无法持恒。

    若是她们有实力还怎么可能受到这样的憋屈。

    “苏少一定会赢的！”

    “没错！”

    “我们相信苏少！”

    裁决神女宫其他女弟子都露出了一分坚定，她们的俏脸出有着心信任之色。

    而且她们看到苏东皇的侧颜，并没有任何的恐惧。

    是一种由内而外散发着的强烈自信。

    “桀桀的。”

    “相信，我今天就让你们知道，你们该如何相信他。”

    “应该相信你们的男人。”

    “等解决掉他，我会让你们在床上欲仙欲死的。”

    苍杰阴冷的说道。

    “混蛋！”

    叶婉清等人的脸色更是冷漠了起来，盯着苍杰的眼神，也是带着无比冷冽的杀意。

    对于苍杰的淫乱语言，她们非常的厌恶，可恶。

    无语了。

    在苍杰身边的一名青年男子，也是对苍杰比较无语了。

    论他们几人之中，最好色的当属这苍杰。

    无敌了。

    他也是万族的。

    男子双眼眯起，从苏东皇的眼中，他看不到任何的恐惧。

    而且这覆盖周身的死亡气息又是什么？

    “来人！”

    “给我擒住他！”

    “本少要好好的折磨他！”

    虚空之上苍杰阴冷的吐声道，一刹那间，空气荡起了可怖的杀意涟漪，森然的声音更是不断的掀起了惊涛骇浪。

    “是苍少！”

    一道道身影，朝着苏东皇便是爆射了开来，眼中有着强烈的杀意。

    现场天海界域大联盟中足有武君十五名。

    只不过他们的修为，都在武君一品至五品境界。

    都是寻常人物，其他的人，自然都是被安排去追杀杀神殿的人了。

    当然苍杰相信就这些人就足以擒住面前的小子。

    “……”

    “呼。”

    “想死，送你们去死吧！”

    “助纣为虐，为虎作伥！”

    “死不足惜。”

    苏东皇抬起双眼，平淡的吐声道，而在他的声音落下，虚空剑之规则荡漾，一望无垠死亡之气直接覆盖万里。

    在这片死亡气息之中，少年持剑，像是执掌生命的尊王一般，可怖无比。

    令得出手的人，汗毛倒竖。

    “这、、这、、这是什么？”

    “这是、、死亡的气息？”

    现场爆射而出的众人，脸色狂变，双瞳狠狠的一缩。

    他们嗅到了这股气息后，才感受到了绝望，骇然，惊恐，让他们浑身大颤。

    苏东皇神色淡漠，脚掌之下的死亡气息更是以他为中心，瞬间扩散了开来。

    “嗯？”

    苍杰、以及魁梧男子的双眼登时虚眯了起来。

    周边观战的众人，也感受到了不同寻常的气息弥漫而出，让他们双眼一道光束爆射。

    “不！”

    众人怒吼了一声，当他们清醒后，发现对方已经出现在了他们面前，令得一众人双瞳狠狠的一缩。

    而对方的表情十分的漠然。

    死亡气息下，一道道剑光匹练爆射，一双双瞳孔骤缩，尽是绝望，没有想到他们最终难逃一死。

    “什么？！”

    “这家伙手段这么强吗？”

    “一剑诛杀一名武君？”

    在无数人的目光之下，少年每挥出一剑，便是有着一具尸体砸落而下，坠落天海之内。

    那杀人的速度，令得周边围观的众人都是膛目结舌，更是有些不敢相信。

    “嘶。”

    “好强！”

    “怪不得有胆子挑衅大联盟势力！”

    “他就是消失有四个月的苏东皇？”

    “记得四个月前，还是很活跃的，只不过突然间就没有了这苏东皇的消息。”

    “本来都已经为陨落了。”

    “原来没死啊！”

    众人惊了一声吐声道，双眼看向苏东皇的眼神带着恐惧之意。

    若是换做他们的话，绝对不可能做到苏东皇这一步。

    一人持剑，杀武君如同杀狗一样。

    太可怕了。

    大家都知道，他现在降临此地的目的，那就是报仇。

    狩猎城被毁。

    据说背后就有大联盟的影子。

    “苍少，不行、、他太强了、我们、根本不是对手！”

    当最后一名武君拼命的喝出了一声后，他的胸膛登时爆出了鲜红的血花，满脸苍白，双瞳绝望无比。

    在他的目光之下，看向不断迈步而来的苏东皇，就像是魔鬼一样。

    “咚”的一声，他也是坠落了天海中。

    海面泛起了波浪，原本血红的海水，缓缓的再度恢复了清澈、湛蓝。

    虽然知道苏东皇很强很可怕了。

    但是叶婉清、秦晴再度见到苏东皇大发神威的时候，神色还是很震动的。

    “……”

    “就凭这些蝼蚁就想要擒住我？”

    “你们是不是太看不起人了。”

    苏东皇冷笑了一声，一双眼眸尽是血光爆射了开来。

    不过此时他身躯一颤，体内的人皇傀儡似乎有了悸动，本来他准备要杀了这两个万族的。

    看来现在要先离开了。

    体内人皇傀儡的悸动越来越强烈，这一幕，甚至让苏东皇有些兴奋，

    只要人皇傀儡炼化了死门之中所吸纳的力量后。

    那么他将会彻底的掌控一尊人皇傀儡！

    “嗯？你这家伙！”

    苍杰还有另一名天骄的眼神，充满了冷漠。

    这家伙很强！

    怪不得能够让杀神殿那三个家伙这么听命做事。

    “你到底是什么人？”

    “你和杀神殿又是什么关系。”

    “苏东皇是你的真名，还是假名？”

    此时苍杰身边，站着那名青年男子吐声道。

    他身穿青色衣袍，衬托着魁梧之躯，脸庞十分的俊朗，眼眸虚眯，似有神光洞射而出一般，相当可怕的眸子。

    苏东皇和杀神殿什么关系。

    他在这中间扮演的什么角色。

    “我是什么人，你们很快便知道了，诸天万族会因为他们的决定，而走入绝望深渊。”

    苏东皇淡漠一笑道，眼中充满了森然，盯着苍杰以及另一名青年。

    “我们走。”

    随后他看着叶婉清一众人吐声道。

    “好。”

    裁决神女宫一众人闻言点了点头，心脏还是剧烈的跳动。

    “什么？”

    “你来我们这里闹事，就这么准备离开？”

    “你认为我们会同意吗？”

    苍杰咬牙切齿道，身躯的杀意爆发了开来，恐怖至极，霸道无双。

    什么叫做他们诸天万族会走入绝望深渊，这小子太狂了。

    杀了他们的人，还想要离开。

    这若是传出去他们大联盟必然会成为笑话。

    而他们万族天骄也将会留下污点。

    不。

    绝不能，让他离开！！！！

