    新世界有三个大海贼最肆无忌惮，一个是过去的金狮子，在没跟罗杰战斗之前，他是这片海域最强大的势力。

    金狮子的风格一向都是飞扬跋扈的，丝毫不怕与海军为敌，一般海军战舰要是敢出现在他面前，很难逃过一劫。

    其次就是凯多，不过这个时候的凯多还是个弟弟，他正谋划着和之国，远没有后来的威势。

    再就是巴洛里克·莱德菲尔德了，他外号很多，什么红伯爵、孤高之红、孤高的莱德都是称呼他的。

    这是一个独行侠，他自出生就觉醒了见闻色霸气，随着年龄实力的增长，他的见闻色霸气甚至可以读取人心。

    世界上有两种东西不可直视，一是太阳，另一种就是人心。

    莱德菲尔德因为这种能力，导致见惯了世间的丑陋，他谁也不信任，没有伙伴也没有朋友。

    这种独行侠有时候最难搞，因为很难摸清楚他的位置和做事规律。

    莱德菲尔德行事全凭自己喜好，无论是海贼还是海军，如果他心情不好，在他视线内的人通常都不会有好下场。

    就如同【巨石】约翰逊·巴达，这位身高足有八米的小巨人，就是因为突如其来的风暴跟莱德菲尔德撞在了一起。

    风暴可不管你是大海贼小海贼，全都一视同仁，连金狮子那么大的舰队都几乎死伤殆尽。

    莱德菲尔德没有特殊的果实能力，又是自己一条小船。

    免不得就翻了车。

    他在这风暴之下一时间虽然还死不了，但也耗费了很多力气，搞得好不狼狈形象全无。偏偏这个时候时候，一伙倒霉鬼被风浪席卷了过来。

    莱德菲尔德的窘迫自然被这个海贼团不少成员看在了眼里。

    只是因为在人群中多看了你一眼！

    巴达这位悬赏超过三亿，放到二十年后有可能七八亿悬赏的大海贼，被那把黑伞戳破了心脏，变成了‘斯’巴达。

    不止他，船上的海贼有一个算一个，全都没有逃脱死亡的厄运。

    恐怕他们也想不到，自己没有死在风暴之中，反而就因为看到了别人狼狈的模样就被灭了口。

    之后不久，天色放晴，失去了主桅杆的海贼船只能随波逐流。

    艾伦他们的运输船，也就是在这种情况下发现了这艘被莱德菲尔德很任性杀光所有人的海贼船。

    莱德菲尔德刚把自己原本的衣服洗好弄干，换上了之后，伯爵嘛，总要时时刻刻维持自己的体面。

    也正是这个时候，他的见闻色发现了远处有人在窥探，距离太远，莱德菲尔德只能看到一条细小的黑影。

    他经验丰富，一眼就发现了那是艘海军船，不免有些欣喜——这样就可以劫持海军船只航行了。

    遂咧嘴一笑，对着那边的海军说：“我看到你了。”

    他不知道那个瞭望手认不认识自己，不过想来不管认不认识，他们做出决定都需要些时间——无论是进攻还是撤退。

    海军中通常不泛有狂热份子，面对海贼，无论对方强大与否，都会誓死冲锋。

    但莱德菲尔德有些愕然，视线里那艘船只竟然立即转舵，头也不回的逃走了。

    走了。

    了。

    这让他情绪有些波动，虽然还没有恢复体力，仍旧是提着他那把特殊材料制成的伞，对准逃走的船只。

    斩了下去！

    ……

    ……

    直面顶级战力是什么体验？

    艾伦突然想到这个问题。

    他的视线里，一道飞翔的斩击破开平静的海面，如同海面之上升起了一弯新月，只是眨眼的功夫就有了船体一般大小。

    这是来自大剑豪的斩击，是这个世界上最顶级战力的强大攻击，是艾伦之前从没感受过的强大。

    即使他师从泽法，也没资格让泽法动用全力。

    那样就不是教导，而是谋杀了。

    来不及想其他对策，也来不及跟人商量了，此时船只才刚转向，要是被斩中，恐怕这艘运输船会瞬间变成两半沉入海底。

    艾伦从瞭望台一跃而下，来到了船舱后面的甲板上，一面弧形的玻璃凌空出现，覆盖在船尾之上。

    然后，加厚！疯狂的加厚！

    直到弯月降临，连海面都臣服于它，往两边让出一道几米深的海沟，强大无匹的斩击似乎要把这海面上的一切都一刀两断。

    巨大的冲击，让上千吨重的运输船都猛然加速，几个倒霉蛋瞬间跌倒，撞得头破血流。

    咔嚓！

    玻璃最先破碎，无数的玻璃碎片向四周攒射，那速度和危机，甚至要比一般的手雷强得多。

    玻璃破碎，又有新的出现，再破碎，再有新的出现。

    直到最后，艾伦猛然倒飞出去撞破了船舱，他视线里出现了一道身穿正义大畅的身影，那把已经非常熟悉的名刀【金毘罗】猛然出鞘。

    一道强光爆发，祗园人往后退了好几步，高跟鞋甚至把甲板都踩破了，留下几个破洞。

    艾伦从破碎的木屑中爬起来，甚至来不及检查自己的情况，又窜了出去。

    船只上出现一道巨大的斩痕，幸好，不是太深，不影响船只的航行。

    他这时看向祗园，两人的视线撞在了一起。

    “你没事吧？”

    “你怎么样？”

    “咳，我没事，这就是世界顶级战力吗？真是可怕，仅仅是一次斩击就差点伤到我。”艾伦其实身上衣服破碎了不少，那是玻璃破碎后割开的。

    要不是他在玻璃炸开的瞬间，覆盖了武装色，恐怕他都会被自己的能力给弄伤。

    “这就是如今站在新世界之巅的大海贼，大海上的皇帝，他们每一个人都有毁天灭地的可怕实力。你以后一定要当心，不要直面他们的攻击，刚才应该让我抵挡这次攻击的。”祗园叮嘱道。

    她担心艾伦会要钱不要命，为了赏金啥事都敢干。

    没看他几乎把所有高赏金的海贼的悬赏令都收集起来了。

    艾伦点头应下：“放心吧，上校，我这个人惜命的很，要是这一刀不是冲着咱们的船来的，我早就躲开了。

    对了，求援电话打了没有？”

    “我已经让人联系了卡普中将和战国大将，告知了我们这里的情况。不过，他们要过来这里还需要不短的时间……”

    “卧槽！”

    艾伦直接打断了祗园的话。

    他手里是一个纯玻璃制造的望远镜，比海军制式的单筒望远镜看得远不少，视线里一道人影划着小船正奔向这里。

    “这个红伯爵是属狗的吧？还来！”

    你是天花板战力的大海贼啊，你他妈划着小船追杀我这个小小的海军上士。

    这合理吗？

    有冇搞错啊大佬！

