
　　我叫四谷见子，原本只是个平凡的女高中生。

　　突然有一天，我变得能看到那些俗称是“鬼魂”的糟糕东西，因为太害怕了，我决定无视它们，努力维持好自己是普通人这个人设。

　　每天都被吓得快要哭出来，暗中找了好多方法都解决不了。

　　而且，我的好朋友小华也被这种糟糕的东西缠上了，为了救她，我在网上找了一间听说很灵验的神社参拜。

　　不过，这也太过灵验了吧！

　　看着威风凛凛将恶灵消灭掉的神灵，见子不由地在心里呐喊出声。

　　......

　　“见子，你没事吧。我只是问了下你的愿望而已，你怎么哭了？”小华紧张地抓住见子的手，担心地说道。

　　“我没事，刚才被风沙迷了眼睛而已。”见子擦干净泪水，一边回答小华，一边用眼角的余光观察着青森。

　　‘怎么办？一时着急许下了什么事都可以做的承诺，我不会有事吧。不过要是能彻底摆脱那些糟糕的东西，只要不是太过分的要求我都能接受。’

　　“太好了，我还担心你遇到了什么不好的事情。”

　　知道见子没事，小华恢复了活泼，在空地上转来转去，说着一些自己爱看的电影。

　　趁这时小华的注意力不在她的身上，见子双手合十，飞快朝青森拜了拜，然后拿出自己的钱包，打开展示给他看，不安地低声说道：“这些，够了吗？”

　　“你当神灵是收保护费的吗？就算是收保护费，也不是你人间的货币吧。”青森走到她面前，对着她的额头屈指一弹。

　　“啊哟！”见子吃疼，情不自禁地叫了一声。

　　反应过来后忙捂住嘴巴，见小华没反应才松了口气，她揉了揉自己的额头，递给青森一个幽怨的眼神。

　　‘不收就不收嘛，为什么要打人？’

　　“大声说话也没关系，她听不到的。”

　　“真的吗？”见子试着叫了小华一声，她果然没有反应。

　　“这是法术吗？真神奇。”

　　“算是吧。”

　　“这样和非人类交流还是第一次。”之前遇到那些鬼魂，见子都是避而远之，对视都不敢，更不用说交谈了。

　　“我可是神灵，拜托你稍微有点敬畏之心吧。”

　　“抱歉，神灵先生您太过随和，一时之间忘记您的身份了。”

　　“叫我青天大人。”

　　“啊？哦。青天大人。”见子喊了一声，嗫嚅道：“那个，您帮我除掉了恶灵，我要怎样才能报答您？”

　　一串丸子够吗？不，10串吧，再多就没钱了。

　　“很简单。”青森指了下破旧神社，说道：“我要你当神社的巫女，也不用太久，三个月就可以了。在此期间，我会负责你的人身安全。”

　　三个月时间的巫女？

　　刚听到要当巫女，其实她心里是拒绝的，后面听到只需要三个月，好像不是那么难以接受了。

　　“可是，我还要上学。”

　　“没关系，偶尔来一趟就可以。”

　　“我什么都不会。”

　　“没关系，我手把手教你。”

　　问了好几个问题，青森都轻松解答。

　　犹豫了一会，见子终究是点了点头，答应了青森的要求。

　　“很好。”成功拐带了见子，青森笑得很是开心。

　　这时，得不到好友回应的小华跑了过来，抓住见子的小手，说道：“今天你怎么总是不理我？”

　　“抱歉抱歉，我在想事情。待会我回去请你吃东西吧。”

　　“好呀！你看，黄昏下的鸟居是不是很有意境，不留下照片就太可惜了，我们来个自拍留念吧。”

　　说着小华就拉着见子来到中间，站好位置，摆起了拍照的姿势。

　　青森也不甘寂寞，站到她们的身后，保持微笑，比了一个剪刀手。

　　“......”这画风突变的一幕，见子很想吐槽，露出了个尴尬而不失礼貌的笑容。

　　“哦，这个角度不错。见子，我要拍了哦。看镜头，茄子～”

　　咔嚓一声，手机上留下了他们的照片。

　　“怎么样？看上去很不赖嘛，莫非我有拍照的天赋。”

　　见子看了照片，黄昏下的她们很美，可惜最显眼的是那个抢镜头的神灵：“呵呵呵，很棒！”

　　“是吧！”小华抱着手机转了几圈，很是开心，立马去寻找其他漂亮风景拍起了照片。

　　就在此时，青森怀里的小狐狸嘤咛一声，苏醒了过来，睁开萌萌哒的大眼睛。

　　时刻留意神灵的见子发现了小狐狸的苏醒，心里不住想道：‘哇，好可爱！好想抱一抱。这是神灵的宠物吗？’

　　不知道成为巫女的她能不能拥有抱宠物的权利，如果有，那就不亏了。

　　小狐狸瞅了青森一眼，站起身，转头朝着神社后面的方向叫了一声，龇牙咧嘴的。

　　“那一边，是有什么吗？”见子跟着望过去，却什么也没发现。

　　“嗯，有一个大家伙苏醒过来了。”小狐狸刚醒的时候，恰是那股气息出现的时候。

　　青森又拍了拍见子的脑袋，在上面留下了印记，对她说道：“我去会会它，你们趁天黑之前赶紧回家吧。”

　　“哦。”见子点点头，心里担忧：‘大家伙？应该能应付得了吧。’

　　看着青森飞起来，远去的背影，见子缓缓吐出一口气，对小华说道：“我们回家吧。”

　　“好的了。”

　　见子和小华两人下山回家，而青森拎着小狐狸朝那边急速飞去，半路突然想起了什么，放出了达克莱伊让它去保护见子。

　　来到那股气息存在的地点，青森见到了一只全身黑漆漆的家伙从地下钻了出来。

　　它的躯体极其庞大，此时高度已经堪比一座大厦，两条细长的手臂撑着地面作为支点，还在不断地攀升中。

　　从它散发出来的邪恶气息来看，这显然又是一个反派角色。

　　“被山神看管的倒霉家伙？刚脱身就遇见了我，还真是倒了八辈子的霉了。”青森联想起小狐狸的举动，猜测道。

　　不管是什么东西，都只会变成他的积分，顺便可以看看这世界的力量能到什么层次。

　　“嗷！”小狐狸越发激动，若不是青森按着，就要跳出去尝试萌死对方了。

　　“不要着急，等它全部出来再说。要不然剩了一截在下面的话又得多花功夫了。”

　　几分钟后，那被山神封印的邪恶存在终于显露出它的全部面貌。

　　它似小山那般庞大，躯体圆滚滚地像个球。

　　对比之下，手臂像根牙签般又细又长，但在青森眼里，这牙签如同桥梁一般，搭在附近两座山峰的峰顶。

　　眼睛和嘴巴都在躯体上。眼睛有约莫有几百双，不过大多是闭合的，两张嘴巴分别位于躯体前后，远看像躯体上的一条大伤口。

　　下半身是章鱼般的触手，不断蠕动着，朝四面八方释放浑浊的黄绿色气体。

　　它的气势也随着完全解脱出来而达到了巅峰，将原本嗷嗷叫的小狐狸吓得藏到了青森的怀里，不敢露头，两条毛茸茸的大尾巴紧紧贴着脖子，仿佛这样能带来安全感。

　　青森不甚在意，飞到它一双睁开着的眼睛附近，友好地打招呼道：“你好，倒霉的大球魔怪，你会说话吗？”

　　布满血丝没有瞳孔的眼睛蓦然整齐划一地看向青森，大嘴巴张开，发出奇怪的声音：“@#￥%&……”

　　意义不明，但是里面蕴含的恶意扑面而来。

　　“所以说，你们这些家伙都不会说人话吗？”青森说了后才反应过来，“不好意思，你们的确不是人，不会说人话很合理。”

　　既然没法交谈，那就不好意思了。

　　下一刻，青森火力全开。

　　......

　　在青森与大球魔怪的战斗将要开打时，有不少生物注意到了这里。

　　大球魔怪脱困时散发的邪恶气息和它那庞大的体型实在是太过显眼。

　　在和闺蜜一起等车回家的见子，就看到了山峰之间的它。

　　“骗人的吧。这是什么，恶灵？怎么会有这么大只的恶灵？”见子瞳孔收缩，不敢相信自己的所见。

　　不过她联想起之前那个跟在小华身边的恶灵，貌似就是短短几天就成长成很大的一只，莫不是这一只也是这样发育起来的？

　　这么大的一只，恐怕经过了数百年乃至千年的时间。

　　‘等等，刚才青天大人所说的苏醒的大家伙该不会就是它吧？很有可能。这样的家伙，青天大人能对付得了吗？不会有事吧？’

　　见子的心里非常担忧，可是她又帮不上什么忙，只好在心里为神灵大人祈祷：‘希望青天大人能顺顺利利解决它，平平安安回到神社。’

　　除了见子外，山林之中的某个小镇里，一个淡褐色头发、长相柔美的少年也发现了一些端倪。

　　“感觉那边有不好的事情发生了。猫咪老师，你有感觉到吗？”

　　他的身边，一只肥胖的三花猫咪老气横秋地说道：“嗯，很难闻的气味，不知道是哪里的封印破掉，让里面的老家伙脱困了吧。放着不管的话，可能会出大事的。唉，真是麻烦。”

　　它叹了口气，摇身一变，化作一只身躯巨大白色毛发的狐狸，之前的少年只有它现在的巴掌大。

　　“小子，我去那边看看，你就留在家里不要乱走。”

　　“等等，猫咪老师，我也要一起去。”夏目请求道。23sK.com

　　“不行，你只是个累赘，去了会妨碍我的。”说着，白狐腾空而起，向它感知中的地方飞去。

　　“猫咪老师！”夏目站在原地，心里焦急不已，他不想自己成为什么事情都帮不上忙的边缘人，拔腿就往白狐远去的方向跑去。

　　进入树林后，他恰好遇上了熟悉的妖怪，连忙喊道：“三筱！”

　　半空中，一只体型同样庞大的黑马模样的妖怪停下来，落到夏目的身边，恭敬地说道：“夏目大人。”

　　“你也感觉到了是吗？求求你带我过去吧。”夏目直奔主题道。

　　“斑那个家伙丢下您了吗？它不想您涉险，在这一点上我的看法和它一致。所以，夏目大人您还是回去吧，这件事就交给我们妖怪去处理就好。”

　　“不，我要去！就算你不带着我，我自己一个人也会跑去那里的。”

　　感受到夏目的坚定，三筱最终还是点点头答应下来，将他提到了自己的肩膀上。

　　没有树木的遮挡，夏目看到了远处山峦般巨大的黑色球体，不禁呆住了：“那一个就是你们要对付的家伙？”

　　“怕了吗？”

　　夏目深吸一口气，斩钉截铁地说道：“怕！但是我更怕之后只能从别的妖怪嘴里知道你们的下落。”

　　“呵。”三筱笑了一声，说道：“夏目大人，您坐稳了。”

　　“好！”

　　三筱带着夏目往那边赶去，一路上遇到了不少朝相反方向奔逃的妖怪。

　　看样子大家都收到了警告。

　　几分钟后，夕阳只剩半边脸的时候，一人一妖来到了它们聚集的地方。

　　“猫咪老师！”夏目先向白狐打了声招呼，再向其他妖怪问好：“丙小姐、小胡子先生还有诸位，大家好。”

　　“喂，三筱，你干嘛多管闲事把他带过来这里。”见到夏目，白狐很不满。

　　“是我要求的，我和大家待在一起，无论生死。”夏目悲壮地说道。

　　“噗呲！”拿着个烟斗的美女妖怪丙，笑着说道，“夏目大人，不用那么紧张。那个家伙只是看起来强大，但被封印了不知多少年，很大概率是个外强中干的样子货。”

　　闻言，夏目松了口气：“我还以为大家的胜算很低。”

　　“胜算不低，但是和那家伙打，这里的妖怪只能活两三个吧。”白狐泼了一壶冷水，让夏目再次紧张起来。

　　“等等，我眼睛不好使，那家伙旁边是不是有个亮闪闪的东西？”小胡子努力地瞪大眼睛，说道。

　　“这么一说，好像真的有。”

　　“太远了，看不清。”

　　众妖怪迷惑时，那大黑球旁边突然白光大闪，一只大型生物的轮廓慢慢勾勒出来。

　　它双脚直立，头部似龙似鹰，身上的鳞片熠熠生辉，有一双大翅膀收在背后。

　　“这是什么东西？”

　　这问题问得好，他们都不清楚。

　　不过很显然，这两个大家伙是敌对状态。

　　只见光龙挥出它的锋利爪子，一抓之下，大黑球身上逸出了大量的黑气。

　　笨重的大黑球用长臂反击，却被光龙轻松挡下。

　　之后，大黑球像一直被玩弄在鼓掌之中，力量和敏捷都完全不是光龙的对手。

　　一番周折后，光龙将它一把推倒，两条手臂伸到它腹部的嘴巴两边，朝外撕开，露出个大洞。

　　与此同时，光龙也张大嘴巴，上面凝聚出令妖怪们惊骇的能量。

　　轰！

　　一道射线从嘴里喷出，直直落到被撕开的大洞里。

　　在光线的冲击下，黑球再次逸散出成堆成堆的黑气，整个身体很快便消散无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百八十七章 巫女与少年免费阅读。https://xs.23sk.com 