    雍华宫。

    谢瑶站在皇太妃的面前，微垂着头，整个人散发着一种淡淡的气势。

    无欲无求，不会压迫任何人，也不受任何人的压迫。

    皇太妃看着这样的言珺，微不可查的皱了下眉头。

    她隐隐觉得这种气势有些熟悉，但一时又想不起来。

    也许是自己年纪大了。

    她心中暗道了一声，不再去想，朝着谢瑶脸色微沉，冷声问道：“你可知道，哀家为何一大早就召见你？”

    “民女不知，请皇太妃明示。”谢瑶声音平静的回应。

    “不知？”皇太妃的表情更冷了些，用力拍了一下桌椅扶手，“你做了什么，自己会不知？”

    “哀家问你，你为何会硬闯尚书府？”

    谢瑶心头了然，原来是因为陈达度的事情。

    “民女偶然得知吴小姐被人绑架，一路追查下去，才知道吴小姐原来是被陈尚书绑架了。”谢瑶面无表情，简单直白的陈述。

    “满口胡言！陈尚书为人清廉正直，怎么可能做出你说的那种事情？吴佩雅跟陈尚书本就有婚约在身，而且还是伊妃订下的，你还想蒙骗哀家？”皇太妃一声冷斥，盯着谢瑶训诫道：“你擅闯尚书府，又出言污蔑，还想欺瞒哀家！”

    “你好大的胆子！”

    一声震喝，偌大的宫殿寂静无声。

    谢瑶仍旧如常一样站着，完全不受影响。

    皇太妃皱眉，心里有种一拳打在棉花上的不适，冷眸看向谢瑶，“哀家念在寒王的面上，可以暂时饶过你，不治你的罪，但是你必须跟哀家保证，不得再出言诬陷陈尚书，更不能插手陈尚书的家事！”

    “别忘了，你现在还没有嫁入寒王府！即便真的嫁入寒王府，你也只是一个妾室而已。妾的身份跟下人唯一的区别，就是妾有资格诞下皇室的子嗣！”

    “所以，你不要以为寒王现在宠着你，就可以肖想什么，还妄想要阻止佳怡嫁入寒王府。她是以侧妃的身份嫁过去，不是你能比的！”

    谢瑶听完，嘴角微勾了一下。

    原来是为了陈佳怡。

    看来，皇太妃对于陈佳怡嫁入寒王府的事情很上心。

    “哀家的话，你听见了吗？”皇太妃见谢瑶迟迟不回应，脸色更沉。

    “民女听见了。”谢瑶应了一声，什么都没再说。

    皇太妃等了一下，见谢瑶不再开口，直接冷声施压，“听见了，你不回答哀家？莫非，你想要抗旨不遵？”

    “民女不敢。民女只是有些疑问。”谢瑶仍旧微垂着头，声音不卑不亢。

    “什么疑问，说！”

    “民女听吴小姐说起过跟陈尚书的婚事，的确是伊妃娘娘曾经提及过，但是并未订下。而且吴小姐已经跟陈尚书表明态度，不愿嫁入尚书府。”谢瑶声音平缓的说道。

    “婚姻大事，是父母之命，媒妁之言，怎么能听她自己的？”皇太妃见谢瑶竟然反驳，脸上已经有些怒意，“此事不必再提，你如果再敢插手陈尚书的家事，哀家决不轻饶！”

    谢瑶心中轻笑，面上平静无波的应道，“是，民女谨遵懿旨。”

    吴佩雅的事情，她原本也不会再插手，因为吴佩雅的心魔，只能靠她自己除掉。

    只是不知道，吴佩雅会选在什么时候动手。

    皇太妃见谢瑶点头，脸色这才好了几分，直接不耐摆手，下逐客令，“行了，下去吧，别在哀家面前碍眼。”

    “民女告退。”谢瑶行礼，转身走了几步，忽然站定，回头看向皇太妃，“太妃娘娘，民女从一个医者的角度提醒您一句，还请您不要生气。”

    “您最近最好多多休息，避免操劳，这样对您的身体有好处。”

    说白了，就是让皇太妃不要‘多管闲事’，但是让人挑不出毛病。

    刚到雍华宫的时候，她就注意到皇太妃的脸色比上次见要差一些。

    想必皇太妃最近的休息不是很好。

    说完，谢瑶就直接退了出去。

    皇太妃脸色一沉，冷眸神色变幻的盯着谢瑶离开的背影。

    等谢瑶的身影消失之后，她立刻扬声吩咐道：“来人，传御医！”

    ……

    谢瑶离开雍华宫后，大概打听了一下，得知楚寒并不在皇宫之中，就直接出宫，回了寒王府。

    “无锋，寒王回来了吗？”一回到王府，她就找来了无锋。

    “王爷还没有回来。”无锋如实回答。

    “王爷去了哪里？”

    “丘山练武场。好像有人禀报，说在焦尸身上找到了线索，所以王爷就连夜赶去了。”

    在焦尸身上发现线索？

    谢瑶眼睛眯了一下，吩咐道：“无锋，备马车，我们也去丘山。”

    “王妃，您……”无锋下意识的想问王妃去丘山干什么，但见王妃坚定的目光，又把话咽下去了。

    很快，马车备好，无锋再次充当车夫的角色，架着马车出城，直奔丘山的方向而去。

    马车内，谢瑶面色沉凝，眼眸微眯。

    丘山上的那些焦尸，她逐一检查过，已经把能得到的线索，全都告诉楚寒了。

    她很好奇，从那些焦尸上面还能得到什么线索？

    无锋驾车的速度很快，也很稳。

    当马车停稳后，谢瑶下了马车，却发现边上还有另外两辆马车。

    这两辆马车她都认识，一辆是辰王府的，另一辆她前夜刚刚坐过，是陈尚书府的。

    他们怎么来了？

    无锋也认得这两辆马车，皱眉低声嘀咕，“陈小姐还真厉害，追王爷都追到这里来了。”

    谢瑶看了一眼就收回了目光，勾动的嘴角泛过一抹冷意，“走吧，我们上山。”

    “是！”

    练武场。

    楚寒正在摆放焦尸的地方挨个检查焦尸，在他身后远处，陈佳怡被两名士兵拦着，根本无法上前。

    “寒王殿下，我知道你对我误会极深，我别无所求，只求你给我一个解释的机会就够了！只要你听我说完，无论相信与否，我都不会再纠缠半分！”陈佳怡声嘶力竭的大喊。

    她来到这里的时候，没见到辰王，心中有些不高兴，但发现楚寒竟然也在这里，瞬间就明白了辰王的用意！

    辰王真的是在帮她，而且是帮她见到了楚寒！

    这么好的机会，她绝不会放过！

