    “你说什么？”凤凰显得很惊讶，不敢相信宁涛说的。
    宁涛淡然一笑：“我说我能抹除你的灵魂烙印。”
    “这不可能，那灵魂烙印除了不日星君自己，谁都没办法抹除，如果能用外力抹除的话，我自己早就抹除掉了。”凤凰说。
    宁涛说道：“我不是随便说说哄你高兴的，因为我曾经也有一个灵魂烙印，也是用不日星君传授的秘法抹除的。我自己做过这件事，所以我才有把握。”
    “你的身上也有灵魂烙印？”
    宁涛点了一下头：“这事说来话长，不日星君神器的善恶鼎携带了不日星君所留下的器材法器潜入凡间构建神庙，寻找天生的善恶中间人……”
    他将他与善恶鼎之间的故事大致讲了一下。
    虽然只是简简单单的讲了一下，可以用去了差不多一炷香的时间。
    听宁涛讲完他的故事，凤凰陷入了沉默之中，也不知道它的心里在想些什么。
    宁涛说道：“前辈，该说的我都说了，如果你相信我，就让我帮助你。不日星君已经死了，你没有必要给他陪葬。”
    “好，我相信你，我要怎么配合你？”经过一番思考，凤凰做出了决定。
    说是相信，其实也不尽然。
    宁涛的身上虽然有与不日星君相似的特征，可是这并不足够让他相信宁涛说的所有话。
    然而，它没有选择。
    它死亡的次数越来越频繁，间隔的时间越来越短。或许下一次他一死就再也无法涅盘重生了。
    一千年对于普通的人类来说，无疑是一个很漫长的时间，可对它这种存在来说，那却是几天的概念了，没准睡一觉就过去了。
    所以，与其说它相信他所说的所有的话，不如说它想要一个希望。
    宁涛却没有想那么多，他只是想帮忙，她向凤凰走去：“前辈只需要放松就可以了。”
    却不等他走到凤凰的身边，凤凰的身体里突然迸射出了熊熊的血色火焰，那火焰转瞬之间就将它吞没了。
    宁涛吃了一惊，慌忙停下了脚步。这血色的火焰与那山上的火焰完全不同，它的温度更高，即便是他的三昧灵火也不能完全抵挡，热浪袭来，烧得他的皮肤滋滋作响。
    迫不得已，他又往后退了几步。
    “难道它又死了？不会这么巧吧？”宁涛的心里暗暗道。
    忽然，一道人影出现在烈焰之中，慢慢的向外走出来。
    宁涛瞪大了眼睛，这一切明明就发生在眼前，可是他竟然不敢相信。
    那道人影从烈焰之中走了出来，也就在那一刹那间，烈焰消失了。
    宁涛却呆住了。
    出现在他面前的不是什么凤凰，而是一个女人，身材劲爆，美的让人窒息的女人。
    她的身高比宁涛还要高一个头，有着一头血色的长发，金色的眼睛。那长发随风飘动，就如同是火焰在燃烧一般。那金色的凤眼仿佛拥有洞穿世间一切的眼神，还有无上的威严，不容半点冒犯。
    她的身上没有一丝布料，白玉一般的皮肤上满是火焰纹身。可看仔细了就会发现，那其实并不是什么纹身，而是天生的符文。
    她的身上该有的都有，而且出类拔萃。
    她的身体似乎就是一个完美的标准，无论从什么角度去看，都有着让人窒息的魅力。
    “我这样或许更方便一点。”她说。
    虽然是身无片缕，可是她的神情坦然，并没有丝毫的尴尬不适。
    宁涛却很尴尬，神色也有一点紧张：“那……也行。”
    “你看上去有点紧张。”她看着宁涛，眼神自然。
    “我……有吗？”宁涛故作镇定的样子，可是他的眼神却深深的出卖了他。她就这样赤果果的站在他的面前，他不知道该往哪里看。
    不看吧，显得不尊重。
    看吧，又备受刺激。
    或许在她的世界里，生命就应该是这个样子的，赤条条的来，赤条条的活着，衣服纯粹是多余的。身体天生就是这个样子的，为什么要遮掩？树木有穿衣服吗？兔子会穿衣服吗？还有水里的鱼会穿衣服吗？都没有。
    可是宁涛却不一样，他是一个有血有肉的男人，一些刺激对于他而言，他会很难控制自己产生一些让他尴尬的反应。如果没有遮掩的话，那不就失礼了吗？
    “你跟我来吧。”她说。
    宁涛点了一下头，然后跟着她走：“那个……敢问前辈尊姓大名？”
    “名字？”她想了一下，然后叫了几声，“锵锵锵。”
    宁涛：“……”
    锵锵锵，这应该是凤凰语，可是他听不懂。
    她又补了一句：“用你们的语言就是不死火凰。”
    凤凰其实是一个统称，男凤女凰，她的名字里有凰，这也是一个性别的体现。
    不死火凰，宁涛记住了这个名字，他说道：“晚辈宁涛，道号不日真人，凡仙地的仙王。”
    “凡仙地，那个地方我已经很久很久没有去过了……那里还好吗？”不死火凰似乎在回忆什么，声音里带着点感叹的味道。
    宁涛苦笑了一下：“一片焦土，那个地方糟糕透了。我也是一个月前才让那个地方恢复太平，但只要捕仙者一日还在，那片土地上的人就不会有真正的好日子。”
    “捕仙者……”
    宁涛试探地道：“前辈知道捕仙者吗？”
    不死火凰摇了摇头。
    说说聊聊，宁涛跟着不死火凰来到了那座仙山的脚下，抬头就能看见巨大的山底，无凭无托的悬浮在虚空之中。
    山底有一个窟窿，之前没有发现，这会儿发现了，看上去就像是一个山洞。
    “我就住在那山上，跟我上去吧。”不死火凰说。
    她纵身一跃，身体好的一般向那个窟窿飞过去。
    宁涛的脚下生出一朵水墨烟云，跟在不死火舞的后面往那个窟窿飞去。
    她在上面。
    他在下面。
    抬头的视角，不可避免的看见。
    真是奔放啊。
    向她致敬。
    进入山洞，里面的空间开阔，满眼都是血色的晶体，整个空间都被渲染成了血色，薄雾弥漫。
    他说看见的血色薄雾其实就是这些血色的晶体所释放出来的，之前他找不到源头，现在算是找到了。
    不死火凰说道：“那是火精晶，也是一种灵材，如果你想要，你可以取走一些。”
    宁涛说道：“多谢前辈，不过现在还是先解决前辈的问题吧。”
    不死火凰走向了一块巨大的火精晶，那块火精晶看上去就像是一张天然的床。
    在那“床”的后面有一条好几米宽的裂缝，清晰可以看见一道石梯往上延伸，却不知道通向哪里。
    不死火凰躺在了她的床上，似乎知道宁涛在看什么，她说道：“那道石梯可以通到半山腰，在半山腰有一条路可以登上山顶。”
    “解决了前辈的问题之后，我可以上去看看吗？”宁涛问。
    不死火凰说道：“当然可以，抹除我的灵魂烙印之后，我带你上去。”
    宁涛点了一下头，来到了火精晶床边，扑面一股热浪袭来，不过并不是很强烈，还可以忍受。
    这个四处都是火的地方，普通的人类甚至是一般的仙人都无法涉足。
    宁涛尽量不去看她身上的别的地方：“前辈，请你关闭你的神识，不要排斥我的灵力进入你的灵魂。”
    “你让我关闭我的神识？”不死火凰的凤眼里闪过了一丝疑虑。
    这也是很正常的反应。
    关闭神识，那就等于是把自己的一切都交给了眼前这个男人，而她和他认识不过几炷香的时间，之前甚至还狠狠的打了一架。
    宁涛说道：“我知道前辈心中的疑虑，可我请前辈相信我。如果你是清醒的，我就无法操作。我要用灵力和法咒抹除你灵魂之中的烙印，这个过程或许会有点痛苦，但忍过去之后就好了。”
    不死火凰叹了一口气：“好吧，我相信你。”
    她也只能相信他。
    宁涛微微一笑，用笑容让她宽心。
    不死火凰闭上了眼睛，随后关闭了神识。她一动不动的躺在火精晶床上，山高水低，美得让人窒息。
    宁涛深深的吸了一口气，排除心中的杂念，他也爬到了火精晶床上，与她并肩躺在一起。
    这时不死火凰忽然睁开了眼睛，用异样的眼神看着躺在她身边的宁涛：“你干什么？”
    宁涛说道：“前辈关闭神识之后，我的元神会进入前辈的大脑，直达灵魂深处，找到不日星君留在你灵魂之中的烙印之后就会动用灵力配合法咒抹除，所以，我会一直抓着你的手，直到结束。”
    “就这么简单？”
    宁涛笑了笑：“前辈，你这样我可没法帮你抹除灵魂烙印。”
    “你把衣服也脱了吧。”不死火凰忽然说了这么一句。
    宁涛顿时愣在了当场：“我也……为什么？”
    不死火凰说道：“这样才算是坦诚相见，你穿着衣服，我没穿，我比你坦诚，你要让我相信你，你也得和我一样。”
    这是什么逻辑？
    这根本就没法理解啊。
    她身上没穿衣服，那还可以说是种族不同，她生来就是如此。可她是一个人类啊，如果他也脱了衣服，两人躺在一张床上，这算什么？
    “如果你做不到坦诚相见，那就算了吧。”不死火凰坐起来。
    宁涛慌忙说道：“行行行，我……我们坦诚相见。”
    这大概是他学医以来最离谱的一次出诊，没有之一。
