    学生们无心上课，老师干脆给大家放假了，让大家等到雨停后再回家。

    范汐汐也不着急回家，和大家一样，站在窗前看雨。

    可就在天空中惊现闪电之际，她却发现操场上有人在奔跑。

    修炼到超神完美级植灵师后，她的视力很好，一眼就认出了，那急匆匆冒雨离开的人是田思思。

    这女人非常爱惜自己的身体，心性凉薄，又自私的很，她怎么会在这种时候顶着暴雨雷电离校回家的？家里有金子等着她数不成。

    等等，自私？金子？

    她的脑海忽然闪过一道画面，她记得前世这个时候好像也是下过一场特大暴雨的。

    印象中，那时候密城效外的农作物被毁了很多，一些老旧的房屋还倒塌了，后来众人都说，这场暴雨加速了密西的开发和繁荣，房价也是这之后开始涨起来的。

    对，还有一件事，当时这场暴雨还导致了通往密西的一段省道发生了山体滑坡事件，造成了多起车祸事故，多亏当时有好几位附近的村民及时救援。

    救援结束，村民们还被政府表扬和奖励了，奖金一人有十万，当时影响很大。

    田思思那时候还拿着报纸和她感慨过，说要是她也参与了救人就好了。

    想到这，范汐汐神色一转，做为掌握先机的人，她要不要去截个胡，救个人呢？

    正当范汐汐陷入纠结中的时候，她的手被人轻轻握住了。

    “汐汐，这场暴雨怕是一时半会儿停不了，我回去给你拿雨衣，你在教室里等我。”

    “那不如一起回去呀！最多，我们不带书包回去好了。”范汐汐才不想这么麻烦锦程哥哥，她其实也没有那么娇气的。

    不就淋个雨吗，其实只要她愿意，做为一位伟大的植灵师，她是可以操控阳光雨露的，也能滴雨不滴身的回家，只是她不敢这么做，怕被人窥见抓去当试验品。

    范锦程突然凑近她耳边，用只有她能听到的声音说道：“过两天你生理期要到了，我回去拿雨衣，你乖乖在教室里等着。”

    范汐汐的脸刷地红了，别过脸不吭声。

    要不要记得这么清楚啊，重生归来，她才来过一次大姨妈，偏偏就让锦程哥哥给看到了。

    范锦程笑着轻捏了下她的下巴，忍着想偷偷亲她的冲动，起身离开了。

    范锦程一走，吕瑶忍不住感慨道：“怎么就这么体贴呢！汐汐，你会和范锦程考同一个大学吗？”

    范汐汐基本是没有考虑便点了点头，“嗯。我和他一起考医学院。”

    “你的目标可真明确，我都不知道自己想学什么专业。”

    “那一起呗！”范汐汐随口说道。

    吕瑶抿嘴一笑，“我怕是考不上。小音到是可以。”

    余小音摇摇头，“我想考师大。”

    吕瑶不由地叹气，“我妈也想我考师大的，可我不太喜欢，我其实有点想学经济管理类的专业。”

    范汐汐一听，顺势说道：“学经济管理不错呀，财会类也行。要是你不嫌弃，平时放假可以来帮我的忙呀。我上大学前会建立第二个植灵基地，现在很缺管理人才。”

    “行呐！只要你管饭，我现在每个周末都可以去帮你。”吕瑶笑眯眯地说道。

    “我家下周就能搬到在水一方住了，到时我也可以帮忙。”余小音也笑着表示。

    “可以呀，到时候你们都来，不说别的，水果管饱，家里蔬菜管够，你们自己卖出去的花草绿植，给你们百分之五的提成。”

    “哇！这也太好了吧！我不要提成，你就让我尽情吃水果就行。”吕瑶哈哈大笑。

    要知道，汐汐植灵基地出来的水果那品质可是绝佳，草莓论颗卖还供不应求，她每次都吃不够。

    三人闲聊了一阵，外面的雨势不见收，反而更大了。

    范汐汐看了看手上精致的手表，锦程哥哥已经回去四十分钟了，这么大的雨，外面的路应该很难走吧！

    正想着，就见范锦程拎着一个大大的包进了教室。

    “范锦程，你拎的什么东西呀？”坐在最前排的人好奇地问道。

    “新的雨伞和雨衣之类的，你们若是想买，可以过来买。雨衣有三块的，五块的。雨伞有五块的，也有十块的。”

    范锦程拎着东西坐回自己的位置，然后将一件包裹得很好的外套披在范汐汐身上。

    “把衣服穿好，别着凉了。”

    范汐汐甜甜一笑，立即将外套穿好，帮着他卖雨伞。

    她觉得锦程哥哥实在是太有商业头脑了，回去一趟，居然将生活馆里的所有雨衣、雨伞都拿来卖了，既挣了钱，又方便了同学。

    “我要雨伞。”吕瑶率先开口。

    “我……我要雨衣。”

    “那个，我没有带钱怎么办？”

    “没关系，身上没有钱的同学，今天就先记个名字，下周再把钱带给我好了。因为这都是新的，所以要收费，若是家里的旧伞，我就不收大家钱了。”范锦程很好说话的拿出了纸和笔，推给了一旁的范汐汐。

    于是，范锦程卖东西，范汐汐收钱记名字，两人配合得无比默契。

    就是隔壁班收到消息的人也赶紧跑了过来买伞、买雨衣。

    不过半个小时，范锦程拿来的所有东西都卖光了。

    眼看着外面的天色稍亮，雨势稍小，同学们开始结伴回家，范锦程也拉起了范汐汐的手。

    “汐汐，我们回家吧！”

    “嗯。”范汐汐将桌上的东西收好，穿好雨衣，再戴上一个大大的斗笠，任由锦程哥哥拉着她的手跑入了雨中。

    回到家，范锦程的第一件事就是催促范汐汐去洗澡，而他自己却是去了厨房熬姜汤。

    等范汐汐洗好澡才发现一件悲催的事，她没有拿换洗衣服进来。

    纠结了一下，她干脆裹上不大的浴巾，悄悄地打开门朝外看了一眼。

    嗯，没看到锦程哥哥。

    那他现在一定在厨房里。

    趁这个时候，她抓紧浴巾，飞快地往自己房间冲。

    但就在她跑到自己房间门口的时候，却正好与手里拿着一套衣服，从房间里出来的锦程哥哥迎面撞上。

