    集合小广场上。

    吴刚没声了。

    其实他还是很了解李宇的水平的，李宇说的话，他也是很信任的，站出来说话，也是抱着节目刚开始，不要太打击人家新人的心出来的，他压根没想傅生的词会很好，只是想看一眼，然后帮腔一下李宇，委婉表达一下，“孩子，你歌不行。”

    结果看完词，给吴刚整愣了。

    如果按照他的专业水平来看，先不看曲子，光看词，这副词不说优加这么吓人，良加是肯定有的，一个新人还是参加音乐偶像节目的新人，能拿出良加的词，已经超屌了。

    他吴刚都不能保证他每首词都能良加，或者说，他作为一个二级拔尖的作曲，他现在自我作词的最高水平，也才良加。

    他38岁，人刚过20吧？

    “......”

    吴刚一时有些沉默。

    这玩意儿......你叫不会写词？没有灵性？

    老李和他差不多水平。

    就这首词，不谈什么运气，单看这首词......

    李宇你丫能稳写过人家吗？

    正视李宇还摸不着头脑的小眼睛，吴刚翻了个白眼，没说话直接把记载歌词的纸丢给李宇，然后脸上堆起灿烂的微笑，突然热情几分的对着傅生说，“小傅是吧？这首歌的歌词我看了，很不错，谱子呢？谱子你带了吗？我能看看吗？”

    “可以。”

    傅生点头，从刚正面背着的包里拿出了同样有些褶皱的谱子，递了出去。

    吴刚一看，是吉他谱。

    六条线的那种。

    各种符号标注得很完善，很完整，是有功底的，基本功扎实。

    标准的44拍。

    吴刚的习惯，他习惯从进入歌词后的旋律看起，而且第一眼只看一个，看旋律是不是用万能和弦堆砌而成的。

    所谓万能和弦，就是指大部分流行歌曲所用的和弦进行，这些和弦走向非常悦耳动听。

    比如4536，1645等等这些万能和弦，完全引起了和人类刻在dna里的共鸣。

    但因为同类型歌多，模板多，很简单，很好写，属于创作新人初期少不了缠绵的和弦。

    对于吴刚这样的音乐老油子，他可以通过判断万能和弦的使用，从而摸出一个音乐人的水平，所以他很喜欢先看曲子里的和弦使用。

    毕竟正是因为万能和弦的大众性，和流行音乐的相符，基本上都被用烂了，观众乍一听，好听，再一听......这玩意儿我咋感觉我他妈听过？

    现在基本所有有水平的音乐人，都在刻意避免万能和弦了，或者说，在万能和弦的旋律中，走出新的模式......和弦的独特使用，也进一步成为判断音乐人水平的重要标准之一了。

    吴刚想摸摸傅生的作曲水平。

    一看首句和弦，眼前一亮，这歌有意思！

    和弦开头，3367！

    很新颖的用法！

    虽然吴刚水平还没到看着谱就完整看到整首歌的水平，但至少这种不抬手就来万能和弦的做法，是吴刚这种音乐人赞赏的。

    这种和弦可能不如万能和弦好听，但至少尝试在研究新的和弦走向了，这是一个新人比较难得的。

    毕竟万能和弦随便套一首歌出来，在这个短视频发达的时代，多吸金啊。

    能沉住气写自己的词，研究自己的曲......

    傅生好样的。

    吴刚简直越看人越顺眼。

    刚才还没注意，真帅的小伙。

    不看了，看了几段旋律，吴刚心里有谱了，愈发热情的对着傅生说道：“好样的， demo和录完整的录制有吗？带了吗？”

    傅生看着反应，也是开心，连忙把兜里的u盘摸出来递了过去。

    “等着。”

    撩下两个字，吴刚就等不急的去导演组那边了，越走越快，慢慢的都还小跑起来了。

    杨姐啊，我给节目组带人才来了！

    而李宇这时也把词看完了，眼睛蓦然瞪大，看向傅生，傅生也看着他。

    大眼望小眼。

    小眼睛李宇眼睛仿佛再说，“你特么之前在逗我。”

    大眼睛傅生眼睛仿佛回答，“是呀是呀我特么就是在逗你......”

    李宇喘着粗气，语气很急迫的挤出两个字：“谱呢？”

    “刚刚那个老师拿着走了......”

    话音刚落，李宇也转头，一溜烟走了，他也要去导演组了，也是小跑起来。

    杨姐啊，我给节目组挖到宝了！

    两人一下都走了，留傅生一人在风中凌乱。

    看他们的反应......

    这歌，稳了吧？

    ......

    节目前期筹备工作已经差不多都整完了。

    可作为总览全局的导演组丝毫不能放松，筹备工作的完成，也就意味着，节目要正式开始了。

    对于导演组来说，真正的挑战才刚刚开始。

    作为《明日盛世》的总导演，今天第一次和选手见面，杨宁当然亲自在现场坐镇。

    江湖传言，这女人是个极其抠细节的导演，对于她的任何节目她都格外的认真，事无巨细都要过问。

    而且还是个，人到三十只谈工作的女魔头，真的不夸张，她的节目，从嘉宾到工作人员，一般都会格外辛苦。

    当然，傅生没见过真人，传言也就只是传言。

    此刻，原本小跑的吴刚也慢慢把脚步放缓了一些，尽量恢复他平静的呼吸。

    他和杨宁已经不是第一次合作了，算是杨宁节目的御用幕后音乐人成员之一了，面对杨宁，他虽然年龄比她大，但还是很虚的。

    李宇也追上来了，他要好很多。

    因为他是更老的油条来着。

    杨宁今年刚35岁，年龄不能算很大，加混娱乐圈的，保养肯定不差。

    而且她长得比较精致，很有气质，很会打扮，带个无上边框的眼镜，有股子让人光看眼睛都想喊姐姐的冲动。

    嗯......就一句，年少不知姨好，错把少女当宝......挺合适的。

    她就坐在城堡一楼搭建的总控室里。

    “人齐了吗？去，查明。”

    “还有那几位呢？还没来吗？催一催。”

    声音很飒，有种不怒自威的感觉。

    “杨姐......”

    李宇带头走了进来，一脸挤满笑容。

    杨宁扭头看了进来的两人一眼，很简单明了的一个字，“说。”

    “就......就是有个新人想要换歌。”

    这是吴刚说的，还磕巴了一下。

    杨宁皱眉，“谁？”

    她记得每一个进入新手战的选手，以及对应大概的水平。

    “傅生。”

    简单想了想，脑袋中的一个帅小伙的形象就弹了出来，杨宁轻轻点头，“他的原创确实不好，可以换，你们帮他挑一首适合他声线的歌吧，尽量挑版权在手上的。”

    “不是不是，他还是要唱原唱......”

    杨宁眉头皱得更深，语气更加的有压迫力，“他新写的？”

    吴刚脖子有些僵硬，因为相处几年的他确实很清楚杨宁，堪称独裁女皇，她有着自己一套独特的想法，你的想法和她不统一，那你就是错的。

    吴刚嘴巴发干，有一点磕巴，“那个......杨姐，我审核过歌词，也看过谱子，没什么问题......”

    杨宁此时看不清表情，但是也很直接，一点不拖泥带水，“歌词，u盘。”

    谱子她看不太懂，但会听会看歌词，很简单，打动她，价值导向正确，就算录制开始中途让她换歌又怎样？她照样换，她杨宁能有这么高的地位，从来不是因为她墨守成规。

    关键她要看到价值，有没有做这件事儿的价值。

    吴刚闻言，赶紧把从李宇哪儿接过词，然后再把u盘递了出去，他此刻也是有些忐忑的，歌词和曲子他是看了，可他不知道最后配合起来，展现出来的效果到底是怎样啊。

    要是不好听就炸了。

    杨宁骂起人来，可比她正常说话，话多太多了，丝毫不留情面的。

    吴刚，李宇两人心都有些提起来，看着杨宁把u盘插到了电脑里，很快，打开文件中一段不大的音频，点击播放。

    前奏徐徐响起，循循渐进，音乐元素很丰富。

    吴刚松了口气，接着听。

    前奏之后，只是一个字，“都......”

    声音不错。

    “是勇敢的

    你额头的伤口你的不同你犯的错

    都不必隐藏

    你破旧的玩偶你的面具你的自我

    他们说要带着光驯服每一头怪兽......”

    两人提着的心彻底放下。

    好听啊！

    特别是李宇，现场听过傅生之前《浮生》的他此刻还有些呆住了。

    咋感觉......

    傅生小子的唱功，突然进步了一大截呢？

