
　　李由喊出了这两个字，不知道为什么，格林德沃比李由还要激动。

　　他抿了抿嘴，低下了头，再抬起来的时候，李由分明可见他眼角流下的泪水。

　　“好的很！”

　　格林德沃拍了拍手，两名看起来是格林德沃仆人的家伙从一旁走了出来。一个拿着蒙着黑布的笼子，另一个拿着魔杖盒子。

　　格林德沃站了起来，神情已经恢复如初。他不想要在手下的面前流露出如此一面，他拿起了魔杖盒子，打了开来。

　　里面摆放着的是一支纯黑的魔杖，有着光滑的外表。

　　“试试看！”

　　李由从格林德沃手里接过了魔杖，轻轻的一挥，一股强大的魔力便涌了出来。

　　格林德沃一笑，眸子里带着几分喜意。

　　“果然，你是天生的黑巫师，对于黑魔法有着很强的亲和力。这是我送给你的礼物，能够让你在巫师之路上前行的更加顺利。”

　　格林德沃走向了笼子，将黑布掀开，里面是一只黑色的渡鸦。

　　李由心中有些吐槽，这格林德沃送的礼物应该不会那么简单，一只十几个加隆就可以在宠物店里买到的渡鸦？

　　格林德沃打开了笼子门，这渡鸦本是黑色的羽毛一瞬间燃烧起来，展现出了火红之色。

　　“这只渡鸦乃是最为古老的魔法种，真正驯服它的巫师可以让其变换形态。它是最忠诚的伙伴，也极其聪明，会使用魔法。为了抓住它，我死了五个最为精悍与强大的仆人。如今，就要看你能不能驯服它了？”

　　随着格林德沃让开了道路，这只渡鸦仿佛没有了阻碍，冲出了布满符咒的牢笼。

　　就在那一瞬间，李由感觉到了一阵巨大的魔法威压。这只渡鸦飞出了牢笼，得到了自由，似乎有着极大的压力要释放一般。

　　翅膀一拍打，一股狂风吹来，格林德沃的两个仆人都被吹倒在地。店铺里的物品被吹得七零八落。只有格林德沃站在原地，就如暴风雨中的灯塔，屹立不倒。

　　李由本能的想要逃脱，却听到格林德沃说道。

　　“伸出你的手臂，看看你值不值它臣服。如果你没有这个资质，那么它会将你的手臂卷走。”天籁小说网

　　李由心中一惊讶，这格林德沃不愧是黑魔王，送个礼物都这么狂暴么？

　　李由有心转身就走，不过想想怕是逃不出格林德沃的掌心。没有办法，他伸出了手臂。

　　说实话，能不能驯服这只渡鸦，李由是一点信心也没有。就在他经过长久的等待之后，徘徊于空中的渡鸦落在了他的手臂上，一步一步向着他的肩膀走来。

　　在这个过程之中，渡鸦身上火红色的毛羽渐渐消退，充满戾气的眼眸也缓缓回复平静。

　　最终，这只渡鸦站在了李由的肩膀上，很是亲昵地蹭了蹭他的肩膀。

　　“很好，我果然没有看错你。从今以后，你就是它的主人了。这只渡鸦有着各种神奇的能力，需要你去开发与实现。同时，它拥有着极强的耐力与飞行能力，便是在空中连续飞行七天七夜也没有任何问题。你可以用它来传送隐秘的信件，也可以用它来联系我。现在，为它取个名字吧！”

　　李由想了想，说道：“就叫哈克吧！”

　　渡鸦哈克点了点头，似乎有些满意这个名字，拍了拍翅膀。

　　格林德沃蹲了下来，拍了拍李由的肩膀。

　　“耽误你的时间我会补偿的，我已经为你买了霍格沃茨一年级所需的魔法用品，就在店外面。现在，去赶火车吧！我们还会再见的。”

　　数天时间，本是孤儿的李由忽然多了两个爸爸，而且还都是有钱有势的那种。不过他却是一点没有心理负担。

　　只是李由不知道的是，就在他离开这座位于反倒巷的黑魔法店不久之后，邓布利多也到了。

　　格林德沃似乎早就料到了邓布利多的到来，一早就让仆人撤走，还准备了红酒杯。

　　“你见过那个孩子了。”

　　格林德沃一笑，为自己倒了一杯酒。

　　“邓布利多收了一名养子，我自然想要见见，究竟是什么样的人物。见了之后我发现，他没有让我失望。我仿佛在他的身上看见了你我年轻时候的影子。我也相信，他将会是有史以来最为强大的黑巫师。他将继续着你我年轻之时未曾达到的理想。”

　　“他不会的，汉普莱应该进格兰芬多，而不是斯莱特林。我会教导他走向正确的道路，成为一个白巫师。”

　　“你骗得了世人，难道还能骗过我么？整个魔法世界能够在黑魔法造诣上与我不相伯仲的，没有几个。而你，绝对是其中之一。再说，无论是高傲勇敢的狮子还是狡诈阴险的蛇，我都没有兴趣。我不是英国人，你们那一套我并不感兴趣。麻瓜的世界正酝酿着一场风暴，你应该已经感受到了。历史的经验表明，无论麻瓜世界有着何种意义上的变革，最终都会延伸到巫师世界。”

　　“你想说什么？”

　　格林德沃一笑，抖了抖肩膀。

　　“战争！一场大的战争就要开始了。欧洲、美洲乃至于整个魔法世界，除了古老的东方之外，最终都会受到这场战争的影响。你我预想之中的那场变革也会在其中酝酿。”

　　“你的目标是不可能实现的。”

　　“为什么？”

　　格林德沃忽然感受到了一阵愤怒，源于邓布利多。

　　“就因为你的妹妹么？”

　　“你不要说了！”

　　“你我都清楚，那只是一场意外。你要为那件事情自责到什么时候。你我本应该是站在魔法世界顶峰的变革者，继梅林以来最为伟大的巫师。你我联手，没有人能够阻止我们。可是你又做了什么？就因为一个女人的死亡，你就停止了脚步。”

　　格林德沃怒声而道。

　　“够了！”

　　回答格林德沃是更加愤怒的声音以及一股澎湃的魔力。邓布利多的眼中是压抑的怒火，这怒火的背后，则是一股战意。

　　格林德沃看在眼里，脸上则露出了笑容。

　　“这样的眼神真是不错啊！我会等着的，如果你想要找我的话。”

　　格林德沃使用出了幻影移形，消失在了这家店铺中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第004章 所以爱会消失，对么免费阅读。https://xs.23sk.com 