 院子外面没有什么东西好看的．叶秋边走边问道：“当时你是在哪里发现那两个小偷的？”

原本就是假的，袁成文怎么可能知道，随手指了指一个地方说道：“就是这里，我睡觉的时候听到了动静出来的看看，结果正好遇到了他们。”

好巧不巧的是，他指着的方向正是之前龙九和那个忍者战斗的地方。

叶秋心中一动，朝着那个地方走了过去，然后神色突然一动，能够闻到了空气当中还有一丝丝的焦臭味，以及一股奇异的香味。

“符纸！”

这种香味叶秋以前就闻到过，那次在酒店和蔡雅遇到一名阴阳师袭击的时候，当时就有这种奇异的香味，事后他在房间里面发现了一张燃烧过的五芒星符纸！叶秋想到这，眼神扫视了一下，果然在一个角落当中看到了一部分纸张燃烧后留下来的灰烬，眼睛就微眯了起来，不时的闪过了一丝丝的冷意。

之前他没有担心龙九，是因为对手只是忍者而已，那个家伙就算是对上了一名影忍，想要逃走的话，机率都是很大的。

可是遇到了一名阴阳师，上次他自己都差点着了道，机缘巧合才侥幸的破了对方的幻象。

而能够破掉那个幻象，也都是因为他丹田内的那一滴液化真气。

龙九体内可没有真气。

叶秋想到这，内心开始凝重了起来，眼神锐利的开始在院子内扫视起来，接着心中一动，指着一个地方问道：“那血是那个小偷的？”

袁成文顺着叶秋所指的方向看过去，点点头说道：“是的。”

叶秋听到这话放下心来，既然那处血迹是马怀留下来的，而院子里面没有其他的血迹，说明了龙九并没有出事，只是被抓了起来而已。

“带我去里面看看。”

叶秋看完之后说道，外面没有其他的发现了。

袁成文点了点头，转过身刚想要带着叶秋走进去的时候，突然看到院子的阴影处，似乎有什么东西诡异的扭曲了一下，身体顿时一僵，然后不动声色的带着叶秋往里面走：“这个院子的主人不经常回来，里面东西也不多，我实在想不出有什么东西好偷的，只有一些家具。”

叶秋没有说话，跟着走了进去，视线在地上扫了几眼，嘴角微微一翘，走到那边蹲下来查看。

这处院子显然很久没有人过来的，这几天才刚刚打开，能够看到里面留下来的脚印，一共有三道脚印。

其中一道脚掌很宽，而且印子很清晰，叶秋看了一眼就估摸了一下，鞋子应该是在42码左右，应该是一个男人的脚印，身高在1米8左右。

叶秋扫了一眼袁成文，对方的身高比起自己稍微矮了一点，正好能够对上，然后说道：“你是不是穿42码的鞋子？”

袁成文心里面有些紧张，这个时候听到叶秋的话，吓了一跳，还以为他发现了什么，接着有些惊讶道：“你怎么知道的？”

叶秋微微一笑，指着地上的脚印说道：“这屋子里面有三种脚印，既然你是这里看家的，其中一种肯定是你的，而且你刚才走进来的时候，也留下了脚印。

我看这个屋子，有3个月以上没有打扫过了吧？”

袁成文的脸色微变，深深的看了叶秋一眼，然后说道：“你说的不错。”

叶秋低着头，继续说道：“另外一道脚印，鞋子应该在36码左右，而且鞋尖的部位很窄小，那么应该是女人的。”

叶秋说到这，眉头一掀，没有想到这个陷阱，居然还有女人在这里，而一个女人能够被安排到这，那么说明这个女人的身手恐怕很可怕。

会不会是那个幼儿园的女老师，那个女杀手周茹？

叶秋心中一动，既然威虎帮可能是鸿门的叛徒扶持起来的，那么那个女杀手出现在这，那么也合情合理。

不过还不能够确定，只能够说可能性很大。

袁成文又是惊愕的看着叶秋，他没有想到这个家伙的观察力居然那么好，然后心中一动，怪不得那个忍者会给自己提示，让自己把这个家伙带进来。

他现在明白过来这一定是目标之一了，因为有这么好的洞察力，而且还是刑警队的，怎么可能会为了小偷的事情，亲自上门调查呢。

“不过这个家伙还真是白痴，居然敢一个人跑进来，不知道死字怎么写。”

袁成文心中冷笑，接着突然想到了什么，心中有些怒气，要不是那个忍者的提醒，他还以为这个家伙是来抓小偷的，想到自己刚才居然被这个家伙戏弄了，他心里面就满是怒火。

叶秋见到他不说话，笑呵呵的说道：“怎么了，不就是有个女人么，男人有时候空虚寂寞，叫个女人进来我也能够理解。”

袁成文脸皮抽了一下，僵硬的说道：“你误会了。”

叶秋也没有说什么，接着注意到地上有一道明显的拖痕，心里面了然，看起来龙九是真的被抓住了，而且之前就被绑在了这里，不过现在已经被拖走了。

有了这个结论，他心里面放心下来。

这个时候，他并没有注意到，袁成文悄悄的退后了几步，然后对着旁边的阴影打了个手势。

片刻后，悄无声息的。

一道黑影突然出现在了叶秋的身后，慢慢地朝着叶秋靠近，很快就到了他的背后，然后反手抓着一把武士刀，刀尖慢慢悬在了叶秋的天灵盖上。

袁成文见到这种情况，阴测测的一笑，然后转移叶秋的注意力，问道：“你刚才说有三种脚印，只说了两种，还有另外一种呢？”

叶秋听到这话，低着头看向第三道脚印，疑惑的说道：“第三道脚印非常奇怪，只有前脚掌的印子留在地上，这说明了走路的时候，很可能是踮起脚走路的。”

武士刀在橘黄的灯光下，反射出幽冷的光芒，刀尖开始缓缓的下移，让人光是直视，就有一种心寒的感觉。

袁成文舔了舔嘴唇，嘴角闪过残忍之色，声音沙哑道：“还有呢？”

 