    不等岳晨多想，天空中第二波劫雷已经落下。这一次同时落下的劫雷不是三道，而是六道。

    “什么？”岳晨惊骇莫名。直接甩出十件防御灵器将头顶防御的严严实实。

    “嘭嘭……”

    劫雷虽然挡住了，十件灵器却同时崩碎，岳晨内腹也因强烈的反震受了轻伤。

    “这……还是天劫吗？难道我今天要死在这里。”岳晨心急如焚。依目前的形势来看，他炼制的那些防御灵器根本不够用。

    这时，印灵的声音由识海内传来。“小子，别用什么防说灵器了。快运转你修炼过的混沌大道炼体篇，用你的肉身直接抗吧。”

    “什么？你不会是疯了吧！”岳晨惊声怒吼。极品防御灵器都抗不住，用肉身只接去抗劫雷，这不是找死吗？

    “我没疯。是这个世界的天道疯了。”印灵焦急的声音再次传来。“小子，我没时间向你解释了。你赶快按我所说的做，否则咱俩这次真要交待在这里了。”印灵的语气万分焦急。

    “好吧！”岳晨接受了。别人的话他可以不信，但印灵所说的他是绝对相信的。太极印已经与他的灵魂共生。他如果身死，太极印也会跟着泯灭的。

    岳晨直接收起所有灵器，赤身运转炼体篇，静候第三波劫雷到来。

    “轰。”

    第三波劫雷如期而至。九道如臂粗细的金色劫雷同时击中岳晨。庞大的威能直透岳晨体内，肆虐全身经脉。

    “噗。”

    一口逆血由岳晨口中喷出。仅是一击，他体内的经脉就已经被毁去大半。现在就算岳晨想用灵器防御，也无力催动了。

    “这回是真的完蛋了。”岳晨心生绝望，感觉全身灼热疼痛。不知道是不是印灵计算失误。劫雷的威力根本不是现在的他所能承受的。

    就在这时，一股清凉感觉由体内深处涌现，并向身体各处迅速蔓延。很快岳晨就沉浸在全身酥麻的快感当中。磅礴的生命力由肌体各处喷涌而出，迅速修复损伤的筋脉。

    “这是怎么回事？”岳晨惊喜万分。就在他绝望之时，生的希望再次出现。

    “小子，现在知道混沌大道的利害了吧。”印灵得意的声音传来。

    “是混沌大道的缘故？”岳晨震惊万分。他一直修炼混沌大道，对混沌大道的真正玄妙了解的并不多。

    有此发现以后，岳晨不再惊慌。他平心静气，宁神聚精，全力运转起混沌大道的炼体篇。

    四波劫雷再次落下。岳晨对此不闻不顾。就像劫雷并没有打在他的身上一般，依旧静心全悟炼体篇的各种奇妙。

    第五波劫雷落下，第六波落下……第九波二十七道劫雷落下之后，岳晨的第二重天劫已然结束。

    岳晨对此丝毫不知，因为他进入顿悟了。如果有其他修真者在此，一定会大吃一惊。在渡劫时进入顿悟，这是人能干出的吗？这可是找死的节奏啊。

    岳晨当然不会找死，相反他还活得很好。处于顿悟中的他，肉身强度快速提升，他却丝毫未觉。丹田内真元力开始同仙元迅速转换，参与转换的还有丹田内的元婴。

    元婴表面浮现出一层淡淡的仙灵之气，不断替换元婴中的真元，重新构造元婴躯体。同时，岳晨的修为不断提升。

    天空中劫云翻滚不息。它似乎被岳时我顽强惹怒了。劫云内部再次产生变化，奔涌的雷电再次发生转变，由原来的金色转变为紫色。

    “轰。”

    第三重第一波天雷落下。这次的劫雷只有一道，雷电呈紫金色色，粗如儿臂。如果有仙道中人在此，一定会惊吼出声。天罚神雷。

    天罚神雷。只有在仙人犯了滔天大罪之后，天道自主对其做出惩罚时才会出现。这种天雷极为少电，当初就是为恶无数的血河老祖也没能招下天罚，没想到岳晨却遇上了。

    印灵空间内，印灵的表情变得僵硬。“原本只是三九天劫，现在却招来天罚神雷。岳晨的来历他再清楚不过，不可招来天罚才是。看来这个世界的天道真的疯了。为了消除岳晨这个不定因素，连最后的手段都用上了。”

    印灵也很无奈。天罚神雷威力强大，在荒古时间，圣阶以下接受天罚全无生理。岳晨连人仙都不是，想要渡过天罚，几乎不可能。

    印灵开始懊悔。早知就不认岳晨修炼这混沌大道。如果不是因为混沌大道功法，这个世界的天道也不会注意到岳晨的不凡，这么急着除掉岳晨。

    这此岳晨都不知道。他依旧沉浸于顿悟当中。混沌大道炼体篇确实不凡。天罚神雷威能无边，岳晨还是勉强抗下了前四波劫雷。当第五波劫雷降临之后，岳晨从顿悟中惊醒。

    “天罚神雷！这怎么可能？”看着天空中的翻滚不息的紫云，岳晨惊呆了。自己的运气何时变得这么背，渡个仙劫都能招来天罚。

    此时岳晨遍体鳞伤，筋脉受损严重。

    第六波劫雷降下之后，岳晨的伤势越发严重。狂暴的天罚之力在筋脉内四处肆虐，炼体篇产生的庞大修复力已经跟不上天罚破坏的速度。天罚之力势如破竹，一路向岳晨丹田倾泻。丹田内的落宝金钱感受到威胁，释放出层层金光形成防御。可惜落宝金钱本身并不是以防御见长，只抵挡片刻，就败下阵来。

    天罚之力轻易破开金光，倾入丹田。丹田内岳晨温养的战甲与元婴内甲还未能做出反应，就已被天罚之力击成飞灰。眼看正在向仙婴转换的元婴就要毁于一旦，岳晨绝望无比。仙婴是他的修道根基，一旦被毁，他的修道之路也就完了。

    “难道就这样完了？”

    前世今生的一幕幕在脑海中闪现。原本还想在这个世界闯出一片属于自己的天空，没想到连个区区仙劫都渡不过。

    就在天罚之力要击中仙婴之时，识海深处的印灵空间突然涌出无尽的混沌之力，瞬间冲入岳晨的丹田，将天罚之力硬生生地挤到了丹田之外。

