    针灸本身虽然花费不了太长的时间，不过针灸完了后拔针的时间一般在二十分钟至半小时之后会比较好。

    也就是说，白檀跟香雪兰需要在姜云的床上躺着或者趴着接近半小时的时间。

    这半小时里，姜云倒是一边美滋滋地喝着人家送来的香草茶，一边跟两位美少女聊着天。

    虽然白檀最开始因为男友给别的女人针灸这点有些吃醋，不过以香雪兰的天使性格却是很快便将她也拉进了话题当中，让对话开始变得顺畅。

    不得不说，香雪兰简直是个团队里头不可或缺的润滑油角色。

    只要有她存在，现场的氛围不管再怎么糟糕都好，都会在极短的时间之内变得让人感到舒适。

    这就是所谓的如沐春风吗？跟她待在一起的感觉还真不错。

    这时，姜云深深吸了一口气，白檀身上那种清冷的体香和香雪兰那犹如桃子般的香甜气息一起混入肺部，让他有种吸上瘾了的念头。

    如今那张床上都沾染了两位美少女的气味，今天晚上姜云想必一定能睡个好觉吧。

    然而，虽然那边的氛围在逐渐变好，三人聊天聊得也十分开心。

    可对于在衣柜里头已经待了足足十几二十分钟的那两位刺客和潜入者而言，这段时间就显得不是那么好受了。

    可恶......她们到底要聊多久啊，我的腿都要站麻了。

    相比起另外一位身强体壮的狐狸精，风铃音的身体素质本来就非常一般。

    此时在这狭窄又封闭的衣柜里面站了这么长的时间，她是感觉呼吸越发的无力起来，而且腰腿也酸软的要命。

    察觉到挚友快要支撑不下去的时候，苏月见连忙伸手搂住她的腰，帮忙支撑了其一半的体重，并且在风铃音耳边小声鼓励道：“再坚持一下，马上就好了。”

    ......这家伙要是平时就能维持住这副正经的样子，那该多好。

    看着挚友那张罕见的正经脸，风铃音一边将身子靠过去撑在她肩上，一边示意苏月见蹲下身子，这样两人可以坐下去休息休息。

    而苏月见自然也是会意地扶着对方一起蹲下，两人就这么在衣柜里头依偎着屈膝坐在了一起。

    不知道是因为太晚了有点累，还是因为坐在衣柜里头又闷热又无聊的关系。

    也不知道是谁先开始的，衣柜里头先是出现了一阵轻微到细不可闻的鼾声，然后便是两阵轻微的鼾声互相起伏。

    睡着睡着，苏月见仿佛隐隐约约回到了小时候。

    小时候的她因为刚来学院非常不安的关系，总是会在晚上悄悄爬上风铃音的床，搂着那位好心的同龄姐姐一起睡。

    啊，当时的铃音真好说话，我想怎么抱她就怎么抱她。

    呜呜呜，到底是因为什么，这家伙对我变得这么抗拒了呢？

    梦到这里，苏月见哪怕是在睡梦中也不禁叹了口气......似乎完全没想到是因为自己越来越变态了的缘故。

    不过半梦半醒之间，她隐约感受到有人正在朝自己贴近，那朦胧的温热和气息缓缓传来，让苏月见有种非常怀念的感觉。

    是铃音吗？她睡迷糊了？找我来要抱抱？

    那我可不能含糊，得给她一个最热情的拥抱，再往她脸上亲一口才行。

    睡着睡着，苏月见嘴角微微一扬，张开手便抱住了眼前那个朝自己靠过来的温热身躯。

    被抱住时，那个身躯稍微颤抖了一下，但苏月见可不管这个，而是直接挺起红唇就往人家脸上亲。

    可是那人却伸手挡住苏月见的唇，好笑的说道：“醒醒......快醒醒，别做梦了。”

    嗯？这声音？不像是铃音的啊？

    苏月见半梦半醒之间，又听到旁边一个熟悉的声音冷冷地说道：“这家伙连做梦都在发春梦，也真是臭不要脸了。”

    这声音......这才是铃音的声音，那我现在抱着的是谁？

    反应过来的瞬间，苏月见的身躯猛地一抖，双目连忙睁开。

    睁开眼睛之后，出现在她面前的是一张年轻帅气的脸。

    对于这张脸，苏月见自然极有印象......那可不就是姜云的脸吗。

    “抱够了没有？”眼见狐狸精终于回过了神，正单膝蹲在衣柜门口，被她用力搂着的姜云露出了调侃般的笑容。

    “......”

    苏月见无语的转头一看，只见风铃音不知何时已经走出了衣柜外头，正站在姜云旁边居高临下地望着她。

    那目光，就像是在看一坨不可回收垃圾……看得人是无地自容。

    这时，姜云伸手扶住苏月见的肩膀往上一拉，将她从地上缓缓拉起，并笑道：“起来吧，别老赖在地上。”

    仔细看去，房间里头早就已经变得空荡荡的，床上躺着的白檀跟香雪兰不见了踪影，只有空气中还飘着淡淡的少女体香。

    好家伙，我居然这样就睡过去了......真是丢脸。

    揉了揉睡得有些乱的头发后，苏月见站直身来笑道：“下次我建议你在衣柜里放一些床垫枕头什么的，要是再有人进来避难的话，可以当场躺下舒舒服服睡一觉。”

    “谁老是跑到衣柜里头避难啊......算了，你们两个这么晚过来找我有什么事？坐下好好说吧。”

    虽然姜云对这两位差点把今晚的温馨时刻变成了杀戮时刻的闯入者多少有些意见。

    但看在她们宁愿在衣柜里头蹲到睡着，都没有打扰到外头的份上，姜云也不介意听听两人的来路。

    于是他请苏月见跟风铃音坐在了桌子旁，然后将香雪兰送来的香草茶稍微加热了一下，再给两人各自倒上了一杯。

    在倒茶的过程当中，苏月见一直用似笑非笑的目光望着姜云，那对漂亮的大眼睛仿佛会说话一样......虽然说得肯定不是什么好话。

    “这么看着我干什么，有话你就说啊？”感受到了她的注视时，姜云拿起自己的杯子喝了一口。

    “......如果让你在我们四个里头最后选一个当老婆的话，你能选得下手吗？”

    “噗！”

    话音未落，姜云忍不住一口茶喷了出去，喷到了一旁的地毯上。

    “你有毛病啊？”拍了拍差点被噎到的脖子后，姜云哭笑不得地说道：“不要在别人喝水的时候说这种笑话好不好，会害死人的。”

    谁知苏月见闻言却摇了摇头，认真的说道：“我不是在说笑话，而是你再继续对每个女孩都这么温柔的话，迟早会面对这样严肃的选择，到时候......你选得了吗？”

