    “呐呐呐~呐呐呐~”

    当呐戒被陈长安握在手心的那一刹，几近疯狂的张霓裳忽然心中生出了一丝丝微微的恐惧，却又不知道这恐惧感从何而来。

    就凭这“呐呐呐”的戒指？

    张霓裳不相信自己会害怕这看起来平平无奇的戒指，但出于谨慎心态，她立刻从地面上招来了数十根血色荆棘，环绕着她的身体，虽然那些荆棘中的尖刺会戳伤肉体，却也大幅度增强了她自身的防护力，就像是披上了一层荆棘铠甲一般。

    与此同时，上千根血色荆棘也源源不断传来痛苦与死亡的能量，促使着张霓裳的生命本质朝着流星阶的层次跃迁。

    天上微微有星光跃动，显然是感应到了一名流星阶强者即将诞生。

    据华夏向深海诸国派出的间谍所言，流星阶是1~20超凡等级中最为特殊的一个等级，其主要是指10~12三个超凡等级。

    当任何生命跨越至流星阶时，天上的某颗星辰便会分裂出一块小小的陨石，化作星光，渐渐坠至大地，其坠落目标便是10~12级强者本人。

    流星坠地大多需要耗费1~5年时间，如果该流星阶强者未能在这段时间积累到足够的底蕴，拥有抗衡陨石的实力，一旦流星坠地，便会被活活砸死！

    游吟诗人赞曰：

    生如夏花之绚烂，死若流星之暴烈！

    可以说，流星之灾，便是每一个想要继续变强者最大的劫难，一旦进入第十个超凡等级，生命就等于进入了倒计时。

    就像是修仙世界中雷劫一般，度不过，就是身死道消，度过了，便是海阔天空，拥有晋升至13级超凡种的潜力。

    无数人畏惧着流星之灾，终生止步于9级超凡种，但也有无数强者主动跨过这一步，令自身的生命本质发生改变，从而晋升为更加强大的存在。

    不能让张霓裳晋升至流星阶！

    陈长安非常清楚，因轰杀邪物-污秽海灵与许愿第三血脉的缘故，神器残片-呐戒中的神力本就所剩无几。

    倘若张霓裳真的晋升至流星阶，或许真的能抗住神力一击也说不准啊！

    陈长安紧握呐戒，瞬间一个弹射冲向了张霓裳，并且立刻启动了天空之滑板鞋，身体几乎快得要拉出了残影，其目的只有一个——加速！

    加速到张霓裳根本来不及闪！

    呐戒左持，灭绝风暴右持，陈长安疾步前冲，以迅雷不及掩耳之势冲到了张霓裳面前，灭绝风暴也因感应到邪化生物的存在，从沉眠中短暂苏醒，令斧锋的锋锐度达到了8点！

    足以劈金碎石！

    张霓裳察觉到不对劲，立刻呼唤起附近的血色荆棘，试图增强荆棘铠甲的防御力。

    可惜，太迟了！

    陈长安已然冲到了荆棘铠甲面前，祂瞬间发动了斧子最强大的能力——雷霆万钧！

    风灵力，水灵力，雷灵力三者归一，摩擦生电！

    十六道大腿粗细的闪电赫然出现，齐齐劈向了张霓裳体表的荆棘铠甲。

    轰隆隆！轰隆隆！

    十六道震耳欲聋的雷鸣之音响起。

    大斧随雷声落下！

    狂乱的银蛇齐齐落在荆棘铠甲之上，首先将密不透风的荆棘铠甲撕开了一条口子，露出了张霓裳惊慌的面容。

    直到这时，张霓裳还抱着侥幸心理，惊慌失措道：

    “不可能，我可是不死之身！”

    与此同时，张霓裳也启用了自己其他底牌，身上的数颗法术戒指顿时亮起了光华。

    ——“二级法术：魔法盾！”

    ——“三级法术：铁骨铮铮！”

    ——“三级法术：高阶石肤术！”

    ——“四级法术：火焰护盾！”

    ——“四级法术：闪电护盾！”

    ——“四级法术：苦难庇护！”

    作为苦难教会圣女一般的存在，张霓裳得到了众多邪物信徒的主动供奉，身上的防护手段不计其数。

    六道瞬发法术发威，将灭绝风暴所带来的十六道闪电齐齐挡住。

    元素潮汐爆发之前的深海世界，有一句俗语叫做，法爷永远是你大爷。

    陈长安手中最强最锋利的斧头-灭绝风暴，面对一层层强大无比的防御魔法，终于是败下阵来，十六道闪电不过是击碎了二级法术魔法盾后，便止步于闪电护盾中。

    两头幼年火龙拼尽全力，齐齐喷出有生以来最重的一次火焰吐息，勉强将外层的闪电护盾击碎，却也无法对火焰护盾造成过多的伤害。

    两位中年商人心中一动，也察觉到陈长安似乎掌握着某种能够击杀张霓裳的底牌，纷纷拿出了自己的最强攻击手段助阵。

    ——“三级律令法术：不可燃之物！”

    ——“二级法术卷轴：化石为泥！”

    两份法术卷轴都是根据张霓裳的防御手段拿出的特攻法术，恰好击碎了“三级法术：高阶石肤术！”与“四级法术：火焰护盾！”，进一步削减了张霓裳的防御。

    但也到此为止，外界能够给予陈长安的帮助，短时间也只有这些了。

    陈长安握紧右拳，一丝丝神力萦绕在拳心。

    一拳，挥出！

    轰——

    拳风缓缓划过。

    紧接着，一股磅礴浩大的伟力，猛然撞向了重重防护加持的张霓裳。

    那一瞬间，张霓裳感觉自己的脑门上好似出现了一个大大的“危”字，还TM是血红色！

    轰！

    磅礴的神力化作一把把钢刀，汇入张霓裳的体内，不断深入到她的血脉深处，一点点破坏着邪物赋予她的再生之力。

    张霓裳瞪大了眼睛，原本因邪物之力扭曲的理智渐渐恢复，惊呼道：

    “不是我干的，我只不过是被邪物控制住了！”

    轰~轰！

    正义的铁拳终于打在了这个随手便杀害了上千名人类的邪物信徒手中。

    无论张霓裳是否收到邪物控制，那一千多名人类的血，不能白流！

    陈长安的想法很简单。

    她必须死！

    张霓裳哀嚎一声，身体缓缓倒在了众多血色荆棘的上方。

    也正是这个时候，血色荆棘们供给的生命能量，终于让她的尸体，晋升至流星阶，进入了全新的生命层次！

    一丝微弱的星光，在夜空中渐渐闪烁。

