    出了市区，沿着国道一路向东，半个小时的时间，便来到青来镇。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让王凡忍不住感叹：“思思啊，原来咱两的距离只有半小时啊，早知道这样，我早就该去找你的！”

    李思思嫣然一笑道：“如果你早就找我的话，说不准我会把你当做流氓对待呐！”

    王凡一头黑线：“……”

    两人说笑，很快来到青来镇。

    仅仅几个月的时间，青来镇的变化实在是太大了，让两人颇为吃惊，哪怕王凡两个月前回来过一次，然后将半个青来镇，以及整个青来山范围，全部承包下来了。

    最突出的变化，则是公路。

    之前青来镇的公路，是军区和村村通工程，联合修建的。

    军区的那块质量还好，用了几年，一般没多少问题。

    但村村通修的那段，可就操蛋了，很多青来人都这么骂。

    中间断裂，局部大坑，甚至整块崩坏……

    总之，村村通修的公路，可以说是略微硬一点的豆腐渣工程，坑爹的很。

    但现在，那些乱七八糟的公路全部消失不见，取而代之的，是一条八车道的公路！

    四个普通的单向机动车车道，两个单向公交车车道，还有两个非机动车道。

    总之，标准的一塌糊涂，比起国道都不差，除了监控、测器少了一些。

    不远处，还有几个毛孩子，骑着摩托，似乎在飙车。

    王凡忍不住摇头：“你看他们，年轻啊。不过这公路修的，真没说的，简直完美到极点。”

    李思思直翻白眼，道：“有这样往自己脸上贴金的吗？”

    王凡大汗，没错，这公路就是他规划的，然后弟弟王铭主持修建的。

    要致富，先修路！

    原来青来镇是个鸟不拉屎的穷县僻壤，又是山镇，经济作物不行，但各种果木繁多。

    只是这年头，果木实在是不赚钱，像是什么梨啊，杏啊，哪怕烂在树上，都没人要。

    没办法，山地农业就是这么坑，要想赚钱，除非种大烟，但这怎么可能？

    毕竟，大烟不是你想种，想种就能种。

    一旦种了就犯法，除非政府试点特批！

    因此，镇上人有过这样的心思，但没这样的胆。

    只是王凡这路一修好，原本没多少车辆往来的青来镇，也变得人来人往，络绎不绝。

    这让王凡有些意外，大冬天的，城里人来这干嘛？

    要是春天，来踏青，夏天来整点水果，秋天买点绝对绿色的粮食，都是可以的。

    但冬天，实在是没什么诱惑力，总不可能来这里打雪仗吧？

    更何况还没下雪呐！

    实在想不通，王凡也不再理会，而是开着车回家。

    二老见王凡回来，很是高兴，还没下车，王母便是满面笑容地接迎了上来。

    但看到旁边的李思思，王母二话不说，直接掉头去了另一侧。

    王凡一头黑线，忍不住感叹：当真是有了儿媳，忘了儿啊。娘啊，你要不要这么现实！

    但王凡的腹诽没人搭理，王母拉着李思思进门，王父更是拿过李思思手里的包，装水果的包。

    至于王凡，一个人在后面，没人搭理！

    王凡无奈地叹了口气，只能慢慢地卸年货。

    中午一家人，围在一起，其乐融融地吃团圆饭。

    虽然花样不如李思思母亲做的多，但都是硬菜。

    听说王凡要带对象回来，还是好几个，王父和王母都很是兴奋。

    为此，王父专门进山抓了几只野兔子，还从放羊老头那里买了一只山羊，让东边的屠夫杀了，更是买了三十斤牛肉。

    于是，在王大厨的精湛厨艺之下，一顿很场面的团圆饭上桌了。

    结果王凡吃的不亦乐乎，李思思也大快朵颐。

    一方面是食材来源没说的，纯天然，城市里根本买不到。另一方面，味道太诱人，比起五星级酒店都走心。

    拌羊脸、烤羊腿、酱牛肉……

    再加上二老的热情，李思思也放下拘束，抱着羊腿啃了起来。

    当然，最重要的，还是李思思怎么吃都不胖的属性，让她没有任何负担。

    看的出来，虽然这次王凡只领回李思思一人，但二老非常高兴。

    甚至俨然已经将李思思当做自己的儿媳妇。

    没办法，上次暑假，李思思跟着王凡回来，二老就满意的无以复加，哪怕后来给王凡打电话，都经常提起。

    期间，王凡问道：“对了，爸妈，咱们镇怎么多了那么多车？”

    王父点点头：“这个得问你弟。”

    “王铭？这家伙又搞了什么？”王凡有些疑惑。

    “你把青来山的开工作，交给了小铭，他很是上心。一边组织工程队进行施工，一边又建了一个小型的农业实验基地，还找了几个大学生，说是一起创业。”

    王母笑道：“他们种出了很多新鲜的蔬菜，不仅卖相好，还好吃。后来来了个专家，进行了一番鉴定，那些蔬菜的营养价值远过普通蔬菜。这下不得了了，等到媒体曝光了这事，结果就这样了。只是因为数量有限，不大规模出售，于是每天都有城里人，来这里采摘。”

    王父指着一盘青菜道：“呐，这花菜就是铭铭送来的，你尝尝，是不是比普通的更好吃些？”

    王凡夹起一点，并没有吃，而是将其导入科技衍生系统，进行分析。

    结果让王凡大吃一惊，这花菜虽然还是那个花菜，但维生素、胡萝卜素、蛋白质等营养物质的含量明显增加了一些，大约3%。

    虽然增幅不多，但已经是非常难得了。

    而且根据系统的分析，没有任何副作用，也没有转基因的隐患。

    王凡将花菜放在嘴里，口感的确提升不少，换句话，更好吃了！

    这让王凡眼睛一亮，估计王铭找了个人才！

    原本王凡开青来山，就是为了展黑科技农业。

    但却不想，王铭阴差阳错地开始了。

    在王凡看来，所谓黑科技农业，主要是蔬菜和水果。

    营养价值的提升，这是根本，对于消费者有着无法阻挡的诱惑力。

    但口感提升，却是最有效的。

    坦白说，人吃水果，大多数人是因为水果好吃而吃，而不是因为水果营养价值高而吃。

    一种水果或者食物，如果很美味，哪怕没有多少营养价值，人都会抢着吃。

    就像辣条，真没营养，但就是让人欲罢不能。

    但如果一种水果或者食物不好吃，哪怕营养价值高，也没有多少人有胃口。

    因此在王凡看来，黑科技农业，绝对有的搞！

    可以说，营养是基础，但美味却是上层建筑！

    王凡这般想到，心中有了计划。

    凡人科技在滨海市，主要展科技、军工，在济州市嘛，就展黑科技农业吧！

    半年内，王凡要用水果和蔬菜，再一次惊艳这个世界！

    嗯，到时候再整一个舌尖上的凡人科技！

    ……