    京极高政返回今浜城的时候，京极高广已经急的像是热锅上的蚂蚁了。

    当看到京极高政的身影时，京极高广竟激动的流下泪来。

    “三郎，你总算回来了！”

    “若狭大局初定，在下一时间抽不开身，倒是让父亲大人受惊了！”

    “无妨，回来就好！”京极高广连忙对着身旁的京极秀纲说道：“上总介，快向三郎说明一下领内的最新情况。”

    “哈！”京极秀纲也知道眼下情况紧急，也就长话短说道：“左京进殿，根据领内各城主、城代以及国众们的汇报，本家领内多处一向宗寺庙正在积极谋划一揆。”

    “虽然本家已经在各要地部署了大量兵势，但一揆的爆发根本无迹可寻，无法确定具体的时间和地点！”

    “如今本家领内过往商队无数，若是一揆爆发大肆劫掠商队的话，本家将遭受极大的损失！况且眼下即将秋收，若是一揆大面积扩散的话，本家今年的秋收也会遭受影响！”

    “长岛愿证寺已经开始出兵攻略本家在伊势的员弁二郡，石田陆奥守和远藤主膳等人已经数次派人前来请求援军！但近江的一揆爆发在即，本家也着实抽不出兵力进行求援！”

    “眼下，本家该如何是好啊？”京极秀纲也一脸着急的看着京极高政道。

    不只是京极秀纲，三井承纲、浅见国经、浅见贞经等人也是一脸希冀的看着京极高政，期待着京极高政能立刻拿出一套解决方案来。

    自从京极高政在京极家崭露头角，并且带领京极家“发家致富”之后，京极家的家臣们已经将京极高政视为“神一样的存在”，对京极高政产生了极大的依赖性。

    但凡遇到不能抉择的事情，几乎所有人都会将希望寄托在京极高政的身上。

    因为在他们看来，京极高政总会有办法的！

    而京极高政也并没有让他们失望，在听到京极秀纲的话之后，京极高政只是稍微思索了片刻，便立刻开口道：“前些年近江便爆发过一揆，只是因为本家早有准备，所以一揆的规模并不大！事后本家也讨灭了不少寺院，所以北近江的一揆隐患并不大！”

    “唯一所虑者，无非是担心一向一揆的爆发会劫掠商队，同时影响秋收。”

    “此事也好办！”

    “商队方面，本家可以严格把控若狭通往今浜城、今浜城通往观音寺城这一条借道，沿途派遣足轻巡逻，保护商队的安全！”

    “这样即便有一揆爆发，本家也能做到从容应对！”

    “至于秋收，一揆们也都是本地农民，这都是他们一年的血汗所种出的粮食，想来他们还不至于进行破坏，这一点也无需担心！”

    “倒是伊势方面，长岛愿证寺的实力乃是仅次于本愿寺大本山以及加贺一向宗的大势力，若是不及时派出援军的话，远藤主膳他们可能坚持不了多久！”

    “所以在下认为，眼下的当务之急是前往救援伊势！”

    听完京极高政的分析，京极高广连忙开口问道：“那近江呢，难道就不管了吗？”

    “近江自然不能不管，不过却可以采取另外一个方式！”

    “什么方式？”

    “父亲大人，本家所奉乃是何宗派？”

    “法华宗！”京极高广不假思索的回答道。

    京极家历代当主奉养的都是法华宗，修习佛法是《妙法莲华经》，京极家菩提寺清泷寺也是法华宗寺庙。

    “不错！本家历代当主在位期间都极力推崇法华宗，而法华宗大本山延历寺就在近江！如今一向宗试图在近江爆发一向一揆，本家大可以此向比叡山延历寺方面求助！”

    “一向宗想要延历寺的势力范围内搞事情，总得问问延历寺答不答应才是啊！”京极高政露出一抹微笑。

    对啊！

    京极高政话音刚落，在场的家臣们都是一副恍然大悟的表情。

    之前细川晴元与一向宗撕B的时候，便借助了法华宗的势力，如今法华宗的宗徒（日莲宗，法华宗的一个分支）还盘踞在京都。

    可以说，法华宗与一向宗之间，本就是死敌。

    而如今一向宗准备在法华宗大本山比叡山延历寺的眼皮子底下搞事情，比叡山延历寺方面肯定是有意见的。

    这个时候如果京极家找上门去寻求法华宗的支援，比叡山方面是没有拒绝的理由的。

    “上总介，你与比叡山交情颇深，此事便交由你负责了！”京极高广连忙对着身旁的京极秀纲说道。

    京极秀纲连忙点头说道：“主公放心，在下必当完成任务！”

    “除了向比叡山求援之外，本家自己也要做好充分的准备！”

    “善右卫门，今浜城的防御依旧交给你，整个坂田郡内的一举一动你都务必要时刻警惕，就算有一揆爆发，也决不能让他在坂田郡内爆发！此事宫内少辅与善右卫门要相互协作！”京极高政冲着一旁的海北纲亲和沼田光兼说道。

    京极家的基本盘就在坂田郡，一旦坂田郡出事，那么京极家对整个北近江的支配力度便会大大降低，这不是京极高政想要看到的结果。

    海北纲亲和沼田光兼连忙领命。

    “下坂左马助、安养寺三郎左卫门、三田村左卫门大夫、大野木加贺、三井右卫门，你们几人将所领兵势集结起来，沿着后濑山城、今浜城、观音寺城一线街道进行巡逻，一旦发现有疑似一向宗宗徒聚集的情况，尔等可有直接剿灭，不必上报！”

    “野村但马、长坂九郎、大野木伯耆、三井源助，你们四人率吾本队随我一同支援伊势！”

    “哈！”

    听到京极高政只带着本队前往伊势，京极高广不禁担忧起来，“三郎，你的本队不过千余人，况且还是刚刚训练不久的足轻，不如多带点人？”

    京极高政的本队便是之前让海北纲亲等人在今浜城训练的那一千多常备，如今也训练了快一年了，京极高政准备将队伍带出去见见血。

    训练的再好，那也只是训练，没有经历过鲜血的洗礼，始终都是垃圾！

    至于一千多人是不是太少这个问题，京极高政表示，我只带一千人离开近江，等到达伊势的时候可就不止这么点人了！

    长岛愿证寺？

    敢在我京极高政头上撒野，这次不把你打到哭，算我这个主角白当！