    牛魔王来不及细想，只能将身子一摇，滚滚妖气冲天而起，瞬间就化作了一只千丈白牛，一对牛角直插天际，“哞”的一声，震彻十方山川，撼动千里水泽，毫不犹豫的朝着遮天大手冲撞而去。

    此番威势自然是惊人无比，但是在敖随狂暴的法力之下，牛魔王就像是狂风骤雨之中的一叶扁舟一样，摇摇欲坠。

    敖随猛然加大了一丝法力，整个法力巨手变得更加凝实，牛魔王一时不查，直接就被掀翻在了半空，落在下方乱石山上，将一座山峰都给砸的粉碎。

    敖随心念一动，瞬间云消雨霁，好似原本风云变色的天象如同不存在一般。

    牛魔王的体型飞速缩小，重新化作了大汉的形象，他一把从地上爬起，飞到敖随面前，脸上的表情惊讶无比，他实在没想到，敖随会这么厉害。

    下方的万圣公主九头虫还有龙子龙孙龙婆龙女连带着一众水妖侍卫，全都给看呆了。

    这可是平天大圣啊！

    自家龙王什么时候这么厉害了，竟然连平天大圣都能够轻易击败。

    万圣公主美目圆睁：“这还是我的父王吗？怎么会变得这么厉害，就像传说中的那些太古大能一般。”

    九头虫也不由的惊掉了下巴，虽然在听到敖随所讲的那些有关量劫的事情之后，他就猜测到敖随恐怕没有外表看起来的那么简单。

    但是在他看来，敖随应该也只是了解的东西多了一点而已，本身的实力纵然有所隐藏，也绝对没有他高，没想到敖随居然这么强大。

    这牛魔王的妖族七大圣之首的名号虽然是自封的，可即使放在太古之时比不上真正的妖族大圣，但是也是仅次于妖族大圣的人物了。

    十大妖圣是排不上了，但是三百六十五位妖神还是够格的。

    关键到了如今已经不是太古之时，三界有名有姓的大能基本上都隐匿了起来，寻常太古妖圣级别的存在已经非常少见了，所以凭借牛魔王接近妖圣级别的战力自封平天大圣也是有资格的。

    纵然是他身为洪荒异种，又得到了妖师府的亲传，恐怕也不一定能胜过牛魔王，但是自己这个岳父，竟然这么轻松的就打败了牛魔王。

    这样的修为，绝对是太古十大妖圣一级的人物了！

    “老弟真是给了我一个天大的惊喜呀！”

    “老哥客气了，主要还是老哥相让，我又打了老哥一个个措不及手，不然的话谁输谁赢还说不定呢。”

    敖随客套的谦虚了几句。

    “咱们兄弟之间还说这些场面话作什么？你越厉害我便越开心，似你这等修为，恐怕已经是五老级别了吧？”

    “差不多。”

    得到了敖随的准确答复，牛魔王愈发疑惑不解：“凭你这般修为，想要做出一番事业轻而易举，为何要一直偏安在这么一个小小的碧波潭之中？”

    “不瞒老兄说，我生性就喜欢清静平淡，不爱与人争斗，这一回若非天地有变，我依旧不会显露神通。”

    “老弟既然已经显露神通了，想必也是有打算了，不知老弟准备下一步怎么做？”

    “现在又到了纪元更替，量劫轮回之时，你我皆在劫中。”

    “这我倒是知晓，如今又是天地量劫来临了。”

    “老哥只知其一，却不知其二。”

    “哦？此话怎讲？”

    这一量劫非同寻常，虽比不得上古之时的封神大劫，但是也不可小视，更关键的是，老哥恐怕要在这一量劫之中应劫。”

    “这是什么意思？”

    “不妨实话告诉老哥，封神量劫是因为阐教十二上仙未斩三尸，犯了杀劫，又有十二仙首不愿称臣，所以才会借助商周战场进行拼斗，从而分个高低上下。”

    阐教十二上仙并非十二仙首，十二仙首另有其人。

    这十二仙首乃是十二尊超级大能，他们自然是不可能臣服于天庭的，纵然当时的天帝并非如今的玉皇大帝，而是昊天大帝，也不可能。

    所以十二上仙未斩三尸，犯了杀劫，只不过是用来遮掩的借口而已。

    “而这一回量劫的开端这是因为在这一纪元之中注定西方教将要大兴，但是相应的西方教也要经受考验，所以西方教就以难以言述的手段制造出了一个金蝉子，让他一路从南赡部洲经过西牛贺洲到达大雷音寺。这一路要经过九九八十一难，从而代表西方叫经过了九九八十一次考验，从而彻底开启西方叫大兴的序幕。”

    牛魔王脸色阴沉：“难道我也是其中一劫？”

    “正是。”

    牛魔王十分担忧：“西方教势力庞大，既然他们已经盯上我了，恐怕我是在劫难逃了。”

    “老哥不要灰心丧气，西方教虽然势大，但是这天底下也并非没有与之争锋的势力，远的不说，就说天庭，恐怕比西方教的势力更大，还有玄门同样底蕴深厚。”

    “老弟言之有理，只是你说的这些势力距离咱们都太远了，又有什么用呢？”

    “老哥可曾听说过上古截教？”

    “这我自然听说过，传说截教乃是由上清通天教主执掌，讲究一个有教无类，截取一线天机，但凡有缘人都可加入截教听取大道，不在乎跟脚身份，所以截教之中多有妖仙，最为强盛之时号称万仙来朝，奈何封神大劫之中败北，如今早已不复存在。”

    提起截教，牛魔王也是感慨不已，毕竟要是截教现在还存在的话，他们妖族或许会更好过一点。

    “不瞒老哥所说，我正是截教中人。”

    “原来老弟你竟然是……”

    牛魔王瞬间就反应过来，不由得脑补了一番，心想着怪不得敖随的实力这般高强，想必应该是当年封神之战之时残留下来的截教强者。

    后来一直隐姓埋名，潜藏在了碧波潭中，如今量劫再起，截教恐怕又要死灰复燃了。

    “老哥现在可有信心脱劫而去？”

    牛魔王暗喜：“若是能有截教在背后支持，我自然信心倍增。”

    

