
　　林峰下意识打开属性板，查看宿主的基础属性变化。

　　宿主：林峰

　　年龄：22岁

　　对抗力量：110（nba球员平均值为90）

　　奔跑速度：100（nba球员平均值为85）

　　体能消耗：110（nba球员平均值为85）

　　弹跳力：100（nba球员平均值为70）

　　滞空力：80（nba球员平均值为50）

　　球商-阅读比赛能力：100（nba球员平均值为60）

　　拥有技能：灵动卡位、飞身篮板、高低垂直板、落地速传、天才篮板、侧步（撤步）跳投、集训跳投、虚晃突破灌篮、crossovver（蝴蝶穿花）梦幻脚步、球场霸主、狂魔封盖、灵动传球（附加buff属性值）、迷踪步（s级）…

　　绝杀球幸运值：55

　　额外持久力：30

　　三分能力+5（永久性）

　　特殊属性值：提升队友3%命中率。

　　林峰看着自己的属性板变化，开心地笑了。

　　果不其然，有了属性卡和加三分能力的紫金10号球衣，他的个人属性值更无敌了。

　　特殊属性值，提高队友3%命中率，有这3%，能让科比、奥多姆、老鱼几个队友尽量少打铁。

　　别小瞧这3%的命中率，倘若是科比和老鱼投出去的绝杀球，就因为这3%的命中率而进了，那完全救了湖人队一条命。

　　何况平均下来的命中率达到3%，已经十分恐怖了。

　　“林，看上去你很开心，莫非是遇到喜事了？你女朋友怀孕了吗？”

　　比赛结束后，林峰与奥多姆、科比坐在一块。

　　奥多姆就发现，这会儿林峰合不拢嘴，一定是遇到啥开心事了。

　　他第一时间联想到，莫非是苏沐晴怀孕了？导致林峰乐得合不拢嘴。

　　林峰望向奥多姆，笑呵呵道：“奥当当，你猜错了，我女朋友没有怀孕，假如有一天她怀孕，然后我做爸爸了，肯定邀请你和kobe去喝喜酒，这是我们华夏的一种优良习俗。”

　　“好的林，没有问题，只要你邀请我和kobe过去，我们一定捧场。”

　　“ok。”林峰含笑答应下来。

　　走进更衣室的路上，林峰打开三级商城，他想看看，系统商城升级后，能兑换的宝贝商品是不是更多了？

　　的确如林峰所料，升级后的系统商城，早先一些未解锁的商品，现在可以用积分值兑换了。

　　大多数商品，依然灰蒙蒙一片，显示未解锁，还不能用积分值兑换。

　　只多了三样商品可以兑换，这三样商品，前两种是药物。

　　林峰还在商城里看见对壮阳有效果的药物，顿时心里暗骂系统，这该死的老家伙，不太正经啊。

　　小爷我身强力壮，血气方刚的，需要兑换那鬼东西吗？

　　还有一种商品，勾起林峰的兴趣，居然是一种‘体测卡’。

　　所谓的体测卡，顾名思义，可以用这张体测卡，随意更改自己的身体状态。

　　运动员一般不能过于肥胖，体内脂肪含量太高，这就证明不在最佳状态。

　　反之太瘦弱也不行，就像科比，他的体重一直保持良好。

　　还有乔丹，据悉在体测中，乔丹身体里的脂肪含量仅有7%

　　这也是为什么大多数球迷都觉得，乔丹身体素质要比科比好，关键原因就在这儿。

　　乔丹体内的脂肪含量，是科比拍马都赶不上的，人家天生的身体素质强悍，科比无论怎么训练，身体天赋确实不如乔丹。

　　而有了这张体测卡，减肥和增重的烦恼全都解决了。

　　想要什么款式的身体机能，一张体测卡轻松搞定。

　　“这玩意对运动员来说很有用，容我看看多少积分值兑换一张？”

　　林峰看了看，顿时被吓一跳。

　　兑换一张体测卡真心贵，需要1000积分值。

　　乖乖，打完十连胜场，才获得1000积分值，兑换一张体测卡，一下子就给干进去了。

　　现在林峰的总积分值，是5200，兑换一张还是能消费起的。

　　低头看看自己的身体，在体测数据中，林峰的脂肪含量有点过高。

　　他体内的脂肪含量，达到11%，比起乔丹，还是有点多的。

　　搞一张体测卡，能否让自己体内脂肪含量更低一些？媲美巅峰期乔丹的身体素质，打起比赛将会更无敌。

　　狠了狠心，林峰花费1000积分值，兑换一张体测卡。

　　【叮！】

　　【检测到宿主兑换一张体测卡，请问宿主是否立即使用？另请宿主说出您的体测夙愿。】

　　“嗯…”林峰沉吟片刻，用意念回复道：“让我的身体条件能够媲美巅峰期乔丹，体内脂肪含量更低一些。”

　　【收到，请宿主点击使用。】

　　“ok。”

　　林峰在系统包裹里使用体测卡，顿时体测卡化成一道流光，接着消失不见。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主成功使用体测卡，如今宿主体内的脂肪含量下降4%，体内脂肪含量仅有7%，媲美1991年巅峰期乔丹！】

　　脑海里响起系统的提示音，林峰顿时感觉一股更为精纯的力量感袭来，身体变得无比轻盈。

　　随意跳跃，弹跳力相当强悍。

　　这就是身体条件的变化，现在他体内的脂肪含量，已经下降到7%了，媲美1991年巅峰期乔丹。

　　下意识摸了摸自己的腹肌、肱二头肌、胸肌、腿部肌肉以及跟腱的部位等等，都得到质的飞跃。

　　肌肉触摸感格外丰盈，也富有弹性和力量感。

　　这就是变态身体带给运动员的自信，脂肪含量低了，跑得快，跳得高。

　　“666，球神系统确实屌，这体测卡是个好东西啊！”

　　林峰露出笑容，同时非常期待，开通四级商城后，能兑换到的宝贝商品，是不是还有更变态的？

　　之后的时间里，林峰在更衣室洗完澡，换上便装，乘坐球队专机，从芝加哥飞回洛杉矶。

　　下了飞机，在斯台普斯中心开上炫酷的法拉利超跑，林峰回到阿凯迪亚的新家豪宅。

　　刚进门，他就被惊到了，苏沐晴竟然还没睡，躺在卧室床上等着他！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第133章 三级商城的体测卡免费阅读。https://xs.23sk.com 