
    第1054章自寻死路？

    “咻！”

    在秦逸尘与那个血妖族首领对峙间，从其后方，两个血妖族强者一挥手，两道血剑直接是对着小灵儿、艾薇儿的藏身之处暴射而去。

    不过，这两道攻击看似凶猛，却并未是他们全力以赴，显然，他们只是想要将其中隐藏之中逼出来，并没有打算下死手的意思。

    毕竟，如果里面真的是艾薇儿的话，他们还需要将其生擒。

    “唰！”

    在这两道血剑的逼迫下，丛林间两道娇小的身影闪掠而出，正是小灵儿和艾薇儿！

    “小晴！”

    事到如今，艾薇儿已经知道，今日是无法再躲藏了，在出来的时候，她歉意的对着秦逸尘看了一眼，随即目光担忧的看向那个生死不知的褐发精灵。

    “不知死活的家伙，之前放你一条生路，没想到你居然敢破坏我们血妖族的事情！”

    在看到艾薇儿时，血妖族小队的首领彻底的难看了下来，他盯着秦逸尘，眼中有着没有丝毫掩饰的杀意涌现而出。

    “咻！”

    随即，那个首领脚掌在空中猛的一跺，身形化为一道血光，对着秦逸尘暴射而去。

    望着那浑身煞气暴掠而来的尊级高级强者，秦逸尘眼中也是不禁有着寒意涌了上来。

    原本他不想惹事，因为，他担心小灵儿的安危，可是在刚才，有血妖族的家伙为了逼艾薇儿出来，攻击连小灵儿也不放过。

    这让得秦逸尘知晓，一味的隐忍，只会给自己带来越来越多的麻烦，甚至无法保护小灵儿！

    想要保护自己在乎的，就唯有展现出让他们忌惮的实力！

    “诛魔掌法，九重劲！”

    一道低沉的喝声响起，旋即只见得手臂一阵动荡，而后轰击而出，空气都是在这一拳之下生生爆裂开来。

    下一瞬，铁拳以一种摄人心神的姿态，与暴掠而来的血妖族小队首领狠狠的硬撼在了一起。

    “嘭！”

    林海之上，狂暴的劲风席卷而来，那原本暴掠而来的首领，身形陡然凝固，而后，随着一声闷哼，他竟然是在众多血妖族强者惊愕的目光中倒射而出，接连撞断了数颗参天大树，激起了漫天尘叶。

    “嘭！”

    很快，那漫天飞舞的落叶被破开，血妖族小队首领的身影狼狈的从其中掠了出来。

    他依旧紧紧的盯着秦逸尘，目光中的杀意没有半点消退，但是，在那种煞气之下，却是多了几分凝重和忌惮之色。

    显然，对于先前秦逸尘的一拳之威，让得他明白，眼前这个家伙，绝非什么普通尊级初级的小子，他似乎拥有和自己正面抗衡的资格！

    在周围，那些血妖族强者们，也是逐渐的聚拢，目光充满了忌惮之色的盯着秦逸尘。

    血妖族中，竞争残酷无比，哪怕是在万族之中，他们族中的残酷程度，也足以位列前茅。

    想要成为一只担任特殊任务的小队首领，一身实力，绝对是毋庸置疑的！

    毫不夸张的说，如果是面对一些普通的尊级高级强者，他们的首领能够以碾压的姿势将对手撕成碎片！

    可是，在他们心中近乎同等级无敌的首领，居然在这个境界还要低于他们的小子身上吃了瘪！

    这如何让得他们不忌惮和惊骇！

    “小子，你确定要与我们血妖族成为敌人吗？相信我，没有哪个种族愿意做这种事情！”

    血妖族小队的首领面色依旧阴沉，不过，此时他并未急着出手，显然经过先前的交手，他也是明白眼前这个小子不简单。

    “我并不想成为你们的敌人，不过，却也不想谁来伤害我身边之人。”

    秦逸尘盯着那个首领，气势没有半分落下，声音清淡的说道。

    “这样，咱们各退一步，各行各事，如何？”

    小队首领双眸紧紧的盯着秦逸尘，突然，他身上的煞气消散了许多，那满脸横肉的面庞上，更是有着一抹诡异的笑容浮现了出来：“那个精灵可是个烫手山芋，只有我们血妖族敢拿，你走你的阳光道，咱们互不相干！”

    “哦，也就是说，只要我不管她的事情，我们便可以走了是吧？”

    秦逸尘脸上也是有着一抹微笑浮现了出来，不过，在其心中，却是多了几分警惕。

    血妖族凶险狡诈，这般快速的变脸，实在是太过诡异了一些。

    这万族大陆上，阴险狡诈之辈数不尽数，如果这般轻易的相信别人妥协的言语，即便实力强横，恐怕到最后自己怎么死的都不知道。

    “当然。”

    那个首领含笑点了点头，随即手臂一挥，周围那些血妖族强者略微犹豫一下之后，便是收敛其浑身煞气，让开一条路来。

    “那就多谢了。”

    秦逸尘笑着点了点头，一闪之下，便是掠到小灵儿身前。

    “秦哥哥，不要丢下我”

    艾薇儿有些怯怯的低声说道，想要去拉扯秦逸尘的衣袍，最后却依旧没有伸出手。

    她当然知道现在的处境，如果秦逸尘不肯答应的话，恐怕，她们三人都将埋葬于此！

    而在秦逸尘一只手牵起小灵儿时，那个首领眼眸深处，却是有着让人毛骨悚然的寒芒闪烁，在其背后的那根血刺，更是隐约的闪烁着骇人的妖艳光泽。

    “哦，对了”

    突然，秦逸尘转过身来，这让得那个首领面色一变。

    “你还有何事？”

    那个首领皱了皱眉头，喝道。

    “刚才我所说的，是带她们两个走，不知道兄台能否网开一面。”

    秦逸尘拱了拱手，轻笑道。

    “什么？！”

    听到这话，周围众多的血妖族强者眼中都是迸发出了不可置信之色。

    这个家伙，自己首领给了他一条生路，他居然这般不识趣？

    难不成，他以为他真的能够抗衡首领吗？！

    “小子，你是自寻死路！”

    听到这话，血妖族小队的首领面色陡然一沉，望着后者嘴角那一抹玩味的笑意，他知道，自己被其戏耍了！

    “既然你执意求死，那我便成全你！”

    话音刚落，一柄暗红色，散发着恶臭的血剑，从其身后浮现而出。
