    四三章   

    谢殊终于填上了亏空，不过最后一笔款银居然是谢家长辈谢铭贺送来的，让她很意外。

    

    按辈分，她还该叫谢铭贺一声堂叔祖父，可记忆里从未跟他走动过，他会出手相助，可真是让她第一次感到了人间亲情温暖啊。

    

    钱补上了，早朝时皇帝的脸色总算好看了些，不过这么好的机会居然没能打压到谢殊，他有些不甘心。

    

    谢珉和谢纯即将问斩，度支曹里的谢家人也被挤走了大半，这事眼看就能收尾，御史中丞忽然出列道：“臣有本奏。”

    

    皇帝抬了一下手：“准奏。”

    

    “当朝丞相谢殊纵容亲属贪赃税银在先，动用军饷填补亏空在后，陛下当予以严惩。”

    

    谢殊一眼扫过去：“是本相听错了还是御史大人说错了？

    本相何时动用过军饷？”

    

    御史中丞不卑不亢：“丞相您最后填进来的款项就是徐州军营的军饷。”

    

    谢殊一愣，那是谢铭贺送来的啊。

    

    徐州军营归卫屹之管，此举倒像是要挑起二人矛盾，但谢铭贺是谢家人，总不可能私下做这种陷害自己人的事吧？

    

    谢殊朝卫屹之看过去，他早已看了她许久，忽然朝她悄悄做了个翻手的动作。

    

    她尚未参透其中含义，听见背后谢冉的声音道：“臣有本奏，丞相私藏吐谷浑奉献的黄金，数额可观，另有各项贪赃枉法之举，微臣已列在折子里，请陛下过目。”

    

    谢殊转过头去，几乎无法相信自己的眼睛。

    

    终于明白卫屹之那手势的意思了，是倾覆。

    

    可是他怎么会抢先知道？

    

    皇帝细细看过谢冉的奏折，勃然大怒：“奸佞！哪一桩都足以削了你的职！”

    

    按例此时早有人跪地替谢殊求情了，但今日谢家人里只有一半不到的人跪了下来，而且都是官阶低下的。

    

    皇帝如何看不出谢家内部争斗，早在谢珉和谢纯要被杀头时他就期待有这么一日了。

    

    “谢相可有话说？”

    

    谢殊拱手：“臣无话可说。”

    

    “好得很，”皇帝将奏折交给祥公公：“既然如此，丞相之位还是留给贤德之人去做吧。”

    

    “陛下三思！”

    卫屹之居然是第一个下跪求情的：“谢相虽有过，但罪不至此，何况现在只是片面之词，尚未求证，陛下不可轻言革职啊。”

    

    桓培圣和桓廷也领着桓家势力跪了下来，求皇帝收回成命。

    

    太子其实也想求情，但见谢冉忽然和谢殊作对，他弄不明白孰是孰非，一时就迟疑了。

    

    皇帝没想到卫屹之会出面求情，脸色很难看，没好气道：“徐州军饷被挪用，武陵王定然知情，你为何要替丞相求情？”

    

    卫屹之道：“微臣觉得还有待查证，丞相乃百官之首，革职一说还需从长计议。”

    

    “哼，你们说了半天，谁也说不出谢相无罪的证据来，倒是朕手上的折子有条有据，都是他犯事的铁证！”

    皇帝站起身来，指着谢殊：“好，朕不革你丞相之职，但从今日起，革除你录尚书事职位，你可有异议？”

    

    谢殊侧头看了一眼冷漠的谢家族人，取下头上进贤冠，跪到地上：“谢陛下恩典。”

    

    “哼！”

    皇帝龙心大悦，拂袖而去。

    

    丞相只是名号，加封的录尚书事才是总揽朝政的标志，如今她已被架空权势，丞相一职空有虚名。

    

    祥公公唱了退朝，却没有朝臣敢先走，即使丞相已无实权，等她先出门的习惯却改不了。

    

    谢殊转过身，目不斜视地出了殿门。

    谢冉一直盯着她的背影，神色无波。

    

    出了宫门，谢殊一见沐白就道：“叫护卫沿途多加防范，路上千万别停，一路直赶回相府。”

    

    沐白见她神情不对，赶紧上车，命护卫打起精神。

    

    车舆出了宣阳门，直奔乌衣巷。

    到太社附近，有一队人马从侧面冲了过来，拦在车前道：“奉冉公子之命，请丞相移步醉马阁。”

    

    沐白揭开帘子：“公子，醉马阁是司徒大人谢铭贺的别院，要不要去？”

    

    “不去！快走！”

    

    沐白连忙称是，吩咐继续前行，那队人马已经直冲过来。

    

    此时还在御道，四周都是官署，平民百姓不敢接近，即使白日也空无一人。

    

    谢殊命令护卫上前挡住那群人，叫车夫驾车冲过去。

    

    领头之人唰的亮出白刃，直朝车舆削来，当前马匹被削断了一条腿，狂嘶不已，其余马匹惊慌无措，车舆眼看就要翻倒，沐白拉出谢殊跳下车去。

    

    “公子快跑，属下挡着他们。”

    

    谢殊立即往宫城方向跑去。

    

    谢铭贺的人怕她跑出控制范围，搭箭就射，谢殊肩胛受伤，仆倒在地，疼的钻心。

    

    领头的人狠狠骂道：“谁让你出手伤人的！大人吩咐的是活捉！”

    说完立即策马去逮人。

    

    谢殊伏在地上喘着粗气，看来今日是在劫难逃了。

    

    背后的马蹄声渐渐接近，前方忽然有更急促的马蹄声传了过来。

    谢殊抬头看去，黑衣蒙面的男子骑在马上，一手甩出鞭子将她拉上了马背，横冲往前，又一鞭将领头之人抽下马背。

    

    其余的人见状纷纷赶来阻截，谢殊尽量伏低身子，好不妨碍那人出手，但肩上的伤实在疼得厉害。

    

    那人也看出来了，挥鞭击退攻过来的两人，一手按住她肩胛，一手折断了羽箭。

    

    “陛下御林军在此，谁敢造次！”

    

    骠骑将军杨峤带着人匆匆赶来，谢铭贺的人以为惊动了皇帝，连忙上马离去，再不敢逗留。

    这瞬间谢殊已经被黑衣人按在马上疾驰离去。

    

    沐白眼睁睁地看着自家公子光天化日下消失于眼前，目瞪口呆。

    

    马是战马，行速极快，从太社直取近道到乌衣巷内，直冲到卫家旧宅侧门才停。

    谢殊在马上被颠地差点作呕，因为失血过多，经不住就晕了。

    

    苻玄驾着马车紧跟而至，跳下车道：“杨将军带人将那里稳住了，没人看见是郡王救的人。”

    

    卫屹之下了马，连面巾也来不及揭就抱下谢殊进府：“你去暗中知会沐白一声，让他夜里再带人来接谢相。”

    

    苻玄领命离去。

    

    卫屹之将谢殊放在榻上，本想叫大夫来，多留了个心眼，还是决定亲力亲为。

    

    榻上已经染了不少血渍，谢殊当时没跑太远，这一箭射的太深了。

    

    卫屹之端来热水，怕弄疼她，先用匕首竖着划开了朝服袖口，才去解她衣襟。

    谢殊穿的很厚，除去厚重的朝服，还有两层中衣。

    直到这时卫屹之才知道她比看起来还要瘦。

    

    最后一层衣裳掀开前他的手顿了顿，见到流血不止才又继续。

    

    尽管已经认定她的性别，真正看到那厚厚的束胸还是让他喘不过气来。

    

    谢殊，真的是女子……   

    这一刻居然百感交集，有欣喜，有惊讶，有愤怒，最后夹杂在一起，冲击在脑中几乎一片空白。

    

    苻玄回来复命时，谢殊的伤已经包扎好。

    卫屹之将门窗紧闭，坐在榻前看着她昏睡的脸。

    

    难怪上次摸到她胸口平坦犹如男子，原来那护胸犹如铠甲严实，这次之所以受伤，是因为羽箭刚好射在了肩胛和臂膀关节处。

    

    他挑开谢殊衣襟，看着护胸下隐隐露出的白色布条，知道她还在里面裹了胸。

    

    手忽然被握住，卫屹之抬眼，谢殊正冷冷地看着他。

    

    “你都看到了？”

    

    卫屹之抿了抿唇：“看到了，也早猜到了。”

    

    “我知道你会猜到。”

    

    卫屹之讶异地看着她。

    

    “你一直追根问底，迟早要暴露在你眼前。”

    谢殊捂着伤口坐起来：“你要什么？”

    

    “我要什么？”

    

    “作为保守秘密的条件，你要什么？”

    

    卫屹之笑起来：“我要你，你也给么？”

    

    谢殊忽然单手去解束胸。

    

    大片白皙肌肤落入眼中，卫屹之呼吸微窒，忍不住伸手摸了摸她的锁骨，手指慢慢滑下去，到她缠胸的白布边沿，看到谢殊别过脸去，收回了手。

    

    “看来你对我防范很重，到底还是不相信我对你是真心。”

    

    “我信。”

    谢殊看着他冷笑：“我只是不信这真心能长久。

    当初家父也对家母真心，可我们在荆州忍饥挨饿的时候，他在哪里？”

    

    卫屹之微微怔忪：“原来如此。”

    

    谢殊嘲讽道：“你又能对我真心到何时？”

    

    “我不用回答，因为你根本不信口头之言。”

    卫屹之替她掩好衣襟，“如果我没猜错，你将王敬之调回建康，就是为了防我吧。

    如今王家有振兴之势却还未成气候，如果我这时候除了你，陛下就会大力扶持王家来对付我，是不是？”

    

    谢殊笑笑：“看来不用我委身求全了。”

    

    “当然不用。”

    卫屹之倾身向前：“这种事，自然是你情我愿才好。”

    

    谢殊神情如常，脸上却不可遏制地泛起了微微的红晕。

    

    卫屹之笑着坐回来：“放心，我若真想拆穿你，早朝上又何必替你求情？

    你为相以来，谢家势力虽然比不上谢铭光在世时鼎盛，但世家间趋于平衡，争斗减少。

    我还不想打破这种平衡，所以还不想丞相换人做。”

    

    “但愿你句句属实。”

    

    其实谢殊自己也明白，他若真想让自己暴露，今日也不会救自己，受了伤被大夫一看就大白于天下了。

    她只是始终有些防范，这是多年以来养成的谨慎小心。

    

    她忽然想起什么：“对了，你似乎早就知道谢家内斗的事，是谁告诉你的？”

    

    “我是早知道了，只是怕暴露身份去晚了些，没想到害你受了伤。”

    卫屹之从袖中取出一封信来：“看了就知道是谁告诉我的了。”

    

    谢殊低头看完信，意料之外，情理之中。

    

    深夜时分，沐白赶了过来，见谢殊苍白着脸坐在榻上，万分紧张：“公子受的伤可严重？”

    

    “无妨，相府可有事发生？”

    

    “没事，只是冉公子不在，桓太尉和桓公子赶了过来，担心您安危，一直等到现在。”

    

    谢殊点点头，扶着他的手准备出门，卫屹之就站在院外，一直送到府门外。

    

    沐白扶着谢殊上车，小声问：“公子受了伤，可有被武陵王发现什么？”

    

    谢殊坐下后叹了口气：“他都知道了。”

    

    沐白大惊，待车舆行驶起来，幽幽说了句：“要不要属下将他……”   

    “你能做到吗？”

    

    沐白垂着脑袋：“那……请别的高手？”

    

    “他死了，谢家还是要倒霉，甚至整个大晋都要倒霉。”

    

    沐白恨得挠车厢：“难道就任由他捏着公子的把柄吗？”

    

    谢殊捂着伤口：“别急，看看再说。”

    

    

