
　　看来，如果我猜的不错的话，那当日那个帝王身影，便是所谓的魔祖了。

　　毕竟凌彦君的身份，都已经如此之高，那凌驾于其之上的人，除了当人可以驱使凌彦君的帝王身影之外，很难是其他人。

　　天庭覆灭，已经这么多年过去了。

　　就连凌彦君麾下排名第十三的魔君，都已经是帝境修为，当年已经是帝境的凌彦君，如今的实力，会有多么恐怖？

　　“你刚才说，魔庭已经知道，会有下界的修士，来到这里？”李牧问道。

　　魔君十三道：“是。”

　　“既然如此，除了我之外，你们还有没有什么发现？”李牧问道：“可曾见到其他下界的修士？”

　　魔君十三沉默了一下，道：“见到过，已经被抓获，下牢，正在拷问。”

　　嗯？

　　李牧心中一震。

　　难道花想容等人，已经被抓住了？

　　轰！

　　这一瞬间，魔君十三的身体，突然爆裂开来。

　　这种堪比仙帝自爆的力量，一下子，就将整个大殿都掀飞，碎石断柱四方流转爆裂，恐怖的力量，形成了一层层肉眼可见的震荡光波，将周围方圆千米之内的一切建筑，都夷为平地。

　　李牧的身形，被这种震荡光波，之间湮没。

　　“哈哈哈哈……”

　　涌动的黑魔气之中，魔尊十三的身形重聚出来。

　　他大笑，道：“愚蠢的家伙，真以为彻底制住本尊了吗？这黑魔解体大法，就是为你这样的蠢货准备的，哈哈……呃？”

　　笑声未落。

　　他就看到，一抹刀光，瞬息而至。

　　咻！

　　刀光直接洞穿了他的额头。

　　泥丸宫瞬间破碎。

　　“啊……”

　　他脸上浮现出极度惊骇狰狞之色，但旋即一切都凝固。

　　魔尊十三的身形，化作万千飞灰，缓缓地飘散。

　　李牧从黑潮之中，缓缓地走出。

　　“果然是不能小看这些家伙，差点儿着道，这么看来，他之前所说的话，并不能为真，只不过是顺着我的问题往下答，想要找到我的心灵破绽，逆转局面而已。”

　　李牧的目光，扫过周围的大殿废墟。

　　这一次的爆炸，瞬间将周围不知道多少的黑色怪物，轰杀为齑粉。

　　但外围还有不少。

　　李牧出手，扫荡了一圈。

　　又擒住数位实力较高的黑色怪物，先后拷问，但得到的信息有限，唯一可以肯定的是，魔尊十三对于魔庭势力分布的描述，是正确的。

　　只是那位魔祖，地位极高，无比神秘，到底是什么来历，并无人知晓，提及此人，黑色怪物们无不露出惊惧崇拜的表情，无数岁月以来，魔祖都是坐镇中庭，从未如昔日的仙庭那般，进行轮换。

　　至于花想容等人的下落，亦无法确定。

　　李牧通过【七宝玲珑塔】，暗中联系那些撒出去的星宿，得到的回馈也无什么有用消息。

　　不过，对于李牧来说，收获已经不小。

　　起码知道了敌人的势力。

　　敌人从暗中，转为了明处，不再是两眼一抹黑。

　　而且，在魔尊十三的驻地，李牧找到了一些魔策卷轴之类的东西，经过破译之后，终于有了完整的南魔庭的地图和军力分布。

　　南魔庭是麒麟一族的统治区域，圣祖凌彦君之下，有十三魔君，被我杀掉一个，还剩下十二个，都以字数为名，十三是其中实力最弱的一个。

　　“不只是花想容几人，孙飞，丁浩，以及牧云仙主等人，绝对会遭遇到魔庭的势力，既然基本情况都已经摸清楚了，不能硬莽，最好还是返回仙髓神玉港口，与众人汇合，再做计议。”

　　李牧略作思考，计议已定。

　　他通过【七宝玲珑塔】，令诸多星宿，寻找其他几路人马，返回港口重聚。

　　而李牧也第一时间，离开了魔君十三领域。

　　片刻后，消息传来。

　　其中就有花想容的反馈。

　　平安。

　　正在撤回港口途中。

　　随后，牧云仙主一行，以及飞升者阵营一行，也都有消息反馈回来。

　　李牧辨明方向，撤向港口方向。

　　半日后。

　　仙髓神玉港口。

　　众人重新聚在一起。

　　和李牧一样，果然各方的都遭遇到了神庭的力量。

　　飞升者阵营方面，人员无损。

　　牧云仙主一方，损失了燕皇、楚皇两大强者。

　　李牧这一方面，损失最严重。

　　除了花想容之外，战祖等人，皆尽战死。

　　“到底发生了什么事情？”

　　李牧不由得大惊。

　　花想容道：“遭遇到了南魔庭圣祖麾下第六、第八魔君，数度围杀，战祖等人，先后战死，我在他们的掩护之下，死战得脱。”

　　她的身上，果然是有战斗的伤痕，好在都不致命。

　　李牧连忙为其疗伤。

　　众人交流这次探索所得。

　　“魔祖坐镇中央，凤、龙和麒，以及魔祖传人镇东南西北四庭，麾下高手无数，魔军千万，这样一股力量，只凭我们，怕是难以与之对抗。”

　　叶青羽也得到了相关的信息，语气凝重。

　　丁浩道：“我们并不需要与他们直接对抗，只要想办法阻止黑潮扩散即可。”

　　牧云仙主也道：“不错，我也是此意，根据我们探知的消息，这黑潮并非是天生，而是在中庭之内，有一件至邪之物，名为魔源，是此物释放出无尽的黑潮魔气，只需将他毁灭，即可阻止黑潮下渗，与魔庭的对抗，将是一段漫长的征途，绝对无法一蹴而就。”

　　“哦？”叶青羽眼睛一亮，道：“魔源？如果真的是这样的话，那倒不是没有可能，只需暗中潜入即可。”

　　李牧听到这里，也心中一动。

　　这一次，众人来到上三天的目的有二。

　　其一为找到传说之中的机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　其二为掐灭魔潮根源，阻止魔气继续污染中三天和下渗凡间。

　　第二件为当务之急。

　　第一件可以徐徐图之。

　　按照牧云仙主所说，一切黑潮的源头，都是魔源的话，事情就变得简单很多了。

　　眼前的这些人，没有一个不是顶级的存在。

　　只要计划得当，潜入中央魔庭，并非是不可能的事情。

　　“我们可以兵分五路，潜入魔庭，互为掩护，只要有其中一路成功，即可达到目的，诸位以为如何？”

　　花想容开口道。

　　“那谁为主，谁为辅呢？”孙飞抱着胳膊问道。

　　“不用分主次，各路都全力而为，若是能够都成功潜入，那是最好，若是只有其中一路，也有成功的机会。”牧云仙主道。

　　他拿出了地图。

　　“这是我从东魔庭第十魔君处，搜到的完整版地图，地形地势，魔军驻防，阵法禁制，皆在其中，诸位可以当做参考。”

　　牧云仙主道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1642、计划免费阅读。https://xs.23sk.com 