    自淳亲王造反倒台，淳亲王世子明宇被判斩立决，潘玉梅原与淳亲王世子的婚约便也就此作废。

    此事曾将潘家一时推上风口浪尖，潘玉梅的名声也因此受损。潘夫人愁得整宿睡不着觉，这才有了后来催促潘太尉，想请圣上出面赐婚的事儿来。

    潘太尉原打的与陆侯攀亲的心思，却在皇上那里碰了一鼻子灰, 徒惹了笑话不说，也叫潘玉梅高不成低不就的婚事越发成了难题。

    潘玉梅先前就因淳亲王世子失禁的事儿成了整个贵女圈的笑柄，后又因淳亲王造反，沦为整座盛京城茶余饭后的谈资。

    “淳亲王府”四个字早已化作她心中刻骨的怨念，轻易碰不得。

    好在她父亲潘太尉也算得陛下近臣，寻常也没有哪家贵女敢当面拿这桩婚事去触她的逆鳞。

    今日她没想到李太微竟真就当众与她撕破了脸面, 一点儿回旋的余地都没有留，顿时气的面色青白，连声音都发了颤：

    “你！……你竟敢……”

    潘玉鸣闻声也沉了脸色, 上前与李太微道：

    “舍妹这桩婚约是太后娘娘做主退的亲，还望郡主慎言，莫要坏了舍妹名声！”

    李太微冷冷看了他一眼，嗤笑道：

    “本郡主与陆世子奉皇后娘娘懿旨办差，令妹方才多番言语挑衅，潘公子莫不是以为我睿王府是如此好拿捏的？”

    潘玉鸣叫李太微一番话说的有些心虚，潘太尉虽与李相同级，但李相毕竟是文臣之首，轻易得罪不得。

    潘玉梅便是再恼恨，听李太微搬出了皇后，当下也不敢造次，忍了又忍终是别过脸去。

    “郡主息怒......”

    潘玉兰见状，上前盈盈一拜，与李太微谢罪道, 

    “郡主，我二姐姐向来心直口快, 生怕郡主与世子叫旁人误会, 方才唐突了郡主......求郡主莫要见怪......”

    李太微垂眸睨了一眼潘玉兰, 心道这才是潘太尉府上最厉害的姑娘，前世能抢了潘玉梅的婚事，今生多半也不是什么善茬。

    如此一想，李太微面上就扬了笑，上前挽了潘玉兰的手，亲昵道：

    “我瞧着潘四姑娘倒是个通情理的，下月陛下围场狩猎，潘四姑娘若是得空，不妨与我做个伴儿......”

    潘玉兰没料到李太微能当众如此抬举她，不由眸光一颤，下意识看了一眼脸色铁青的潘玉梅，规矩的行礼谢道：

    “这......此事小女不敢应承郡主，还需问过嫡母才好......多谢郡主抬爱。”

    潘玉兰是家中庶女，论理这等场合是不会被嫡母带在身旁的。

    李太微故作惋惜的看了她一眼，撇嘴道：

    “那倒真是可惜了……那日长平公主也会到场，你这性子必会叫她欢喜……”

    潘玉兰掩了眸中深意，忙垂首道了几句郡主谬赞。

    潘玉梅见李太微与庶妹和颜悦色的说话, 径直将她这个正经的嫡出小姐忽视了，恼恨的瞪了一眼潘玉兰, 气的一声招呼不打，扭头就走。

    潘玉鸣神色尴尬的与陆萧拱手道别，带着潘玉兰急匆匆的去追潘玉梅。

    陆萧冷眼看了一眼气急败坏的潘家兄妹，低声朝谷雨吩咐了几句，谷雨点头，悄无声息的跟了上去。

    陆萧侧过脸来，看向笑的如狐狸一般的李太微，叹了一声道：

    “果然还是最毒妇人心呐～”

    潘家姐妹他虽不了解性情，也晓得前世相争淳亲王世子妃之位，今日叫李太微这么一撩拨，潘家后院儿还不晓得能生出什么事端来……

    李太微得意扭头看他一眼：

    “无毒不丈夫！咱们俩彼此彼此，谁也别谦虚……”

    陆萧失笑，宠溺的看了她一眼。

    一路将李太微送回了睿王府，陆萧这才返身回府，骑马行至一半儿时，谷雨跟了上来。

    陆萧不动声色的扫了他一眼：

    “办妥了？”

    谷雨看了眼左右，捂嘴直笑：

    “那潘公子骑术着实欠佳，属下就弹了个石子儿惊了他的马，他一路嚎叫过去，那嗓门儿真真是……有辱斯文！”

    “潘二姑娘眼睁睁看着潘大公子骑马冲了出去，当场就吓白了脸，哭哭啼啼叫人去追……”

    陆萧听着这话，面上未露喜色，朝谷雨招了招手，又与他在马上耳语一番，谷雨面上瞬间敛了玩笑，神色凝重。

    世子方才告诉他，暗卫中生了内鬼，命他与刚刚复原的惊蛰暗中调查，暂不能打草惊蛇。

    主子手中暗卫，是侯爷当初将世子扔进军营时拨下来的几人，随世子上阵杀敌，暗中护着世子周全，按理说这些人应当信得过。

    世子回京后又陆续添了十来人，这内鬼到底有几人，又藏在何处呢？

    谷雨心中有些犯难，自打陆世子叫人暗中盯着盛公子起，越发觉得侯府危机重重……

    陆萧才回了府，就被陆侯唤到书房，问起了宫里皇后交代的差事。

    听说被李太微问出了什么，后又请命皇后将此事交由大理寺处置了，陆侯心中这才稍安。

    他们将门世家，卷入朝堂之争在所难免，但若深陷后宫……这可绝不是好事儿啊！

    父子俩商谈了好一会儿，陆侯见陆萧还赖着不走，有些讶异的挑眉问：

    “怎么？还有旁的事儿与我说？”

    陆萧假意矜持了一下，转脸就凑到他老子跟前，犹豫道：

    “能不能……给我五千两银子？”

    陆侯一瞪眼，大嗓门儿就号了起来：

    “你说多少？”

    陆萧紧了紧拳头，心虚道：

    “那……三千两也成！”

    他老子对他自小管束严苛，银两更是按月发放，生怕他走上旁门左道！

    “你要这么些银子作甚？”

    陆侯隐隐觉得不安，倏然嘶了一声道，

    “你莫不是在外头又给老子惹祸了？莫不是……打死了人？”

    陆萧一听这话脸都黑了：

    “您能不能盼着我点儿好？李太微一个月的脂粉钱都有上百两，我堂堂昌平侯世子，您每月就给那么些银子像话么？”

    “再说了……您都舍得给罗姨娘买那么贵重的玉露香，怎么就不能待你亲儿子大方点儿？”

    陆侯叫陆萧这一阵抱怨，有些摸不着头脑，顿了顿才与陆萧嫌弃道：

    “你若是个姑娘，老子也给你这么些银子买花儿戴！谁叫你是个不值钱的小子呢？”

    “什么玉露香？老子都没听过……”

    陆侯话音刚落，陆萧的脸色陡然沉了下来……

