    新厂房竣工的第二周，从北京第一机床厂订购的x62w万能起床以及从丹阳工业炉厂生产的大型井式渗碳炉也终于运到了劳动服务公司。

    眼见新设备运到厂子，段云也是精神抖擞，对其中几台机床进行了数字化改造。

    之前高磊送给段云的那一盒芯片正好派上了用场，段云随即组织技术攻关小组进行设备改造。

    先前改造自动车床的图纸还在，电路板控制部分段云自己从作坊那边加工，只用了一个星期不到的时间，就完成了机床的数字自动化改造。

    车间里增加了很多新机床设备，原本车间里的那些熟练技术工人不够用，好在书记姜建华通过关系，返聘了5名退休的老技师，另外段云也给总厂那边留了一部分齿轮加工活，所以现在不存在设备溢出情况，而在自动机床改装完成后，产能则能比先前提高了4倍。

    劳动服务公司产能得到了巨大提升，断约也开始着手和大兴汽车厂签订更大的订单。

    前两次段云和大兴汽车厂合作非常愉快，产品的合格率很高，双方已经建立了初步的信任。

    另外段云这次将汽车变速箱的产品单价下调了5%，这个举动也让大兴汽车厂非常满意。

    一般来说，工业品的出厂价是最终售价的两倍到5倍左右，但实际上在计划年经济时代，出厂价一般都是成本价的1.3~1.5倍，这个是由国家统一调价的，厂子并没有定价权，原本宝鸡齿轮厂卖给大兴汽车厂的变速箱价格并不算高，而段云若是想和宝鸡齿轮厂竞争，价格只能比对方更低。

    段云之前通过成本统筹计算，他们厂之前卖给大兴汽车厂的售价是成本价的1.2倍，主要原因是当初批量生产技术还不够成熟，加上劳动服务公司需要养活的闲人比较多，加高了人力成本，所以尽管有段云改造的自动机床，但实际成本依然是居高不下。

    不过这次厂里引进的新设备之后，生产效率提高了将近三倍，相对应的摊平了不少的成本，段云通过一方计算，如果按照厂子目前的生产效率，产品的毛利润将提升到50%，所以让利给大兴汽车厂5%的价格，依然有不小的利润。

    双方经过一番谈判之后，这一次大兴汽车厂一口气给了段云劳动服务公司11，000台的订单，数额足足比上次高出了将近三倍。

    合同签订之后，段云立刻回到厂子宣布了这一重大消息，全场的职工都为之振奋，段云讲话中间，好几次都被热烈的掌声给打断了。

    段云在大集体职工眼中就像一团火，燃起了全场职工的熊熊斗志，段云在这个厂子的威望也达到了一个前所未有的高度，无论是机关还是一线车间，段云的任何决策都能得到非常好的执行。

    说到底，还是因为段云能给这些职工带来实实在在的实惠，大家工资一个月比一个月高，还隔三差五的以各种名义发各种东西，总的算下来收入居然比总厂都高，这样的经历谁会不拥护？

    而就在公司效益一天比一天好，工人福利一天比一天高的时候，段云已经开始策划给厂里职工盖新房了。

    不过段云给厂里职工盖房的事情暂时还没有公开，以他在总厂的经验来看，这种事情一旦公开，将会给包括他在内的常委会成员带来很大的麻烦，送礼的人能踏把他家门槛踏破，毕竟相比于总厂那边，大集体这边的住房问题更加的严峻。

    但是住房问题，段云必须要解决，因为这里面也是有他自己的私心的，先前他曾经答应过程家，一定要程清妍结婚后住上新房，也就是说，什么时候房子盖起来，他就什么时候可以结婚了。

    红星齿轮厂的自有用地很大，包括劳动服务公司，也有很大一片的自有用地，之前红星村总厂那边盖了几栋新楼，依旧有大片大集体自用土地闲置，所以盖房用地方面不用担心。

    之前电建一公司土建部门在厂里盖厂房的时候，段云和一公司的几个领导以及土建的负责人关系处的非常不错，而段云如果将来要盖职工楼的话，自然也会找一公司土建来做这个项目，虽然价格比市里的一般土建队要贵一些，但速度快，盖房质量有保证，肯定是物有所值的。

    现在唯一的问题就是资金问题。

    之前段云厂子在两个半月时间完成4000台汽车变速箱的订单后，为厂子净赚了将近20万，但这笔钱显然是不足以给300名职工都盖上楼房的。

    段云先前也曾经像616柴油机厂的领导询问过，他们厂子盖的那种职工楼，1栋楼三个单元，45个住户，造价在起码在8~12万元，而要解决全场职工的住房问题，这其中不包括合同工，最起码也要盖五六栋楼，算下来需要五六十万，也就是说，劳动服务公司最起码要将目前新接的11，000台汽车变速箱订单完成，才勉强有资金去盖房。

    另外在分房方面，段云为了能让自己和程清妍结婚时住上更大更好的房子，他还是希望搞点特权的。

    但这种特权不能明目张胆的搞，不能因为他是经理，就住更大更好的房子，他还必须要整出点由头来，否则会被人抓住把柄，说他以权谋私搞特权，对他将来的前途非常不利。

    所以段云的想法是建设两种住宅楼，一种就是普通职工宿舍的那种小户型，规格上和总厂之前建的职工家属楼差不多，另外一种楼只要高级一些，户型更大，屋里的设施更多，地理位置和周边环境更好。

    段云打算给这种高级的楼房户型定为“劳模楼”，专门分配给为厂里作出贡献的老技师和劳模。

    而段云作为劳动服务公司的总经理，平常目前在厂里的威望，想给自己搞个劳模的名头轻而易举，甚至他有可能会被评为市里的劳模和先进个人。

    而有了这个劳模的名头之后，段云自然就可以名正言顺的住进这“劳模楼”中，丝毫不用担心被人抓住话柄，而且还是非常光荣的事情……

