    早上十点，HOG基地一片寂静。

    每天提早一个小时起床加训的辛巴蹲在三楼走廊里，平视着一个大行李箱，眉头一点点皱起。

    辛巴小心的捏起行李箱上还未撕掉的托运单，仔细看了下上面的个人信息，吓了一跳。

    辛巴抬头看了看行李箱旁边的宿舍门上的门牌——Youth。

    辛巴瞬间精神了，他掏出手机来……不多时，HOG一队的私人小群热闹了起来。

    【世界邀请赛期不做代购-无敌辛巴】：[图片][图片]

    【世界邀请赛期不做代购-无敌辛巴】：我合理怀疑，祁神回国了，而且他还睡的队长的房间！

    【惹火辣妹芭娜娜】：？？？？？

    【惹火辣妹芭娜娜】：我|草！！炀神遭老畜生拱了？

    【Kay】：小场面，冷静，祁队回来了？

    【世界邀请赛期间不做代购-无敌辛巴】：回来了，我确定，哥你们看我发的图，这是祁神的行李箱，托运信息也没错。

    【惹火辣妹芭娜娜】：这算什么？千里送咳……屌？

    【Kay】：他手怎么样了？

    【世界邀请赛期间不做代购-无敌辛巴】：不知道！都没起床，惊恐。

    【惹火辣妹芭娜娜】:起不来吧……噫！

    【明天的我你高攀不起-旭】：……卜那那你把你名字改了，你恶不恶心？

    【惹火辣妹芭娜娜】：干嘛老针对我？！我就喜欢这个id！

    【明天的我你高攀不起-旭】：改掉，马上，好好的群让你弄跟特么淫|窝似得。

    【风情万种小娜娜】：改了。

    【明天的我你高攀不起-旭】：……你妈。

    【赖华】：祁醉在Youth房间呢？！什么时候回来的？

    【世界邀请赛期间不做代购-无敌辛巴】：凌晨？喝断片了，想不起来了。

    【赖华】：我看看去。

    【世界邀请赛期间不做代购-无敌辛巴】：不好吧……

    【风情万种小娜娜】：别，Youth房间没锁，你直接进去了……那画面不敢想象。

    【Kay】：不敢想象+1

    【赖华】：……

    【明天的我你高攀不起-旭】：……那Youth今天还能训练吗？

    【风情万种小娜娜】：够呛。

    【Kay】：够呛+1

    【明天的我你高攀不起-旭】：我的首发王牌我下半辈子的摇钱树……祁醉他是畜生吗啊啊啊不早不晚非要这个时候来耽误事……

    【风情万种小娜娜】：畜生。

    【Kay】：流氓。

    【赖华】：……到底真的假的？你们又没看见。

    【Drunk】：假的。

    群里瞬间安静如鸡。

    祁醉起身，揉了揉脖颈，他在倒时差，昨晚根本没怎么睡着，这会儿浑身都酸疼，没睡着于炀本来就来火，现在看着群里的消息更不痛快，祁醉设了个全群禁言，自己去洗漱。

    中午十一点钟，一队所有人都到了训练室。

    大家围着祁醉嬉闹了一会儿，问东问西，祁醉困得睁不开眼，敷衍了几句，赖华挺高兴的，道：“之前刚跟贺小旭说过，正巧你就回来了，把你护照拿来，让他们给你把世界赛的商签办了。”

    祁醉点头：“我正要说呢，别忘了我的签证。”

    贺小旭目光复杂的看了祁醉一眼，想要说什么，但看了看一队一群没心没肺的人，忍了忍，没说话。

    “别在这趁机偷懒了。”祁醉聊够了，想趁着他们打练习赛的时候回宿舍眯一会儿，“没看你们队长都已经开始训练了？训练去。”

    大家推推搡搡的回到自己机位上，祁醉往外走，贺小旭迟疑片刻，若有所思的跟了上去。

    已经在自定义服练了半晌枪的于炀摘了耳机，看着贺小旭的背影皱了皱眉。

    “你跟着做什么？要护照？”走廊里，祁醉回头看了贺小旭一眼，“过来，我给你拿。”

    贺小旭含混道：“嗯……行。”

    贺小旭跟着祁醉蹭进了宿舍。

    大白天里，祁醉没赶他，任由他进了于炀房间，自己开行李箱找护照。

    “给你。”祁醉把护照本子递给贺小旭，“我睡会儿，你看着时间，晚饭前叫我。”

    “啊……好啊。”贺小旭迟疑片刻，要往外走，但心里始终惴惴不安的，实在忍不住了，转过身来道，“你办商务签做什么啊？”

    祁醉顿了下，低头慢慢的拆右手腕上用来固定的绷带，没回答。

    房间里一时落针可闻。

    半晌，祁醉嗤笑，“有意思？你都明白了，还问我做什么？”

    贺小旭看着祁醉一脸不在乎的样子恨得磨牙。

    祁醉有美国的长期旅游签，他想随队去世界赛其实没有任何问题，根本就不用画蛇添足的去办什么商业签，他现在的签证可以满足他在美国的任何活动，入境、住店、就医、购物……什么都耽误不了。

    除了参赛。

    只有有了商业签，才能在入境后参加相关比赛活动。

    祁醉回头看向贺小旭，懒懒道：“你怕什么？”

    贺小旭憋气，“我怕你脑子不清楚办傻事！我本来就不建议你去做这个手术，就是怕你不甘心……”

    祁醉笑了，“你这话说对了。”

    祁醉把沾着药棉的绷带丢进垃圾桶，露出手腕上刚刚愈合的刀口，刀疤触目惊心，“我本来就不甘心。”

    真的甘心，会看那么多医生？

    真的甘心，冒着这么大的风险，不远万里跑到美国挨这一刀？

    就是手术前一刻，医生也没给祁醉任何承诺。

    祁醉一个人住院，一个人术前签字，一个人进了手术室。

    没人知道结果会如何。

    出了手术室后医生也没告诉祁醉手术成不成功，只说还要看恢复的情况，随即刀口就开始疼，后面几天整个右臂几乎麻木，吃了止疼药都没甚效果，刀口刚刚缝上，隔天就开始做复健，前一星期，每次复健时刀口都要往外渗血。

    祁少爷平时抽个血都会疼的骂人飙脏话，不是不甘心，去国外受这种罪？

    走廊上，于炀倚在宿舍门外的墙壁上，嘴唇微微颤抖。

    听到祁醉说“不甘心”的时候，于炀抬眸看向了天花板。

    于炀房间里，贺小旭喉咙一哽，他坐下来，尽量放平心态，“我……我这次不跟你吵，咱们讲道理，你几个月没训练过了？”

    祁醉道：“三个月。”

    “长时间没训练，右手还不知道能恢复到什么情况……对，我知道你在想什么，那我问你。”贺小旭杀人诛心，直接道，“Drunk，你现在能打得过辛巴吗？”

    祁醉嘴唇抿成一条线，脸色冷了下来。

    他面无表情的看向贺小旭。

    贺小旭瞬间压力倍增，有点喘不上气来。

    贺小旭咬牙继续道：“于公……我要对整个战队负责，你能力不够，我不能让你上。”

    “于私。”贺小旭气的肺疼，忍不住怒道，“老赖几次差点跟我动手，就是怕你像他似得弄个黯淡收场！釜山赛之前整个战队战战兢兢，Youth为了你突击训练瘦了好几斤！好不容易最后拿了个金牌让你风光退役，现在战队变成这个屌样，你跟我说你想回归？回什么？你当初怎么说的？！你全忘了？”

    “我当初说，我选第二条路。”祁醉平静道，“忘了的是你吧？”

    贺小旭一怔，恼怒道：“总之不行！为了你别瞎想不该想的，我不会给你办商业签。”

    祁醉莞尔：“我会听你的？”

    贺小旭气的心口疼。

    “你……”贺小旭苦口婆心，“你是不是忘了老赖当初混成什么样了？被P遗照，整天被问什么的时候滚蛋，出去比赛……比赛还没开始呢，观众席上粉丝们就一起喊赖华退役……”

    贺小旭说不下去了。

    “安安静静的退役，好好赚你的钱当你的少爷去，不行？”贺小旭要疯了，“好不容易善始善终一个，你们是不是都有病？你们是不是都约好了的？”

    贺小旭是真心实意的为了祁醉好，宁愿战队短时期内青黄不接，宁愿战队没了赞助，他愿意尽力去运作，厚着脸皮让人冷嘲热讽也无所谓，而不是继续吸祁醉的血。

    这些祁醉都明白。

    “没你说的那么严重。”祁醉不想跟贺小旭这么剑拔弩张的，“我也没想回归，只是战队现在情况不好，退役人员偶尔来帮忙一下，不行？”

    “不行！”贺小旭油盐不进，“让所有人看到你状态大跳水？”

    祁醉嗤笑：“你凭什么觉得我状态跳水了？”

    贺小旭反问：“那你又凭什么觉得现在的你比的上辛巴？”

    “通知件事……”

    贺小旭吓了一跳，他仓皇看向门口，尴尬：“Youth……你、你什么时候来的？”

    于炀没看贺小旭，语气平静的继续道，“下周日，战队约了个比较正式的练习solo赛，国内一线战队几乎全在。”

    “电子竞技，成绩说话。”

    “如果在solo赛上能拿到前三……”于炀看向祁醉，“我会同意你进一队成为替补。”

    半年多前，贺小旭跟于炀说过几乎一样的话。

    贺小旭咬牙，刚要反驳，于炀先淡淡道：“贺经理，现在一队的队长是我。”

    贺小旭哑口无言。

    于炀看向祁醉，“你同意吗？”

    祁醉心里五味杂陈。

    于炀懂自己。

    所以不用多说了。

    “跟谁在这装呢。”祁醉抬手轻佻的捏了下于炀的脸，“给你们做替补？老子是来暂时来救急的好不好？”

    于炀垂眸，摸了摸自己的脸，低声道：“先赢了比赛再说。”

    祁醉点头：“下周五，ok。”

    　

