    夜幕下，暗色的墙壁似乎要与夜晚融为一体。

    但是猩红的‘30’，却让人双眼刺痛。

    那完全由金属制成的大门，更是有着一种说不出的压迫感。

    “是仪式？”

    “还是材料特殊？”

    “或者……”

    “两者兼而有之？”

    杰森走到金属的大门前，忍不住抬手触摸了一下这足有5米高的金属大门。

    周围的围墙和这金属大门是等高的。

    这样的高度对于一般人来说，真的是不可逾越。

    但是，对于‘不夜城’的居民来说，真的是不算什么。

    尤其是29区的居民，说是如履平地都不为过。

    所以，这里必然存在着一些特别的防御手段。

    当然！

    最有可能的就是……

    死亡！

    不是围墙、大门致死。

    而是当你翻越过去后，会死。

    ‘不夜城’的居民们是相当执着的，对于任何一件事都有着极其强烈的偏执感。

    除非是面对死亡或者产生死亡的事情时，才会选择妥协。

    按照刚刚29区居民的表现，杰森有了一个大致的猜测。

    不过，身边有着一个去过30区的人，杰森自然不介意多问问。

    “30区是怎么回事？”

    杰森问道。

    “是一面荒芜的景象，那里一直被雾气笼罩，就算是白天也是阴沉沉的，一到了晚上更是伸手不见五指，而且，那里有……怪物。”

    面对着杰森的问话，劳伦.德尔德如实地说道。

    当说到‘怪物’的时候，这位‘大人物’曾经的合作者，忍不住流露出了后怕的模样。

    “那些怪物千奇百怪，有些甚至连正常的身形都没有，就是一团雾气或者干脆是个梳子、镜子，甚至还可能是个马桶搋子。”

    “马桶搋子？”

    “味道真大。”

    杰森忍不住的评价了一句。

    这让劳伦.德尔德面容严肃起来。

    “千万不要小觑它，我看过它把一只大象大小的怪物生吞活剥，而在这之前，那只怪物追了我至少5公里，一路上横冲直撞，我带着的冲锋枪、手雷根本伤害不了它分毫。”

    劳伦.德尔德说道。

    “5公里？”

    杰森敏锐的发现了劳伦.德尔德话语中的关键词。

    大部分人在逃跑的时候，能够辨认方向已经是属实不易了。

    而能够辨认距离？

    做到这一点的人，需要有着绝对冷静。

    而劳伦.德尔德显然不是这样的人。

    至少，在杰森的观察中，对方并不是这样。

    事实上，也是这样。

    劳伦.德尔德马上说道。

    “因为有路标！”

    “在1公里5公里10公里处都有着很显眼的路标，但是只有距离的路标，通往哪里的路标被拆除了——上面有腐朽的钉子留下的痕迹。”

    劳伦.德尔德或许因为‘超凡之力’狂妄自大过，但是观察力等基本素质还是有的。

    不然，也不可能被‘大人物’挑选出来成为棋子了。

    “被拔掉的路标吗？”

    杰森喃喃自语着。

    之前密道的主人‘库林’说过，30区是‘金’的陷阱。

    是根本不存在更大危险的。

    这自然是谎言。

    但是有一点，对方并没有说谎，那就是30区曾经是和外来者交战的战场，那里爆发过战争。

    如果爆发过战争的话，不给敌方指路自然是理所应当，毁掉地标、路标是基本的。

    可为什么不全都毁掉？

    还要留下距离呢？

    “那个路标你能够看得出来有多久了吗？”

    杰森继续问道。

    “至少是10年以上了，具体的，我也不清楚。”

    “30区在雾气里，实在是潮湿，木头腐烂的太快了。”

    “而且……”

    “30区的建筑很古老。”

    “不像是我们所在的钢筋混泥土建筑，是那种好几十年前，甚至上百年前的木质建筑、石头建筑，那些石头建筑上满是苔藓，可那些木质建筑如果真是几十年前，乃至是上百年前的，早就应该腐朽倒塌才对，但是它们并没有，还完好的存在着。”

    劳伦.德尔德说着就是不解地摇了摇头。

    接着，这位‘大人物’曾经的合作者又继续说道。

    “总之那里很奇怪，不仅是建筑物奇怪，还有那些怪物，它们似乎是遵循着什么规律，很少出现在1公里的路标处，可一旦离开了1公里的路标，怪物简直多到可怕，我之前找到的据点就是1公里内的一个石头洞穴，里面有着古老的生活用品，但是没有任何的食物了。”

    “嗯。”

    杰森点了点头，迅速的收集着关于30区的信息。

    他相信劳伦.德尔德不会骗他。

    两人现在就是一根绳上的蚂蚱，这样的谎言简直是自取死路。

    不过，隐瞒的话，一定会是有的。

    对此，杰森也不在意。

    朋友都会有秘密。

    更何况是这种临时、迫不得已走到一块的盟友。

    “那里还有什么要注意的？”

    杰森继续问道。

    “嗯……”

    “我也不知道是不是我的错觉，在30区的时候，我总感觉有什么东西在盯着我——一开始我以为是错觉，但是时间一长，我可以确认，确实是有什么东西再盯着我。”

    “可是是什么？”

    “我不知道。”

    劳伦.德尔德犹豫了一下哈，最终回答着。

    他不认为自己能够隐瞒这样的信息。

    以杰森表现出的实力，一旦进入到30区的话，这样的信息简直是显而易见的。

    “在1公里的‘安全范围’之内？”

    杰森问道。

    “在1公里‘安全范围’之内只是偶尔，但是一旦离开了这个‘安全范围’那就是无时无刻了。”

    对于‘安全范围’这个词，劳伦.德尔德迅速的接受了。

    又收集到一个信息的杰森，开始询问最关键的问题了。

    “‘金’派你去30区为了什么？”

    “绘制地图！”

    “那家伙的命令就是让我绘制30区的地图，越详细越好！”

    “一开始，包括我在内总共是10个人接受了这个任务，在进入到30区后，我们就分头开始行动了——当时的大家都认为这是一项美差。”

    “可是第一夜降临时，当那浓雾翻滚而来的时候，我就知道麻烦大了。”

    “之后，我找到了他们的尸骨。”

    “包括一个第二次来到30区家伙的尸骨，对方死在了一栋木质建筑中，全身就剩下了一些骨头，血肉都被吃光了，骨头上也都是细密的齿痕。”

    劳伦.德尔德如实地说道。

    杰森眉头微皱。

    第二次进入30区，自然不是菜鸟了。

    对方挑选的那栋木质建筑，自然也是有所根据的。

    很可能就是第一次来时的‘安全屋’。

    但第二次来时，却不安全了。

    成为了怪物的巢穴。

    这对杰森来说，可不是什么好消息。

    因为，这不单单代表，怪物是移动的，劳伦.德尔德的经验并不能够完全适用。

    还有更重要的一点！

    “他们死在了1公里之内？”

    杰森问道。

    “不是！”

    “是在1-5公里范围内，那个第二次来到30区的家伙，死在了5公里的路标附近。”

    劳伦.德尔德的回答，让杰森心中一沉。

    危险在蔓延！

    不是怪物！

    是危险！

    上一次，对方应该是在5公里范围之内，都是安全的。

    所以，对方挑选了那里。

    但是，对方没有想到现在只有1公里之内是‘安全范围’。

    怪物的活动轨迹……变大了。

    呼！

    杰森吸了口气，沉思了片刻后，又一次开口问道。

    “你知道上一次进入30区的那位是什么时候进入30区的吗？”

    “知道。”

    “那家伙为了夸耀自己，获得更多的临时手下，在车上的时候，就和我们说过，是——三年前！”

    劳伦.德尔德一点头道。

    三年？！

    从5公里处，蔓延到了1公里处！

    杰森眯起了双眼。

    然后，转身向着一个方向走去。

    不是30区。

    30区他是必然要去的。

    不单单是因为那里暂时代表着‘安全’。

    还因为那里代表着‘食物’。

    做为一位美食家，杰森很清楚最好的食材是来自哪里。

    就是这些有着怪物的地方。

    他自然是不会放过。

    但他还需要多做一些准备。

    至少基础物资得准备充分。

    而劳伦.德尔德？

    他不知道杰森要干什么，但是径直跟了上去。

    “我们出去绘制地图，是不是被当做饵了？”

    一边走，有些回过味的劳伦，德尔德问道。

    “不算饵。”

    “最多就是探路石子。”

    杰森回答道。

    “有区别吗？”

    劳伦.德尔德不解。

    “有。”

    “因为，你们还不如饵。”

    杰森很认真的回答道。

    劳伦.德尔德眨了眨眼很想要反驳，但是最终却是叹了口气。

    因为，他知道杰森没有说错。

    饵，至少还要钓什么。

    就如同他自认为成为了‘金’的合作者后所扮演的角色一般。

    而探路石子？

    那就是扔出去，看有没有危险的。

    用一次扔掉就好。

    就好似是厕纸。

    至于回收回来？

    那也要看脏没脏。

    没脏的话，还能够再用用。

    脏了的话……

    真的是再丢入茅厕了。

    劳伦.德尔德心底想着，叹息连连。

    对于这个自信心被打击到极致的人而言，现在真的是卑微如尘埃般。

    不光是自信。

    甚至是连思维，都变得迟钝了。

    他到现在都没有发现刚刚杰森和他问话中隐藏的一些恐怖的事情。

    他现在只是跟在杰森的身后，希望躲过这次风头，能够很好的活下去。

    对于‘不夜城’居民来说，活着就是美好的。

    不论是怎么活着。

    都是如此。

    ‘老头’从16区的阴沟中钻出来的时候，正好是看到了一枚枚导弹向着26区发射时候。

    这位在16区有着自己地盘，有着诸多手下，更有着相当产业的老大顿时脸色一变。

    在此之前，‘老头’当然知道自己和‘金’有着差距，但是‘老头’从来没有想到，自己和‘金’的差距竟然达到了这种程度。

    那可是导弹！

    不是几个枪手或者火箭炮！

    他，或者说大部分街区的老大们，最初只认为自己和‘金’的差距就是人手。

    可现在看来？

    那真的是一个天一个地了。

    至少，据他所知，他认识的人中没有一个能够造出导弹的。

    最多就是能够自制一些手枪。

    像是冲锋枪之类，都是1-15区流通出来的。

    但是，现在看来。

    1-15区能够制造的远远不止冲锋枪。

    “我还以为经历了那场战争后，‘不夜城’已经没有了这样的技术……果然，上城区有着下城区绝对无法想象的知识和能力吗？”

    ‘老头’暗自想道。

    接着，他改变了路线。

    他最初的打算是前往16区的一处‘安全屋’。

    这处‘安全屋’是在某个街区的老大名下。

    他通过一些手段，拐了几个弯弄成了自己的安全屋。

    那位老大自然是知道的。

    但却选择了睁一只眼闭一只眼。

    而且，那位老大和‘金’并不和。

    不止一次在公开场合叫嚣‘金’，虽然没有开过战，但那也是早晚的事。

    所以，‘老头’在被‘金’毁掉了老巢后，就下意识准备去那里。

    但是等看到导弹飞空后，‘老头’马上改变了主意。

    他现在可以想象。

    自己如果真的敢出现在那个‘安全屋’内，那位平日里叫嚣‘金’的老大，一定会把他当做‘道歉的礼物’送给‘金’。

    完全碾压的实力下，对方一定会这么做。

    不单单是对方，他所熟知的老大们，也都会这么做。

    甚至，是‘不夜城’内每一个人都会这么做。

    随后，‘老头’就看到了那投影。

    当看到杰森的素描时，‘老头’脸上浮现了苦笑。

    那是一抹发自内心的苦笑。

    同时，还带着一丝丝庆幸。

    因为，他知道，他还不算是孤军奋战。

    至少杰森还是可以信任的。

    但现在有一个难点！

    他该如何联络到杰森？

    至于杰森身边更危险？

    拜托。

    他一个上了年纪，连枪都握不稳的家伙，在‘不夜城’真就是没有一丁点儿的自保能力了，只要被任何一个熟悉的家伙发现，就是死路一条，还不如跟着杰森。

    万一能活下来呢？

    “杰森、杰森……”

    “他是一个谨慎的小伙子。”

    “他现在肯定不会再往回走。”

    “只可能是往外走。”

    “往外？”

    “30区吗？”

    ‘老头’念叨着。

    然后，又钻回了阴沟。

    年纪大的人或许身体不太好，但是经验却足够丰富，也有着许多阅历。

    至少，‘老头’把‘不夜城’下环城的下水道的分布都记住了。

    当时只是为了以防万一。

    而现在？

    用到了。

    ‘老头’小心翼翼地前行。

    在他的身后……一道身影则是悄无声息地跟了上来。

    ‘老头’仿佛毫无察觉。

