    查尔顿没有任何废话，直接下令动手。

    这家伙本来就是不善茬，加上骷髅头帮会的成员，一直都是出了名的狠。

    现在听到查尔顿下令，后面跟着的二十几个手下根本没有任何的犹豫，狞笑着就要往上冲。

    “查尔顿，你这个混蛋，你他妈的可要想清楚了，真要跟我们动手？”

    “难道你就不怕我们联合起来把你的骷髅头帮会干掉？”

    雷内还是惧怕查尔顿的，更没想到这小子这么霸道，来了之后二话不说就要动手。

    “干掉我？就凭你们也配？”

    查尔顿冷冷一笑，这几年一直被通缉，始终都在地下工作，也很少抛头露面，现在好容易出来了，自然不会有任何的手下留情。

    伸手一挥，身形一晃，整个人诡异消失在了原地。

    他的异能本来就是瞬移术，这一下众人就觉得眼前一花，他整个人突然就消失了。

    把面前的雷内和约克等人吓的浑身一哆嗦。

    尼玛这可是大白天，如此诡异的场面，绝对让人崩溃有木有。

    等到查尔顿再出现的时候，人已经出现在了雷内的身边。

    倏然伸手，一下就掐住了他的脖子，微微用力，二百多斤的雷内，整个人竟然直接被查尔顿给提了起来。

    没错，双脚已经离地，整个人就那么悬空在半空。

    “混蛋，查尔顿你这个混蛋，赶紧放下我！”

    雷内彻底慌乱，大声吼叫着，双拳双脚也没闲着，想要从查尔顿的控制之下脱离出来。

    查尔顿一旦得手，怎可能随便放弃？

    一只手掐着他的脖子，另一只手猛然伸出，狠狠一拳就砸在了雷内的肚子上。

    “噗！”

    雷内就觉得一阵巨疼，肚子里面还是翻江倒海，哇一声就直接吐了出来。

    幸亏面前的查尔顿早有顺被，往旁边一闪身，要不然非得吐他一身不可。

    “哼哼，今天我就让你知道知道，我查尔顿的手段！”

    查尔顿脸上闪过一丝凶光。

    刚才雷内和约克之间的谈话，他在旁边也听的清清楚楚。

    明知道这里是查尔顿保护的地盘，但是这个雷内竟然没有丝毫的顾忌。

    甚至还说要把查尔顿的安保公司给搅和黄了。

    查尔顿自然不肯善罢甘休，现在才刚刚跟了陆天龙，要是这点儿事儿都处理不好，那怎么行？

    “查尔顿，你到底要干什么？”

    雷内看到了查尔顿眼中的凶光，整个人不由自主的打了一个寒颤。

    因为查尔顿之前一直被通缉，很少出面，所有外面的人都知道骷髅头的人凶狠，但是对于查尔顿却知道的并不是太多。

    雷内的凶虎帮会，这次来了五十几个人，查尔顿这边才二十几个。

    刚才雷内还在想，如果动起手来的话，他们这边肯定会有优势。

    可没想到查尔顿这个混蛋不但狠，而且实力如此强。

    一瞬间就将他控制住，看这样子是准备直接给他一些苦头吃！

    “哼哼，你最好老老实实的给我呆住，否则的话，我可就不是要一条腿这么简单了！”

    查尔顿一声冷哼，突然举起拳头，狠狠朝着雷内的大腿就砸了过去。

    不用想，如果这一拳头真的落在雷内的大腿上，必定当场骨折！

    “查尔顿，住手！”

    就在此时，远处突然传来一声淡淡的男音。

    众人扭头一看，却见陆天龙正在慢慢悠悠朝着这边走过来。

    身后还跟着苏凌月和东方晔几个人。

    “天龙，你总算过来了，查尔顿正在教训雷内这个家伙！”

    约克赶紧快步跑过来，把刚才的整件事情详细跟陆天龙说了一边。

    现在所有人都以陆天龙马首是瞻，哪怕是查尔顿，听到陆天龙说动手，拳头也没有再砸下去。

    就是一只手臂掐着雷内的脖子，在旁边静静的等待着。

    “呵呵，查尔顿，现在你已经不是那些纯正的帮会成员了，好歹也是安保公司的副总裁，怎么还能这么鲁莽！”

    “这样不有失身份吗？”

    “赶紧的，先把这兄弟放下来，有什么事儿咱们好好说！”

    陆天龙明白了事情的原委，笑着朝着众人走过来，同时淡淡开口道。

    “啊？”

    约克和查尔顿几个人都愣住了。

    甚至连后面的苏凌月和东方晔两个人也是一愣。

    都不明白陆天龙现在怎么会扬起笑脸，还会让查尔顿放了雷内？

    这可不是这家伙的脾气啊！

    “怎么，我这个总裁，还管不了你这个副总裁？不听我的话了？”

    看查尔顿愣在原地，还在一只手掐着雷内，陆天龙佯装生气道。

    “不不不，当然不是！”

    查尔顿这才清醒过来，赶紧松手，雷内啪嗒一声掉在地上。

    一只手捂着脖子，一只手捂着肚子，弯下身子狂咳不止。

    “呵呵，你是雷内是吧？凶虎帮会的老大？我听说过你，在这城市里面挺有名气的！”

    陆天龙走上去，轻轻拍了拍雷内的肩膀。

    雷内现在真是搞不懂陆天龙这个家伙到底要干什么了。

    不是听说这个家伙听凶狠的，连白首党的人都敢杀，连白首党的地盘都敢抢。

    比如这洛克海港，原本就是白首党走私用的地盘，结果现在也成了他的。

    可是现在一看，想象不是那么一回事儿，这家伙看上去挺平易近人的，没有传说中的那么可怕。

    难道，这个家伙真是忌惮凶虎帮会的名声？

    还是因为以后他要在这个城市里面发展，不敢太过分的得罪自己？

    这么一想，雷内的眼睛顿时一亮。

    如果真是这样的话，他就完全可以吃定陆天龙了！

    “没错，我就是凶虎帮会的雷内，后面这些都是我的兄弟们！”

    “陆天龙，既然你是他们的老大，那我就直接跟你谈吧！”

    “以前这个海港是白首党的时候，他们每年都要给我们进贡，我们也保证他们的平安。”

    “现在这个地方成了你的了，按照之前的规矩，你怎么也得意思意思吧？”

    雷内挺直了腰板，他要比陆天龙还高出不少。

    现在往这里一站，还要低着头看陆天龙。

    “卧槽，雷内你他妈的还能不能要点儿脸？”

    旁边约克直接无语，旁边的查尔顿也是眼睛一瞪就要出手。

    这雷内还真敢吹牛，竟然说以前白首党在这里的时候，还要给他们交保护费？

    开什么国际玩笑！

    这个雷内带领的凶虎帮会名声很不好，都是做哪些钻空子的龌龊事儿。

    以前白首党在这里，他们连个屁都不敢放。

    “呵呵，你们不要多说了！”

    陆天龙摆摆手，打断了约克和查尔顿的话。

    “虽然以前我也听说凶虎帮会的名声不太好，但是你们想想看，既然能够在鱼龙混杂的帮会争斗之中，存在到现在，而且混的还不错。”

    “那么雷内和凶虎帮会，自然是有他们的过人之处的，你们说是不是？”

    陆天龙笑着开口。

    这回约克和查尔顿等人都没有反驳，仔细一想，也都点了点头。

    是呀，如果没点儿真本事儿，光靠着捡漏能够发展起来，那根本不可能。

    雷内本身的实力不错，手下那些兄弟们也都不是一般人。

    若是论起实力来，就算在这个城市里面，也是数得着的帮派了。

    “那是，别的我不敢说，就算是跟骷髅头拼起来，我们凶虎帮会也不怕！”

    听陆天龙这么说，雷内的腰板挺的更直了一些，很牛气的开口道。

    “奥？”

    对面查尔顿一瞪眼，雷内眼中闪过一丝惊慌，但还是咬着牙。

    “行了，我大体明白了雷内的意思！”

    “就是以后咱们的海阳要在这里混，怎么也得给兄弟们意思一下。”

    “我觉得这也是应该的，有钱大家赚嘛，你们说是不是？”

    陆天龙脸上带着笑，开口道。

    “天龙，你……”

    约克和查尔顿再次无语。

    看陆天龙这意思，是真准备要给这个雷内好处？

    “你们不要说了，现在咱们都是有身份的人，也不能跟以前打打杀杀了。”

    “再说和气生财嘛，以后说不定还真要雷内他们帮我们去做一些事儿。”

    “对对对，现在骷髅头帮会都已经洗白了，也成立了安保公司，以后有些见不得人的事儿，你们肯定不能自己做了。”

    “以后就交给我们凶虎帮会，只要你们给我们好处，那些事儿我们去做！”

    听陆天龙这么说，雷内使劲儿点头。

    “你看，我没说错吧！”

    “行了，雷内老大，你觉得我们每年应该给你多少的好处费才合适？”

    陆天龙笑着看向雷内开口道。

    “多少？”

    雷内犹豫了一下，有些心虚的举起了一根手指。

    “一千万？雷内老大，不是我说，你这可就有些心黑了，一千万可不是个小数目！”

    陆天龙微微皱眉，不过马上又露出一个灿烂笑容。

    “不过呢，我觉得也不是不可以接受，毕竟以后说不定还真有用到你们的地方，那就这么定了，一千万！”

    旁边所有人崩溃！

    陆天龙这完全是拿钱不当钱用啊。

    张嘴就是一千万？还每年给一次？

    就凭雷内和他的凶虎帮会，也值这么多的钱？

    “真的假的？”

    旁边的雷内自己也傻了。

    他是伸出了一个手指头，可也不是要一千万啊！

    他只是想要一百万而已！

    可还没得来及说话，就变成了一千万？

    尼玛，这可比抢银行都要赚钱多了！

