    “闭嘴！敢惊扰大人，你想找死吗？”侍卫瞬间大怒，直接拔出了刀，怒视着李修然呵斥道。

    李修然脸色一变。

    杨问心、池清婉、林丰凯和项坤四人也顿时一脸紧张和忐忑。

    “让他进来。”

    剑拔弩张之际，一道声音从楼里轻飘飘的传了出来，声音不大，但却清晰的传入了几人耳中。

    李修然顿时心里一松。

    杨问心四人紧张的表情也陡然舒展开来。

    “是。”

    侍卫连忙转身，向楼内恭敬的行了一礼，而后转身看向李修然，脸色依然不太好看：“进去吧，大人在三楼，其它地方不要乱闯。”

    李修然点了点头，看了杨问心四人一眼，后者纷纷向他投去一个鼓励、期待的目光，而后回过头，深吸了口气，抬腿迈进了楼内。

    直接上到三楼，两名侍卫一左一右把守在一间房门前，李修然心领神会，风北辰应该就在里面了。

    冲两人点头致意，李修然推开门走了进去。

    房间陈设简单，似乎是练功房，地上摆着一个蒲团，风北辰穿着一件紫色长袍，盘膝坐在蒲团上，背对着门，看不到表情。

    李修然打量了一眼四周，而后看着他的背影，躬身行礼道：“卑职李修然见过大人，方才不得已惊扰了大人，请大人恕罪。”

    风北辰淡淡道：“找我何事？”

    李修然恭敬道：“卑职奉陛下之命，查办皇宫行刺、陆晖和徐善两位大人被杀之案，现在案情已经基本查清，凶手乃是禁军统领严昊，其和魔修勾结，意图谋反。

    卑职实力低微，拿不下他，所以特来向大人求助，请大人派人助我将他拿下。”

    安静了几息，房间里才响起风北辰的声音：“你可有证据？”

    语气明显比刚才凝重了几分。

    “有，卑职今日上午在城门下发现九十六处阵基，据城门副校尉郑兴勇供述，阵基的原料乃是工部郎中沈青昨日从城外运回，昨天晚上被人埋在的城门下。

    昨晚负责巡查值守的禁军校尉万沧也已招供，是禁军右骁卫将军唐聪让他故意放行，从而使埋放阵基之人顺利通过巡查，将阵基运至城门埋放，而唐聪正是严昊的心腹。

    两人的供状在此，请大人过目。”

    李修然掏出供词，双手呈上。

    风北辰抬手一招，供词飘然而起，瞬息落到了他手中，看完沉思片刻，淡淡道：“你为何不等明日将此事上奏陛下之后，再去捉拿他？”

    “卑职刚才拿下万沧，唐聪和严昊此时恐怕已经收到消息，知道事情可能败露，两人肯定不会束手就擒，拖延下去，恐会生变，所以卑职才斗胆前来向大人求助。”

    李修然小心的看着他的背影，不卑不亢道。

    房里陷入安静，风北辰似乎在思考，几息过后，淡淡开口道：“去把鹿鹤轩叫来。”

    这是答应了？李修然心里一喜。

    “是。”

    门口侍卫躬身领命，转身匆匆离去，片刻后，和鹿鹤轩一起返回。

    看着房间里的李修然，鹿鹤轩眼中闪过一抹诧异，而后拱手行礼道：“大人，您找我？”

    风北辰淡淡道：“严昊勾结魔修，意图谋反，你带人跟他走一趟，去把严昊拿下，押入大牢。”

    鹿鹤轩眼皮一跳，瞳孔微缩，显然有点被这个消息给震惊到了，但是风北辰都已开口，应该不会有假，拱手领命道：

    “是。”

    “多谢大人相助。”李修然躬身道谢。

    来到楼下，看着和鹿鹤轩一同下来的李修然，林丰凯连忙迎了上来：“怎么样，国师大人答应了吗？”

    杨问心、池清婉和项坤也快步上前，期待的看着他。

    李修然看了四人一眼，笑道：“答应了，大人请鹿同知带人与我们一同前去。”

    四人顿时脸上一喜。

    林丰凯兴奋道：“有劳鹿同知了。”

    鹿鹤轩看了眼李修然：“你刚才拿下万沧，就是为了此事吗？”

    李修然点点头：“没错。”

    鹿鹤轩皱眉道：“徐善也是他杀的？”

    李修然道：“虽然不是他亲手所杀，但也是死在他设计安排之下。”

    鹿鹤轩瞬间脸色一沉，眼中阴云密布，似乎压抑着极大的愤怒，浑身杀气腾腾，声音森寒道：“通知赵子昂、孟安诚、许岳恩、朱杰、方越五位镇抚，带领本部人手，立刻到坐堂前集合。”

    反应这么大，看来你跟徐善还真是相交莫逆啊，难怪在杀父之仇上，徐彰都能替你作保……李修然心里暗道。

    很快，五名镇抚使连带各自麾下共三十多名正卫，两百多名偏卫集合在了坐堂前。

    李修然等人和鹿鹤轩也到了堂前，站在台阶上，扫了一眼台下正面带疑惑看着他的众人，鹿鹤轩沉声道：

    “禁军统领严昊图谋不轨，大人有命，让我带领尔等前去将他捉拿归案，尔等务必全力以赴，不可懈怠。”

    “是。”

    众人先是恍然，而后脸上又闪过惊愕，没敢多问，齐声领命。

    鹿鹤轩看向李修然：“你想怎么去抓捕？”

    “除了严昊外，禁军右骁卫将军唐聪也是重要嫌犯，请大人派三名镇抚使去将他拿下，其他人随我一起去严府。”李修然沉吟道。

    三名镇抚使同去，就算唐聪实力比三人稍高，但是合三人之力，再加上麾下协助，应该也够把他拿下了。

    鹿鹤轩颔首：“赵子昂、孟安诚、朱杰，你们三人率人去将唐聪拿下，其他人跟我去捉拿严昊。”

    “是。”

    众人齐声领命，而后兵分两路，被鹿鹤轩点到的赵子昂三人率领各自麾下抓唐聪去了，李修然则和其他人一起直奔严府而去。

    两刻钟后，严府门外。

    李修然等人疾驰而来，看着紧闭的两扇朱漆大门，大手一挥道：“砸开。”

    身后，一名正卫立刻上前，一脚踹在了门上。

    “砰！”

    大门应声破裂，直挺挺砸在地上，顿时尘土飞扬。

    “何人敢来严府闹事？吃了豹子胆了？”

    一声怒喝随即响起，门房慌忙出来查看情况。

    大批护院也匆忙赶来，手持兵刃，气势汹汹，可看着门外凶神恶煞的一群人，顿时又有点偃旗息鼓。

    “本官奉旨办案，今日前来捉拿要犯，敢阻拦者，杀无赦！”李修然冷喝道。

    大批偏卫顿时一拥而入开道，李修然和鹿鹤轩等人随后踏入严府。

    一众护院迟疑的看着，无人敢拦。

    “李修然！”一道破空声响起，严昊听到动静匆忙赶来，看着人群中的李修然，以及自家被砸坏的大门，仿佛是打在了他脸上，严昊瞬间脸色铁青。

    李修然冷冷的看了他一眼：“我没死，你是不是很失望？”

