    是的。

    在秦魔消失的一瞬间，秦尘竟然失去了和秦魔的感应，仿佛秦魔从这世界一下消失了一般。

    “到底怎么回事？”

    付乾坤也一惊，急忙传音询问。

    这怎么可能呢？

    秦尘的分身付乾坤不是不知道，乃是由异族寄生种子而化，这并不是重点，重点的是秦魔的灵魂是由秦尘的灵魂分裂而成，两者虽是单独的个体，实则却是一体，不分彼此，不分你我，怎么可能会感应不到。

    这可不像是奴役了什么人，只要距离远，感应就会减弱，这可是双位一体，两者的思维、视线共享，几乎不可能出现这种感应不到的情况。

    更何况，秦尘的分身秦魔并非在这远古魔地外的其他地方，而就在这魔气大阵之后的洞窟之中，双方的距离，实则很近，怎么可能发生这种事。

    “我也说不清了。”

    秦尘脸色凝重，他心智毕竟远超常人，第一时间便镇定了下来，感知渗入乾坤造化玉碟之中，向老源和大黑猫询问。

    “什么？”

    听到秦尘所言，老源和大黑猫也俱是大惊，一个个露出难以置信之色。

    “不可能，寄生种子分身和你本尊乃是一体，不分彼此，别说是在如此之近的距离，即便是在一个大陆的两端，也不可能出现感应不到的情况。”

    老源第一个摇头，震惊万分。

    它也懵逼了，秦尘所说的事情，超出了它的理解。

    秦尘心底一沉，难道连老源也不知道吗？

    “倒也不是不可能。”

    忽然，大黑猫开口了，眯着眼睛，若有所思。

    “大黑猫，你知道什么？”秦尘急切看过来。

    “还记得古虞界吗？”大黑猫沉思道：“像古虞界这等特殊空间，能够隔绝强者感知，比如武帝神念，在外界随时都可降临，武帝本尊都能感应，但在古虞界中，武帝神念即便被激活，外界的武帝本尊也很难知道究竟发生了什么，因为，古虞界的力量隔绝了武帝意识的感知。”

    “你说的那是武帝神念，秦尘小子的是寄生种子分身，这两者截然不同。”老源提醒道。

    武帝神念只是武帝的一道精血意识，可寄生种子分身则是秦尘的一道灵魂分裂体，两者的情况根本不一样。

    “是不同，但其实却一样。”大黑猫思忖道：“老源你之所以觉得不可能，只是因为灵魂分身的感应很强烈，几乎很难被小世界隔绝，比如古虞界，可以阻隔武帝神念，但未必能阻隔住灵魂分身，可同样的，如果有一个更强的小世界呢？”

    “更强小世界？”

    众人一惊。

    “对，比如天界和下位面，如果秦尘小子的分身到了天界之中，你觉得两者的感应还会如此强烈吗？”大黑猫反问。

    “这……”

    老源愣住了，这它还真没想过。

    “如果灵魂力足够强的话，或许还是能感应到的。”

    最终，老源思忖半天，猜测说道。

    “废话，你说的是灵魂力够强，可现在秦尘小子的灵魂力虽然厉害，但也只是相当于中位魔君罢了，你觉得可以无视天界的规则和距离？”大黑猫没好气道。

    “这……”老源也不敢肯定了，毕竟它虽强，但也只是在异魔大陆纵横罢了，天界怎么样，说实话它也没见识过，如何辨别？

    “你的意思是尘少的分身去了类似于天界的地方？”幽千雪和姬如月忍不住道。

    大黑猫一翻白眼，“我只是这么形容而已，如果秦魔去了某一个规则之力十分强大，或者说隔绝力量无比可怕的地方，导致秦尘小子的本体无法感应到，也不是没有可能。”

    大黑猫看向秦尘：“至少，你还能感应到你的分身还在，并且，你分身所奴役的那什么古剑庄主还没陨落吧？”

    秦尘点头。

    这他还是能感应到的，秦魔还活着，而且，是在某一个地方，但具体的场景，他则感应不到了。

    “这就好了，如果你的分身陨落了，你的本体灵魂必然会受创，岂能这么安然站在这里？一点事都没有？所以，很大的可能是去了一个特殊之地，你也就别想太多了，毕竟此地乃是镇压渊魔族的地方，呵呵，传闻渊魔族那可是在天界都是逆天的存在，屏蔽你一个小小的武帝灵魂，有那么困难吗？”

    秦尘摸了摸鼻子，大黑猫这话简直太伤人了。

    但不得不说，它说的其实很有道理。

    “你现在只能耐心等待……只要分身不死，总会感应到，反正是你的灵魂分裂，一旦出现在感知中，两者的记忆会共享，又何必那么在意呢，再说了，就凭你现在的修为，也只能等，猫爷我也没什么好办法。”

    大黑猫摇头说道。

    “罢了。”

    秦尘苦笑，既然大黑猫都这么说了，显然也只能如此了。

    不过，这么一交流，秦尘也就放心了一些，虽然分身和本体的感知断了，但秦魔其实就是他，他就是秦魔，秦魔一旦遭遇到困难，表面上是自行在思索，在解决，实则也是他灵魂的一种应对而已，本质还是他秦尘自己在应对。

    当年的他连神禁之地都活着出来了，只要不是太过凶险的地方，秦尘相信自己的分身能够完全应对。

    想到这里，秦尘也就不再管了。

    他现在在思考的，是秦魔为什么会突然消失。

    如果秦魔还在这片天地，他不可能感应不到，也就是说秦魔去了另一个地方，而那个地方，难道是所有通过了祭坛幻境都会去的吗？

    不对！

    秦尘摇头。

    如果真是如此，那么之前洞穴门口就不会有天雷城的荣成吉和裘成双这两名武帝守护了，他们显然也是闯过洞穴之人，若真的去了一个隔绝之地，又岂能轻易出来？

    可若不是所有人都能去那个地方，为何会选中秦魔？

    蓦地！

    秦尘一怔。

    莫非和秦魔完美魔化体质有关？

    秦尘豁然一惊。

    这还真有可能。

    之前祭坛上的幻境厮杀，与其说是陷阱和危机，倒不如说是一种考核。

    而秦魔显然是通过了这种考核，而其它未曾通过考核之人又去了哪里？

