    

    赵帆见着这简陋的捕鱼工具，终于还是忍不住发出疑问，“阿姐，这能成吗……”

    赵荟蔚信心十足，“那当然能成，你看着就好了。”

    赵荟蔚在竹篓上栓上绳子，竹篓里放进她早上做的小鲜肉丸。

    她就不信都下血本了，还钓不着鱼！

    手上用力一甩，竹篓就沉入了河底。

    “等着就好了，不出一刻钟，鱼就上来了。”

    赵帆小朋友依旧持怀疑的态度，见他阿姐这么自信，他属实不想说风凉话打击她的自信心，于是就蹲在地上揪草草。

    倒是赵沉毅一脸崇拜的望着赵荟蔚，他阿姐真厉害，什么都会！

    就这样几人屏息凝神的过了半个小时左右，河面平静没有一丝波澜……

    赵荟蔚蹲得脚麻，站起来活动一下，一脸深沉道:“如果不出我所料的话，鱼已经进篓子了。”

    说着就拉扯着绳子，慢慢把竹篓拉上来。

    两小只也是异常期待，拿到竹篓以后，三人沉默。

    鱼倒是有，只是太小了，手指粗细，还不够人塞牙缝。

    关键是只有一条……

    赵荟蔚伸手把这只小鱼掏出来，没什么犹豫就丢进了河中，区区一条小鱼，估计也吃不了什么。

    此时此刻赵荟蔚是真的自信心受挫，鱼根本就不好抓啊，但是想着沈明南她决定再试一次。

    “荟蔚妹子？”

    竹篓正准备再扔出之际，一道带着惊讶语气的声音响起。

    赵荟蔚回头望去，只见黑壮的胡强就在不远处，他手里好像还带着网。

    “胡大哥，好巧啊。”

    两小只看见胡强则眼睛一亮，纷纷围了上去，“胡强哥哥，你也是来抓鱼的吗？”

    胡强点了点头，又看向赵荟蔚，迟疑道:“你们这是？”

    赵帆小朋友接话:“我阿姐也是来抓鱼的。”

    赵沉毅小朋友吭哧点头，炫耀道:“没错，没错，我阿姐什么都会，刚才还抓上来一条小鱼。”

    说着语气中又带上了一抹失望，“可惜我阿姐嫌鱼太小给扔了。”

    胡强目光忍不住给到赵荟蔚，只见她一脸无语的死死瞪着赵沉毅。

    这小子绝对欠抽，这又不是什么光荣的事也值得炫耀？？？

    她一脸气鼓鼓的模样，那双微勾水润润的猫眼瞪人的时候没什么太大的杀伤力，他只觉得可爱。

    他看了看她的小竹篓，笑道:“你别费劲了，我给你抓。”

    “啊？”赵荟蔚一脸呆萌的望向他。

    这男人简直生存技能点满了，不仅会捕猎还会抓鱼。

    由于鱼腥，村里人并不喜欢吃鱼，而胡强一般捕到的鱼都是提到镇上卖给酒楼。

    此时他手里拎着捕鱼用的网，赵荟蔚走到一旁给他让出位置，她不捕鱼了，等胡强捕上来，她再买一条。

    赵荟蔚带着两小只坐树底的草地上，看着胡强一套行云流水的动作只觉得赏心悦目。

    这才像捕鱼的样子啊。

    赵沉毅一脸崇拜的看着胡强，又转过头看着没什么表情的赵荟蔚，犹豫再三还是凑到赵荟蔚身边小声安慰道:“阿姐，我相信你下次一定会捕到鱼的，在我心里你是最厉害的！”

    赵荟蔚看着他干净稚嫩的小脸上表情认真，心里不由得一乐，这小只竟然在安慰她，怕她难过呢，这是什么绝色小可爱？

    赵荟蔚一把抱住他，在他脸上吧唧一口，乐呵呵的道:“我家毅哥儿真乖。”

    赵沉毅脸蛋红红，似乎有些羞涩，不满的挣开赵荟蔚的怀抱道:“阿姐，我是大孩子了，你不可以亲我。”

    大孩子？这小屁孩也就六岁吧？

    看着他一副小大人的样，赵荟蔚也不逗他了，揉着他的头敷衍道:“阿姐知道了。”

    赵沉毅摸着揉乱的头发，气鼓鼓的转过头去，他再也不要安慰他的阿姐了！

    胡强的效率很高，不过半个时辰，网再捞上来的时候里面笼住了很多条鱼。

    光三斤重左右的大鱼就有四五条，其他一斤多左右的也有好几条，再就是像赵荟蔚先前捞的小鱼。

    “哇，胡强哥哥好厉害。”赵沉毅在一旁跳着拍手叫道。

    赵帆比他大几岁，虽然也是看得眼睛闪闪的，但是比他要沉稳很多。

