    多尔衮今年刚三十岁，正是一个男人一生中最黄金的年纪时段，英武，睿智，沉稳，坐在那里，岳峙渊渟，极有气势，刚才阿济格失言，多铎微微皱了一下眉头，但多尔衮却是不动声色，眉毛都没有动一下，此时听到黄太吉问话，他抬头回道：“皇上，臣弟以为，明国关闭张家口，背信弃义，此种行为，我大清必须要予以惩罚……”

    听到此，阿济格得意的扬了一下眉毛，心说还是我兄弟向着我！

    “但二哥的考虑也是对的，张家口路途遥远，大军远征，劳师动众，所得的效果远没有直接攻击明国京畿来的好。”多尔衮继续道。

    多尔衮的话，左右逢源，既赞同了代善的建议，维护了代善的面子，也给了阿济格下台阶。

    张存仁祖可法和范文程三个汉奸相互一看，心里都说：睿亲王真会说话，不愧是一个睿字啊。

    豪格却是暗中冷笑。

    多尔衮向黄太吉抱拳：“所以我大清不应该受影响，还是应该按照原计划，向明国京畿进军，南下扫荡，伐树断枝！但使破关斩将，杀的明国溃不成军，到时令明国重开张家口就是了。”

    所谓伐树断枝，乃是黄太吉制定的一项攻明策略，大明太大了，满清一口是吞不下的，所以征明如伐木，先把树枝树杈什么的都砍断了，树根也松动了，最后大树自然就会倒。建虏屡次入塞，掳掠人财，削弱大明的战争潜力，执行的就是这样一个策略。

    但黄太吉并非是这个策略的发明者，最早是努尔哈赤在征伐乌拉时提出来的。

    “十四哥说的好，我赞同。”眼睛细长，目光犀利的多铎第一个赞成。

    自己两兄弟都赞同，阿济格也只能点头。

    郑亲王济尔哈朗性子比较软，历来是中间派，墙头草，代善到多铎都赞成，他当然也是赞成了。

    黄太吉不动声色，目光看向三个汉臣。

    张存仁，祖可法和范文程都是拱手，异口同声：“睿亲王所言甚是，我大清入塞之策，不应受张家口之事影响。”

    众人达成了一致，黄太吉微笑点头：“既如此，征明就定了。但张家口之事却也不能等闲视之，令哈刺慎和喀而喀两部集结兵马，侵扰张家口，一旦我大清入塞，突破明国边关，他两部要立刻猛攻宣府！”

    “辄！”

    入塞定了。

    接下里就是征明大将军的人选了。

    “二哥，你以为，谁可为征明大将军？”一如往常，黄太吉满脸微笑的先征询礼亲王代善的意见。

    黄太吉的微笑就像是他的招牌，永远都挂在脸上，无论多愤怒，他都不会轻易发火，因此在满清亲贵中，有“笑太吉”的称呼。

    此言一出，众人屏气凝息，殿堂里静得连掉一根针都能听见。

    “征明大将军”将统领满清将近七成的兵力，不止是外战，更会影响到朝局。如果是老七阿巴泰领军，对多尔衮和豪格，属于是无害人选，各方都可接受，但多尔衮或者豪格领军就大不同了，一旦大胜或者是大败，必将会影响到彼此的威望和势力的消涨，继而影响到帝位的继承，因此谁也不敢大意。

    代善是一个老狐狸，城府极深，在豪格和多尔衮之间，他一向都保持中立，两不相帮，在这敏感时刻，他当然就更是不会轻易表态了，于是拱手，四两拨千斤的说道：“征明大将军事关重大，非臣所能妄议，臣以为，此事还要请皇上定夺。”

    听罢，阿济格冷笑，多铎撇嘴，多尔衮不动声色，豪格却是大喜，站起来抱拳：“父皇，儿臣请命，愿带兵直取明国！”

    一旦他成征明大将军，征明取得大胜，声势必然水涨船高，未来继位，也就没有人敢说三道四了。

    黄太吉微笑：“好好。你先坐下，看你几个叔叔的意思再说。”

    豪格悻悻然坐下。

    “郑亲王，你以为呢？”黄太吉看向济尔哈朗。

    和在座的人都是努尔哈赤的种不同，济尔哈朗是努尔哈赤的弟弟舒尔哈齐的儿子，从小跟着努尔哈赤长大，舒尔哈齐反叛努尔哈赤被诛后，济尔哈朗没有受到影响，依然受努尔哈赤的信任和重用。努尔哈赤时，他是八大贝勒，黄太吉继位后，封为他和硕郑亲王，地位尊崇。但因为是舒尔哈齐的种，他心中的自卑和戒备总是难免，所以行事非常小心，从不站队，是一个永远的中间派。

    济尔哈朗今年四十三岁，一把大胡子，闻黄太吉问，急忙拱手回道：“臣赞同礼亲王所言，征明大将军之事，还要请皇上圣裁。”

    黄太吉又看向多尔衮：“十四弟，你以为呢？”

    多尔衮抱拳，恭恭敬敬的道：“回皇上，二哥所言甚是，此职事关重大，非臣弟等人所能妄议，还请皇上圣裁。”

    黄太吉脸上微笑，心中却有两个字：狡猾！

    “请皇上圣裁~~”

    多尔衮都这么说了，其他人当然不敢有意见，一起起身行礼，请黄太吉圣裁。

    而这，正是黄太吉所希望的。

    黄太吉微笑点头，待众人坐下，他目光环视全场：“十四弟有勇有谋，用兵娴熟，乃是我大清第一统帅，本来是征明大将军的第一人选，奈何十四弟和朕一样，都在松山染了疾病，率军征战乃是殚精竭力之事，容不得一丝的马虎，身体不好是支撑不起来的，所以只能请十四弟安心静养了……”

    黄太吉这番话说的漂亮，多尔衮心中再有不服，也无法反驳。

    “肃亲王豪格忠勇可嘉，原也可以为征明大将军，然先皇有遗训，征明之事我等兄弟要轮番而为，我等兄弟尚在，征明大将军的帽子，暂时还不能戴到你豪格的头上。”黄太吉声音淡淡。

    豪格心中发苦，但却也只能接受。

    黄太吉笑眯眯地继续道：“征明之事非同小可，朕想来想去，考虑了很久，觉得还是交给老十五最为妥当。十五弟，朕意令你为征明大将军，你意如何？”说着，目光就看向了多铎。

    听到此，狡猾如代善和多尔衮者，都已经明白了黄太吉的用意。

    大清虽然在松锦之战取得了胜利，但却是付出了相当的代价，人困马乏，黄太吉在松山大流鼻血，多尔衮也染了小疾（多尔衮后来早逝也与此有关），所以最开始黄太吉才想要用老七阿巴泰为征明大将军，总管兵马。

    但明太子横空出世，开封大胜，关闭张家口之后，情势发生了改变。过去，在计算明国兵马时，大清从来都没有把明国京师的十几万京营算在其中，在他们看来，那就是一群造粪的废物，但现在不同了，明国的京营不再是过去的孱弱之兵，隐隐然已经是有一定的战力，又是明太子抚军，未来必然会成为大清征明的阻碍。

    为谨慎起见，肯定是不能用阿巴泰当主帅了。大清这些亲王贝勒中，阿巴泰的谋略和勇猛，只能算是二流。代善老了，济尔哈朗稍逊一筹，多尔衮三兄弟才是其中翘楚，以前还有一个岳托勉强能抵上多铎阿济格的水平，但在岳托病死之后，多尔衮和多铎已经是征明大将军的唯二人选了。

    这一点，御座上的黄太吉心知肚明。

    也因此，黄太吉才会更加警惕，对征明大将军的人选，也就更加慎重了。

    从胜率和统帅能力来看，多尔衮是最佳人选，但黄太吉却不能用他，因为征明大将军将统领满汉八旗，加上蒙古八旗，一共十几万的人马，如果全被多尔衮带走，等于多尔衮掌握了大清七成以上的兵力，如果是过去身体康健之时，黄太吉倒不会惧怕，他相信自己能镇得住场子，但现在他身体每况愈下，一旦在这期间有什么意外，豪格纵然能登基，一旦多尔衮带着大兵回卷，豪格就会是盘中餐、板上肉，一点反抗的能力都没有。

    所以绝不能用多尔衮。

    多尔衮之后，就只能是多铎和阿济格了。

    两人之中，阿济格年纪虽大，但统帅之能却在多铎之下，因此从一开始，黄太吉就认定了多铎。

    明太子虽然有些能耐，但以多铎之能，足够能应付。将多尔衮留在沈阳，就近看管，不怕多尔衮搞出什么幺蛾子。另外，豪格留在沈阳，纵使有什么意外，也能立刻登基。一石三鸟，内外双安，在黄太吉看来，用多铎，将多尔衮和豪格都留在沈阳是非常稳妥的策略。

    当然了，这并不是黄太吉一人，而是他和张存仁祖可法范文程三人共同讨论之后的结果。

    至于多尔衮身体有恙，兄弟轮番出征之类的，不过都是借口罢了。

    “臣弟领命！”多铎看了一眼多尔衮，见多尔衮没有反对，也知道自己领军为征明大将军，远胜过让豪格领军，一旦豪格大胜，声望蹿起，他们兄弟想要出头的希望就会大大减少，因此征明大将军这个位置绝对不能让，必须握在自家兄弟的手中，因此他当仁不让，立刻就应允了。

    “好，多铎听旨……”

    黄太吉立刻宣下口谕，多铎单膝跪地，领了这个征明大将军的职务。

    豪格看着眼红，但却也没有办法。

    众人原本以为，多铎为主帅，其兄阿济格会为副帅，不想黄太吉最后却定了老七阿巴泰，黄太吉年初之时就已经答应他为征明大将军，现在改了命令，怎么得也给他一个副手的不成？阿巴泰今年已经五十三岁，却还只是一个贝勒，再不给他一个独领一军的机会，怕是一辈子也当不上郡王了。

    加上阿巴泰为人小心谨慎，对黄太吉颇为忠心，第三次入塞征明时，阿巴泰曾经担任过岳托的副手，表现还不错，黄太吉用他为副帅，隐隐也有牵制多铎之意。

    多铎为征明大将军，领大军主力，阿巴泰为副帅，领偏师，和多铎分进合击。至于具体行军和攻击路线，就由多铎和阿巴泰两人去商议，黄太吉的要求只有一个，那就是打胜仗，掳汉人，疲惫明国。

    而对阿济格和阿达礼，黄太吉也有安排，令两人领一部分兵马到宁远边上驻军，牵制吴三桂，防止他入关驰援。和以往不同，阿济格和阿达礼的任务是纯牵制，不和明军大规模的野战，也不攻城，相信有这么一支兵马在宁远边上，吴三桂想支援关内也是不敢。同时，黄太吉又令祖大寿给吴三桂写信，劝其“审时度势，早日归顺。”

    也就是说，此次入塞征明，一共有四路人马，多铎主力，阿巴泰偏师，阿济格牵制宁远，哈刺慎和喀而喀骚扰宣大，四路兵马齐出，大兵将近二十万，对于胜利，黄太吉还是比较乐观的。

    讨论完征明大将军的人选，接下来转到另一个重要话题，那就是明国皇太子朱慈烺。

    和刚才有所顾忌不同，对这一个话题，众人完全放开，毫无忌惮的谈论。

    虽然明太子这半年很是出彩，但在建虏众亲贵的心中，并依然没有把明太子当成一个强敌，只要大清正常发挥，明国太子新练的京营根本不会是对手，不要说京营整饬不过一年，就算是久经沙场的关宁铁骑又如何，在满清铁骑面前，还不是甘拜下风？

    从代善到多铎都是这么想的，连多谋冷静的多尔衮也不觉得明太子能给大清带来太多的麻烦。

    只有政治方面受到汉臣很大影响的黄太吉有所担忧，但他没有其他选择，为大清计，也为皇位计，他只能用多铎，而从代善到阿济格，对明太子的能力虽然有所认同，但并不认为有什么大不了的，再厉害，还能厉害过身经百战，剿灭流贼的洪承畴？如今洪承畴不也是归顺了大清，成为了大清一臣？

    “明太子只所以能取得开封之胜，并不是明太子本人厉害，不过是他的身份厉害，逼得明军各部不敢不听从他的命令罢了。真要两军对阵，他岂是我大清铁骑的对手？”豪格说的很豪气，但隐隐却另有所指，意思是：但使我成了大清的太子，三军听我号令，我比明太子的成就会更大。

    多尔衮三兄弟都听出来了，多尔衮不动声色，多铎和阿济格嘴角都泛起嗤笑。

    黄太吉当然也听出来了，不过却假装不知，目光望向多铎：“从开封和张家口之事看来，明太子杀伐果断，不拘一格，有少年英才之气。十五弟。你切不可小看他啊。”

