    看到李铁柱愣住，白灵珊赶紧用手推了他一下。

    被白灵珊这么一推，李铁柱方才反应过来，站起来伸手跟白天胜握了一下。

    “白董，你好！”

    看到李铁柱还是有些拘谨，白天胜拍了拍他的肩膀，笑着说道：“诶，不用叫的这么客气，我看你跟灵珊的年纪也差不多，要是你不嫌弃的话，以后叫我白叔叔就好。”

    李铁柱微微一笑，点了点头。

    “铁柱，坐。”白天胜做了一个请坐的手势。

    等李铁柱坐下，白天胜则坐在他对面。

    大家坐定，白天胜直接开门见山地说道：“铁柱，这次请你过来，主要是想跟你谈一下进一步合作的事情。”

    “怎么合作？”李铁柱问道。

    自从跟天胜酒店集团合作以来，李铁柱尝到了一些甜头。要是能够进一步合作，他自然是愿意的。

    白天胜站起来，走到办公桌旁拿来一份文件递给李铁柱。

    李铁柱接过来看了一下，是一份简单的合作协议。

    原来，白天胜是想让李铁柱把他种出来的蔬菜，全部卖给天胜酒店，而不能卖给其他人。

    当然，前提是价格一样的情况下。

    要是别人给的价格更高，而天胜酒店又不愿意给出一样高或者是更高的价格，那么李铁柱可以将蔬菜卖给其他人。

    如果李铁柱能够签下这份协议，他将可以得到天胜酒店一百万的的项目支持资金。

    而这一百万的项目支持资金，可以用做种菜的各项支出，包括支付工人的工资，承包土地的租金等。

    说实在的，看到一百万这个数字，李铁柱还是比较心动的。

    毕竟，对于一个农村娃来说，一百万已经算是一笔巨款了，不知道有多少人想都不敢想。

    可现在，只要李铁柱签下这份协议，他就能得到一百万。

    看到李铁柱在犹豫，白天胜赶紧问道：“铁柱，如果你有什么要补充的，都可以提。”

    “当然，要是你现在想不到有什么要补充的，以后想到了再补充也行，咱们在协议的后面加上这一条就行了。”

    白天胜看着李铁柱，期待着他的答应。

    只要李铁柱能答应把他冲出来的蔬菜只卖给自己，那么李铁柱提出的要求，只要不是太过分，白天胜都可以答应他。

    因为，李铁柱种植出来的那些蔬菜，值得他这么做。

    “白叔叔，能让我先考虑一下么？”李铁柱说道。

    “爸，铁柱说的对，既然是合作，就应该考虑清楚一点。”白灵珊跟着说道。

    听到白灵珊这么说，白天胜不动声色地看了她一眼，心说你这丫头，不帮我说话就算了，怎么还帮着别人？

    白天胜笑着说道：“这是当然。”

    李铁柱一边靠在沙发背上，一边喝着茶，一边想着这件事情。

    “铁柱，要不这样，要是你能签下这份协议，从明天开始，你供应那些蔬菜的价格从市场价的两倍更改为二点五倍，你看怎么样？”白天胜突然说道。

    “那行吧。”李铁柱想了一下，点了点头。

    刚开始的时候，李铁柱觉得市场价的两倍已经很高了，但现在白天胜能给到二点五倍，就更高了。

    反正，这事自己不亏。

    虽然李铁柱不知道天胜酒店集团能从中赚取多少，但既然是合作，肯定是要双赢的。

    只有双赢的合作，才有可能长久。

    看到李铁柱答应了下来，白天胜开心不已。

    他赶紧回到办公桌前，将合作协议修改了一下，重新打印出来，然后拿给李铁柱看。

    确定没什么问题之后，李铁柱在协议上签下了自己的名字，并按下手印。而白天胜也在协议上签下自己的名字，盖上天胜酒店集团的印章。

    “铁柱，合作愉快！”白天胜站起来，笑着说道。

    “合作愉快！”李铁柱也站起来，伸手跟白天胜握了一下。

    谈完了合作的事情之后，白灵珊跟李铁柱离开了白天胜办公室。

    出了董事长办公室，白灵珊先是回自己的办公室拿了一份货款结算单给李铁柱。

    李铁柱看了一下，确定没什么问题之后，在上面签了字。

    随后，白灵珊跟李铁柱去了财务处，将结算单交给财务处的人，让他们按照上面的金额，尽快把货款打进李铁柱的账户里。

    叮咚！

    过了十来分钟，李铁柱的手机响起了来信息的声音。

    他拿出手机看了一下，是一条银行发来的到账短信，自己的银行卡里转入了九万块钱。

    这九万块钱，便是这段时间卖蔬菜给天胜酒店的货款。

    李铁柱简单算了一下，十天时间卖了九万块钱，除去人工、土地租金等成本，还是能挣不少钱的。

    至少，比以前帮人看病挣的多的多了。

    李铁柱的脸上，露出了浓浓的笑意。

    叮咚！

    李铁柱刚要把手机放回口袋里，又来了一条信息，依然是银行发来的到账信息。

    而这一次，到账的是一百万。

    李铁柱知道，这一百万，是签了刚才那份协议之后，天胜酒店集团支付给他的项目支持资金。

    短短的两分钟，自己的银行卡里就多了一百零九万，李铁柱心里别提有多开心了。

    “铁柱，货款都到账了吗？”看到李铁柱看手机，白灵珊问道。

    “嗯，到了。”李铁柱点了点头。

    “灵珊，你一会有空吗？我想请你吃个饭。”

    自己能挣到这么多钱，离不开白灵珊的帮忙，因而李铁柱想请她吃饭，感谢一下她。

    白灵珊笑着说道：“我家就是开酒店，哪能让你请我，还是我请你吧。”

    “不是，你之前帮了我们家那么大的忙，这段时间又帮了我不少忙，理应我来请。”李铁柱争道：“再说了，你一个女孩子请我，我心里过意不去。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊只好点了点头说道：“那行，这次你请，不过下次我来请。”

    “嗯。”李铁柱也点了点头。

    “对了，咱们去哪吃？”白灵珊问道。

    “既然天胜酒店是你们家开的，那就去天胜酒店吧。”李铁柱说道。

    李铁柱对县城并不熟悉，索性就顺势选择了天胜酒店。

    正好，可以利用这次机会，看一下天胜酒店的饭菜好不好吃。

    随后，李铁柱和白灵珊离开了天胜酒店集团，开车往这里最近的一家天胜大酒店驶去。

    十几分钟之后，白灵珊的小车停在了一家酒店的门口。

    李铁柱下了车，看到酒店门口的招牌是五个大字——天胜大酒店，天胜大酒店的右下方，写着“文化广场店”三个字。

    这家天胜大酒店的对面，刚好是东山县的文化广场。

    李铁柱在酒店门口站了一会，看到有不少人在进进出出，看来有不少人来这里吃饭。

    果然，走进酒店，可以看到酒店大厅里的餐桌基本上坐满了人。

    现在还不是吃饭的高峰期，不然应该是坐满的。

    李铁柱看了一圈，看到那些人的餐桌上，都有一两碟青菜，有的甚至有四五碟。

    看到这样的情况，李铁柱心里　有些纳闷，心说这些人来酒店吃饭，难道就是为了吃青菜而来的？

    “白小姐，您来了，要不要叫我们经理过来？”看到白灵珊，前台的一名服务员赶紧过来问道。

    白灵珊摇了摇手说道：“不用了，我就是跟我朋友过来吃饭，你们忙你们的。”

    “给我们一间包厢吧。”

    “白小姐，不好意思，包厢已经坐满了，恐怕得等一下才行。”那名服务员歉意地说道。

    听到服务员这么说，白灵珊看向李铁柱问道：“铁柱，要不咱们在大厅吃吧？”

    李铁柱摆了摆手说道：“我无所谓的。”

    随即，服务员领着白灵珊跟李铁柱来到一张空桌子坐下，双手呈上菜单。

    白灵珊点了三个菜，然后将菜单递给李铁柱。

    李铁柱接过菜单看了一下，发觉这里的价格要比外面那些餐馆的价格高不少。

    这倒也正常，毕竟天胜酒店是一家大酒店，消费自然低不了。

    不过，当李铁柱看到特色菜品里的那些菜时，看到上面标的价格，立马就有些不淡定了。

    一盘爆炒空心菜，竟然要六十六块，比一般的餐馆贵了好几倍。

    还有其他的那些特色蔬菜，都让李铁柱觉得贵的离谱。

    “灵珊，这里的蔬菜卖这么贵，有人愿意吃吗？”李铁柱不解地问道。

    这么高的价格，要是没人愿意吃，就成了摆设了。

    “你说的价格高，是指那些特色蔬菜吧？”白灵珊看着李铁柱问道。

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    白灵珊微微一笑，道：“这些特色蔬菜都是你种的那些蔬菜，价格自然要贵一些。”

    听到白灵珊的话，李铁柱一阵无语。

    这样的价格，都快可以用离谱来形容了，哪里是贵一些？

    现在，李铁柱总算明白白天胜为什么愿意花二点五倍的市场价买自己种出来的蔬菜了。

    “铁柱，这些特色蔬菜看似贵了点，但有不少人来这里吃饭，就是为了能吃到这种特色蔬菜。”白灵珊说道：“而且，这种特色蔬菜基本上都是处于一种供不应求的状态。”

    这么贵，还供不应求？

    李铁柱有些无法理解，要是在村里，这么贵的一碟青菜，哪怕再好吃，肯定也没人愿意出钱买。

    看来，城里有钱人多，他们为了能吃到好吃的蔬菜，根本不在乎那点钱。

    “铁柱，我刚才那么说你可能不相信。”白灵珊继续说道：“不过没关系，我点几道菜，一会你尝过之后，就明白了了。”

