    第1615章没准会有什么转机

    眼见楚千璃不说话，大叔以为楚千璃是被这个消息给刺激到了，因此难过得说不出话来。

    大叔连忙安慰楚千璃道：“小姑娘，你可千万别太难过了，谁叫我们来迟了呢，这也是没办法的事。而且这事情还没进展到最后呢，没准会有什么转机也不一定。”

    “嗯，我明白了，谢谢大叔你的安慰，我相信事情一定会有转机的。”楚千璃笑着点头道。

    大叔一听楚千璃的声音中竟然还带着笑意，顿时放心了。

    小姑娘嘛，就该活泼点。

    什么？

    这位兜帽戴着，大半张脸都藏在阴影中了，他怎么知道人家是小姑娘？

    这还用问么，声音这么甜美，哪能不是小姑娘呢。

    大叔在成功安慰完了小姑娘后，便喜滋滋地转身回去了，继续围观那边的形势发展。

    而后他就看到刚刚还在同他说话的小姑娘，拉着一直就没说过话的同伴往那边走了过去。

    “？”大叔震惊。

    不会吧，小姑娘这是也要加入到争执的大军中！

    “副会长。”

    就在大叔震惊的这会儿功夫里，楚千璃已经走上前，并且冲苍副会长打了个招呼。

    “你……”苍副会长一愣。

    这声音听着耳熟啊，怎么那么像司大师的声音呢。

    可司大师若是过来了，直接从选手通道进入比斗场就好了，根本就不用过来这边。

    所以，苍副会长一时间又不能确定来人真的是司大师。

    楚千璃就在苍副会长愣神的功夫里撩开了兜帽，露出戴着金色面具的脸。

    “司大师！”

    “啊啊啊，竟然是司大师！”

    人群中，激动的声音骤然拔高。

    这是关注着这边的情况，而后一下子认出了楚千璃身份的人。

    “哇！”

    紧接着，更大的惊叹声就爆了开来。

    众人怎么也没想到，他们的运气竟然能这么好。虽然没能进入到比斗场中，但他们近距离地和司大师站在一起了啊！

    激动，实在是太激动了！

    他们可都是冲着司大师来的！

    苍副会长吓了一跳，没想到来人竟然真的是司大师。

    不过还好，激动的人群并没有什么过激的反应，他们依旧站在原地，没有一拥而上。说起来，他们可比上午的时候那些驭兽大师们要理智多了。

    莫名的，苍副会长好想让那些驭兽大师们来看看这情形。

    就算再激动，也和这些来看比试的人学学嘛，不要一拥而上就把司大师给围了，万一真的把司大师给吓跑了，他们就是后悔也没用！

    “！！”此时，那边的那个同楚千璃说过话的大叔眼睛瞪大，整个人都惊呆了。

    不会吧，他刚刚竟然是在同司大师说话。

    天呐！他这个运气。

    一瞬间，大叔喜笑颜开，心头的那些不甘全没了。

    若是来迟便能有这份运气，他宁愿来迟啊！

    “诸位下午好。”楚千璃笑盈盈，待欢呼声稍微小下来一点后，冲着众人友好地打了个招呼。

    “司大师下午好！”

    “司大师，你也好！”

    ……

    众人兴奋地大声回应。

    在这一瞬，他们脑海中划过的只有一个想法——司大师可真温柔啊。

    再然后，他们就听到温柔的司大师笑盈盈地冲他们说道：“不知诸位可否稍等一下，我有事找苍副会长说，想将苍副会长先借走。”

    众人一听，当即大方地表示，“没问题，司大师你只管把苍副会长借走。”

    反正他们要同苍副会长争执的事情一时之间也争不出个结论来，所以，司大师既然要同苍副会长说话，当然是司大师先请。

    于是，楚千璃冲苍副会长招了招手，示意他跟她走。

    苍副会长满脸的迷茫，就这么跟着楚千璃走了。

    等到了一旁后，眼见楚千璃停下了脚步，苍副会长这才不明所以地问道：“司大师，你这是想同老夫说什么？”

    “解决问题的办法啊。”楚千璃道。

    “什么？”苍副会长愣，一时没反应过来。

    “我是说，我有解除眼下困境的办法。”楚千璃认真地重复。

    “！”苍副会长震惊。

    “司大师，你是说你能解决眼下的问题？”

    “不错。”楚千璃点头。

    “怎么解决？”苍副会长急切地问道。

    如果可以，他也不想让这些兴匆匆前来观看比试的人败兴而归啊。然而，他和总会长他们已经尽力了，无论如何都想不出解决的办法。

    没想到，司大师竟然有办法！

    这一瞬，苍副会长的眼睛都要放光了，“请司大师快些说说，你打算如何解决？难道是想到了什么更合适的地方？我们这就过去也可以。”

    楚千璃哭笑不得，“副会长，请先冷静点。”

    “咳。”苍副会长顿时有些不好意思，深吸了一口气，这才稳了下来。

    说起来，也不是他想这么急切。

    而是那些前来观看比试的人不愿走，一个劲地同他据理力争，他也是着实被他们弄得头痛，这才在听到问题竟然能解决的时候整个人都不淡定了。

    眼看副会长不再急切地追问，楚千璃也不含糊，伸手一指身旁的比斗场就道：“这座比斗场的格局十分有意思，没有穹顶，乃是露天的。”

    “所以我觉得，可以放出飞行凶兽，让一部分人直接在天上观看比试。”

    “！”副会长。

    这个主意简直绝了！

    他们之前怎么就没想到呢。

    “当然了，飞行凶兽上一定要有工作人员随行，我担心他们一个激动，直接从飞行凶兽上掉下来。”楚千璃补充道。

    “这是当然的，请司大师放心，驭兽师公会对前来观看比试的群众们的安全问题很是注重。”苍副会长连忙道。

    他此番出来拦人，不让他们再继续往比斗场里走，就是考虑到他们的安全问题。否则的话，硬是要继续塞一塞的话，比斗场中绝对还可以再塞一点人！

    说完了保证后，苍副会长就迫不及待道：“司大师，那老夫这就去安排。”

    “等等，副会长别急，我只说了其中一个解决办法，另一个解决办法还没说呢。”

    “？”苍副会长。

