    “呲铁、商羊、英招、九婴、毕方！”

    帝俊目眦尽裂，愤怒的看着祖巫形成的神煞巨人，祖巫们一下子拍死了五位妖族妖帅啊。

    妖帅可是妖族除了妖族四皇以外的顶级力量，妖族的重要人物，

    而且为了培养起来他们，妖族也是耗费了很多资源的，被祖巫这么一拍一下子死了五个，甚至连尸体都不见了。

    帝俊这才想起了妖族还有其他三皇呢，刚刚危机时刻只顾着管自己的性命和让妖族撤退了，完全没有注意伏羲女娲鲲鹏三人去了哪里。

    趁着借助族运挡下遮天巨手的着一刹那，帝俊神识笼罩战场，见到的一幕差点让他气晕过去，

    原本独自消耗妖族族运，使妖族潜力降低，这一负罪感已经消失了。

    伏羲已经退到了一旁和女娲有说有笑的，祖巫也心神领会的没有管他们，

    可谓是你们不干扰我们，我们不干扰你们，

    而鲲鹏更绝，发现妖族情况不对，趁着祖巫只顾着帝俊的时候跑没影了。

    这时帝俊已经完全不在意擅自燃烧妖族族运，而不敢面对他们了，他们都弃妖族而逃了好吗！

    看着陨落了的五位同袍，侥幸逃过一劫的剩余三大妖帅白泽、钦原、飞廉三人也感到侥幸，

    却也恐惧，可惜就是没有为他们的陨落感到悲哀，因为无论在什么时候，妖帅之间关系都不太好。

    他们暗自庆幸自己离陨落只差一步之遥，要是刚刚站在帝俊旁边，陨落的便是自己了。

    这样一想，顿时心神不宁，战斗过程中一时疏忽，被对面的大巫找到机会，本来好好的优势瞬间落入下风。

    妖族本来唯一能压制巫族的便只有高层战力了，巫族大巫稀少，不够结巫族大阵，便被妖族妖帅压着打，

    但是现在妖帅死了五个，剩下三个也落入下风，帝俊快被打死了，剩下三皇也跑了，妖族已经全面被巫族压制，一盘散沙。

    “哈哈哈，帝俊，今日谁来了都救不了汝妖族！”

    祝融那魔性的笑声传播在瀛洲岛上，响彻妖族的心头，击垮他们的斗志，笼罩在帝俊心头。

    “...呃”

    紧接着戛然而止。

    一道无比恐怖的气势横扫洪荒天地，威压瀛洲仙岛。

    众人的视线之中，天花妙坠，地涌金莲，瑞气东来，九色虹光闪烁，震动洪荒。

    一个浑身散发着道韵，身着混沌色道袍的道人瞬间出现在苍穹之上，众人都没有看见他是怎么出现的，好似他很早就站在那里。

    祖巫所形成的神煞大阵瞬间解体，遮天的苍茫巨人消失，恢复成为十二祖巫。

    帝俊终于是送了一口气，知道这次的死劫挺过来了，赶忙对虚空中的道人躬身一拜。

    “鸿钧道祖！”

    “道祖！”

    瀛洲岛战场各地的生灵也注意到了道祖的出现，纷纷惊呼出身，大部分人都没有见过道祖的身影，所看见的形象也各自不相同。

    但是看到鸿钧的第一眼，便自然而然知道此为洪荒道祖鸿钧。

    十二祖巫全部面色疲惫，血气有些衰落，勉强恢复了一下神煞大阵后的后遗症，接着对鸿钧怒骂道。

    “鸿钧，汝这是做什么！”

    鸿钧袖袍再次轻轻一挥，平息了天地之间因为战斗絮乱的天地灵气，紧接着说道。

    “尔等组成的神煞大阵过分消耗洪荒天地大道，有损洪荒天地，若不阻止，滔天业力足以惹得天罚，念在尔等为盘古血裔，特来阻止。”

    对祖巫说完之后，径直消失在虚空之中，完全没有搭理帝俊。

    接下来祖巫们你看看我，我看看你，完全不知道是否应该继续打下去。

    他们的神煞大阵已经解体了，受大阵后遗症影响，伤势已经颇为严重了，不可能再布一次阵，

    要是继续与妖族打下去，伏羲女娲说不定就不会袖手旁观了，没有大阵加持，还伤势严重的他们说不定还有可能打不过妖族，被反杀。

    但是不打下去吧，又觉得前功尽弃，半途而废，现在正是帝俊最虚弱的时机，现在不动手，待帝俊逃脱之后肯定会加倍防范巫族，机会就不一定有了。

    “万事以和为贵啊，否则洪荒天地将惨遭破坏啊。”

    红云认为阻止这场僵持不下的战争能减轻洪荒天地的负担，对洪荒天地有好处就代表有功德拿，哪怕只有一丝功德，

    蚊子再小也是肉啊，红云修功德大道需要海量的功德，他自然不会放过一丝一毫获取功德的机会。

    所以他不顾镇元子阻拦，走了出来，对祖巫劝阻道。

    帝江见状，知道大势已去，如果在强行要对妖族动手，说不定就会有更多人为了阻止巫妖大战获得的天地功德而出手，便立刻转化目标，喝道。

    “寂然洪荒天地不堪重负，我等巫族为盘古血裔，自然为洪荒天地着想，愿意结束战斗，”

    “不过我等巫族战死无数族人，妖族当赔偿我们的损失！”

    红云一听，这好办啊，只要能结束他们的大战就行了，至于妖族怎么赔偿损失管他什么事。

    “帝江道友高义！”

    见事情办的这么轻松，自然不吝啬赞美之声，随后看向帝俊说道。

    “帝俊，帝江道友已是代表巫族愿意退去了，就由妖族赔偿一下巫族这场大战的损失吧！”

    帝俊险些憋出内伤来，但也知道这是最好的办法了，只能打开妖族宝库内部禁制放巫族进去，否则祖巫怕是会把阵法也给拆烂。

    眼看着巫族进入里面肆虐，低下的眼神中闪过一丝屈辱，这次巫族除了给他留了一个洞天福地，什么都没剩下，

    连红云都看不起他，巫族的条件问都不问他一声，代替妖族就同意了，简直是奇耻大辱。

    “今日此仇必定铭记于心。”

    帝俊暗暗发誓。

    随后眼见着帝江带领着巫族搜刮完妖族的大本营，连瀛洲岛上精心种植的后天灵根也掠夺一空，顺便把妖族尸体也切块装入空间，潇洒的离去了。

    巫族离去之后，红云得到了想要的缕缕功德，随镇元子离开了，一路上还听着镇元子絮絮叨叨的声音。

    “道友，这次太危险了啊，万一祖巫记恨你呢？”

    “哦，知道了，下次不会了～”

    红云敷衍着声音渐行渐远，其他观战的先天神圣看着妖族也没啥可宝物了，全被巫族抢完了。

    而河图洛书怕是不能抢了，从帝俊那表情来看，你敢抢他帝俊就敢自爆给你看。

    没有捡到啥漏，剩下的先天神圣也感到无趣，齐齐会洞府闭关去了。

    但是道一和羲和没有走啊，他们二人都知道妖族还是有值得众人觊觎的造化的，

    正是妖族气运，妖族涵盖了几乎所有洪荒生灵，虽然妖族现在不算出名，但经过今天这一战后肯定是闻名洪荒了，

    虽然被巫族打了一顿，但肯定会有许多过的不如意，看不清洪荒局势的生灵加入，到时候气运必将迎来暴涨，

    那可是汇聚大半洪荒生灵的气运啊，帝俊又这么落魄，道一自然不会把气运留着给他增加实力呢。

