    江暗香吓得一个激灵，有种小心思被拆穿的惶恐，一张精致动人的俏脸唰的一下就红了起来，连忙否认三连。

    “我不是！我没有！别瞎说啊！”

    “你没有吃醋的话，干嘛看秦少和晴姐对唱情歌，一脸不高兴的表情？”

    云潇揶揄道。

    别看她在娱乐圈因为家世的缘故，一直被保护得很好，却因为工作的缘故，没少接触那些尔虞我诈的事情，察言观色的能力也是一流。

    尤其是江暗香被自己的话一激，所做出来的反应，更是验证了她的猜测。

    “哪有，你一定是看错了，我是在想别的事情，再说了，晴姐是我们的老师，秦风和她对唱一首歌而已，哪有那么多乱七八糟的啊！倒是你，是不是看上我们秦少了？”

    因为云潇脾气非常好，和大家说话也很温和，和大家都没有生疏的感觉。

    江暗香直接展开了反击，气势一下子上来了。

    只是，出乎她意料的是，云潇一脸认真的点了点头，神情之中还带着一丝惋惜和幽怨。

    “秦少治好了我的脸，我对他感激不尽，恨不得以身相许，可惜，人家已经有老婆了，我只能将自己的感情压在心底……”

    江暗香怔怔地看了一会儿，撇了撇嘴，说道：“潇潇姐，说真的，你不去演戏太可惜了，你这演技，要不是我一直关注你，都被你骗了呢。”

    “嘻嘻！”

    云潇得意地笑了起来。

    “演戏什么的，多没意思，唱歌才好玩呢。”

    不少男生的注意力都在云潇的身上，虽然舒晴和江暗香也都是大美女，可对于班上的男生来说，这俩人经常都能够看到，反而觉得没什么了。

    反倒是云潇，本身她长得漂亮，身材又好，今天更是打扮得跟仙女一样，再加上唱歌好听，又有明星光环，对这些男生的吸引力可是极大的。

    但吸引力归吸引力，班上的男生真正优秀的没几个，大都是普通人，一开始趁着人多合影什么的还行，想像江暗香和秦风一样和云潇随意的聊天，这些人可没那个胆子。

    一首歌的时间很短，很快秦风就和舒晴唱完了。

    周围的人立刻开始起哄。

    “再来一首！再来一首！”

    “真别说，秦少和晴姐站一起，还真挺像一对的呢！”

    “秦少都已经结婚了，你可拉倒吧！”

    “结婚咋了，结婚不能离婚的么？”

    不知道是歌曲的原因，还是学生们起哄的原因，舒晴明显有些羞涩，她不好意思的看了秦风一眼，连忙放下麦克风坐了回去。

    “潇潇姐，要不你和秦少合唱一首？”

    “就是啊，你不是要感谢秦少治好你的嗓子么？干脆合唱一首好了。”

    云潇倒是大大方方的站了起来，笑道：“好啊，那我就和秦少合唱一首吧，秦少，你觉得呢？”

    “荣幸之至！”

    秦风笑了笑，唱歌也能调节心情，发泄情绪，尤其是和美女一起合唱，更是一件舒心的事情，他自是来者不拒。

    云潇和秦风合唱完之后，她直接将话筒递给江暗香，当众说道：“秦少，刚才香香可是跟我说了，看到你和晴姐合唱，羡慕得很，她还说，你们大学同学四年，你俩还一起当班干部，却从来没有合唱过呢。”

    “来一个！来一个！”

    班上的人立刻起哄起来，看热闹不嫌事大。

    他们已经渐渐反应过来，秦风现在似乎又有所不同了，隐隐之中给他们的感觉，仿佛又回到了当初那位挥斥方遒的秦家大少的状态。

    不！

    此时的秦风，比之前气质更加的超然出众。

    那个时候，秦风拥有的一切，都是秦家赋予他的，直白点说，那些都是秦政的！

    而现在，秦风的强大和自信，却是源自于他自己！

    人们面对比自己强大太多的强者的时候，都习惯性的去示好，他们现在的心态就是如此。

    秦风落魄的时候，四面楚歌，他们都是普通人，都尽量保持距离，不敢走得太近。

    如今秦风又变得强大，他们就又开始讨好巴结。

    舒晴，云潇和江暗香都是大美女，只有强者才有资格和她们走得亲近了。

    在场的人当中，无疑只有秦风有这个资格！

    秦风微笑着冲着江暗香伸出了手，江暗香一想到这次唱完歌之后，可能很久都不会再见面，终于骨气勇气站了出来，和秦风一起唱了首歌。

    她到底还是比较保守，并没有唱情歌之类的，而是唱的励志歌曲，但能够和秦风一起对唱，也算是满足了她一个心愿。

    唱完之后，江暗香小脸红扑扑的，眼眸之中亮晶晶的，几乎眼里全都是秦风了。

    这些细节，以秦风的实力，自然是心知肚明，但他只是淡然一笑，并未有更多的表示。

    他还有太多的事情要做，根本没有心思在男女之事上面耗费心思。

    唱完歌，时间已经不早，因为有云潇的加入，大家都非常的尽兴。

    加上在至尊包间中都喝了不少酒，就连那些女生都有些微醺了。

    秦风安排人手，将大家一个个送走，云潇是自己开车来的，就自己回去了。

    最后只剩下舒晴，是他接过来的，而秦风回去的路线也差不多，加上秦风有些不放心那个马毕就亲自将舒晴送了回去。

    一直到将舒晴送进她住的公寓，秦风才下楼离开。

    开着关上的房门，喝了几杯鸡尾酒的舒晴，脸上红晕依旧，眼眸之中带着一丝惆怅和遗憾，红唇微启。

    “哎，我要是能够再年轻几岁该多好啊！”

    延皇娱乐城那边有徐忠和林修把关，秦风又通知了下姚梦桥，因为姚梦桥手下最不缺的就是各种人才，可以填补延皇娱乐城这边的空缺。

    至此，秦风才放心的回去了。

    到家的时候，已经很晚了，陈玉琪还没睡，看到秦风回来，就主动迎了上来，在他身上轻轻一闻，撇了撇嘴。

    “今天是不是玩得挺嗨？”

    “就是吃吃饭，唱唱歌，随便解决了下白延郎的事，接下来就该和剩下的人清算了。”

    秦风身正不怕影子斜，但有些话题还是避开为妙，他很明智地把话题转移到复仇上了。

    陈玉琪愣了下，连忙问道：“你问我爸的事了没？”

