    “废物，全他玛是废物！上百个高手都追不上九个见习星战士也就罢了，特么的上百台四级机甲竟然也拿不住这些人。杜卡城的治安人员完全就是一堆屎！”

    随着陈岳等人脱离城市核心区域，郎山上的那栋小别墅里面忽然传出朗程安口不择言的愤怒咒骂声。

    朗程安都快要被气疯了。

    他今天谋算陈岳一行人的计划一开局就不顺利。他的栽赃计划被陈岳的直播和敢于承担10倍赔偿的财力所化解。猛虎团人员的硬上又不中用。眼看官方执法人员终于上场，却仍然不管用。官方人员甚至还被逼得主动使用了机甲。

    然而就算官方执法人员动用了机甲，上百台四级机甲竟然还是拿不住这群初阶见习星战士。

    这真是见了鬼了！朗程安一时之间都不知道哪里出了问题，才导致他的计划被执行成了这幅样子。

    朗程安尽管一直都在注视着事态发展，但他仍然是没有看破惠卡尔在最后二十秒钟时间里对陈岳一行人的放水行为。

    一则是因为他终究只是一个高阶见习星战士，连一级星战士都不是。他的感觉根本没有那么敏锐。二则是四级机甲毕竟是三级文明社会里的超级奢侈品，朗程安一直都是用的三级机甲。他是打算等自己正式成为星战士之后再配备四级机甲。所以他根本感觉不出四级机甲使用过程中的那点细微的速度变化。

    看着陈岳九人已经逃出城市核心区范围，朗程安心里不由得大急。

    事情发展到了这个地步，朗程安已经不怀疑陈岳一行人身上也会携带有四级机甲。

    他眼珠子一转，连忙呼叫杜卡城治安总队的总队长莱曼。

    莱曼与郎家本来并不是一路，但先前却也卖了朗程安一个面子，特意为这事派出了一个小队差不多百人的治安力量。然后他就没有再关注这事。

    他甚至连陈岳的网络直播都没有注意到。

    看到朗程安的呼叫请求，他放下手中事接通了信号。

    “郎公子，可是已经如愿以偿了？”信号一接通，莱曼就笑容满面地对朗程安说道。

    朗程安颇感无语。敢情这位还在做白日梦？

    “是不是如愿以偿，你看看这个现场直播就知道了。”

    朗程安直接将陈岳还在开启着的现场直播画面转给了莱曼。

    莱曼是四级星战士的实力，自然是瞬间就看完了先前的记录，也看到了现在的情势。

    “这......”莱曼禁不住有些傻眼。

    ......

    杜卡城东南方向的核心区边缘处，惠卡尔带领的机甲群也跟着陈岳等人的脚步冲出了核心区的边线，来到了陈岳等人身前几十米处。

    惠卡尔的机甲一抬手，所有机甲立即在惠卡尔身后停住，并没有立即向陈岳一行人包围上去。

    陈岳的嘴角微微一动。惠卡尔没有立即命令手下包围上来，差不多就坐实了他最后二十秒的减速确实是有意放水的事实。

    ......

    “呵呵，这下子更有意思了。”高空中，薛定文脸上的微笑越发浓厚。

    “是呀，这事更有意思了。我几乎已经可以断定，陈岳这些人身上必定有比杜卡城官方机甲更好的机甲存在。从现在的情况来看，他们是铁定不会跟着惠卡尔回去治安总局的。而惠卡尔目前的态度......，啧啧，真的很有意思。”马斯喀附和着说道。

    韦恩则是陪着强笑了一下。

    惠卡尔在执行这次任务的过程中，对陈岳一行人有意放水。虽然他的放水到目前为止都没有问题，但‘渎职’就是‘渎职’。韦恩对惠卡尔是夸也不是，责问也不是。所以他干脆什么都不说。

    ......

    “这位先生，我是杜卡城治安总队第一大队第二中队第四小队的小队长惠卡尔。你是叫陈岳，是奥诺文明的一等大公对吧？陈岳大公阁下，你在杜卡城核心区与多人发生剧烈冲突，并致多人受到严重伤害。我们执法人员依法要对你们进行调查。我们绝对会保证公平公正。你为何要以逃跑来抗拒？”惠卡尔在追逐过程中已经了解到了陈岳等人的入境登记资料，现在他通过机甲扬声器义正词严地质问陈岳。

    “保证公平公正？惠卡尔小队长，这话你自己信吗？或者，可以这么说，惠卡尔小队长，你的职责只是要把我们带回治安总局，可是这到了治安总局，你以什么身份可以保证这事能得到公平公正的处理？”陈岳嘴角露出一丝微笑，饱含嘲讽意味地说道。

    惠卡尔隐藏在机甲里面的脸孔禁不住一红。他确实无法保证。

    “陈岳大公阁下，请相信我们杜卡城的执法机构......”惠卡尔勉力说道。

    陈岳又笑了。

    不过，他能够理解惠卡尔。

    于情于理，惠卡尔都必须这样子说话。“惠卡尔小队长......”陈岳截断了惠卡尔的话。

    ......

    “特么的！莱曼，你看你这都是些什么手下？这还与犯罪嫌疑人聊上了。一点都不专业。他们与犯罪嫌疑人有什么好聊的？现在已经到了城外的空旷地方，直接动用机甲炮火将这些人拿下了再说也不迟吧？”朗程安很是火大地对还在品味着整件事情的莱曼说道。

    莱曼抬起头，若有所思地看了朗程安一眼。

    如果说莱曼之前只是单纯地想利用手中权力卖朗程安一个面子的话，莱曼在复看了陈岳的整个直播过程之后，心思却不可避免地起了一点变化。

    莱曼对陈岳的真实背景身份有了如同惠卡尔那样的猜测。毕竟莱曼也不蠢。

    “郎公子，我的手下现在的行事方式并没有违反执法条例。他们正在态度温和地调查犯罪嫌疑人。”莱曼慢悠悠地说道。

    朗程安敏锐地感觉到了莱曼的态度变化。

    “莱曼，不管怎么说，陈岳等人在杜卡城核心区动手伤了人，不管对错都是必须要去治安总局解决的。你的人不管怎样都是必须要把人带回治安总局进行调查处理对吧？”朗程安马上转换了语气。

    “这个不用你说，我的人知道怎么处理......”莱曼一边转着心思，一边随口应付着朗程安。

    “哈哈，莱曼你看，叫你的手下‘态度温和’。犯罪嫌疑人现在却露出了獠牙。我看你的手下怎么处理？”朗程安突然指着现场图像说道。

    ......

    “......惠卡尔小队长，你不用说了。我在这里要对你说声抱歉，因为我们绝对不会随你去治安总局。我信不过你们杜卡城执法机构。如果你们一定要把事情弄清楚，你们自己回去调查‘绚丽一生’珠宝店的有关人员以及无故袭击我们却被我们打伤的那些人。现在，我们要离开杜卡城。”陈岳语气坚决地对惠卡尔说道。

    “陈岳大公阁下，我的职责不允许我在事情没有调查清楚之前就放走你们。如果你们一定要强行离开......”惠卡尔说道。

    但陈岳已经不耐烦再陪惠卡尔演戏。

    “着甲！离开这里！”陈岳断喝一声。

    一瞬间，九架‘四级’机甲出现在陈岳一行人面前，并瞬间将陈岳九人吸进了机甲舱室。

    下一刻，九架机甲腾空而起，向着远处快速飞去。

