    第五百九十六章

    金系能力者也不是无敌的，之前和罗极、蔺毋须、陈冠舜他们打的时候，土弥桑扎的罡气就消耗了许多。而且，召唤钢铁巨人本身也是消耗罡气的。

    要想坚固到把这些大大小小，数以十万甚至百万计的铁荆棘清空，以他的能力根本不足以完成，就算召唤出一百多头铁人也一样完不成这个艰巨的任务。

    大钦若赞默然，再次抬头望向山顶的方向，目中瞬息间闪过无数的念头。虽然漆黑的夜色中什么也看不到，但是大钦若赞却恍然看到那道身影站在山顶一动不动，筹谋着什么。

    执掌阿里王系这么多年，和章仇兼琼都交手了十多年，但却从来没有一个人让大钦若赞有这么看不透的感觉。

    每时每刻，对方似乎都在运筹帷幄之中。

    这让大钦若赞隐约中产生了一种恍惚，就恍惚看到了另一个自己一样。

    “真是一个劲敌啊！”

    大钦若赞喃喃自语，沉默片刻，大钦若赞望向一旁的龙钦巴：

    “准备好了吗？”

    “回大相，已经准备好了！五千匹战马已经全部裹上了蒙舍诏人提供的布包。”

    龙钦巴沉声道。

    “很好，那就开始吧。”

    大钦若赞断然道，目光迅速变得凛冽。战争从来都不只局限于白天，夜晚同样是激烈的战场，不过和白天不同，没有了白天的视野，安南都护军的防御能力必须大打折扣。

    大钦若赞特别选择深夜，人最磕睡的时候，就是准备在这个时候袭营。

    “轰隆！”

    大钦若赞刚刚一声令下，突然之间，一声惊天巨响，西南方向火光冲天，喊杀声响成一片。远远望去，隐隐约约可以看到一只军队在里面横冲直闯，大肆厮杀。

    “报！”

    几乎同时，战马奔腾，一名乌斯藏的传令官风尘仆仆，直扑过来：

    “大相，蒙舍诏人受到攻击，唐人深夜劫营！”

    这句话一出，所有人的脸色突然变得精彩无比。当他们想着劫唐人营的时候，唐人却先劫了蒙舍诏人的营。

    “怎么回事？难道蒙舍诏人没有任何准备吗？”

    大钦若赞微微带着一些怒意道。

    阁罗凤也是西南的枭雄巨擘，如果其他人防了这种错误也就罢了，怎么连他也犯了？

    “不是，安南都护军的人穿的是我们乌斯藏人的铠甲！”

    传令官匆匆忙忙道。

    唰！

    这句话一出，龙钦巴、土弥桑扎、次仁象雄包括前方的大钦若赞唰的下脸色就变了，纷纷变得难看无比。

    “该死！”

    龙钦巴猛的一捏拳头，发出咔嚓的巨响，脸色铁青无比。

    他和王冲已经不是第一次交手了，不用多想他也知道，这绝对是王冲的注意。这个混蛋劫营也就算了，居然还装成他们的样子。

    蒙舍诏肯定是误会了他们的身份，才会被王冲成功劫营。

    “轰！”

    当众将还震惊于蒙舍诏大军中变故的时候，轰隆一声，火光熊熊，又是一阵震天阶的喊杀声传来。只不过这一次，声音不是从蒙舍诏那里传来的，而是从身后山峦上传来的。

    “杀！抓住乌斯藏人！”

    “别让他们跑了！”

    “公子早有盘算，想劫我们的营，痴心妄想！”

    ……

    一阵阵的声音从山上传来，不管是大钦若赞还是其他众将，脸色都变得难看无比。

    “上当了！”

    ……

    所有人都看着前方的大钦若赞，但却没有任何一个人说话。

    ……

    “哈哈哈，公子，这些家伙真的上当了！”

    山顶上，漆黑的夜色中，看着山上，山下两条熊熊的火光，众人哈哈大笑。

    “优点即是缺点，长处就是短处。大钦若赞想用中原学来的劫营之法对付大唐，那我只能说他找错人了。”

    王冲望着山下，一脸微笑。

    虽然什么都看不到，但王冲可以肯定，大钦若赞此刻脸色必定非常精彩。

    乌斯藏是没有什么兵法，大雪山神庙虽然地位超然，卧虎藏龙，但在兵法一道上，也只是一片蛮荒之地。中原本就是兵家之地，和中原几千年积累的兵道文化相比，就算是大雪山神庙也无足挂齿，不值一提。

    “果然是个喜欢夜袭踹营的大相啊！”

    王冲心中失笑不已。

    大钦若赞喜欢夜晚袭营、踹营，对于王冲来说根本不是什么秘密。在这个时候，能有这种踹营的思想已经是相当不错了。

    只可惜，他遇到的是王冲。

    王冲仅仅只是防了他一防，没想大钦若赞还真的上当，派人来踹营了。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “怎么样？”

    王冲问道。

    “按照公子的吩咐，事先准备了车弩，设了埋伏。所有绝大部分都被我们杀了，走了的只有一千多人不到。”

    一名传令的将领道。

    “够了，就由他们走吧。另外，吩咐下去，白天战死的那些乌斯藏人、蒙舍诏人，把他们的铠甲都收集一下。虽然之前已经用过这一招了，但是只要蒙乌联军还在，这一招就还用得上。”

    “是，公子！”

    传令官很快转身而去。

    白天的战争，山体上至少战死了六七万的大军，这个时代很多大军都会选择把他们掩埋，或者推下山去，或者丢弃在某个地方，但是对于王冲来说，这些依然是可值利用的东西。

    虽然白天的时候，安南都护军只能被动防守，但是夜晚的时候完全不同，以王冲的性格是绝对不会束手待毙的。这也是唐人出击的唯一时机，同时也是最好的时机。

    只要乌斯藏和蒙舍诏还是联盟，那么王冲就能不断的冒充乌斯藏人攻击蒙舍诏人，然后冒充蒙舍诏人进攻乌斯藏人。

    “叫陈将军他们回来吧！”

    王冲看着山下的火光，开口道。

    “另外，告诉他们，回来的时候从乌斯藏人的方向转一圈，劫一劫乌斯藏人的营，然后再回来。告诉他们，绝对不要恋战，也不要在一个地方停留。”

    “是，公子！”

    ……

    劫营就是要在敌人没有防备的时候，时间只有那么一刹那，所有一定要抓住时机。而且一定要不停的往前冲，不要在一个地点停留。

    所谓踹营，就是踹一脚就走，绝不在一个地方久停，要不然，那就变成一场正儿八经的战争了。

    “哈哈哈……”

    罗极、陈冠舜所有安南都护军出去的将领都带着大军回来了，远远的就能听到他们哈哈大笑，爽快无比的笑声。冒充蒙舍诏人进攻乌斯藏人，冒充乌斯藏人进攻蒙舍诏人……，这种事情也只有王冲才能想得出来。

    “大人，这个计策太妙了。”

    “乌斯藏人和蒙舍诏人只怕气炸了！”

    “大钦若赞这次是完完全全被公子压下去了。”

    “有公子在，我们安南都护军还有什么可怕的？”

    “对啊！什么阁罗凤，什么段葛全，什么火树归藏、大钦若赞，在公子面前又算得什么？”

    ……

    一只只火把闪耀，在火光的照耀中，众人脸色火红，看起来兴奋无比。西南之战每个人心中都压了一座山，每一天都是沉甸甸的，气氛沉重的让人喘不过气来，但只有跟着王冲不一样。

    不但可以火树归藏、大钦若赞这种西南的传奇人物拒之门外，让他们束手无策，还能主动出击，在深夜大大的戏弄他们一把。

    “各位将军有信心就好。”

    王冲也是轻笑。看得出来，这次得胜过来，众人每一个都是信心大涨，这无形之中带动大军士气，给每个人来了鼓舞。

    这也是王冲让他们出去踹营的原因之一。

    不过，虽然前面听着高兴，但是听到众人后面那几句，王冲也不由皱起了眉头。

    “知己知彼，百战不殆，火树归藏是因为对我不了解，根本没有料到我也会选择在此时劫营，所以才会上了当。但是这种事情可一而不可再，各位将军千万不要大意，不管火树归藏和大钦若赞都不是那易予之辈。”

    虽然听着众人吹捧自己心里会很高兴，但是若是因此而小视火树归藏、大钦若赞他们那就麻烦大了。火树归藏和大钦若赞的名声是闯出来的，而不是捧出来的。

    就连西南的帝国猛虎章仇兼琼都耐何不了他们，这种人物又怎么可能是那种轻易能对付的角色？

    就算连场胜利，王冲也绝不敢小瞧了他们。

    不是因为怕了他们，而是因为王冲知道，火树归藏和大钦若赞，包括段葛全和阁罗凤，不是不出手，而是他们认为现在还不到他们出手的时机而已。

    一旦到了那个时候，将是真正的决战！

    不管是大唐，还是蒙舍诏、乌斯藏都不会有任何的退路而言。那个时候的伤亡，也绝对不会是现在这个样子。

    “是，公子！”

    听到王冲的话，众人轰然应是，神情相当的敬重。

    “今夜应该不会有事了。大家回去休息吧。注意警戒！”

    “是！”

    ……

    一夜的喧闹终于平静，和王冲预想的一样，不管是大钦若赞，还是阁罗凤都没有发动新的战争或者是反击。王冲的策略发挥了效果，这种冒充乌斯藏和蒙舍诏士兵的做法令人防不胜防，在找到有效的方法之前，双方都不敢在夜里贸然发动攻击。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

