    “左右侧身体力几乎没有消耗，前后翻滚则是消耗了5的体力，而单手侧翻，每一个都会消耗10的体力！”

    秦然心底念叨着，目光再次看向了技能栏中的两个技能。

    【消耗：体力】

    无一例外的，上面标注的消耗都是体力，且都没有说明消耗的体力值都是多少。

    “没有标注消耗多少体力值，是因为动作幅度大小会消耗不同的体力值！”

    回忆着之前的战斗，还有刚刚的动作，秦然很轻易的得出了这个结论。

    接着，秦然翻看系统的各种记录信息。

    上面也没有任何体力值消耗的信息。

    但是，体力值的消耗却是真实存在的，就如同特殊状态【饥饿】一般。

    “隐藏了信息？还是？”

    秦然微皱着眉头猜测着。

    他不止一次接触过类似的游戏，这种隐藏信息也见到过。

    而不外乎是根本没用和有着极大的作用。

    眼前的地下游戏，秦然很自然的倾向后者。

    只是眼前而当信息太少，他根本无法找到其中的关键点。

    这让秦然迅速的收敛了心神。

    注定了没有结果的思考，秦然是绝对不会在上面消耗精力的。

    “秦然你能够教我格斗术吗？”

    当秦然回过神时，就听到柯琳这样的询问。

    “没问题！”

    秦然没有拒绝的理由，他点了点头，然后说道：“格斗术很多，不过，我只熟悉匕首的战斗方式！”

    对于格斗术，秦然知道很多。

    但是，那种知道，也就是众人所知的一些似是而非的知识罢了，想要拿出来教人，那是根本不可能的。

    除了技能【冷兵器（匕首）（基础）】！

    在习得技能【冷兵器（匕首）（基础）】后，秦然不仅像是玩了数年匕首的老手，脑海中更是多了许多与之相关的知识。

    教人的话，绰绰有余。

    “那正是我想要的！”

    柯琳则是笑了起来，显然满意秦然教她匕首格斗术。

    毕竟，昨天秦然使用匕首时的战斗姿态，她可是亲眼所见，不仅速度快，而且狠戾，完全可以说是一击毙命。

    对于身在战乱的环境中，柯琳清楚她掌握这样匕首格斗术的好处。

    接着，秦然就一边讲解，一边示范起来。

    系统并没有出现秦然传授他人技能的提示。

    显然，秦然只是能够向他人学习，而不能够教授。

    有可能是游戏本身的限制。

    也有可能是技能等级太低的缘故。

    秦然心底这样的猜测着。

    这样的教授从上午开始，一直到午后为止。

    接着，就是休息。

    为了应付晚上必然会出现的战斗，两人都刻意的保持着体力。

    “看来我并没有太好的天赋！”

    一停下来，柯琳就将匕首交还给了秦然，无奈的摇了摇头。

    “你做的很不错了！”

    秦然这样的说道。

    这并不是秦然的安慰，而是真心实意的话语。

    不过，柯琳却将这当做了安慰。

    “和你一比，我简直像是最笨的人！”

    柯琳叹息着，不过，随即这位女士就表现出了在战乱中生存了四个月的坚强，她说道：“放心吧，晚上的战斗，我不会拖后腿的！”

    “我相信！”

    秦然微笑的点了点头。

    虽然是休息，但两人也不是什么都不干，秦然与柯琳完善着计划。

    尤其是柯琳以手指，在地面上画了起来。

    不一会儿，一张别墅花园区的简图就出现在了秦然的眼前。

    “这里是花园别墅区的主干道，足有七八米宽，视野也很宽阔，我们绝对不能够在这里展开战斗，一旦被包围的话，就完蛋了！最佳战斗的位置，应该是这些别墅废墟周围，不仅有着视野的遮挡，而且满地的瓦砾、木头和没有倒塌的墙壁，足以让他们的人数优势变得没有任何的作用！”

    指着地上的简图，柯琳认真的说着。

    “那我们就把战斗放在这里！”

    秦然一点头。

    对于‘人生地不熟’的秦然来说，柯琳这个幸存者的建议，自然是需要听取的。

    尤其是在关于地形方面！

    “除了这些地方，我还应该注意哪里？”

    秦然不会放过任何一个打探周围消息的机会。

    “这里盘踞着另外一伙暴徒！还有这里……”

    柯琳一指地上的简图，提醒着秦然。

    而在一问一答间，天色渐渐的黑了下来。

    ……

    ‘豺狼’胡克，是‘秃鹫’的左膀右臂，最为得力的手下。

    此刻，胡克正带着六个手下行走在花园别墅区内，每个人手中都有着枪械，且身穿防弹衣。

    六个手下四处张望间，胡克的表情充斥着愤怒。

    竟然有人敢挑战大名鼎鼎的‘秃鹫’！

    要知道，做为‘秃鹫’的得力手下，‘秃鹫’的威名中，胡克可是有着无法抹去的功劳。

    胡克本人，对此感到了自豪、得意。

    尤其是当获得了实际的利益后，更是如此。

    在别的家伙忍饥挨饿的时候，他却能够吃饱喝足，手里拿着武器，随意的干掉任何不顺眼的人。

    这在胡克看来，就是完美的生活。

    任何人胆敢破坏这样的生活，就是他的死敌。

    所以，在接到几个无关要紧的家伙的通风报信，且确认了两个手下的死亡后，胡克亲自向‘秃鹫’要求！

    他要亲手干掉那对狗男女！

    “他们就应该在这一片区域，给我细细的搜索！记住，每个人不要离得太远，他们手中有两把枪！更加不要因为有个女人而放松了警惕！”

    胡克高声的喊道。

    “知道了，胡克头领！”

    六个手下哄然应是，然后，向着废墟内走去。

    不过，每个人的神情却都带着丝丝的蔑视。

    有枪械又怎么样？

    按照‘秃鹫’的规矩，每个人离开巢穴的时候，都只会给四发子弹，从第六大道到这里，他们死去的两个同伴必然会开枪浪费掉其中的一两发，因为，他们自己也常常这样做——每次开枪后，欣赏那些幸存者、暴徒门逃窜的模样，是他们在四个月来形成的为数不多的爱好之一。

    在这样的前提下，又去面对着那对狗男女，子弹必然又会消耗一些！

    因此，就算那对狗男女得到了两把手枪又怎么样？

    仅存三四发子弹的对方，怎么可能会对他们有威胁？

    要知道，这次手下的死亡，可是让‘秃鹫’老大怒火中烧的，为此不仅派出了数倍与对方的人数，更是给予了充足的子弹，以及……防弹衣！

    摸着身上的防弹衣，每个‘秃鹫’的属下，都是信心满满。

    警局的防弹衣虽然无法应对突击步枪，但是应对【m1905】这样口径的手枪来说，却是足够了。

    不仅六个手下是这样想的，带队的‘豺狼’胡克同样是这样想的。

    握着手中的枪械，紧跟在六个手下身后的胡克目光扫视着眼前的一切。

    他已经迫不及待的要收拾那对狗男女了！

    ……

    同样迫不及待的还有秦然！

    藏在一堆废墟内的秦然，从‘豺狼’胡克一伙人出现的时候，就发现了对方。

    事实上，对方快速的找到他的大致藏身之处，对于秦然来说并不意外。

    昨晚上虽然甩掉了那些追踪者，但是跟到最后的几个追踪者想要判断出他和柯琳前行的方向，依旧并不困难。

    简单的说，一切都在预料之中。

    而现在要做的，就是静静的等待。

    等待对方的靠近，然后，给予致命一击。

    这并不是一件容易的事，需要极大的耐心和相当的技巧。

    幸运的是，秦然天生就有着良好的耐心。

    而技能【冷兵器（匕首）（基础）】则让秦然获得了相当的技巧。

    两者相加，让原本困难的事情，变得容易起来。

    尤其是当对方满是轻蔑的时候，更是让秦然变得轻而易举。

    七个暴徒一字排开，相隔一段距离，开始分头搜索。

    而眼前这个从秦然面前走过的持枪暴徒，是最靠边的一个！

    对方神情散漫，犹如游逛一般，根本没有想到废墟中还藏着一个人，甚至，对方的目光看都没看这里，只是四处张望，寻找看似能够居住、容身之所。

    在这个持枪暴徒的想法中，根本不会出现秦然、柯琳主动出击的选项。

    在他的认知中，这一对狗男女，肯定是躲在哪里簌簌发抖着。

    所以，当秦然猛地扑出的时候，这个持枪暴徒没有丝毫的防备。

    噗！

    锋锐的匕首，径直的切断了对方的喉咙。

    “呃！”

    鲜血倒灌入气管，让眼前这个持枪暴徒最后的惨叫变得低沉、沙哑，模糊不清，最终，带着不可置信的神情被秦然拖进了废墟。

    【刺击：要害攻击，造成对手100生命伤害（50冷兵器（匕首）（基础）x2），对手死亡……】

    “第一个！”

    捡起对方手中的【m1905】，秦然默默的想道。

    然后，迅速的检查手中的枪械。

    品质同样为受损，但是弹夹却是满的。

    有着7发子弹！

    这让秦然感到了高兴。

    要知道为了计划更加有保障，秦然将一只【m1905】给了柯琳，并且给予了对方5发子弹。

    事实上，如果不是为了突发意外，秦然会将全部的子弹都给对方——仅仅是经过了几个小时的指导，对方的近战能力远远没有进入到实战中。

    而现在一只装满了子弹的【m1905】，对于秦然来说自然是意外之喜。

    当然，最让秦然感到喜悦的自然是对方身上的防弹衣！