    “谢谢。”

    当小惠说出这两个字的时候，弥赛亚简直无法相信自己的耳朵。

    “谢谢？等等，你是什么意思？！”弥赛亚眼睛一瞪，这个家伙怎么回事？这个时候难道不应该是惊慌失措地找办法或者说盖卡直接过吗？在最擅长的同调召唤被“次元壁障”所限制的这个回合，她还能干什么呢？

    “本来，我还没有办法接触到……”小惠的脸上保持着淡然的微笑，她伸出右手往四周摸了摸，好像在抚摸着什么东西一般，“操控物质的……XYZ。”

    “你……糟了！”小惠的话一旁的琪莎拉和海马未央听不懂，但是弥赛亚却是很快就反应了过来——自己使用这张“次元壁障”，怕是正中了对面的下怀！

    “你是故意的对吧？一定是的！”弥赛亚咬着牙，从牙缝里挤出了这一句悔恨的话：“你专门诱导我发动这张‘次元壁障’，就是为了隔绝‘游星粒子’对你的感知的阻碍！一旦我使用‘次元壁障’隔绝了‘游星粒子’的力量，没有了‘游星粒子’的干扰，你就能从世界的脉络之中感知到……那本应该还未苏醒的，XYZ召唤的力量！”

    “一半。”然而，小惠却表示弥赛亚只说对了一半：“不发动，也挺好。”

    “……”

    看着半灵少女这一脸无所谓的样子，弥赛亚顿时又明白了一点——那就是其实对方根本不在意他是否有手段来阻碍自己的同调召唤。因为在这一回合，如果自己有办法阻碍同调召唤，那么东风谷惠就可以借助这个机会体悟“XYZ召唤”；而如果自己没有办法阻碍同调召唤……那自己这个回合就死定了，对方的目的还是可以达到。

    这是一个对她而言，永远不亏的局面。

    在弥赛亚悔恨的时候，小惠已经将自己的半灵释放了出去，半灵在两体“熔岩谷锁链龙”的身边不断地舞动，似乎在感受着某种信息。

    “原来如此……”

    当弥赛亚的视线从悔恨中走出，回到决斗场上的时候，东风谷惠，这位荣誉决斗王已经用光速完成了对“熔岩谷锁链龙”的探索！

    “你居然真的……”曾经经历过无数的考验才获得了“XYZ召唤”的力量的弥赛亚呼吸一滞——自己的义父曾经告诉过自己这个世界的主轴是决斗怪兽，和主轴相关的任何知识学习起来都会无比困难。

    而东风谷惠此时表现出来的学习速度，就像是一个主轴是“数学”的世界里，一个只会普通高数的学生看了两眼计算机就马上可以用大数据去计算星球轨迹一般！

    “有准备的话，并不难。”小惠闭上了眼睛，用她那特征性的有点软糯的声音说道：“我推演过很多遍。”

    “有备而来吗……”弥赛亚再次感觉自己被对面给算计了，“你早就对XYZ召唤做过预先的学习，然后专门计划了这一次决斗？”

    然而小惠却表示自己根本没有算计他的意思，是他自己想多了：“只是知识储备多了一点点，而已。”

    说完，为了表示自己没有说谎，小惠还用手比了个“一点点”的姿势。

    “一点点……”弥赛亚摇摇头——这个动作简直堪称一把尖刀刺到了自己的自尊心上，他引以为傲的天才在这一瞬间简直在泣血。

    “那么，开始。”小惠点了点自己的额外卡组，一张黑色的空白卡就被弹了出来——这和同调的“基卡”有些类似：“四星怪兽，两体，构建网络，物质化源，叠放……”

    小惠场上的“旧神诺登”和“数学家”相视一笑，随后纷纷化作了一个金色的光球——只是看起来像是光球而已，实际上明眼人都能看出来这两个“光球”有着极大的质感。

    “XYZ召唤。”生死之主弹了弹手中的基卡，卡图和文字瞬间印了出来，“战斗，‘励辉士·入魔蝇王’。”

    两个“光球”在决斗场上合在了一起，随后一个黑色的六边形网格从东风谷惠的决斗盘处扩散了开来，在“光球”合并之后，一个一身银白战甲、浑身光芒闪耀的战士从中走了出来！

    【励辉士·入魔蝇王：攻击力1900】

    “这是什么怪兽？”这个展开让一旁的海马未央看的一愣愣的：“惠酱已经这么厉害了吗？也学会了这种召唤方式？”

    【“看来，你妹妹的实力远超了你的想象呐。”】看见“入魔蝇王”的一瞬间，琪莎拉的心情也稳定了下来：【“不过就像她之前说的那样吧，她也不是能够这么快就掌握这种召唤方式的超级天才，她的‘一飞冲天’……来自‘三年不飞’呐。”】

    琪莎拉欣慰地笑着。

    “效果，发动。”小惠点了点自己的场上，入魔蝇王知会地点了点头，“XYZ素材，‘数学家’去除，全部，破坏。”

    弥赛亚无奈地点了点头——当“励辉士·入魔蝇王”出现之后，他就知道会是这样的一个结果了：对方此手牌为三张，场上的怪兽只有两只，而自己的手牌是两张，场上还有着两只怪兽和两张盖卡，满足了入魔蝇王那个堪称恐怖的效果的发动条件……

    “刷刷！”手中的两把细剑耍出了一个漂亮的剑花，随后一道看似朴素的波纹伴随着这股剑花，扩散到了整个决斗场上！

    “轰！”那个看似朴素的波纹其实是一场恐怖的次元震！而在这道次元震过去之后，整个决斗场已经什么都不剩下了……

    恐怖如斯！

    不过，或许是因为次元力量的过度释放，此时的弥赛亚身前反而多了一道薄薄的次元缝隙，让他感觉现在自己好像和决斗场不在一个空间里一般。

    “这就是后续的副作用吗？‘励辉士·入魔蝇王’在效果发动之后，对手不会在这个回合受到任何的伤害……原来是因为将我暂时放逐进了另一个次元空间，所以一切的攻击都无法打到我的身上来？”弥赛亚自嘲地说着：“还真是……感谢你的仁慈了。”

    “……”小惠没有理会弥赛亚，只是默默地点了点自己的墓地，随后说道：“‘孢子’，除外‘孤火花’。”

    “孤火花”应该是第一个回合被“手牌抹杀”送去墓地的植物怪兽之一，而在“孢子”发动效果除外“孤火花”之后，它就会变为等级四的调整怪兽从墓地当中重生。

    在“孢子”重生之后，小惠再点了点自己的墓地：“‘马头鬼’，除外，‘不知火的武部’，特殊召唤。”

    一只打扮清爽干练的姬武士在刚刚被“一对一”送去墓地的那只“马头鬼”的力量作用之下从墓地当中苏生了过来——谁能想到，这么萌的妹子居然是不死族。

    【不知火的武部：攻击力1500】

    “这也是第一回合被‘手牌抹杀’送去墓地的怪兽吗？现在等级4的怪兽又来了两个……难道说又要？！”弥赛亚眉头一皱，发现问题并不见大。

    “物质化源，网络构建……”小惠再次从额外卡组里拿出了一张基卡，弹了弹卡面，一张新的XYZ怪兽就被她召唤了出来：“XYZ召唤，‘侵入魔人·蟑蠊’。”

    和之前的“励辉士·入魔蝇王”长相一模一样，只不过风格偏黑暗系的“侵入魔人·蟑蠊”一脸严肃地从叠放网络当中走了出来——虽然曾经是邪恶的爪牙，但现在他是世界秩序的守护者！

    【侵入魔人·蟑蠊：攻击力1900】

    “覆盖一张卡，回合结束。”

    小惠终于结束了自己的回合。