    “遇到麻烦，你指的是什么麻烦？”电子羊不解，“她欠了网贷，还是炒股赔了太多钱？”

    “我指的是她的人身自由很可能已经被控制了的那种麻烦。”张恒道。

    电子羊露出一副鄙视的神色，“你这次的借口也太扯了吧，就算我真的好骗，你好歹也编的稍微用心一点吧。”

    “我没有瞎编，徐倩很可能是克隆人。”张恒直截了当道，“你一直在她的直播间里待着，应该知道这段时间她的直播间在线人数一直在下降，我觉得正是因为她的产出下滑让她的公司生出了将她……回收的念头，之前我就一直怀疑她的男朋友邱明就是来回收她的人，否则没法解释为什么在她的事业低谷，一个这么完美的男人刚好出现在她的面前，简直就像是童话故事一样，而且现在我也已经调查清楚，徐倩在一层的经历都是不存在的。”

    电子羊大张着嘴巴，足足有半分钟的时间，这才佩服道，“就算是我天天yy，顶多也就想想她男朋友公司突然破产，变得身无分文，流落街头，抓着我的裤腿跟我要钱被我一脚踢开的场面，还是哥们儿你比较敢想。”

    “…………”

    “我不是在开玩笑。”张恒正色道。

    电子羊闻言露出一副诧异之色，“你是她的保镖，这种事情应该很好检测的吧，只要对着她的脖子后面照一照，看看有没有编码就能知道她是不是克隆人了。”

    “嗯，我做过一些调查，有理由怀疑新上海0297还存在有另一批脖子后面没有编码的克隆人，还记得我们在卓瑞传感器有限公司遇到的那个市场部经理吗？”

    “那个叫廖明的家伙？”

    “嗯，上次你不是黑进他的个人终端拷贝了他的信息吗，之后我顺着那些信息查了下去，发现他的记忆也和现实有很大的出处，尤其是关于他前妻的记忆。”张恒一边说着一边掏出了一只u盘，“这是我的调查结果，你可以自己分辨真伪。”

    电子羊将信将疑的接过了那只U盘，又从包里掏出了掌上电脑，也没找地方，就在路边站着把优盘里的录音，录像和文字资料都看完了。

    随后张恒补充道，“廖明的脖子后面没有编码。”

    “怎么会这样？”电子羊的脸色终于变了，紧接着他似乎想到了什么，下意识的伸手摸了摸自己的脖子。

    “没错，也不能排除这种可能，”张恒道，“有空的话，你也可以检查下自己的记忆。”

    电子羊张嘴想说什么，但是随后又闭上了嘴巴，紧张兮兮的左右打量了一圈，这才压低声音道，“你知道如果你的猜测是真的，这意味着什么吗？”

    “让我想想，新上海0297人人自危？”

    “没错，因为一直以来大家都是靠脖子后的编码和脑袋里的定位器来区分克隆人跟非克隆人，如果这办法不能用那就全乱套了。”电子羊顿了顿，又道，“你知道这类克隆人在新上海0297有多少吗？”

    “不知道，但这也是接下来你跟我要查清楚的事情，不只是为了徐倩，也为了你自己。”张恒道。

    电子羊伸手擦了擦额头上的汗水，“这事情太大了，你得让我想一想。”

    “我倒是没什么问题，但是徐倩那边我不知道还能等多久。”

    电子羊脸上的表情很是精彩，看不出是恐惧、沮丧还是希望和窃喜，过了大概半分钟他似乎是终于下定了决心，将手中的葫芦丝一把撇断，扔进了一旁的垃圾箱里，咬牙道，“我干了。”

    “很好，我没有骗你，如果这次我们能救回徐倩，那你和她之前真的有很大的机会，就是不知道现在的你是不是会介意她克隆人的身份。”

    “我不介意她是克隆人还是普通人，因为我喜欢的不是她的身份而是她这个人。”电子羊不假思索道，不过随后又犹豫了下，“但是我只是个网络工程师，就算救下了她我也不知道该怎么从她的公司手上保下她，或者我们可以直接去找她背后的公司沟通下，她少赚的钱我可以用我的工资补上一部分。”

    “你觉得她的公司会接受这个提议吗？”

    电子羊闻言不由一阵泄气，张恒拍了拍他的肩膀，“别担心，说不定要不了多久你的这个烦恼就被解决了，新上海0297这段时间也不太天平，很快就会有一些事情发生，不过在这之前我们先得把徐倩救出来。”

    “好吧，接下来你想让我做什么？”电子羊问道。

    “我们先去徐倩的住处看看，如果她在那里就最好了。”

    …………

    之所以要拉上电子羊，除了因为张恒已经是死过一次的人外，也因为电子羊的网络技术还是挺有用的，虽然张恒本人的技术水平也很不错，但是他还要负责接敌，有个专门负责后勤的人也能分担一部分他的压力。

    很快两人就来到了徐倩的小区楼下，电子羊等了会儿，等到进出大门的人稀少了起来，这才走了上去，从口袋里掏出了一张贴着动漫贴纸的磁卡，鬼鬼祟祟的在门禁上刷了一下。

    随后一个亲切的女声就响了起来，“欢迎，12单元309号房业主诸葛亮、周瑜回到亚成公寓，检测到二位同时具有管理员权限，监控系统将不会录入两位的进出记录，并删除相关录像。”

    “搞定！”电子羊收起磁卡，结果发现张恒正在看着他，摸了摸鼻子，“怎么了？”

    “诸葛亮，周瑜？一定要弄得这么浮夸吗，生怕别人不知道我们用的是假名？”

    “抱歉，起名是我的弱项，比编程什么的可难多了。”电子羊道歉态度良好，倒是让张恒也不好再说什么，随后两人走进了公寓大楼，坐上电梯。

    张恒掏出了腰间的手枪，检查了一下弹夹，之后打开了保险，一旁的电子羊本来情绪控制的还算不错，然而看到这一幕顿时紧张了起来。

    “别怕，只是以防万一。”张恒淡淡道。