    “那可不一定，我就先拿出底价，你要是有往上加就是了！”

    方凡笑着说道，眼神中的玩味更加明显了。

    华南心中一阵慌乱，感觉方凡是挖了坑给自己，可是自己却不得不往下跳！

    方凡努力的憋住想要笑的表情，这种一点点地把他玩死，这种感觉真的太有意思了！

    “小子，你确定要这样？”

    “和我不死不休，你没有什么好结果的！”

    华南有些后悔了，她怎么就会因为美色招惹这么一块狗皮膏药呢！

    而且是这么有钱的一块狗皮膏药。

    “怎么？堂堂华少不是害怕了吧！”

    “你最拿手的竞价你都不敢了？”

    “啧啧啧！”

    方凡摇着头，一脸的不屑和嘲笑。

    “你太过分了！”

    话音刚落，华南身上的灵气已经溢了出来。

    要不是身后杨晨拉着自己，自己恐怕现在已经动手了。

    “华南！注意一下你的态度，在万宝阁内动手，你怕是不想活了！”

    顿时，南荣曦月那浑身至高仙尊的气势也显露了出来。

    逼得华南连连后退！

    “不敢！”

    华南咬着牙狠狠地说道。

    “八十六块！”

    “老子就要这把剑！”

    “小子，我就这么多，你要是能够超过我的话，这把剑就让你拿走！”

    “要是没有，就趁早滚蛋！别特么在我面前装比！”

    华南就好像是疯了一般，被方凡一次次地在自己最牛的地方连续打击。

    然后再一次次嘲笑。

    自己什么时候受到过这种待遇，他非要将方凡打败一次不可!

    他不相信，方凡还会有这么多！

    “华少！您……冷静一点啊！”

    身后的杨晨拉住了华南的衣袖，心疼的说道。

    原本就是二十多的东西，因为方凡，华南直接将价格升到了三倍多！

    这也太不值得了！

    多出来的能够买多少东西啊！

    这六十块上品元晶能够直接建立一个家族了！

    真的是太败家了！

    就连杨晨也忍不住在心中骂道。

    但是他知道，华少的这个行为都是方凡逼的！

    “哈哈哈！好！”

    “不愧是华少啊！真的是令我无比佩服，财大气粗到极致了！”

    方凡大声笑着说道。

    明明是夸奖的话，但是在众人的耳朵中却是另一番意思。

    “别特么废话，加不加！”

    “有能耐你就加给我看看！”

    华南忍不住怒吼道。

    他的脸上脖子上全都是红色的，眼睛中既是愤怒还有期待。

    他在等方凡出不起，然后再狠狠地嘲笑他！

    想想就爽！

    “加价?不不不！我没有想继续加啊！”

    方凡无辜地看着已经快要炸了的华南，笑着说道。

    说完便将刚刚拿出来的元晶，收了回去！

    “我就知道！你会这么玩！”

    剑魂笑着说道。

    “我又不傻，现在这把剑已经高出了三倍，够他心疼的了。”

    “刚刚出去的小子，应该也快要将救兵找来了！”

    “索性就让他心疼一下，反正一会他也得给我！”

    “毕竟这个寒灵剑在他的手中真的是浪费了！”

    方凡笑着说道。

    “要我说，你刚刚那钱花的就很不该！”

    剑魂摇了摇头，有些惋惜的说道。

    “那可不行，这是两码事！”

    “你也说过让我将东宫曼儿抓紧了！”

    “我不用点手段，怎么将她拿下？”

    “那个小子敢当着我的面打我女人的主意！”

    “我就要让他在他最牛比的地方玩死他！”

    “你放心，今天损失的元晶，我总会补上来的！”

    “甚至比今天的还要多！”

    方凡嘿嘿地笑着。

    剑魂一看到方凡这么笑，就知道，成了!

    自己就等着就行了。

    “哈哈哈！你没有钱了！穷比！哈哈哈！”

    “还是我！还得是我华南！”

    华南高兴地笑着说道。

    就好像是出了一大口气一般！

    可是身后的杨晨却是有些有些心疼，怔怔多了六十多元晶啊!

    就为了出口气！

    方凡好像是看傻比一样的眼神看着华南。

    随后方凡趁着杨晨不注意，将杨晨手中的晶票拿了过来，交给了南荣曦月。

    寒灵剑本来就在华南的身后。

    随后方凡笑着说道：“哎哟，恭喜恭喜啊！”

    "两位交易成功了！"

    “是……成功了！”

    南荣曦月愣愣的，不知道方凡究竟要干什么。

    就这么简单地增加了将近三倍的利润。

    看着方凡冲着自己眨了眨眼睛。

    莫非……

    他是故意的！

    这么想着，南荣曦月便也露出了笑容。

    “这就交易成功了？”

    华南原本嚣张大笑的表情突然凝固了。

    下意识地看着手中的寒灵剑。

    平白无故地丢了六十个上品元晶啊！

    就因为刚刚自己意识冲动，就没有了？

    此时，看着南荣曦月手中自己现在的全部身家，说不心疼是假的。

    就算是他，丢了这么一大笔钱也是心疼得很啊！

    都是因为这个小子！

    如果不是因为他！

    自己根本不会多花这么多钱！

    他根本就是故意的！

    尽管心里生气和心疼，但是表面上，华南却是扬了扬头，大声说道：“你就是穷比一个！”

    “在这和我装！买不起了吧！”

    他是谁啊！

    他可是华南！

    花八十多元晶，能够换来开心！

    换来让自己解气。

    也算是值了！

    华南觉得这个时候，如果不嘲笑方凡两句，都对不起自己！

    “这你就不对了，我不出价，单纯的就是想要骗你出价！”

    “谁说我没有钱了？”

    方凡耸了耸肩膀，笑着说道。

    顿时，原本还笑得张狂的华南，就已经不会笑了，他皱着眉毛问道：“你……你什么意思？”

    华南感觉现在手脚冰凉！

    一点知觉都没有了。

    “什么意思？就是你后面的意思！”

    说着，方凡朝着后面努了努嘴，华南颤抖着转过头，看着无声无息出现了就好像是一座山一般的数十个箱子。

    “这里我估计了一下，怎么着也有十万个吧！”

    “你说我是穷比，那你是什么啊！”

    “哈哈哈！”

    “小子！我之前花了十万，现在还是比你有钱！”

    “为什么这回不加价了，就是为了坑你啊！”

    “哈哈哈，傻比！”

    方凡肆无忌惮地笑着。

    这种惩罚方式真的是太爽了！

    方凡还没有尝试过这么耍人呢，看着华南颤抖的双手和涨红的脸，不由得更加开心了。

