    阮富年抬眼看向她，喉咙发紧，心头发慌，“我......”

    他要怎么还？

    “要不，我去给人家当先生？我，我去给人家抄书？”

    说来好笑，阮富年还是读过书的，虽然没有读过几年，也没有考试，但总归断文识字，还能算账。

    阮娇烟凄然一笑。“您是秀才吗？去给谁当先生？去抄书？要抄多久才能够挣到五十两？”

    阮欢欢却是白着脸惊喊出声，“爹您不要去抄书了！”

    去年阮富年也曾想过要努力挣钱养家，结果晚上抄不到几页就打了瞌睡，还推断了烛火，把拿回来的书和纸都给烧了，要不是她姐姐机敏，闻到了烧焦味惊醒，他们家都要被烧光。

    阮欢欢说着朝旁边的墙看去，那里还有一片焦黑的痕迹。

    阮富年的目光也朝那边看了过去，脖子又是一缩，显然也是想起了这件事。

    “要不，要不把咱家的地卖了？”他又小声地说。

    “地......咳咳咳咳！”陈氏一听到他提起家里的地，顿时就咳得厉害，话都说不全。

    阮欢欢把她要说的话说了出来，“咱家的地年初就让您抵给周家了！”

    所以，他们哪里还有地？

    阮富年睁大了眼睛，“抵掉了？”他怎么不记得了？

    阮娇烟冷笑。

    这时，外面有人叫着她。

    “娇烟！”

    “是陈平哥。”阮欢欢愣了一下看向阮娇姻。

    这么早，陈平怎么来了？昨晚姐姐把他带回村的时候他不还晕着吗？

    “我出去看看。”阮娇烟冷着脸从阮富年身边走过，出了门。

    阮富年看她覆着寒霜的样子，瑟缩了一下。“欢欢，你姐姐是不是恼爹爹了？你帮爹爹跟她说几句好听的，我实在怕阿娇生气。”

    “您怕姐姐生气为什么还要去赌！”阮欢欢气坏了。

    阮娇烟出了门，见陈平已经进了院子，站在院子里，看到她，他的眼睛明显地亮了起来。

    “娇烟，你真的在家，我爹没骗我，你没进林府！”

    “是的，我没去，陈平哥，以后你不能再这样了，不管我以后去哪里都是我一个人的选择，陈平哥你千万不要再跟着我，你该过你自己的日子的。”

    阮娇烟见他的脸色还苍白着，就知道他昨天肯定是着凉了，现在也病着，但是看到他站在这里，除了几分感激和心软之外，阮娇烟还是感到了几分压力。

    陈平是个憨直的少年，对她也很好，但是他的这些好实在是让阮娇烟有压力了。就像是她要卖去林府，这本来是她自己的选择是她自己的人生，但是陈平就跟着去了，不顾一切，放弃所有，也把自己卖进林府去当了奴才。

    他觉得这样子是对她好，但其实不是的。

    他爹娘会恨她，会觉得一切都是她害的，所有人都会觉得她自此欠了陈平，以后怎么补偿他都是应该的。

    这样是给她套上了枷锁。

    她又不爱陈平，给不了他想要的。更没有想过要钓着陈平，利用他来帮着自己。明明她表达得很清楚的，可陈平不听。

    前世他就这么死了，阮娇烟现在想起来也感觉像是欠了他一条命。

    “阿娇，我，我听到你们的话了，富平叔是不是欠了好多钱？”

