    “主人，你还有大事要做，小红不能耽误主人的大事。”

    其实，凌非烟早就想与我相认，只是，她的确不想耽误我的事情，所以，只是以朋友相称。

    我在方才，发现端倪的时候，推演之时，才得知，这凌非烟与我的关联。

    才知道，她的身份。

    之后。

    一件大事，在天玄宫之内传开。

    宫内，替代杨子枭办公，行事的两个相对比较重要的替身，在短时间之内，全都毁掉了，行凶者，不知何人。

    但随着杨麟进宫的凌非烟，成了最大的嫌犯。

    因为很多人都看到，凌非烟跟着杨麟进宫，但在后来，杨子枭的两个替身出问题之后，凌非烟也消失了。

    当夜。

    花月楼的所有人，都被抓了起来。

    花月楼也被封禁。

    全城都在通缉凌非烟。

    我从口袋里拿出了一枚彼岸花钱，这还是以前，凌非烟藏身的那枚彼岸花钱，让她藏于其中。

    我以封印，封住她，断绝与外界的一切联系。

    就算有人查到我身上，也查不到她。

    不少人都看到，一个黑衣卫，带着凌非烟在后半夜出了天玄宫，他们在彻查黑衣卫，觉得是有人假扮了黑衣卫，但短时间之内，我相信，不会有什么结果。

    次日，玄门大会的决赛，即将展开。

    六点。

    我收到了宋知命，亲自送过来的邀请函。

    这邀请函上所写的，就是接下来，我们要参加的玄门大会决赛的场地。

    我接过邀请函。

    宋知命微笑着，跟我说。

    “杨先生，玄门大会的决赛，就看你的了，盟主知道，你对他或有怨言，但是，他希望你好好表现，毕竟，你才是天玄盟最合适的继承人。”

    “那文王八卦镜，乃是天玄盟至宝，想必杨先生你也知道一二，一定要好好利用，对你大有裨益！”

    对此，我并未多言。

    我反倒是问了另外一件事。

    “听说，昨夜天玄宫宫内，出事了？”

    宋知命稍稍有些意外，没想到我会主动发问，他微笑，回答说。

    “没事，只是一件小事而已，杨先生不必挂念。”

    我继续说什么。

    宋知命带着黑衣卫离开。

    等他走后。

    我再打开邀请函，看到了上边玄门大会的决赛的场地。

    上古秘境，青丘古坟。

    旁边阎老魔和王霸，都凑了过来，他们也都收到了邀请函，决赛的场地，的确就是上古秘境，青丘古坟。

    提到青丘古坟，我下意识的就想到了凌非烟，她说过，她去过青丘古坟。

    我以术法，暂时封禁房间。

    把凌非烟放出来，询问她青丘古坟的事情。

    凌非烟解释说。

    “主人，我们九尾狐一族，本住在青丘山，狐族死之后，葬在青丘古坟。”

    “那地方，是一处机缘之地，也是得天地大造化之地，狐族当初兴盛，就得益于青丘古坟那处秘境的风水气运。”

    “杨子枭当初灭九尾狐族，用的是风水之法，先乱了狐族的古坟风水。”

    “在风水气运被破坏后，狐族气运下沉，杨子枭借此，在狐族危难的时候，假以帮助九尾狐族为由，暗中抢占了秘境青丘古坟，彻底把九尾狐一族坑杀。”

    “他天玄盟的昌盛，与其占据的青丘古坟秘境，有着很大的关系。”

    旁边阎老魔也点头。

    “不错，杨子枭占青丘古坟这事，我也有所耳闻。”

    阎老魔活的时间长，自然知道这些事情，我点头，此刻玄门大会决赛已经快要开始了，我跟他们说。

    “准备一下，我们去青丘古坟。”

    “主人，能带我去吗？”

    凌非烟询问我。

    我点头。

    “能。”

    随后，我将其封印在彼岸花钱之内，拿起杨子枭送给我的那个文王八卦镜，与阎老魔和王霸离开客栈，前去青丘古坟。

    天玄城的风水，很不错，其最重要的原因，就是得益于城外不远处，那青丘古坟的地脉气运。

    我们出城的时候。

    天玄城的大队伍，已经开拔去了青丘古坟。同时，各门各派，不管有没有决赛资格的，全都去往青丘古坟。

    因为，这地方，虽然危险，却是一处机缘之地。

    但是。

    在距离青丘古坟的所在大约千米，进入青丘涧之后，烟瘴越来越重，不少人因为修为不够，而扛不住烟瘴，而停下来，退了出去。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

