    当新的一期《大明论坛》被送到南京刊印，并在各地出现各种盗版后，一些聪明人看出了其中的关窍。

    “贪婪乃罪恶根源，使尔失去理智，使尔利益熏心，使尔违法乱纪……”

    “侥幸最易助长人性之贪婪，很多时候，就是心存侥幸，埋下了有毒的贪婪的种子，然后慢慢滋长，最终陷入罪恶的深渊……”

    《大明论坛》的文风在逐渐改变，现在已多是半文半白。有时候更是浅显白话，这让很多读书人诟病，但读者却日渐增多，影响力也逐渐扩大。

    想了解朝廷推出政策的深层含义嘛，想知道皇帝的思想倾向吗，不订份《大明论坛》怎么了解国家大事，怎么在官场混得风生水起？

    一只苍老的手捋过花白的胡须，平日略显浑浊的老眼中闪过了几丝精光，有种豁然开朗的感觉。

    “父亲。”郑少康端着药碗，恭谨地捧了过来。

    郑元进伸手挡开，沉吟了片刻，问道：“咱们郑家拖欠了官府多少赋税钱粮？”

    郑少康愣了一下，见父亲盯着他不放，赶忙答道：“不算太多，大概有两三千石吧！”

    “马上送去官府，把耗粮也全加上，用银子。”郑元进收回目光，微眯着眼睛说道：“新上任的县官叫什么来着？”

    郑少康答道：“叫刘理顺，河南人，是新科状元。”顿了一下，他又补充道：“按照规矩，送去了贺礼，可被退回来了。”

    郑元进垂下眼睑，说道：“以后就不要送了。”

    “是，父亲。”郑少康再次捧起药碗递了过去。

    郑元进把药汤一口喝进，又用清水漱了漱口，伸手指了指，让儿子坐下。

    “知道为什么急着把拖欠的钱粮如数交上吗？”郑元进看着儿子，有些考较的意思。

    郑少康想了想，说道：“莫不是换了县官，怕他因此而生事？”

    郑元进轻轻摇头，说道：“若只是换县官，上任三把火，倒不必如此。咱郑家又不是欠得最多，要下手也不会先对咱家。”

    伸手点了点旁边桌案上的报纸，郑元进语重心长地说道：“康儿，仔细研读，你便会明白这是朝廷的意思，圣上的决定。”

    郑少康似懂非懂，说道：“可朝廷并未严加催讨啊？”

    嘿嘿，郑元进冷笑了两声，说道：“我就问你，严加催讨有用吗？”

    “这——”郑少康沉吟了一下，说道：“若未换县官，还是有办法应付过去的。”

    郑元进点了点头，说道：“这就是症结所在，朝廷看得清楚，才不动声色，猛然出手，重重打击。你真以为那些富豪大户都与闻香教勾结，要谋叛造反？”

    郑少康悚然而惊，张着嘴巴，好半晌才不敢相信地说道：“那，那是朝廷故意栽赃，借机杀人抄家？”

    郑元进的脸色沉郁下来，说道：“拖欠赋税，最多不过打板子；偷税漏税，罪亦不重。即便是这些，咱们也能逃避。所以，朝廷才——”

    父亲欲言又止，郑少康却是流出冷汗。不禁惶惧地张望了一下，生恐杀声四起，官兵冲入郑家，又拿下一个“谋叛造反”的富豪。

    “暂时应该无事。”郑元进摆了摆手，安慰着儿子，“杀鸡儆猴的震慑，是为了实施‘因粮’之政打基础。谁要是敢再抗拒，朝廷也不会介意再杀人抄家，反倒得的更多。”

    郑少康似乎明白了许多，叹了口气，说道：“也只有谋反作乱的罪名，才无人敢串联抗拒，无人敢为其申辩。徐鸿儒已被正法，王好贤却被关押，还不是让他咬谁就咬谁。”

    郑元进有些黯然地苦笑一声，说道：“贪婪和侥幸，这报上说得极是。既不是真的缴不上钱粮，何苦让朝廷忍无可忍，痛施辣手？家破人亡啊，何苦呢？”

    如果说以前，郑元进还担心与别的地主豪绅步调不一致，而招到白眼和排挤。现在可是生恐和那帮贪婪的家伙有什么牵连，自家的性命和财产要紧哪！

    郑少康站起躬身道：“孩儿这就让账房算清积欠，打点装车，明日一早便送进县城。”

    郑元进摆了摆手，靠在椅中微闭上了眼睛。

    郑少康转身退下，走到门口时，听到父亲轻声的叹息，“哪个庙里都有屈死的鬼呀！”

    ………………分隔线………………………

    这就是大明的京师！

    越行越近，高大的城池给人带来的震撼和压迫感也越来越强。

    颜思齐仰脸看着，不由得用力地咽了口唾沫。海上的波澜壮阔，和陆地上巨城的壮观巍峨，是两种不同的感受。

    “天子脚下，大明京城啊——”旁边的马车上发出略显苍老的慨叹，立时惹得颜思齐心情不好，直翻愣眼睛。

    他倒是没敢耽搁，可手下兄弟们却疑虑多多，等他好不容易劝服众人，拿上赦书坐上海船便直奔天津。

    按照杨天生的指点，颜思齐走的是钦使出使朝鲜、倭国的航线，也算是相当快捷了。

    但就迟了那么一两天，比他实力更强大的海商——李旦，竟不比他慢多少，差不多是前后脚到达的天津。

    颜思齐这个别扭呀，可有位钦使吴铮在，他总不好仗着年轻体壮，纵马急驰，把坐马车的李旦给甩了吧？

    没办法，两位海商的领袖人物只能结伴而行，前往京师，晋见圣上。

    当然，对于李旦能接受赦书，还敢去京城，颜思齐是很诧异，很出乎意料的。

    不是越老越怕死嘛，这家伙怎么会跟自己一样，有绝决的勇气，不应该呀？

    在颜思齐想来，李旦接赦书是肯定的，但绝不敢轻易赶赴京师。顶多派他的儿子李国助去试探，然后再做打算。

    李国助嘛，分量可就不够了，颜思齐自信能压其一头。先到先得，等李旦作出最后决定，恐怕也晚了。

    疑惑之余，颜思齐在路上便旁敲侧击，顺便还提了下汪直，想吓唬吓唬李旦。

    当然，他也知道，这作用可能不大，可就想看看李旦是咋想的。