    这肖家族长肖琴的性格本就有点咋咋呼呼的。

    在江北城众多家族族长之中，他算是比较奇特的一位。

    而在场的众人，与肖琴都很熟稔，是多年老友，此时也都乐意配合肖家族长所谓的惊天大秘密。

    老友们故意催促之下，肖琴仍一脸严肃表情。

    他望着众人，缓缓说道：“刚刚我不是出去小解吗？刚好经过紫薇轩门口。那紫薇轩的房门没有关上，我也是无意向里面瞄了一眼。没想到，竟看到左权兄正在里面。”

    左权带着卢管事进入紫薇轩后，确实没有关上房门。

    肖琴经过紫薇轩门口，刚好见到左权这位大总管正在对宁阑躬身行礼。

    那一幕，可是着实将他惊得不轻，他几乎以为自己出现了幻觉。

    紫袍中年人笑道：“紫薇轩内的客人，应该不是一般人物。左权兄是金玉满堂总管，酒楼来了重要客人，去打个招呼也是应当。”

    其他人，也都点了点头。

    像城主大人、四大族族长，还有玖图坊坊主那样的大人物若是到来，左权肯定会亲自出面接待一下，以示尊重。

    肖琴重重一摇头：“若是那么简单，我又何必说是大秘密？”

    “哦？”众人脸上的表情慢慢变得惊疑，真正开始好奇起来。

    “我亲眼看到，左权兄，对那人躬身行礼。而那人，只是随意伸出手将他扶起。”这位肖家族长的脸上，也露出一副惊愕之色。

    他是故意的。

    在紫薇轩门外，他看到了左权，当然也看到了宁阑。

    昨日学府招新大会上，肖琴就在现场，站在那高台上。他，怎么可能不认识击败了朱从龙的宁阑？

    刚刚看到左权向宁阑躬身行礼的时候，他是非常震惊的。然而现在已经回到青竹轩，那脸上的惊愕就是故意表现了。

    他是在吊场上众人胃口。

    一人凝眉道：“不应该吧？咱们江北城内，有谁能让左前兄行如此大礼？即便城主大人亲临，也不至如此。难道，是岭南郡城那边，有哪位大人到来？”

    又有一人道：“近期，没听说岭南郡城有大人物来咱们江北城啊。”

    紫袍中年人看着肖琴：“肖琴大族长，你难道不认识那个人？就算是岭南郡城的某位大人物，你应该也都见过才对。”

    他这话一出，其他人都佯怒之色看向肖琴。

    “哈哈！”肖琴见自己故弄玄虚被识破，打了个哈哈。

    接着，他面色变得认真起来道：“左权兄躬身行礼的那个人，我认识。而且，诸位也都认识他。就是，昨日当众击败了顶尖武道天才拥有六环星魂朱从龙的宁阑。”

    “什么？”

    “这不可能吧？”

    “宁阑来金玉满堂吃饭，倒是有可能。但，左权兄向他躬身行礼？”

    “肖兄，你可不要再开玩笑了。”

    几人纷纷出言，显然是不太相信这番话。

    肖琴急声道：“这种事，我怎会开玩笑？我看得很清楚，那个年轻人，就是宁阑不会错。不信，一会左权兄回来，你们自己问他。”

    见肖琴如此认真，众人表情也都肃了起来。

    大家相互对视一眼。

    这件事，确实很怪异。

    就算宁阑击败了朱从龙，就算他进入了六大学府之一的阳顶学府。以左权总管的身份，也不至于对其如此恭敬。

    看来，刚刚肖琴族长说自己发现了一个惊天大秘密，还真不是纯粹的咋呼。这件事，委实令人觉得怪异。

    包房内的这群江北城大人物，一时间都安静下来，心中猜测其中原因。

    不一会功夫。

    出紫薇轩的左权，再次回到了青竹轩。

    他一进来，房内肖琴等人的眼神就死死盯在他身上。

    这些眼神，令左权愣了愣。

    旋即他笑着说道：“诸位，你们都这么看着我做什么？”

    肖琴一指旁边座椅，道：“左权兄，你先坐下。”

    左权不明所以，便走到座椅之前，依言坐下。

    他环视众人道：“你们都怎么了？刚刚不还好好的。我出去这一会功夫，怎么都好像换了个人？”

    紫袍中年人抬手一拍桌子：“左兄，你刚刚去见谁了？”

    左权眉头一皱道：“有一位朋友来酒楼吃饭，过去打了个招呼，我这不马上就回来了吗？”

    对于他的解释，包房内的众人显然都不满意。

    肖琴摇了摇头，轻叹一声道：“左权兄，我都看到了，看得真真切切，你就老老实实交代吧！”

    左权目光一转。

    这位肖家族长站在紫薇轩门卫时，他确实没察觉到。

    看来，自己向宁阑行礼的一幕，被肖琴看到了。

    难怪此时自己一回到青竹轩，桌上众人就一副怪异的目光望来。

    无奈地笑了笑，左权说道：“这件事，我有点不方便说啊。”

    宁阑背后有一位观星巅峰境界的可怕存在，这个消息，是大掌柜赵清明透露给他的。

    而且，这个消息在江北城应该没有什么人知晓。

    所以，原本他并没有打算将此事告诉肖琴等人。却没想到，紫薇轩发生的那一幕，被肖家族长肖琴给看到了。

    紫袍中年人道：“左兄，你对宁阑行礼，其中必有缘由。否则，以你的身份，凭什么对一名只有十多岁连先天境界都不是的年轻武者如此恭敬？”

    略微停顿，他继续说道：“在场的，没有外人，大家都是相熟多年的老友。左兄，你可不能不念这份交情啊！”

    肖琴接话说道：“就是就是！莫非，宁阑身上有什么我们不知道的巨大秘密？”

    一名身穿罗衫武者眼神一亮道：“只怕还不是一般的秘密！”

    包房内的这群人，都聪明得很。从左权对宁阑的那般态度，他们就推断出不少信息。

    肖琴又说道：“左权兄，你若是不告诉我们实情。今天，我们可不放你出青竹轩！”

    左权连连苦笑。

    思虑过后，无奈摆了摆手。

    他说道：“罢了罢了，怕了你们，真是交友不慎啊！不过，我接下来说的话，你们听了也就听了，万万不能从此间传出去。否则，便是几十年的交情，我也会翻脸不认人！”

    说出最后一句话时，他的眼神变得凌厉。

