    第61章 我是他爷爷   

    想着朱元璋离开的身影，朱烨现在后悔极了。

    

    朱元璋负气离开以后，在回宫的路上也逐渐冷静了下来。

    

    毕竟朱烨这个孙儿并不知道自己的真实身份，自然不能理解自己的苦衷。

    

    站在朱烨的角度来看，朱烨也不过是心疼自己，怕自己累病了罢了。

    

    只是，有时候，人在高位，有些事情不得不为。

    

    何况他朱元璋站的位置，要俯瞰天下，他就算再累，也得在这个位置上鞠躬尽瘁到自己死的那一天。

    

    “皇上，大爷也是好心。”

    蒋瓛眼见着冷静下来的朱元璋，此时身上的怒气已经散去，露出了些许懊恼，这才敢出声。

    

    毕竟朱烨和朱元璋两个人在门口的冲突，那可是神仙打架，他要是插嘴的话，指不定就成替罪的小鬼了，难免被殃及。

    

    不过见朱元璋不再生气，蒋瓛才敢替朱烨说上几句。

    

    “好心也不能惯着他这臭脾气，天天骂朱元璋，朱元璋可是他爷爷！”

    朱元璋没好气的说道。

    

    “大爷这不是不知道自己身份嘛。”

    蒋瓛继续为朱烨辩解。

    

    “什么臭脾气，这臭脾气哪里像咱了！”

    朱元璋怒道。

    

    蒋瓛汗颜，默默在心中吐槽，这爷孙俩的脾气分明一模一样，说不是一家人都没人信。

    

    “依我看，他就是年轻气盛，就该找个婆娘好好管管他，天天跟老头子犟嘴！”

    

    朱元璋突然想到自己以前，也是被马皇后这个样子指着教训，脸上不由的浮现一抹柔色。

    

    “对！咱给他找个婆娘，省得他天天盯着咱。

    也好管管他！”

    朱元璋一拍大腿，心中有了主意。

    

    回到奉天殿中，朱元璋便让黄狗儿去把各家大臣家中的适龄女娃子的小像都找来，依然一副大阵仗。

    

    各路人马得到消息，都心中暗喜。

    

    朱元璋已经这般年纪了，寻找妙龄女子肯定不是为了自己纳妃，那么唯一的可能就是要给皇孙选妃了。

    

    一时间朝堂涌动，都恨不得将自己家适龄的女儿送到朱元璋的面前，毕竟无论是朱允炆还是朱允熥，自己女儿跟了哪一个，都有享不尽的荣华富贵。

    

    不论自己的孩子跟了哪个皇孙，都有一半的几率能成为未来的皇后，这怎么能让人不动心呢。

    

    礼部尚书胡非为得了消息，立马就进宫面见了胡贵妃。

    

    他与胡贵妃本就是亲兄妹，自己妹妹受宠，他自然也受益于胡贵妃。

    

    “妹妹，你可知道皇上此次广集及笄女子可是所谓何事？”

    胡非为上来就直奔主题。

    

    “皇上并未明说，不过依照我看，估计多半是为了皇孙选妃才是，毕竟皇孙都已经成年了。”

    

    “想当年，太子也是先成了亲，才立为储君的。

    所以，皇上应该是有立储的意思了。”

    胡贵妃说出心中推测。

    

    她可不希望朱元璋这个年纪再去纳妃，否则的话，她逐渐年老色衰，怎么能留住帝心和宠爱。

    

    “哦？

    那皇上可有人选的意向？”

    胡非为心道果然。

    

    “皇上并未表明，但是心中应该是有心属之人。”

    胡贵妃将朱允炆被罚的事情告诉了胡非为。

    

    “皇上竟然禁了淮王殿下的足？”

    胡非为不敢相信。

    

    因为吕氏封锁消息的原因，所以知道朱允炆被禁足之事的人并不多，不过胡贵妃毕竟是贵妃，这点事情还是瞒不过他的。

    

    “那照妹妹看，皇孙朱允熥的赢面很大咯？”

    胡非为心中暗喜。

    

    毕竟朱允炆上头还有太子妃吕氏把关，若是给朱允炆选妃，多半吕氏会选择自己阵营的人，为朱允炆拉拢势力。

    

    但是朱允熥就不一样了，没有生母的朱允熥，要娶谁为妃，都不过是朱元璋一句话的事。

    

    而能左右朱元璋选择的人选，就是自己的妹妹，毕竟哪个男人，能经住床上的耳边风。

    

    所以能让朱允熥选择他的孙女当皇妃，胡非为还是很有把握的。

    

    将心中的想法告知了胡贵妃，胡贵妃也很是赞同，当场表示自己会为胡非为的孙女胡可儿美言几句的。

    

    待胡非为离开，胡贵妃便梳妆打扮好，估摸着差不多到了朱元璋入寝的时候，便端着自己手中的银耳汤来到了朱元璋的寝殿。

    

    胡贵妃虽然三十有余了，但是还是风韵犹存的，那成熟女人身上散发的魅力和她那娇柔可人的性格，也是深受朱元璋所喜。

    

    朱元璋正因为今天朱烨的事情憋屈的一肚子火没地方撒，这见了胡贵妃，就等于干菜遇到烈火。

    

    两个人不一会就去床上撒火去了。

    

    一番柔香软玉下来，胡贵妃趁机提起了胡可儿的事情。

    

    “哦？

    是个贤良淑德的？

    那倒是好，你们家的闺女，咱倒是有印象。”

    朱元璋想起自己是有见过胡可儿的，顿时来了兴趣。

    

    “皇上，皇上可不是要纳妃吧。”

    胡贵妃说着话，白润的胳膊就揽上了朱元璋的肩头。

    

    “说什么屁话了，咱这把年纪了，霍霍人家小孩子不成？”

    

    “咱是给个臭小子找个婆娘，也好让他成了家，能有点上进心。”

    

    “礼部尚书的孙女，想来不会太差，哪日叫来给咱看看。”

    

    胡贵妃听到朱元璋的话，顿时心花怒放，皇上果然是要给皇孙选妃，那胡可儿，看来机会很大。

    

    “看来，咱还是没让你累到劲，竟然还有心思走神。”

    朱元璋一把拽过胡贵妃，又俯身上去……   

    

    

