    心腹其实心里就是这么想的，虽然自家主子很冷静沉着，但是他也担心厉墨寒会被女人所蒙蔽，特别是那个文慧，之前不还说和王爷吹风一度了？

    不过现在看来，王爷应该没有被蒙蔽，反而脑子还很清醒。

    厉墨寒沉默了片刻才道，“虽然义父确实和阿青不对付，但本王觉得这一次并不是他做的。义父身体现在不如从前，做这个轮椅腿脚本来就不方便，再加上年龄大了体力力不从心，想要从偌大的府上悄无声息的把阿青给带走，本就是难事儿，他绝对做不到。”

    当然，如果有帮手，那又另算。

    只不过眼下对于文慧所说的话，厉墨寒不算太过相信。

    心腹听了他的话觉得也有道理，点着头回应，“王爷说的也是，如果按照您这么说的话，那除非是有人帮着老爷做这些，否则老爷一个人确实做不到。”

    “没错！”厉墨寒边走边说道，“义父在没有人帮忙下不可能从屋顶把人给带走。”

    想起韩若青最近的精神状况，厉墨寒更不觉得这不是韩若青被掳走的理由。

    “王妃虽然这段时间很虚弱，但那也只是孕吐所致，也不至于毫无知觉的就被人给撸走了，她身手也不错的。”

    一旁的心腹听闻，也附和地直点头，觉得王爷说的很有道理。

    毕竟自家王妃娘娘的身手不错，一般人可不是她的对手。

    更别说坐着轮椅的老爷了，根本不可能是无声无息的带走会功夫的王妃娘娘。

    那这场失踪到底……

    说话间，厉墨寒已经跟心腹走出云水庵一段距离。

    他突然脚步一顿，低声吩咐心腹，“你让人暗中在云水庵附近守着，如果一旦有什么异样，随时来报。”

    “是！”

    厉墨寒安排好这边的事情，便立刻去霍雷霆那边走一趟。

    先不说文慧这件事情是谎话，但既然提到了霍雷霆，那他就不得不去瞧瞧了。

    万一有什么消息呢！

    等厉墨寒到达了霍雷霆的府上，管家便像看到了救星一样迎接，“王爷您可来了。”

    “怎么了，是出什么事了吗？”厉墨寒皱着眉头一边询问，一边往霍雷霆的院子走。

    管家苦哈哈的解释着，“老爷这两天的情绪不太好，总是会大发雷霆，好些下人都被他给打跑了，您快好好劝劝老爷吧，这么下去也不是回事儿啊。”

    虽然他也理解，老爷的儿子生了病迟迟治不好，但总是拿下人发火，也不是长久之计。

    也容易让下面的人都分了心。

    厉墨寒也猜到了，霍雷霆不可能就这么消停的在府上呆着。

    所以也做好了心理准备。

    等到了霍雷霆的院子，隔着老远他就听到里面传来乒乒乓乓的声音。

    “你们这群废物，都是干什么吃的，让你们去找个好大夫给我儿看病，我儿现在犯病了你们都没有找来大夫，你说，我要你们有什么用！”

    “砰！”

    厉墨寒在霍雷霆的院子门口站定，片刻后，他大步走了进去。

    霍雷霆还在指责那几个下人，“你们几个，如果我儿挺不过来了，你们到时候一个个都跟着陪葬去吧！”

    “老爷别这样对我们，我们知错了，请您饶了我们吧。”

    屋里跪着几个下人，不断的求着情。

    他们知道小公子又犯病了，所以老爷心中烦躁。

    可是他们可不想死啊！

    厉墨寒一进去便看到这个场面，直接对那几个人挥了挥手，沉着声音开口，“义父！”

    “你还知道来！”霍雷霆一听到他的声音，怒气冲冲的转过头来。

    更没好气儿的问道，“你还记得我这个父亲吗，这些日子每天只知道逍遥快活，根本忘了你弟弟还在生着病！”

    “……”

    厉墨寒来这儿不是跟霍雷霆吵架的，更不顾霍雷霆心情不好，直接开门见山的问道，“今日本王来只想问义父一件事，前天的时候义父到底做了什么！”

    “前天……”霍雷霆眼神突然瞪的老大。

    而且就在一瞬间，脸色煞白，明显在紧张些什么，整个人都气势弱了。

    厉墨寒本就了解霍雷霆，这会儿又一直紧盯着霍雷霆的脸色看。

    所以看到霍雷霆脸色煞白又有些紧张的样子，他顿时脸色沉了下来。

    看来霍雷霆一定知道些什么！

    而且也肯定做了什么手脚。

    他简直都不敢相信，难道霍雷霆真的对韩若青做了些什么？

    如果真的做了的话……

    那霍雷霆这次可真的是太傻了，竟然动手都动到他的王妃身上了。

    厉墨寒越想脸色越沉，怒吼道，“还不快说，你到底做了些什么，你还想隐瞒吗？”

    他不想纠结霍雷霆到底错在哪里，只想赶紧找到韩若青。

    不然韩若青现在身怀有孕流落在外，还不一定会受到什么危险。

    “跟我说话小声一点！”

    霍雷霆原本还有一些心虚，不过这会儿看着面前的厉墨寒像对待下人质问自己，他顿时就怒了，脸就涨得通红，怒目而视，“你怎么跟我说话的，你是不是越来越忘了我的身份，竟然总是会因为一些小事来指责我，难不成你越来越不把我放在眼里了！还是说你早就想要跟我断绝关系了是吗？”

    厉墨寒看他这个样子，眉头紧蹙。

    半晌，厉墨寒再一次问道，“现在本王只想知道，你到底做了些什么！”

    霍雷霆更有了不说的理由，倔强着背过了手，傲娇的说道，“你若是不想要我这个父亲就直接说，没有必要找那么多没有用的理由，别以为我不知道你是在找我的茬。”

    “你到底有没有听本王讲话，根本就不是你所说的那个……”

    “够了！”

    厉墨寒的话都没有说完，就被霍雷霆给打断了。

    霍雷霆气得连连咳嗽，指着厉墨寒半天才说出话来，“你够了，你真是够了，我真是应该早一点看清你的，从你第一次向着韩若青的时候，我就应该看清你的真面目，我真是……让你气死……气死了！”

    他一边生气地指责厉墨寒，一边脚下踉跄，好像随时都要晕倒一样。

