    当二人缠斗到一百招以上，乌乾气息依然悠长，但叶修逐渐开始觉得体内的灵气难以为继了。

    果然，境界上的劣势很难通过其他手段弥补。

    乌乾也敏锐地察觉到对手的动作逐渐慢了下来，他心中一喜，知道叶修很快就要不行了。

    叶修也有点着急，这是他第一次和境界比他高的修仙者正面硬刚，战力的确和那些肉体凡胎不可同日而语。

    如果这一次落败，他自然可以凭借太极石穿回地球，确保生命无忧。但陶寨的百姓，可能就要遭殃了。而且，他吹过的牛，也不能实现了。

    什么耶稣也保不住，人家出个乌乾就保住了。

    本来两个人就战了个半斤八两，叶修灵气不足，速度放缓，再加上稍微一分心，立刻就显露了败相，在攻守往来中，出现了一点小小的破绽。

    “千叶掌之——断碑手！”

    乌乾暴喝一声，一股排山倒海的力道涌出，将叶修拍飞了出去。

    断碑手是千叶掌中最刚猛的一招，叶修胸腹之间中掌，只觉得五脏六腑剧烈地震荡，一口鲜血喷了出去，在滑行的过程中洒下一蓬血雨！

    叶修受伤倒地，他体内的灵气接近枯竭，无法迅速疗伤。被叶修滴血认主后的太极石，仿佛感应到了主人此刻的危险，阴阳双鱼立刻急速旋转，吸收周围的天地灵气，同时神不知鬼不觉地向叶修体内输入。

    叶修无意间开启了太极石的新功能，开始有点懵，稍一思索，便明白了其中的妙处。如果叶修是部手机，带着太极石，就相当于携带了一个无限电量的充电宝啊。

    乌乾比他多2G内存有什么用，他可是随身背着永不枯竭的能量包呢。

    有太极石的帮助，叶修体内的灵气及时足额地充满，短短时间，就在体内运行了七个周天，将受伤的脏腑和经脉完全修复。

    “来啊，再打！”叶修擦了擦嘴角的血迹，冷笑着站了起来。

    乌乾不由一怔。

    刚刚这家伙明明已经油尽灯枯，被断碑手拍中之后，不死也得受重伤。但他为何还能站起来？而且看样子神采奕奕，比一开始还要精神。

    而且他体内的气息……居然充盈无比。

    刚刚明明已经枯竭了，即便是吃一大缸‘回气丹’，也补不了这么快吧？

    叶修这种瞬间充满灵气，原地满血复活的能力，让乌乾忌惮不已。

    乌坎等人也吓了一跳，这家伙中了筑基后期仙人一掌，吐口血就没事了？

    这特么打不死的小强啊！

    乌乾深吸了一口气，再来就再来，没什么敌人是千叶掌解决不了的，一掌不行，那就两掌。就不信世上会有拍不死的臭虫！

    两个人同时厉喝，再度战到了一起。

    开启了太极石的新功能后，叶修已经让自己立于不败之地。

    时间一长，率先感到心慌气短的，不是叶修反而是乌乾。他即便多了2G的内存，但在巨大的消耗中，灵气的存储和补给依然是有限的，但叶修却可以无限量地消耗，无限量地补给。理论上他可以无休止地战斗下去。

    叶修愈战愈勇，而乌乾则逐渐显现出颓势来。

    “太极之——乾坤爆！”

    叶修大喝一声，双手在胸前呈阴阳之势旋转，灵气喷薄而出，在身前形成阴阳双鱼的形状，灵气双鱼旋转形成的漩涡越来越大，越来越深，直到后来，形成了一个深不见底的黑洞。

    这黑洞开始吸收周围的一切物体，树叶，尘土，飞沙走石，跟随着黑洞一起剧烈旋转，慢慢地，形成一个以黑洞为中心的漏斗，逐渐向外扩散！

    感觉到这漏洞中心传来的毁灭一切的力量，乌乾大惊失色，他想逃，但黑洞的吸力太强，居然把他扯进了漏斗之中！

    这阴阳二气形成的漩涡，其破坏力远远超过乌乾的想象，他在漏斗之中随着那股神秘的力量如落叶般旋转，身体内的力量一点一点被这黑洞吸光，整个人随波逐流，晕头转向。

    轰然一声巨响，在叶修的暴喝声中，漩涡中心处猛烈地炸裂开来，而乌乾的身躯被炸飞了二十米有余，远远地落在树林深处。

    叶修惊喜地看了看双掌，这一式，不是太极拳中的任何招式，而是他自太极拳意中领悟出来的一招，运用阴阳二气形成的漩涡，旋转累积能量，达到最高点，便会发生气爆，以此御敌。

    太极拳虽然是凡人武学，但其哲学基础却接近于道家。太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。太极是天地初始，又是终结，是那个神秘而又无比奥妙的“一”。

    所以凡俗武学，一样可以为仙家所用。只是修仙者对于拳意的领悟，肯定比凡人要高得多。就像叶修这记‘乾坤爆’，不是太极拳任何招式，却隐含着太极的最终奥义。

    作为一个筑基六层的修仙者，打爆了筑基八层的前辈，越级挑战成功，靠的就是这隐含着天地奥义的太极拳意。

    当然，还有那块可随时补充能量的太极石。

    乌坎等人很想转身就跑，但两腿好像不怎么听使唤，他们惊恐地望着负手而立的叶修，只看背影，就让人心生恐惧。

    这人，是个变态啊。

    不仅打不死，还有手段反制比他境界高的修仙者。

    早知道他这么厉害，何必去招惹他呢？

    你在你的青阳山，我在我的乌岗寨，井水不犯河水就好。

    乌坎等人就在身后，但叶修暂时没有时间去料理他们。

    他的眼睛死死地盯着乌乾下落的方向。

    刚刚一场大战，连飞鸟都吓跑了，松林中一片死寂。

    乌乾，死了吗？

    叶修不敢确定，他从来没有和这个级别的敌人交过手，不知道他们的抗击打能力如何。不过，自从上次吃过乌坎的亏之后，他悟出了一个道理，绝对不能小看这个世界的修仙者。

    尤其是，乌乾是筑基后期的修为，比他还要高出两个小境界。这样的对手，不可能这么简单就领盒饭。

