    李毅峰做饭的水平很高，两只叫花鸡做得喷香诱人，令人食指大动，但五个成年人分食两只并不完整的鸡显然并不够，不过这难不倒司徒空。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  因为他竟然又从背包中翻出了两只真空包装的板鸭！

    “司徒，你还真当是出来野游了，你包里到底带了多少吃的？你那个包里什么东西都能拿出来，我看以后就叫你机器猫好了。”徐旭东咬了一口手中的鸭腿说道。

    “比起那只怕老鼠的蓝色机器猫，我还是喜欢龙猫。”靠在自己背包上的司徒空对于徐旭东给自己取得绰号，有些不满。

    “嘁，龙猫还不是一样怕老鼠。”

    “你才怕老鼠，你们全家都怕老鼠！”

    “不管司徒的包里还有多少吃的，吃完这顿，明天开始我们还是必须自己想办法解决食物的问题。我们不可能仅仅依靠司徒携带的食物完成灵魂之门，更何况，我们还得为一些可能会出现的突然情况做好准备。”罗昊打断司徒空和徐旭东的争吵，提议道。他的提议也得到了周柏的认可。

    咻！

    在罗昊队伍的东北方向，一颗信号弹拖着小尾巴飞上高空，然后在空中绽放出一朵粉红色的花火，又有人拉响了求救信号棒选择放弃。

    “没想到这么快就又有一支队伍选择了放弃。”似乎是对那两支在刚进入丛林就选择放弃的队伍感到惋惜，周柏有些感概的说道。

    “这就是自然界的优胜劣汰，不管是植物、动物、还是人，在这片原始丛林中都是平等的。这是他们自己的选择，我们无权干预。”罗昊站在周柏身边，脸色平静的说道，“我们还是讨论下晚上轮守的问题。”

    夜晚的丛林危机四伏，不仅要防备外出觅食的野兽，还要防备毒蛇毒虫的偷袭。云熙是队伍中唯一的女性，需要特殊照顾，不必参与晚上的值守，而且队伍中有五个男人，按照罗昊的意见，每隔两个小时轮守一人，也足以支撑到第二天天亮。

    帐篷只有一个，让云熙和一群男人挤在一起睡显然有些不合适，所以罗昊就用两个背包隔出一块相对独立的地方给云熙休息。

    周柏从背包中取出一瓶石灰粉，均匀的洒在帐篷的周围。

    “看来我们想到一块儿去了。”罗昊举起手中一袋装在密封袋中的雄黄粉对周柏说道。

    “刚进部队的时候，就有一个战友在野外露营的时候因为没有经验被蛇咬了，后来延误了就医时间被迫被截去一条腿，领了一笔退伍费回家了。吃一堑长一智，同样的错误可不能再犯第二次。”

    周柏把瓶子塞回背包，冲着罗昊笑道：“虽然我们方法的效果一样，但是我的比你安全。”

    雄黄虽然对于驱除蛇类有奇效，但雄黄是有毒的。它的熔点低，在遇到炭火加热后会散出有大蒜味的三氧化二砷白烟，也就是砒霜。而且雄黄不易获得，就算是携带，数量也有限，所以在野外最简单有效的防蛇方法是在帐篷周围洒草木灰。

    “晚上我值第一班，剩下的人先去休息吧。”罗昊对着周柏等人说道。

    周柏他们点了点头正准备钻进帐篷的时候，东南方向的丛林中升起一颗信号弹在夜空中绽放出一朵艳丽的花火，这颗信号弹刚落下，又有一颗信号弹升起，一颗、两颗、三颗……短短十分钟内，在这片丛林的上空已经升起了不下五十颗信号弹。

    “好美丽的夜空花火！”云熙仰起头看着闪耀在墨蓝色夜空中的粉红色信号弹，说道。

    ……

    在云熙他们进入帐篷后，又有十几个信号弹升上夜空，但频率没有晚饭时那么密集。罗昊粗略估算了下，进入丛林不足八个小时的时间内，已经有近一百人选择了放弃，占总人数的四分之一，近乎疯狂的淘汰率。

    野兽害怕火光，所以晚上睡觉的时候留下一个火堆，可以有效的防止野兽的侵袭。罗昊坐在一段树干上，用手中的树枝拨弄着面前的火堆，火堆中不时的爆出轻微的“哔啵”声。

    正在罗昊盯着火堆愣愣出神的时候，他身后的帐篷被掀开一条缝，周柏从里面钻了出来。

    罗昊看了眼手表上的时间，朝周柏说道：“现在还没到你值班的时间。”

    “可以聊聊么？”周柏做到罗昊旁边的一段树干上，往火堆里扔了一块柴火问道。

    “你想聊什么？”

    “你！”

    “聊我？我有什么好聊的。”罗昊嗤笑一声，继续用手中的树枝拨弄着火堆。

    “如果我没猜错，你应该当过兵，而且还是特种兵！”周柏看着罗昊扯动的嘴角，继续说道：“今天晚上的谈话内容仅限于我们两人之间，所以你不用急着否认。知道我们第一次见面时，你盯着我的眼神带给我的是一种什么感觉吗？野兽！一头蓄势待，随时准备将猎物撕碎的野兽，那种危险的感觉让我心有余悸，所以我暗暗告诉自己，这是个极度危险的家伙。”

    “一个眼神并不能说明什么问题。篮球运动员在平时也会刻意的训练眼神逼视，方便在正面对抗中威慑对手。”罗昊摇着头否认道。

    “那你丰富的野外生存经验该怎么解释？还有，你打败王阳所使用的格斗术应该是美国海豹突击队的mcmap吧？”周柏步步紧逼的说道。

    “你也许会说这是根据市面上的资料自学的，但我看得出来，要把mcmap运用得像你这么熟练，一般人是做不到的，至少我自认为做不到那种地步，所以我敢说你一定接受过严格而且系统的训练。丰富的野外生存经验，严格并且系统的mcmap训练，只有精锐的特种部队才有可能做到这两点。你来自哪支部队，西南猎鹰？暗夜之虎？华南之剑？”

    “你不去做侦探真是可惜了。”罗昊变向承认了周柏的推断，说道：“我确实当过兵，至于我在哪支部队服役现在还不能告诉你，也许在不久的将来你会知道。”

    周柏点了点头也没有深究，毕竟每个人都有自己不能说得秘密。

    “说完了我，也该说说你了。”罗昊看了眼周柏，问道：“你喜欢云熙，对吗？”