    “啊…”

    这一刻里，台下不少人都不由的惊呼出声了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，台上，面对九智来栖当头斩下的锋利太刀，方里竟是不闪不避，直接举起空着的一只手来，挡在自己的头上。

    “————？！”

    九智来栖当场一惊，没有任何的犹豫，匆忙收缓了力道。

    下一秒钟，锋利的太刀划过方里那挡在头上的手臂，在「嗤」的一道轻微的撕裂声中，划开了方里手臂的皮肤。

    血光乍现，令台下的荒河吉备土睁大了眼睛，一个个的武士亦是错愕而起。

    刺痛感袭向了方里的神经。

    可这个时候，方里已经豁然再度踏出一步，挤进了九智来栖的怀里。

    “你…？！”九智来栖那严谨认真的面容上不可避免的浮现了一抹震惊。

    但是，那一丝震惊浮现在九智来栖的面容上时，其脖子上立即传来了异常冰冷的触感。

    那冰冷的触感是什么，九智来栖瞬间便明白了。

    那是匕贴在脖子上传来的感觉。

    挤进九智来栖怀中的方里就这样将匕贴在了其脖子上，看着有些震惊的九智来栖，渐渐的笑了。

    “这样就算我赢了吧？”

    静。

    死一般的寂静。

    所有人均都看着台上用匕贴着九智来栖的喉咙的方里，一时之间，竟是完全呆住了。

    “那…那个小子…”荒河吉备土同样难掩自己的惊讶。

    没办法。

    谁都没有想法，战况居然是这样的。

    原来以为会被轻而易举的击溃的流浪者，此时此刻里，却是将九智来栖给制住了。

    这让人怎么能够不惊讶呢？

    而最先反应过来的还是九智来栖。

    看着方里那近在咫尺的笑容，望着方里那依旧还在流血的手臂，九智来栖恢复了冷静，沉默了半响以后，说了一句。

    “如果我是卡巴内的话，刚刚你的手已经没了。”

    闻言，方里眨了眨眼睛，笑容依旧不减，只给出了这么一个回答。

    “如果你是卡巴内的话，刚刚你的脑袋也掉了。”

    一边是失去手臂。

    一边是失去脑袋。

    哪一边才是真正的败亡，难道还需要考虑吗？

    “你…”九智来栖不由的说道：“你居然不惜做到这种地步吗？”

    “没办法，谁让我本来就比你弱，想以弱胜强，还想不付出一点代价，那才是不现实吧？”方里坦然的说道：“况且，我不是说了，你会手下留情的吗？”

    这只是一场比试，不是厮杀。

    所以，能够给予方里获胜的机会的直死魔眼是不能用了。

    可是，对于对手来说，那也是一样的道理。

    这又不是厮杀，只是一场比试而已，九智来栖怎么可能明知会砍掉对方的手还继续下去呢？

    这就是方里能够想到的唯一保证获胜的方法。

    一个很危险，但并不是异想天开的方法。

    于是，九智来栖语塞了。

    见状，方里催促道：“怎么样？是我赢了对吧？”

    “……我还没有不承认自己的失败的觉悟。”九智来栖这么说着，眼中的神采却很明显带着不服输。

    毕竟，论实力的话，九智来栖还是凌驾于方里之上。

    但是，战斗并不是说有实力的人就一定会赢，只是会赢的几率比较大而已。

    如果这真的是一场厮杀的话，那么，即拥有直死魔眼亦在之前对战卡巴内的时候无师自通的熟悉了杀人手段的方里肯定能挥出更大的优势。

    不过，这一次的对决确实是方里胜了。

    “完成B级支线任务，获得3ooo兑换点。”

    当这个系统提示音在方里脑海中响起时，方里才松了一口气，撤下了贴在九智来栖脖子前的匕。

    九智来栖这才感觉到脖子前的冰冷触感消失了，看向方里的眼神不再似一开始那样严肃认真，而是充满斗志。

    然后，九智来栖这么说道：“我们再打一场。”

    显然，九智来栖是打算报仇雪恨了。

    而且，这一次绝对是想动真格，不会再手下留情。

    对此，方里怔了怔，有些无奈的举起那还在流血的手，说道：“现在？”

    “……”九智来栖顿时不知道该说什么好了。

    在别人受伤的时候还执意挑战，那可不是武士应该有的行为。

    当然，九智来栖并不知道，方里的腿包里还有一瓶创伤恢复药剂，可以恢复轻伤。

    方里在森林里放血引诱卡巴内，回来以后便是用那瓶药剂回复了伤势。

    这种药剂如果口服，一口气喝光的话，那就会有持续恢复效果，如果只是在伤口上洒上一部分的话，那轻伤程度的伤势同样可以恢复过来。

    要不是因为这样的话，方里可不会没头没脑的不断在自己的身上创造伤口。

    不知道这一点的九智来栖唯有放弃继续挑战，看着方里，询问道：“你叫什么名字？”

    “方里，一个流浪者。”方里一边回答，一边下意识的朝着九智来栖伸出手去。

    九智来栖看着方里的手，再看着方里那仿佛理所当然一样的表情，叹息般的说道：“你的胆量果然很大。”

    说完，九智来栖伸出手，与方里的手握在了一起。

    “啪啪啪啪！”

    台下，一阵鼓掌声响了起来。

    那是一脸笑容的荒河吉备土鼓的掌。

    在荒河吉备土的带头下，人群中，一些普通的民众同样鼓起了掌，甚至还出现了欢呼声。

    武士们顿时你看看我，我看看你，最终唯有一脸不情愿的鼓起掌来。

    响亮的掌声响在了整个舞台的上空。

    不得不说，唯独这一刻里，弥漫在空气中的紧张感才缓解了下来。

    不是武士们针对方里时产生的紧张感，而是活在这个无法保证明天的时代里所产生的无法避免的紧张感。

    为了泄这种紧张感，sc方家才主办了斗武会。

    而今天，这一场斗武会明显的达到了预想的效果。

    甚至，远远的出。

    在这样的氛围之下，九智来栖给了方里一句话。

    “等你伤好了，我们再较量。”

    方里无语了。

    看来，自己被一个不得了的人缠住了啊。

    （求点击！求推荐！求收藏！）