    楚南公！

    他近年来应该活的挺潇洒，修为恢复，依仗着阴阳五行遁术，就算打不过，跑还是没问题的。

    以他现在的境界，除非虚空一体的修者出手，否则，还真难以奈何他！

    留着他，是因为他有用处。

    可……，放任他，也的确导致一些出乎意料的事情发生。

    现在这个时候，他……可以死了。

    “公子有玄功妙法克制阴阳五行遁术？”

    楚南公！

    疥癣之患！

    非阴阳五行遁术，他早就不知道死多少次了，那般遁术，暗合阴阳五行，玄妙非凡。

    实在是……很适合逃跑。

    智者一脉传承的有阴阳五行遁术，九宫神都那里同样有这样的手段，名虽不一，道理一般。

    公子妙悟真空，诸般修行之法顷刻便可创出，如今针对阴阳五行遁术也有所得？

    白芊红惊诧一语。

    阴阳五行，天地纯正之道，欲要将其克制，起码在自己看来，要么拥有极高的修为，直接将施展遁术之人镇压。

    要么便是扰乱一方阴阳五行，而这同样需要极高的修为！

    换言之，同境界同层次，似是没有很好的针对手段。

    “克制？”

    “为何要将其克制？”

    “本侯所创的那门玄功《九宫遁术》，九宫遁，八卦行，中无依，太虚隐，阴阳家所传的阴阳五行遁术，本侯也知晓简单的修炼之法。”

    “只要墨鸦他们修炼此法，便可在遁术一道上有所得，期时……阴阳五行遁术不为大患。”

    周清将视线落在身前左侧的那张图纸上，阴阳五行遁术……的确精妙，毕竟是自上古就传承下来的道理。

    亘古不衰！

    将其克制？

    非有别样强大之力，如苍璩的万物波动之法，阴阳五行遁术在其面前施展便是无大用。

    却……阴阳五行遁术好修，万物波动难修！

    “芊红也有兴趣一览修行之法。”

    “公子，佛家那边的消息已经得到不少，他们的出现已经时日不断，算起来，自从公子解决蜀山之事后，佛家便是先在河西两郡出现！”

    “进而隐秘的进入燕赵之地，在那里传播道理，很是低调，却传播很快，背后的确是浮屠之人！”

    “不过，那些浮屠之人能够这般顺利的施为，少不了一些诸夏之人相助。”

    “楚南公很有嫌疑！”

    “甚至于燕赵之地还有不少人！”

    “尤其是……佛家行动这么长时日来，没有当地官府的隐瞒，也做不到！”

    《九宫遁术》！

    欲要压制一法，以更为精妙的手段，白芊红于此也为期待。

    诸般法，公子并未对她们隐瞒，只要适合修行，便可修行，说着，又落在另外一件事上。

    佛家！

    公子曾有交代，让自己好好查一查。

    “农家之事后，让墨鸦他们带着一些人处理吧。”

    “这三张图纸……本侯喜欢这一张，你们接下来给于细化细化。”

    浮屠之道，暗度陈仓，这是找死。

    至于诸夏间相助的一些人，以墨鸦他们的手段，搜寻出来详细结果不难，左右不过那些人。

    抬手间，身前悬浮的三幅图纸便是落下两副，只剩下左侧的那幅！

    “是！”

    白芊红秀首轻点。

    此事不难，就是有些繁杂，正和墨鸦他们。

    ……

    ……

    “慢点吃，海里多得是。”

    “这些东西较之陆域江河之内的鱼虾，多了三分鲜味！”

    海上升明月，一船静沉浮。

    船头甲板之上，一团团明亮的火焰燃起，照亮这方区域，驱散所有的黑暗，只剩下宛如白日一般的光明。

    椭圆形的水桌之上，摆满着各种海中美味。

    原本云舒准备的有长案，可……那些东西太过于规矩了，稍微大一些的鱼虾都放不下。

    旋即，便是取海中之水，直接固化成一张桌案，所有的美味佳肴摆放其上，中间还有这转轴，想吃什么，轻轻一拨，便是转了过去。

    相当精巧。

    “嘻嘻，父亲，曦儿喜欢吃火锅！”

    “辣辣的，好舒服！”

    “还有这壶紫龙珠，曦儿也喜欢！”

    小火锅！

    是周清在番县之地，命云舒打造的，较之寻常的大火锅，形体小了不少，却也方便了许多。

    此刻。

    两个小家伙面前各自有一个小火锅，想吃什么，直接取来食材放入里面，水桌之上，瓜果时蔬应有尽有。

    更别说还有焰灵姬忙碌一个时辰的收货。

    清蒸出来的海中美味！

    烧烤出来的美味！

    红烧出来的美味！

    ……

    看着面前不过尺许方圆的精致黄色小火锅，小家伙手持木箸，满是开怀欢喜。

    这个小火锅，中间有着圆形的凸起，里面有着一团火焰，将火锅之内的汤水加热。

    自己在里面放着小虾、鱼肉、牛肉、羊肉、绿蔬……，滋味好好，尤其海上还有浅浅的凉风。

    吃着小火锅，美美的喝上一口紫龙珠。

    若是在咸阳宫，师尊肯定不会让自己如此的。

    “父皇、母亲她们说不得此刻也在咸阳宫吃火锅！”

    阳滋正在大快朵颐，前来江南叔父这里，是自己最为正确的抉择，吃得好，住的好，玩得好。

    当然了，每日早上都有早课的。

    那些不算什么。

    将一块牛肉填入口中，滋味很好，这种牛肉和自己在咸阳吃的牛肉不一样，叔父说是来至高山深处的牛。

    “哈哈哈，说不得却是如此。”

    “小衣，你真的不吃一些？”

    周清大笑。

    两个小家伙吃的这么香，自己胃口也是大开，将焰灵姬烧烤的一条大鱼切下部分，缓缓吃着。

    时而从身侧的雪儿手中接过酒水，一饮而尽。

    说着，看向也是入列的少司命身上，白日里，她并未下水，似是不太喜欢入水。

    貌似……自己依稀记得她当年和小灵跟随自己修行的时候，从齐国坐船前往燕国，还有些晕船。

    如今修为入化神，对于肉身掌控更强，好些。

    “前辈！”

    亭兰姝雅，一身浅紫色衣衫的少司命坐在水桌一角，仍为白色的纱巾遮颜娇俏容颜，面前也有一个小火锅，可……里面并无什么东西。

    此刻，手中正拿着一颗红色的果子，慢慢吃着。

    闻前辈之言，抬首看过去，一双深紫色的眼眸闪烁炫光，举起手中的东西，空灵之语弥出。

    “哈哈，你啊！”

    周清又是笑道。

    少司命一脉的传承，实则，是不忌讳那些的，应该是小衣自己的习性，和以前的晓梦有些类似。

    不为强求，既然喜欢吃瓜果，那就多吃一些，手掌拂过，金光隐现，又是一盘别样的果子出现在少司命跟前。

