    第738章 探听消息

    “影响倒不至于，借给张明伟一个胆，他都不敢做这事！”

    林友东沉声说道：“我们说到底是生意人，做买卖的，很多事情都要考虑到才行，这赵有德走了，我也没有打算和张明伟做什么。”

    “反正什么路都要走一走，看看哪条路通。”

    “而且郑华康这个人有点冒失，不够沉稳，就怕他这么冲动不但没办成事，还把自己搭上了，到时候指不定老丈人在首府的关系都用不上呢！”

    魏如春闻言，疑惑问道：“要是用不上的话，干嘛还有人来查张明伟？”

    “而且你这么说，我可就不高兴了，这些年来，不论是郑华康还是咱们能走到今天，要不是我老爸，能成吗？”

    “他是下来好多年了，可名声还在呀！首府那么多部门高层，很多都是我爸的学生，可以说，要不是我爸，也没有他们的今天！”

    “现在我们的江南地产就更加不用提了，全都是靠我爸的关系才能拿到的项目！”

    “如春，我也就是说说而已。”林友东叹息道。

    接着他继续说道：“并不是说咱爸在首府的关系没用了，而是怕郑华康这个人不值得信任，老爸一时间看走眼了，张明伟有没有下台这事还没落到实处，他就到外面瞎说张明伟要完了。”

    “而且我也觉得张明伟不一定会完蛋，要是真的没事了，那以后郑华康在圈子里的影响力，你觉得还有多少？”

    “到时候谁会听他的？反正我觉得咱们做生意的，就该做好完全的准备。”

    “你意思说，也该去和张明伟走动一下，拉拉关系？”魏如春反问道。

    林友东点了点头，说道：“对，像他们这种混体制的跟咱们做买卖的有本质区别。”

    “他们都有任职期限，可我们只要经营得好，就能一直把买卖做下去，可他们只要做好了，就能够往前走，没做好就会被换掉，下台。”

    “到时候位置还在，可坐位置的人，已经换了。”

    “像我们做买卖的要好好生存下去，就得跟每一个坐那个位置的人处理好关系。”

    “万一你两边都没有讨好呢？”魏如春又问道。

    “放心吧，这种情况不会发生的。”

    林友东笑着解释道：“你看，尽管我们现在做生意，都是靠着老爸的关系还有郑华康来拿地。”

    “但是我们也要想办法跟张明伟处理好关系呀！”

    “就算是平日里不跟他有太多往来，可是这关系还是要拉的，起码要跟他表明一个态度，我们就是想好好做生意赚钱，不和他过不去。”

    “当然了，赚了钱也不是说独吞了，这圈子里的人都有份，只有这样才能更好的存活下去。”

    “友东，可现在阳青市圈子里的人谁不知道，我们是靠着郑华康，我老爹，打一开始跟张明伟就是对立的，在这种关键时刻你和他拉关系，还能有用吗？”魏如春再次反问道。

    “如春，尽人事听天命吧！我这就给他打个电话，试探一下。”

    这些话王小帅躲在窗户下听得清清楚楚，心下一阵赞叹林友东的精明，觉得今晚上来的值了。

    起码确定了几个消息。

    这第一就是李云峰真的站在了林友东那边，而且他还拉拢了另外几家人一起，也就是说，赵氏公司得一挑五，这种情况很艰难。

    第二就是确定了郑华康这家伙在背后找张明伟的事实，用的是首府那边的关系，而且还是通过魏武进这条线来。

    这就说明了魏武进和李国茂两人之间的均势还在，所以张明伟跟李国茂还得小心。

    在最后，也加深了王小帅对林家的认识，林家的林友东心机很深沉，是个危险的人物。

    “张明伟手机关机了，看样子他是睡了，算了，有什么等到明天再说也不迟，反正这次竞标过后，无论结果怎么样，我们都要想办法改变方式了。，

    林友东叹息道：“以后不能够单单依赖郑华康了，换句话来说，就是不能只依靠咱们老爸的关系了，一定要多做点准备才行。””

    “我们一定要牢记一点，我们是生意人，不是混体制的，要避免你死我活的局面。”

    “只有大家好才是真的好！”

    “友东，我发觉你最近的想法变了好多呀！”魏如春惊呼道。

    “这人总是在往前走的，再说了，老爸也上年纪了，那些关系不见得能一直用下去，所以我们绝不能够一直光靠爸的关系过活，关系只能算是辅助，绝不是唯一，要换换想法了！”

    魏如春点点头，赞叹道：“嗯，友东，你说的对。”

    “当初爸会选你果然是对的，比起郑华康来，你做事要稳重得多，我爱死你！”

    “呵呵呵……如春，你当初跟了郑华康的话，就是第二副市夫人了呀，难道你都没有后悔跟我吗？”林友东笑着问道。

    “我可没有后悔过！”

    魏如春解释道：“尽管郑华康是顶级大学毕业的，而且脑子也灵活，可他比起你来，还是少了沉稳。”

    “一直以来，你都是无比坚定的往前走，尽管咱们的江南地产还没有赵氏公司那么厉害，可差距已经在逐渐缩小了。”

    “而且你刚刚说的话，我越想越觉得正确，咱们不能只靠我爸还有郑华康的关系拿项目，那些关系用不了太久了，直接说句不吉利的话，要是咱爸不在了，这阳青市还有首府里，还有谁认得咱们？”

    “至于郑华康，李国茂对他一点好感都没有，张明伟上来后又跟他斗个不停，要是没有咱爸支持，他肯定不是张明伟的对手！”

    “是啊！就是因为这样，最近我一直觉得情况不对，感觉现在的形势远没有郑华康想的那么好！也不知道是哪里出了问题，可是郑华康那家伙还天真的觉得形势一片大好。”林友东担忧地说道。

    “好了，友东，时候不早了，该睡觉了，再这么聊下去，更加睡不着了。”

    说到这里，魏如春娇滴滴的说道：“友东，干脆我们做点好事吧！”

    “你看你都多久没要我了？”

    “距离上回都一个多月了吧？”

    “唉……如春，我不是因为忙吗？而且现在我确实是上了年纪，不太行了，这样吧，你先做好准备等我，我去上个洗手间回来先。”林友东笑着回道。

    听到这话，王小帅就来兴致了，情绪开始有点亢奋，因为这旁听是他的爱好。

    而且还是从小就养成的良好习惯，长大了是怎么改也改不掉的，在村里干这事就叫趴墙根。

    当初做这事还是刘猛那老家伙带的他。

    还是趴刘德贵和周秀珍的墙根，那天晚上听得他心里跟猫爪子挠一样，到后来就爱上做这事了。

    (本章完)

