
轰隆隆，轰隆隆……

噼里咔嚓，噼里咔嚓……

无数的雷霆轰鸣震荡，无数的闪电如巨蟒狂舞。

维可站在逐渐崩塌的奈何桥上方，整个人身上散发出一股唯我独尊的磅礴气息。那精致绝美的脸上，女王般高傲的表情让人膜拜。

她抬起头，看着逐渐崩碎的意识幻境……伸手一招。

呼啦啦！

所有的雷霆闪电，全部都被瞬间吸入她的掌心之中，凝聚为一个飞快旋转的黑色雷电圆球。充斥着强大的力量。

维可看着手中的这个黑色雷电之球，若有所思：“这应该就是我的帝印神通钥匙了吧？也不知道，吞下去之后会获得什么样的力量。”

她既激动，又充满了期待。

鬼族，作为这个世界上一种比较特殊的生灵，在修炼上自然也和人类、妖怪不同。在晋级鬼王的时候，一般会从魂魄中分离出一部分，化为专属于每个鬼王的法器王器！

比如维可自己，就十分罕见的拥有两件王器：鬼极剑和十方盾。

当然，这两件王器在当时帝影赐予她那把雪白的帝影剑时，就已经被吸收进去了。

就像妖王晋级为妖帝，会拥有一块道骨，从鬼王晋级为鬼帝时，则会拥有一个印记。名为，帝印！

每一尊鬼帝的帝印，都会出现在不同的位置。而这帝印，也会附带一个特殊的神通、一种特殊的能力帝印神通。

说起来，和七真人的“终真神通”有点类似。但本质却不同，而且威力更大！毕竟鬼帝，是和天师一个层次的。

维可不再多想，直接将手中黑色的雷电圆球继续压缩为一颗丹药大小，然后吞进了嘴里……

与此同时。

现实世界中。

李怡然和海宝都焦急地看着维可。

从刚才开始，她的法力气息就在迅速的衰弱，甚至连鬼王神像和手中的帝影剑都在不断的缩小！

最后，已经重新化为正常人大小了。而且气息虚弱无比，连本来凝实如肉身的灵躯，都开始变淡了，仿佛随时都会化为烟雾消散一样。

这分明是在晋级鬼帝的过程之中遇到了巨大的危险啊！

海宝就算不知道这鬼族的一些奥秘，此刻也明白自己的“维可姐姐”已经非常危险了。它便用两只前鳍像手一样抱着李怡然的胳膊，使劲儿摇晃着：“怡然姐姐，你看维可姐姐她……是不是有危险了？你帮帮她啊。”

这个……

李怡然清纯秀气的脸上闪过一丝无奈，苦笑着摇摇头：“海宝，我还没有你的境界高、实力强。你都没办法，姐姐能怎么办？”

“可是姐姐你懂得多啊！唉，我去求求师父。”

说着，这小家伙身躯一动。携带着一股蓝色的水雾飞向这地下暗湖中心石柱上的神秘人帝影。

“师父，维可姐姐有危险。你赶紧出手救救她吧！她也算是你的徒弟呀？你出手吧。”

然而，没有任何的回应。

那被笼罩这雾气之中的人影，依然一动不动的盘坐在石柱上，没有任何的回应。

师父！

海宝急了，还想再说。

可就在这一刻……

嗡嗡嗡！

虚空震荡，法力轰鸣。

本来已经变得无比虚弱的鬼王神像，在一瞬间释放出一股可怕的磅礴威压。

轰！！！

一股肉眼可见的冲击波如同潮水一样，从维可鬼王神像的身躯中爆发出来，呈球形朝着四面爆发轰然扩散出去。

整座洞窟，都在随之摇晃着。

湖水翻腾，来回激荡，掀起了阵阵大浪。

本来坐在一朵冰莲花上的李怡然猛然站了起来，脸上全是惊喜之色：“这是……维可姐姐成功了？她成功了！成功突破到鬼帝之境了。”

随着她欢喜的声音，维可那本来已经变得很淡、如同影子一样的灵体身躯，开始飞快的变得凝实起来。

几乎是眨眼之间，就已经和之前没什么区别了。

反而是这个时候，那盘坐在石柱上、雾气笼罩的神秘人“帝影”出手了！

伸手一点。

嗖！

一道柔和的光芒打入这洞窟顶部，然后仿佛流水一样覆盖了所有区域这相当于是加固阵法，让这洞窟变得更加稳定。不会在维可晋级鬼帝的恐怖威势中被外泄的力量给弄坏……

呼呼呼！！！

洞窟里刮起了大风，宛如实体，化为丝带涌入维可体内。而在洞窟之外，方圆百里之内的天地灵气和阴气，全都疯狂的朝着这洞窟里奔涌而来。

被吸入维可体内！

哈哈哈！

海宝高兴得大笑起来，被水蓝色的雾气环绕托举着，悬浮在半空中。两只短短的鱼鳍就像是小手一样，叉在腰上。兴高采烈：“维可姐姐好棒！本宝宝就知道，她肯定没问题的。一定会成为最厉害的鬼帝！”

李怡然看着四周疯狂奔涌而来的天地灵气，欣喜地脱口而出：“重塑肉身？维可姐姐晋级鬼帝成功，这是借用天地之力重塑肉身啊。”

没错！

当鬼王成功突破到鬼帝的一瞬间，最先出现的“天地异象”就是方圆几十里之内的天地灵气包括各种各样的阴气、瘴气，所有的灵异力量，都会被疯狂吸收过来。

这是用来重塑肉身的！

因为鬼族和人类、妖怪不同，它们是没有肉身的，本质上只是虚无的灵体。而肉身，实则是这个世界上最玄妙之物。

乃是天道赐予生灵的贵重之物！

鬼族……以魂魄的形态直接生存，虽然灵魂强大无比，也有诸多的好处。但没有肉身，终究是限制了走向更高的境界。

所以在从巅峰大圆满的鬼王突破晋级到鬼帝时，天地乾坤会给予一次“重塑肉身”的机会。

这，相当于是真正是从死到生，彻底还阳了！所以鬼帝，硬要从本质上来说的话已经不算是通常意义上说的“鬼”了。也是和人类、妖怪一样的活物！

方圆几十里的天地灵气……一瞬间全部抽空。这是平日难以想象的力量！就算真正的鬼帝都做不到。

但是，在晋级的一瞬间，借助着天道的馈赠，则是可以做到。只不过这些灵气，都是用来重塑肉身的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46115199"  chaptername="第2817章  天地灵气、重塑肉身！">加入书签</a>
</div>
