
　　大司马直播间中。

　　此前的直播当中。

　　大司马一直被水友们嘲讽，打白银局。

　　赢下了对局水友们就说，打白银局胜之不武。

　　输了对局水友们就说，连白银都打不过，老马真的菜。

　　这让一向以稳重成熟著称的大司马也有些气不过。

　　所以直接找来了一个铂金的号来进行直播。

　　在铂金局中来证明自己的实力。

　　不是大司马不想打更高段位的局来证明自己。

　　实在是以他现在的操作实力与反应能力，段位再高一些的局他根本把握不住。

　　铂金钻石基本上就已经抵达极限了。

　　“这场对局我就让你们看看，什么叫做金牌讲师的实力！”

　　大司马吹着牛逼。

　　然而,在游戏进入加载页面的时候，他看着对面中单亚索钻二的段位，顿时有些慌了。

　　自己找来的只是一个铂金四的号啊，怎么还能排到钻二的玩家？？

　　大司马嘴角微微发苦。

　　当看到对面上单石头人的段位只有铂金一的时候，大司马顿时松了一口气。

　　铂金一，自己应该还能够应付。

　　别看钻二与铂金一的段位相差不大,但懂行的人都知道,铂金一是玩家水平的一个分水岭。

　　铂金一与钻石玩家的水平相差还是挺大。

　　在老马看来，虽然自己年纪大了,在反应与操作方面显著下降了许多，但对线一个铂金一的玩家，只要自己认真一些，应该也不是问题。

　　当下，在游戏加载的时间中，老马就开始了自己吹着牛逼。

　　“你们看，虽然我这个只是一个铂金号，但排到的都是钻石玩家，除了我之外，对面最低的也是铂金一的石头人，这个已经能够算的上是钻石局了。”

　　“你们看看我在钻石局中展现出来的对线是一个什么水平。”

　　“毫不夸张的说，这个石头人最少要有大师的实力，才能勉强招架得住我省港澳第一雷克顿！”

　　而大司马吹牛逼的同时，直播间中的水友也没有闲着。

　　“是不是真的啊？”

　　“别吹了捞马，我一直以为马氏不解释连招释放是有顺序的，直到有一次我看到你按出了任务管理器。”

　　“哈哈哈...以前以为马老师手速真的很快，直到有一天他按出了植物大战僵尸。”

　　“A接W接任务管理器。”

　　“如同天上降菜谱,真是人间下饭神！马老师，管饱！”

　　“………”

　　直播间弹幕当中，水友的嘲讽不断。

　　不过，大司马没有对这些弹幕发表任何言论。

　　因为......

　　他将用自己的实际行动向水友们证明，省港澳第一雷克顿不是浪得虚名！

　　大司马的自信心一直持续到这样一条弹幕出现。

　　“老马，对面石头人是苏文！！”

　　短暂时间过后，直播间弹幕上全刷着这一条。

　　大司马看见之后，脸色瞬间垮了下来。

　　苏文？？！

　　大司马随后在心中否定了这个可能性。

　　开什么玩笑？！

　　苏文韩服高分王者，来国服铂金钻石局炸鱼？！

　　搞这种事情？？

　　“不可能的兄弟们，苏文怎么可能来打这种钻石局！”

　　大司马在短暂的错愕之后，迅速恢复了笑容，摆手说道。

　　“真的，苏文在和PDD双排，那个钻二亚索就是PDD！”

　　弹幕中又有水友说道。

　　大司马将信将疑，反手点开了PDD的直播间。

　　画面中。

　　因为直播有延迟的原因，大司马看到的还是PDD直播选英雄环节。

　　看着PDD与苏文斗嘴的场景，看着PDD这边五人的英雄选择。

　　中单亚索、打野火男、下路皇子加潘森、上单石头人。

　　大司马再看了看自己对局中对面的阵容。

　　糟糕！！

　　对面石头人真的是苏文！！！

　　我炸了啊！！

　　TM的直接裂开！

　　原本想的是，打一把铂金局来证明自己,怎么就排到苏文在对面？？

　　大司马此时欲哭无泪。

　　只不过。

　　头可断血可流,老马面子不能丢。

　　在确定了对面上单是苏文之后,大司马当即说道：“呃...苏文...苏文又怎么样？”

　　“他虽然很强，但我也很强好吧，我开启王者模式之后，就算跟苏文也有的打！！”

　　“………”

　　另一边。

　　PDD这边。

　　“芽儿呦，这一把好多熟人啊。”

　　PDD看着屏幕上双方的ID开口说道。

　　“啥熟人啊？”

　　苏文愣了一下，因为很久没有打过国服，他确实不知道PDD说的熟人是谁。

　　“对面那个中单劫是包子，那个盲僧是小龙堡。”

　　PDD抽了一口烟停顿了一下接着说道：“这把可不能输啊，要是输了我可就十连跪了！”

　　旋即，PDD看了一眼己方这边的阵容。

　　心塞。

　　真的辣眼睛！

　　并且，其他三名队友已经明确表示了要开演。

　　现在这场比赛的全部希望都寄托在了苏文身上。

　　大司马的账号是找别人拿的，所以PDD并不认识这个账号，没有认出老马。

　　直到直播间中的弹幕中狂刷，对面鳄鱼是老马之后，PDD在确认之后有些懊恼的说道：“卧槽！真的是老马！！”

　　“说了让我打上，我肯定吊锤老马！！”

　　“苏文换线！！让我去打老马，你去打包子的劫。”

　　PDD声音中带着急切。

　　并且，PDD还有一些私心。

　　麻蛋，包子的绝活英雄劫，这谁打得过啊！

　　PDD已经迫不及待要换线规避包子，同时血虐老马。

　　“马老师？”

　　苏文也有些意外。

　　铂金钻石局能够碰到马老师，这确实有点意外。

　　“想不想赢？想赢就听我的，我去打马老师。”

　　苏文直接说道。

　　虐马老师的机会可不是经常有啊！！

　　苏文顿时来了兴趣。

　　PDD听着苏文的声音，顿时有一股想要拿键盘拍人的冲动。

　　但是为了不续上十连跪，PDD只能忍气吞声好好抱着大腿。

　　“忍气吞声PDD！”

　　“哈哈哈，苏文好霸气啊，第一次见陪玩对老板这么霸气！”

　　“苏文直接霸总附体！”

　　“哈哈哈，骚猪也有这一天，舒服了舒服了...”

　　直播间中的水友们看着PDD在苏文面前吃了瘪，一个个刷着弹幕，大有一副看热闹不嫌事大的架势。

　　进入游戏，兵线上线。

　　可是兵线碰在一起之后不久，才刚刚抵达三级，中路传来噩耗，直接把苏文弄懵圈了。

　　“FirstBlood！！”

　　苏文看着一血发生，并不是在他的上路，也不是在整活的火男野区，而是在中路，顿时人就傻在了原地。

　　刚才，就在PDD的亚索刚刚升到二级的时候，小龙堡的盲僧直接去gank了中路，而孤军奋战的PDD只能交出闪现，但还是被小龙堡以及包子的精密计算，直接跟闪补上伤害。

　　一血被包子的劫拿下。

　　“不是吧，就送了一血？这我怎么带你啊？！”

　　苏文吐槽着说道。

　　“芽儿呦，讲道理好吧，刘某被gank了啊，三级小龙堡就来，我没办法啊！”

　　PDD也很是生气。

　　这把选出亚索，直接被小龙堡针对，压根不快乐。

　　“再说了，我是你老板，你是陪玩，你能不能有一点职业素养，老板阵亡的时候需要的是安慰，不是吐槽！！哪有陪玩嫌老板玩得菜？！你再这样我就要投诉你了！！”

　　PDD不爽的说道。

　　“投！！随便投！！投诉请找我们老板，苏文苏老板！”

　　苏文不在意的说道。

　　看着趾高气昂的PDD，苏文心生一计，嘴角勾出一抹坏笑。

　　随后，上路画面中。

　　苏文直接操控这石头人莽了上去，直接扛着小兵的伤害与大司马的鳄鱼对拼。

　　三级的鳄鱼，战斗力可想而知。

　　苏文的石头人直接被鳄鱼单吃，倒在了血泊中。

　　职业赛场上都没有送出去的一血，此时苏文送到了大司马手中。

　　“这一波怎么说兄弟们！！！给我全体起立！！！”

　　大司马在直播间中激动说道。

　　整个脸都因为激动涨红。

　　他在知道了对手是苏文之后，在线上打的十分保守。

　　直接开启了王者模式，假设性原则。

　　即便鳄鱼前期十分强势，也不敢出去换血。

　　可是现在单杀了苏文，而且还是血量碾压的击杀，让他瞬间激动万分。

　　几乎老泪纵横！！

　　你们不是说我菜？？！

　　你们不是说我操作下饭？？！

　　甚至还有些水友更加过分，直接将金牌讲师替换成金牌厨师。

　　虽然大司马平常面对水友的这些嘲讽，表面上都显得不在意。

　　但其实心底依然十分在意。

　　但现在。

　　自己在直播中，单杀了风头无两的职业上单选手苏文。

　　这无疑于在那些嘲讽自己的水友们脸上狠狠打了一巴掌。

　　为什么大司马在后来的时间里一直执着于杀faker？

　　不就是为了证明自己么？

　　现在，他直接单杀苏文！！

　　单杀！！

　　“所有人，都把公屏打在牛批上！！！”

　　此时，大司马已经激动的有些语无伦次了！

　　而他直播间的观众们。

　　此时根本不敢接受，大司马单杀了苏文？？！

　　这......

　　怎么，时代变换这么快的么？

　　我感觉我跟不上时代的变换了啊！

　　“全体起立！！”

　　“66666666！”

　　“大司马牛批！！”

　　“泪目，有生之年系列！！”

　　“马老师还是强的啊，对不起马老师，我以前经常嘲讽你菜，我以后再也不嘲讽你了，一生粉！！”

　　“………”

　　同时，这波单杀之后，大司马直播间中也开始礼物横飞。

　　【大司马在米国的前妻送上了一发火箭】

　　【大司马的大弟子送上了一发火箭】

　　【马老师的鼻毛送上了一架飞机】

　　…………

　　“哇！！你玩什么蛇皮哟！！”

　　“苏文你怎么回事啊，你这个大腿也不够粗啊，被老马单杀？？你堂堂职业选手被老马单杀？？老马？？”

　　“你大爷的，我要退款！！”

　　PDD看着被单杀的苏文，瞬间有种上当的感觉。

　　“你好好玩你的，你不也送了一血，咱们大哥不说二哥好吧。”

　　苏文不在乎的说道。

　　似乎刚才被单杀的根本不是自己。

　　“刚才就说了，让我去打上，我来对线老马，我直接锤烂他！”

　　PDD咬牙说道。

　　“不过说真的，被老马单杀，你是怎么做到的？”

　　PDD不解的问了一句。

　　对于大司马的实力，他再清楚不过。

　　在他看来，大司马就算是连喝十瓶玮哥，也不可能是苏文的对手。

　　怎么就被单杀了呢？

　　“没办法，你下单的是钻石实力，才一发火箭，对线马老师，最起码也要有一发超级火箭解锁我的王者实力好吧。”

　　苏文无赖的说道。

　　“一分价钱一分货，老板，你就给这点钱，我真的很难帮你办事啊！”

　　苏文一边摇头一边调侃着说道。

　　“奸商！”

　　PDD咬牙吐出两个字。

　　“钻石实力足够吊锤老马好吧，你个黑心商！！！”

　　PDD咆哮着说道。

　　至此，PDD直播间中的水友也终于知道了苏文被大司马单杀的原因。

　　刚才上路传出苏文被单杀的消息，他们同样非常震惊。

　　十分不解。

　　但现在，他们也彻底知道了苏文的用意。

　　“才一发火箭？？骚猪没有诚意啊！！”

　　“苏文陪玩怎么也得来一发超火啊，嫖老师不大气！”

　　“说实话，一发火箭确实低了点，加钱！！”

　　“哈哈哈，苏文真的绝了，德云设在逃人员！！”

　　…………

　　“加钱是不可能的，我不可能给你这个黑心商加钱，你死了这条心吧！”

　　没有去管水友们的那些弹幕，PDD一边在中路小心翼翼吃着兵线，一边咬牙切齿对苏文说道。

　　“那就别怪我了老板，我实在是无能为力啊！”

　　苏文无奈的声音传了出来。

　　随后。

　　上路再度传来苏文被大司马单杀的消息。

　　“兄弟们，我感觉我的青春回来了。”

　　再度单杀苏文之后，大司马此时激动的心情已经平复。

　　“其实像这种单杀职业选手的情况，我以前年轻的时候经常发生，我以前打韩服的时候，经常单杀faker的！”

　　大司马整理完兵线按B回城之后，开始配合着手势装逼侃侃而谈。

　　而弹幕也清一色刷着666、牛批之类的话。

　　“哇，苏文你怎么又死了啊！！我怎么感觉你才是演员？？”

　　PDD现在有些后悔。

　　这TM不是花钱找苏文带自己上分，是TM的花钱请人来掉分的吧。

　　连续被老马单杀两次？？？

　　但凡有个铂金水平，也不至于这样啊！！

　　“没办法啊！现在我只有钻石实力，根本打不过马老师啊！”

　　苏文憋着笑意说道。

　　PDD现在给苏文一刀的心都有了。

　　“加钱！！！”

　　PDD黑着脸咬牙切齿说道。

　　再这样下去，这场比赛可真就没了。

　　到时候可真就十连跪。

　　找了个职业选手来带自己上分，结果还是输了，水友到时候怎么看自己？

　　无奈，PDD只好答应给苏文这个黑心商加钱。

　　“王者实力超火对吧，我补一艘游艇给你，你给我拿出你的王者实力来！！”

　　PDD说着就准备掏手机，打算给苏文补上一发游艇。

　　“等等！！”

　　苏文打断了PDD说道。

　　“忘了告诉您了刘老板，对局中途强行改变实力，需要重新支付，而不是补齐差价，所以不是游艇，而是超级火箭！”

　　苏文见自己的奸计得逞，得寸进尺说道。

　　宰大户的机会可不是经常有，既然有就要大力把握它！！

　　“你！！！”

　　PDD顿时气结。

　　但却拿苏文毫无办法。

　　“我给你刷！！”

　　PDD没好气的说道。

　　随后又给苏文刷了一发超级火箭过去。

　　在礼物到账之后，苏文看着对面战绩2/0/0的鳄鱼。

　　心中默念：对不起了马老师，没办法，PDD实在是给的太多了！！

　　“现在你们见识到金牌讲师的实力了吧，本来只想打个铂金局给你们浅浅显露一点实力就好了，没想到碰到了苏文，我也只好火力全开，让你们见识见识我的真实水平！”

　　在击杀了苏文两次之后，马老师话语也开始频繁了起来。

　　顿时说起了骚话。

　　“其实苏文也挺强的，但是没办法，谁让他的对手是省港澳第一雷克顿，一手不解释连招刁的不谈！”

　　大司马此时心情格外美丽。

　　“哟，捞马装起来了。”

　　“苏文是不是喝多了啊，没醒酒吧？？”

　　“讲道理，马老师差不多得了，苏文这是让着你呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“马老师醒醒，你醉了！”

　　大司马看着直播间中的弹幕，也稍微收敛了一番。

　　说实话，这两波单杀苏文，他也觉得有些莫名其妙。

　　苏文好像故意送人头一样，直勾勾的走上来，玩个石头人扛着兵线就跟自己打！

　　说不定还真是苏文让着自己。

　　老马心中对于自己与苏文的实力差距也有数。

　　老马不知道的是，苏文在收到了刘老板的又一波礼物，超级火箭之后。

　　他的噩梦就此开始！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百零六章：马老师重回巅峰，杀疯了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 