    “嗯？”

    韩进微微蹙眉，扭头看向了不远处那个身穿紫袍，一身贵气的老者。

    而见到韩进看过来，老者朝着韩进微笑点头，算是打过招呼了。

    “阁下是何人？”

    韩进上前一步，对那老者抱了抱拳，淡声问道。

    “我？一个失意人罢了，不值一提，不值一提！”

    摇了摇头，老者直接岔开话题，笑道邀请道：“老朽我在这附近的天顺酒家定了个包厢！如果小老弟你不嫌弃的话，可以随我去坐一坐，我们正好可以详谈一些事情。”

    “好！”

    韩进也不犹豫，直接就答应了下来。

    两个人一前一后，离开万仙盟驻地，来到了天顺酒家，直接进入了老者的包厢当中。

    两个人分宾主落座，老者给韩进满了一杯酒，接着道：“自我介绍一下，老夫万长空，前万仙盟长老，现在的散人一枚。”

    “原来是万前辈，失敬失敬！”

    韩进举起酒杯，对万长空微微致敬，“初次见面，我也没准备什么礼物。这一杯，我敬万前辈你！”

    “好说，好说！”

    万长空呵呵一笑，端起酒杯和韩进碰了碰，继而便和韩进一起，将杯中酒一饮而尽。

    放下酒杯，万长空也没有和韩进拐弯抹角，而是直接了当的说道：“实不相瞒，我关注你们青云门很久了！当然，我没有恶意，而是想要找一个契机。而这个契机，就在你们青云门身上。”

    “什么契机？”

    韩进挑眉，一张脸上写满了疑惑。

    他可不觉得，自己的青云门有什么值得一位前万仙盟长老在意的地方。

    所以对这位所说的契机，韩进还是很好奇的。

    他很好奇，很想知道青云门为何会承载着这位需要的契机，很想知道这位到底想要干什么。

    而见到韩进发问，万长空也没有隐瞒，而是一五一十，将自己的目的说了出来。

    原来，他的祖上是万仙盟的元老之一，位高权重，一时风头无两。

    但盛久必衰！

    随着一代代的传承，他们这一脉的势力是越来越差。

    最终，他们失去了万仙盟长老的位置。

    不仅如此，他们这一脉还一步一步，被一个所谓的后起之秀给取代了。

    而事实上，这位所谓的后起之秀之所以能上位，其实是靠着不干净的手段实现的。

    “从那个时候我就知道，万仙盟，腐朽了，需要变革了！所以，我明面上退出了万仙盟，实际上却在培养自己的势力。我想要的，就是在万仙盟中发起一场大变革！”

    “万仙盟这棵大树彻底腐朽了！它不再是万门领袖，而是一个需要彻底清洗的组织。如果万仙盟还不能进行内部的大清洗那么它迟早是要垮掉的！所以，小兄弟，你愿意和我一起，去完成这个伟大的目标吗？”

    万长空面露激动，再次给韩进满了一杯酒，将酒杯推到了韩进面前。

    “抱歉！”

    韩进这才却是没有接受万长空的酒，而是把酒杯推回到了万长空面前，“有多大的能力，吃多少饭。超出我能力范围的事情，我是不会做的。这种自觉，我韩进还是有的。请恕我无能为力，不能帮你完成的大业了。”

    “别急着拒绝嘛！”

    万长空淡淡一笑，接着道：“我知道你们青云门最近的困难，我可以帮你！我在万仙盟内部安插的人，可以帮你解决你目前的困难。怎么样，要不要再考虑考虑？只要你点头答应跟我合作，我会保你们青云门平安！”

    “抱歉万前辈，我真的不能答应你！”

    韩进再次摇了摇头，拒绝得依旧很是果断，“还是那句话，您老所图甚大，我这个人胆子小，不想做超出自己控制能力之外的事情。所以，前辈您老还是另请高明吧！”

    一番话说完，韩进直接对万长空鞠了一躬，继而便要起身离开。

    “真的不再考虑考虑？我可是能帮你们青云门度过难关的，难道这个条件也不能打动你吗？”

    万长空的脸色慢慢冷了下来，看着韩进的眼神中多出了几分怒意。

    “不必了！”

    韩进再次果断摇头，“天恒宗虽然强大，但想想办法还是可以对付的。如果我踏上了和您老一起对付万仙盟的这条路，我青云门，很有可能会万劫不复。这一赌，我赌不起。所以，抱歉了！”

    俯下身子，给万长空斟了一杯就，韩进转过身，头也不回的离开了万象酒家。

    包厢窗口，万长空和一个黑衣人并肩而立，静静的看着正在朝远处走的韩进，一语不发。

    一直到韩进的身影消失，黑衣人这才对万长空说道：“万老，我们就这么让他离开了？那我们的计划该怎么办？”

    “他离开了那又如何？我想控制青云门，有的是方法！他们不是缺高端战力吗，那就给他们送高端战力。让没在修行界露面的元婴期和金丹期的修士过来几个，分批去投奔青云门。我就不信，他韩进真的有本事让元婴境界修士也对他言听计从！”

    万长空冷冷一笑，直接将一枚令牌丢给了那黑衣人。

    “这件事，你现在就去办，办妥了回来通知我，我再告诉你剩下的计划。区区一个青云门而已，别说他们才刚刚复兴了，就算是巅峰时期的青云门，我想拿下那也不会耗费多大力气。”

    “遵命！”

    黑衣人并没有说什么，而是直接出发前去办事了。

    另外一边，带着一些小郁闷的韩进直接返回了青云门。

    将宗门的高层都召集到了议事大殿，韩进将情况简单的讲了一遍，接着道：“青云门和天恒宗素有旧怨，这次到了要彻底解决的时候了。诸位，可还有什么想说的？”

    声落，没有人开腔搭言，所有人都抿着嘴，一语不发。

    一股压抑的气氛笼罩在众人的头顶，让韩进的心里也变得无比的沉重。

    环视了一圈，韩进的心里面是越发的阴郁了。

    此时，无论是新加入青云门的门人也好，还是那些老人也罢，每个人的眼里或多或少都有些绝望。

