
　　「yika！」（敌袭！）

　　李闻也不压制浪花了，加快了速度，在两只冰丘丘射手面前，美男出浴。

　　「Dala？」（表达疑问）

　　“Suprise！Mother...”

　　这两只丘丘人刚好站在一起，李闻就出现在它们中间，左右手都是一个狂澜。

　　对李闻威胁最大的冰丘丘射手全灭，剩下就是近战丘丘人和刮痧的雷丘丘射手了。

　　他架起水镜之盾，拔出腰间的捩花，变成枪模式。

　　“妖孽！我要你助我修行！”

　　说完，李闻就与丘丘人扭打在了一块，无视掉射来的雷箭。

　　中午的练枪经验，在战斗在慢慢融会贯通，而丝线的使用也慢慢变得熟悉。

　　虽然一心两用还是很难，但现在的水士兵用来当做水迁移的位移道具也是不错的。

　　等到真正熟练的时候，很可能就是与水士兵构成两面包夹芝士，还可以相互变换位置。

　　和咒术里的不义游戏类似，战斗风格会多变，让敌人混乱。

　　四之型·击打潮。

　　战斗持续了一段时间，李闻找到机会，一记重击，将面前丘丘暴徒的盾都荡开，此时是它的防御空档。

　　二之型·水车。

　　像深渊使者激流那样，李闻身体随着枪身旋转，构成了一个水车，锋利的水流，直接将丘丘暴徒切开。

　　丘丘暴徒死亡，部落里的主力输出倒下，剩下的丘丘人有了畏惧的想法。

　　李闻看到了丘丘人的畏缩，练习也差不多了，送走它们吧。

　　他再次将捩花举起，在空中旋转，这次就不是硬涡水刃了。

　　十之型·生生流转。

　　水流组成的龙头伴随着枪身移动，每次旋转，威力都会加大一分。

　　丘丘人都举起了手中的小木盾，似乎这能给它们带来安全感。

　　龙头上附上了雷电，旋转的枪身如同一个雷圈，天此时突然下雨了，如同雷雨天一样，在丘丘人眼里，李闻宛如神明。

　　枪身停下，李闻两手握着捩花，向着丘丘人横扫去，龙头此时已经变成了一条巨龙，身上缠绕着黄色的雷电，威势不凡。

　　丘丘人已经停止了思考，直到巨龙击中它们的身体，都没有给出惨叫的机会，就化成一股元素流消失了。

　　剩下的就是雷丘丘射手了，虽然伤害不高，但一直被射箭也挺烦的。

　　当李闻爬到高台上，将雷丘丘射手里料理完后，等级来到22级。

　　两个部落掉的材料，终于让捩花升到了20级，突破材料还差一点星螺和鳅鳅宝玉。

　　现在他是水形态，抓鳅鳅也简单地多了，算是休息一下，李闻花了半小时时间，将突破材料找齐，还多找了不少，以作备用。

　　突破后，还是不能拉满，拉到24级就没材料了，看来今天灭掉剩下那个部落后，需要额外去找下史莱姆。

　　而剩下的部落也翻不起什么浪花，很快就被李闻灭掉，得到了一级的经验。

　　完成魈交派的任务已经是晚上六点了，八点要与魈继续每晚的实战训练。

　　给李闻狩猎史莱姆的时间只有一个半小时，他开始围绕着荻花州寻找史莱姆。

　　望舒客栈附近的怪物还是挺多的，而且多数都是水史莱姆，这还多亏了雷系的帮助，能依靠元素克制杀死水史莱姆。

　　获得了不少史莱姆凝液，将捩花提升到了32级，而雷系的等级达到了7级。

　　之后在慢慢升吧，李闻已经把今天去过的刷怪点都写在了小冥给的地图上。

　　回到客栈后，魈刚吃完杏仁豆腐，抹了抹嘴，就看到了李闻的到来。

　　他拿起旁边的木棍，准备指点李闻，但却被李闻按下。

　　“刚吃完饭就休息一下，饭后运动会得肠胃炎的。”

　　“我是仙人。”23sK.com

　　“仙人也是人啊，坐下喝口茶吧。”

　　“...好。”

　　魈身上的罪业会传染给普通人，所以他的用餐都是在顶层孤独一人，几百年一直如此。

　　但此时，却有个不沾罪业的人，陪着他一起喝茶观景，罪业带来的痛苦，好似抚平了一些。

　　两人坐着闲聊了一会，魈显然是不会挑起话题，李闻只好把一些战斗、修行的疑问提出。

　　聊了半小时，帮李闻查缺补漏后，魈也起身了，今晚的实战训练开始了。

　　今晚的魈，温柔了不少，先让李闻展示招式，他再从中点出缺陷。

　　刚刚摧枯拉朽干掉丘丘人的膨胀心态，被魈打击完了。

　　单论枪术，李闻现在的水平与普通千岩军差不多，这已经算是进步很快了。

　　要知道千岩军的教头，枪术水平是大师，凡人中的顶尖，因此，普通千岩军的枪法实力也不低。

　　李闻也提出了水士兵辅助攻击的想法，魈也认同了这个技巧，当做李闻陪练，帮他熟悉。

　　试了一下，操作还是很有问题，他不能同时操控自己的动作和水士兵的动作，一心二用太难练了。

　　见到没什么进度，魈提出了个建议，让李闻先和水士兵打，也就说自己打自己。

　　先锻炼起同时操作，再进到对付敌人的阶段，所以，李闻今晚都在左右互搏。

　　到了深夜，李闻拖着疲惫的身体回到房间，一步一步变强的感觉确实是很美妙，他直接闭上了眼，睡着了。

　　之后的每天，都是在练枪、杀怪、做豆腐、晚上挨揍这样的一个循环中进行。

　　很快，一月之期已到，魈最开始说的特训时间也是一个月，李闻在这段时间里变强了很多。

　　水元素等级达到32级，雷元素达到16级，升级的六个技能点，学了一个新技能。

　　海石三叉戟：使用后，下一次攻击将造成250倍率的水属性伤害，并对敌人附上治疗效果降低状态。

　　其他的技能点去提升了现有的技能，水之呼吸到三级，水迁移到三级、硬涡水刃到二级。

　　捩花的武器等级达到40级，而枪法已经在凡人中算是高手，离顶尖还有一段距离，需要沉淀和生死历练。

　　而水士兵的操作，已经可以做出一点简单的配合了，用于战斗中完全没有问题。

　　“咳，今天是最后一课。”

　　魈在地图上点了一个位置，那里李闻去过，有一只丘丘岩盔王。

　　刚开始的他不敢匹敌，现在他有了击杀的信心，用丘丘王作为课程的结尾，很有意义。

　　李闻跟着地图的地点走过去，在李闻走后，魈也消失在了客栈，悄悄跟在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十四章 最后一课免费阅读。https://xs.23sk.com 