    第825章 送你们   

    “这样的投资，只要会算的，肯定不会选择拒绝，至于这张支票的真假你也不用怀疑，你如果要是不相信的话，现在就可以去查验。”

    

    听到这话王德山有些许惊讶，自己还没有开始说话，怎么对方就好像能看出来，他心里想什么似的。

    

    他神色的些许犹豫，“不知道这位先生，你想买多少股份？”

    

    “这一个亿能购买多少股份，我就买多少。”

    

    王德山并没有犹豫不想卖，他之所以迟疑，是因为猜不透这个年轻人的意图。

    

    现在他们这个厂子半死不活的，跑到这里来买自己的股份，属实令人费解。

    

    真有这一个亿，去投资点别的，那都是翻倍的赚。

    

    何必跑到这里来，跟自己这个工厂较劲呢？

    

    可是他当前还真缺钱，如果没钱的话，用不了多久自己的厂子就要破产了。

    

    今天还有很多人，来跟他催着要工资，给不了工资的话，那些人说他们也活不了了。

    

    最近这几天包括他的家人，都不堪其扰，而且王德山还借了很多的外债。

    

    如果有这一个亿，他不仅能够让工厂起死回生，就连当前他生活上的困难，也完全可以解决。

    

    看着这一个亿的支票，王德山属实是心动不已。

    

    他深吸了一口气，抬头看向了李义阳。

    

    “这一亿，买下我们厂百分之四十的股份是足够了，只不过先生，你确定是真的要买吗？”

    

    “当然，钱我都已经给你放到这儿了，自然是真的要买的，你可以先去查验一下这张支票的真假。”

    

    李义阳也知道，自己贸贸然跑到这里来，要买人家的股份，对方肯定会心存疑虑。

    

    更何况他年轻，对方也怀疑这张支票，是不是真的。

    

    听到他这话之后，王德山也没迟疑，即刻让人去查了一下。

    

    在茶年代了之后，他心头有些许震动，觉得这张支票无比的沉重。

    

    “好，我跟你签约。”

    

    没有人会跟钱过不去，更别提他当前还处于困境之中。

    

    在签订了合约之后，李义阳这才表情松了几分。

    

    “好好干吧！你们场子不仅可以起死回生，未来还大有作为。”

    

    王德山长叹了一口气，“那就借你吉言了。”

    

    看着李义阳看背影，他神色有些许的茫然，此时都没有弄清楚，这到底是怎么一回事。

    

    不过也没有他思索的空间，很快，这些钱就又陆陆续续的花了出去。

    

    有投资工厂的，有给那些人还债，以及给工人工资的。

    

    李义阳再把这边事情办妥了之后，直接按照约定的时间和地点，来到了一家饭店。

    

    看到他出现，周亚光直接冲了过来，他手上还绑着石膏。

    

    昨天被李义阳给暴揍了一顿，到医院一检查发现他不仅手骨折了，身上还有多处的皮肉伤。

    

    此时看到李义阳，周亚光恨不得将他生吞活剥了。

    

    自己身为周家公司，什么时候受过这样的委屈？

    

    可是自己父亲已经吩咐了，在这件事情没有得出结论之前，让自己不要贸然出手。

    

    等确认了这个家伙在说谎之后，有的是他处置的时候。

    

    “你还真够胆，竟然真的敢来。”

    

    李义阳瞥了他一眼，面无表情，“我又没做什么亏心事儿，有什么不敢来的？”

    

    他迈步朝前走去，“人在哪里？

    我可没有这么多时间跟，你在这里耽搁。”

    

    周亚光尽管心里不情不愿，但还是带着李义阳进入了包厢。

    

    进入了包厢之后，李义阳一眼就看见了周建国。

    

    这男人跟周亚光长得很像，只不过眉目之间多了一些威严。

    

    看见李义阳，竟然他眼神也带着些许的惊讶。

    

    “是有胆色的，竟然敢一个人到这里来，我倒要听听，看你究竟有什么样的办法，能够让我们周家的资产翻一倍。”

    

    周建国起初听到这件事情，确实有几分犹豫，可是他转念一想，万一对方说的是真的呢？

    

    他们周家，被崔家压在头上都已经几十年了，如果此时自己有这个办法，把这情形改一改，他们周家以后在海城就无敌了。

    

    假使李义阳说的是假的，那自己到时候可以让他，不能够活着走出海城。

    

    李义阳迈步坐了下来，随即拿出了一份合同。

    

    “我可以将这家公司的股份，低价转给你们，这是我花了一亿买的，只要你们给我一毛钱就行了。”

    

    他说完之后，周亚光没有按耐住，直接站了起来。

    

    “小子，你在这耍人玩呢？

    一个亿买的你一毛钱卖给我们，你有这么好？”

    

    “再说了，就凭这一家破公司，就想让我们的资产翻倍，你在这儿做梦吧！”

    

    李义阳表情很是淡定，直视着周建国说道：“你们周家在本地有这么大的势力，我敢骗你们吗？”

    

    “如果今天我骗了你们，恐怕你们多的是法子处置我，所以你们大可不必这么害怕。”

    

    “周家权大势大，更何况这件事情用不了三天，就可以看到收益，何必急于一时呢？”

    

    周建国摆了摆手，周亚光这才坐了下来。

    

    他看向李义阳的眼神，深邃了几分，周建国可以断定，这个年轻人绝对不简单。

    

    如此年轻就有这样的胆色，而且他在跟自己说话之时，周建国就觉得自己在面对着一个，商场之中浸淫几十年的老人。

    

    “好，有意思。”

    

    “既然你胆子这么大，那我周建国就跟你玩一玩，这可是你说的，三天之内就能看到结果。”

    

    “如果到时候没有什么回应，那可就别怪我对你不客气。”

    

    李义阳微微颔首，“尽管来。”

    

    他把话说成了这个样子，周建国自然也不会对他做什么。

    

    这场谈判很快结束，只有周亚光，愤愤不平的离开了这里。

    

    尽管他心里是有些不服气，可是面对着李义阳的时候，自己却总是不自觉的有些害怕。

    

    李义阳在迈步出来了之后，季阳也朝着他这边走了过来。

    

    “李哥，刚才有人给了我一张名片，他说想跟您见一面，有些事情要谈。”

    

    看着他手中的名片，李义阳皱起了眉头。

    

    “云家人，长什么样子？”

    

    季阳道：“是个二十多岁的年轻人，看着跟你年纪差不多。”

    

    

