    “我不激你。”叶青耸了耸肩，说道：“我只是想说名不正、言不顺。”

    叶瑞瞥了一眼叶青后，扭头看向西门雪的那些师兄弟，说道：“你们从今天起听从叶青的号令，从今天起，你们就叶家的一份子，叶青就是你们的家主。”

    即便是让自己的徒弟认叶青为主，这事也应该是要高度保密的。

    嗯……只有将力量隐藏好了，关键时刻才能发挥出巨大的作用。

    然而，叶瑞的声音很洪亮，似乎并担心有外人听到这些事情。

    嗯……现在秦家的人都已经死绝了，已经没有人再给秦飞扬进行现场直播了，叶瑞也能感知到玫瑰周围有没有隐藏的人，所以他并不担心这个秘密外泄。

    “是，师父！”西门雪的师兄弟们虽然对这个命令有些不解，但他们还是听从了叶瑞的号令，应了一声后，又对叶青抱拳说道：“参见家主。”

    “大家不用客气。”叶青笑着说道。

    随即，他又看向叶瑞，撇着嘴说道：“你倒是会当甩手掌柜。”

    “怎么？你还不愿意？”叶瑞看着叶青问道。

    “家主要背负责任，谁愿意当啊！”叶青撇了撇着，说道：“我觉得嘛，还是你来，我嘛，没事就当一个好吃懒住的纨绔公子哥就行了。”

    “噗嗤！”一旁的西门雪直接就笑了起来。

    “你笑什么笑？”叶青没好气的问道。

    西门雪笑着说道：“我记得你好像挺不愿意叫你叶少的啊，这说明你对纨绔子弟这样的身份是充满不屑的，怎么现在又想当一个纨绔了呢？”

    “我改变注意了，不行啊？”叶青白了一眼西门雪后，说道：“我好歹是你的男人，落我的面子，很有意思吗？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，抿着嘴说道：“我又没在外人面前落你的面子。”

    随即，她看向叶瑞，说道：“他是爸，不是外人。”

    “我可没认他。”叶青撇着嘴说道。

    听着两人的对话，叶顺他们哪还不明白眼前这个逮着面具的男人是谁啊？

    刹那间，他们激动了。

    叶顺颤抖着身体看向了叶瑞，有些激动的问道：“您是大少爷？您还活着？”

    “叶顺，好久没见。”叶瑞笑着打起了招呼。

    随即，他又扫向叶洪、叶亮等人，说道：“还有你们，二十多年了，没想到还有见面之时。”

    听到叶瑞承认了自己的身份，叶顺等人急忙抱拳说道：“参加大少爷！”

    没有叫家主，那是因为刚才叶瑞说了，叶青才是叶家的家主。

    一旁的叶不乐意了，冷哼道：“他算个啥的大少爷啊？嗯……最多只能算是糟老头一个。”

    “呵呵！”叶顺等人不由的一笑，不过却没有接话。

    嗯……人家儿子怼老子，他们还真不好说什么的。

    不过他们大概也能猜测得到叶青为什么会怼叶瑞，所以就更不能插嘴了。

    “我是不是不糟老头，那也是你爹！”叶瑞没好气的说道。

    “哼哼……我可没认。”叶青撇着嘴应道。

    “认不认，这都是事实。”叶瑞翻着白眼说道，虽然他戴着面具，但眼睛地地方还是能看到的。

    “你说是就是啊？”叶青同样白了一眼叶瑞，说道：“这得我妈说了算。”

    “呃！”好吧，一提到诸葛梦，叶瑞就不搭话了。

    “哼……懦夫！”叶青冷哼了一声。

    然后，叶青又看着叶瑞说道：“你让我将雪儿带走，那她管理的那些事情呢？”

    “我会安排他这些师兄弟中合适的人来接替。”叶瑞应道。

    “那我在京都的产业谁来帮我盯着？”叶青又问道。

    “我！”叶瑞又应道。

    “你？”叶青眯起了眼睛，一脸戏谑的说道：“是不是这些年来过得很凄惨，想到我的玫瑰园中来享受一翻啊？嗯……你还真别说，这玫瑰还真是一个养老的好地方。”

    叶瑞毫不在意叶青的冷嘲热讽，点头说道：“你说是养老的好地方，那我就来养老，反正这里是儿子的地方，老子来养老也是应该的。”

    “休想！”叶青翻着白眼说道。

    “怎么？我想来，你还难得住吗？”叶瑞反怼着叶青说道。

    “呃！”叶青郁闷了，说真的，他可阻止不了叶瑞，自家这个老头子可是中阶大宗师啊！

    “你这分明是仗势欺人嘛！”叶青郁闷的说道。

    “我就欺你了，有意见吗？”叶瑞嘲笑似的问道。

    “呃！”叶青更无语了，这不仅是仗势欺人，还是恃强凌弱啊！

    “难得理你！”叶青白了一眼叶瑞后，左右手分别拉着西门雪和姜海露，转身就走。

    “你去哪里？”叶瑞疑惑的问道。

    “要你管？”叶青头也不回的应道。

    “这里血流成河，你就不清理一下再走？”叶瑞问道。

    “你不是要在玫瑰养老吗？这自然是你的事情了。”叶青回道。

    “这家伙！”叶瑞无语的摇起了头。

    叶顺急忙说道：“那个……大少爷，你也不要生气，二十多年来，您和少奶奶都不在他的身边，他有些怨言也正常，你得理解。”

    显然，他也担心这对父子会反目成仇，所以才出声替叶青解释起来。

    “呵呵！”叶瑞不由的一笑，拍了拍叶顺的肩膀，说道：“他是什么样的性格，我还是多少有些了解的，这家伙可不是因为这个怼我！不过我也不介意，这样怼一怼，反倒是能增进我们的感情。”

    “那是因为什么？”叶顺疑惑的问道。

    “别说这个了。”叶瑞摇了摇头，显然，他并不想又扯到诸葛梦上面去，所以转移着话题说道：“叶顺，我们几个老兄弟也是有二十多年没见了，今天就在这玫瑰园中，我们喝点小酒。”

    “好！”叶顺他们当然愿意了，嗯……这么多年了，他们也挺相信当初叶家的这位大少爷的。

    叶顺他们跟着叶瑞进了玫瑰园，而西门雪的那些师兄弟们只能负责打扫外面的战场了，而且还得负责给叶瑞他们弄些酒菜来。

    没办法，谁让他们是叶瑞的徒弟呢？

    是小辈，这样的事情也只能他们来做了。

