    “比热斯大哥，有事您尽管提，要是没有您的两次搭救我早就成死人了，只要有一丝可能都会尽力帮忙的！”

    徐小曼生怕再被楼肩膀，不由自主错了错身，马上又觉得这样有点失礼，赶紧再把身体送上去。搂就搂吧，要是搂一搂就能救一命的话，天天搂都认了。

    “有关我的个人问题能不能暂时别向你们上级汇报，或者说一半留一半。我这个人比较怕麻烦，还讨厌任何组织，无论好坏都一样。你要是汇报了他们肯定会让你尽量说服我加入，你又没法抗命，那样很可能连朋友都没得做了。”

    一想起张柯的胖脸和藏在眼镜片后面的贼眼，洪涛就觉得离暴露身份不远了，只要这姑娘把遇到自己的情况详细提一提，尤其是使用的武器和单兵通讯终端，那个从小就满身贼心眼的小胖子马上就会起疑。

    真要再把东亚联盟的人引过来，肯定会比裁决者更加难对付，最主要的是自己不想对他们下杀手，可是那样一来除了被动还是被动。

    “……比热斯大哥，实际上……联盟高层已经注意到您了。我知道您不是敌人，可我又不能违反纪律，只能回答得模棱两可一些，时间还不能太久……另外联盟特遣队已经出发了，等他们抵达这里我就无能为力了。”

    对于这个要求徐小曼表现的非常为难，实际上也确实为难，答应了就等于背叛组织，让周媛知道肯定没好果子吃。不答应又违背做人的底线，如果连救命恩人也得为了工作让步，这也太冷酷了，她还没达到这种敬业程度。

    “好姑娘，我能理解……特遣队能冲破封锁吗？”洪涛伸手拍了拍徐小曼的肩膀，对这个姑娘的认可程度又提高了几分。工作认真负责，做人还能守住底线，非常非常不容易，自己也就别给人家增加难度了。

    “呜呜呜……”徐小曼觉得这个男人身上有种奇怪的感觉，就像是长辈那种发自内心的关怀，可又不肯太过表达出来。无意间做了个扑打翅膀的手势，嘴里还发出声音，把机密给泄露了。

    “……从哈密？”洪涛就是无意一提，没打算得到答案，可是看到徐小曼的模样又开始不淡定了。

    想空降在南疆几乎是不可能的，降落地点太靠东就得穿越大片湿地沼泽，即便是冬天也不会比徐小曼的下场强多少。

    降落地点太靠西，路途是省了，可飞行距离过长飞机受不了，单程一千多公里，这边既没机场又没油料供应，咋回去呢。

    “我此行的任务之一就是考察评估南疆的机场状况，如有可能尽量修复。最好的目标当然是龟兹机场，可惜来晚了。第二目标是白水城机场，它被地震破坏的比较严重，目前反抗军正在组织人手加紧修复，只是不知道能不能挡住裁决者的进攻。”

    “为了这座机场反抗军付出了很大代价，您可能不知道，他们的战斗热情很高，可是严重缺乏武器弹药，又无法进行熟悉的游击战，多一半战斗都是冷兵器和热武器的对抗……非常惨烈！”

    不知道是不是破罐子破摔了，在透露出绝密信息之后徐小曼突然变得有问必答了，把更多属于绝密的情况陆续讲了出来。

    “……这他妈是谁制定的计划，不是拿伞兵的小命当儿戏吗！”洪涛是越听越揪心，忍不住出口开骂了。

    这就叫关心则乱，联盟空军和伞兵部队真是他独自建立起来的，甚至手把手带着训练，和从小养大的孩子有相同的感情。

    那些伞兵本来就要执行很危险的任务，结果连降落地点都不能保证安全就匆匆忙忙派了出来，一旦机场被裁决者占领，等待伞兵的全会是机枪子弹，死伤几百人连个泡都冒不出来，白送！

    “你笑起来很难看知道不！”可是骂完才发现徐小曼露出了笑容，心里又是一抽抽。完蛋，上当了，玩了一辈子鹰，居然让老家贼给啄瞎了眼。

    “这是我的上级让拿给您看的！”徐小曼没反驳，也没收敛笑容，伸手入怀掏出个折成菱形的小纸条递了过来。

    “……你是周媛的手下！”洪涛很不想接，更想转头就走，但此时接不接真没啥区别了，只好打开手电看了两眼，然后就是一脸大便干燥的表情。

    “周部长说让我自己把握该不该把电文拿给您看，我觉得我基本上完成了任务……”一只眼的人笑起来大多会很瘆人，一只眼的年轻姑娘笑起来更瘆人。徐小曼此时就笑得满脸诡异，在手电光的映射下无比狰狞，活鬼一样。

    “你知道我现在心里怎么想吗？”事已至此洪涛也不装了，伸手抬起夜视仪露出了本来面目，笑得也不咋好看，仿佛是要和徐小曼比一比谁能难看。

    “……应该是后悔救我吧……不过他们真的很艰苦，也很执着。我说的您可能不信，过两天到了驻地会看到一切，如果还来得及的话。”

    徐小曼至此也不清楚面前的男人到底是谁，但她能确定这个所谓的游侠佑罗肯定和联盟有关，保不齐就是联盟在更早时候布下的一颗重要棋子，否则周部长也不会在电报里请求这个人参与白水城机场保卫战。

    “姑娘，跟着这样的领导没出路，她是在拿你当鱼饵，钓上鱼了皆大欢喜，钓不上来损失的只有你。另外以后办事别笑太早，我现在弄死你们几个易如反掌，连尸体都不用处理，她姓周的再厉害也只能吃哑巴亏！”

    徐小曼说对了，洪涛确实在后悔管闲事。自己傻乎乎的行侠仗义，行踪早就被暗中盯上了。转念间好几种应急处理手段从脑子里过了一遍，最终还是选择了认输。

    没辙，周媛太了解自己，还是藏暗中设套，留下的漏洞不多。她是算准了自己不会为了隐藏行踪杀死这个曾经搭救过的姑娘，更不会眼看着伞兵倒霉啥也不管，转身就溜号。

    古人怎么总结的来着，伤你最深的往往就是那个最熟悉的人。这种办法，但凡不是特别清楚自己脾气秉性的人也不敢玩，更想不出来。

    当然了，心里这么想表面上不能这么说，该嘴硬还得嘴硬，该吓唬一点不能少，大老爷们怎么可以承认被个女人耍了呢。

    “这么说您答应啦……”自己到底是不是鱼饵徐小曼懒得琢磨，从干上这份工作时起这条命就已经属于易耗品了。眼前男人的反应才是重点，如果他若无其事毫不动容，那自己的任务就算彻底失败了。

    抓不抓修女全是小问题，周部长在密电里甚至一个字都没提，只有正式命令才提了一句话，也仅仅是一句，身份暴露的间谍还不如个武装农民有用。

    “那些裁决者不会也是你们周部长找来的气氛组吧？”洪涛心里很乱，被人抓了现行，气恼、窝囊、自责，各种各样的情绪纠缠，一时半会理不清。

    但有件事要搞清楚，如果自己打死的不是裁决者而是反抗军的演员，那眼前这个姑娘不管多可人疼也只能弄死了。

    “怎么可能，反抗军的处境确实很难，我事先也不知道裁决者会追到这里来。按说这次行动是秘密的，知道的人很少，可能是偶然吧。”

    徐小曼并不知道自己的小命转瞬间就会没，但对这个指控矢口否认，理由也很充足。此次交战纯属偶遇，参战双方谁也不知道谁的存在。

