    青木念感来到了原美国51区，现在这51区已经改造成为另外一个大型的研究基地，负责研究另外一项重要技术。

    考虑到以后的星球逃离计划，在地球上大气层外头，必须要增加一个防护罩，防止宇宙各种外来风险。本来以地球的技术在未来的100年都没有可能实现这项技术，但是刚刚好，这种技术在二级以上宇宙文明都是属于基础技术。

    在青木窃取的外星人资料中，就有这么一项技术，原理是建筑高速平稳运动的庞大粒子流。

    当解析出这项技术后，它就被联邦政府分配到这新51区进行研究。

    在新51区的中心区域，存在着一个方圆1000米、高500米的巨大的地下空间。

    在这巨型空间中一切空荡荡的，除了摆放的10台冰柜大小仪器外，再无其他。

    这10台仪器规则地围成一个巨大的圆环区域。此时10台仪器全部已经启动，各喷射出一条碗大的能量柱，在10米高的地方集体撑起了一个平面能量幕。

    “仪器能量输出稳定，能源消耗开启时过大，而后减少并趋于平稳……”

    “能量幕稳定各项数据……”

    一项项数据通过扩音器报告了出来，引发了一阵阵欢呼。

    “我们成功了！！哈哈哈！！”今天是第一次测试，竟然第一次就成功了。在场的所有工作人员都兴奋得不能自已。

    51区的负责人斯坦特博士看着这一幕，也是激动异常。不过还是接着下令到：“开始撞击测试！”

    随着斯坦特博士的一声令下，一个小组的研究员拿着一堆的东西出来。

    一块脸盆大的花岗岩石头扔到了能量幕上，“嘣！”一声，石头碎裂飞溅。

    随后一块钢锭被扔了进去，10秒钟后，钢锭从能量幕中掉了下来，整块钢锭变得千疮百孔，成了钢渣，形状扭曲。

    “好！！”看到这里，所有的人都激动得欢呼起来。

    “强度测试！！”

    “手雷准备！！”

    随后又是一个手雷扔了进去，当手雷碰到能量幕的那一瞬间便被引爆开来。

    可以看到，随着手雷的爆炸，能量幕被那爆炸的威力引得一片片涟漪，不过能量幕依旧稳如泰山。

    “火箭弹！”

    斯坦特博士的话音刚落，一个士兵就操作着简易火箭弹轰击了过去。

    “轰！！”

    很明显的看到了能量幕的涟漪开始剧烈波动起来，而那10台仪器的输出逐渐变大，逐渐超越了功率限制的上限。

    3秒之后，5台仪器爆裂了开来，显然是功率过载。

    “三组收集相关数据，下午3点开会讨论！”

    青木看到这里，非常欣慰，又一大技术被实现，只要在研究几年，应该就可以应用到整个地球。

    51区A3区域某个房间内。

    外星人太木此时正闭着眼睛，将精神力散发出去，探到了51区中心区域那边。作为有上亿年的文明种族，尽管母星遭遇了2次巨大灾难，从7级文明降到了现在的2级文明，但是作为种族文明的优秀基因还是随着遗传一代一代继承下来，所以阿穆人的身体具备非常强大的素质。

    尽管这个房间乃至这个A3区都是用特殊材料建造，能够限制精神力的施展，但是太木还是可以将精神力探到51区的中心区域。

    “竟然发明了能量罩，技术发展也太挺快了。”

    “上次听那个斯坦特自言自语说这东西要用到一个巨大的项目中……可惜的是当时他没说清楚，而且这基地的保密也太紧了，总感觉那个‘大项目’有点不对劲……”

    “母星的飞船不知道什么时候能到，现在纳美星人都插手了，不知道能不能从中分杯羹。可恨的是当年那次灾难，要不然现在我们阿穆星人也不用那么狼狈……”

    太木一边查探，心中闪过各种念头。

    作为一个对自身种族文明狂热崇拜的阿穆星人，太木无时无刻不想要恢复母星的荣光。

    在习惯了高高在上之时，蓦然跌落神坛，墙倒众人推、落井下石，原本像哈巴狗一样的种族文明开始骑到阿穆星人头上拉屎拉尿、嚣张欺凌。

    巨大的心理落差，众种族文明的欺凌，这是阿穆星人的耻辱！

    阿穆文明的复兴，这是每一个阿穆星人的终身目标，也是几百年来一直贯彻到阿穆星人每一寸血脉中的种族精神。

    现在终于在偏远的星域找到了一个处于幼生期的世界树，世界树养料等于母星世界树快速成长，母星世界树加快进阶等于文明等级的加快提升。

    这岂能不让太木欣喜若狂？

    就算它被囚禁，就算失去自由，就算经常被低等人类审查鄙视，就算这半年来已经被折磨了九次了，但是这有什么关系？只要能够等到母星舰队的到来，得到世界树养料，让母星世界树快速成长。只要得到这些，所有个人荣辱都显得微不足道。

    当然，那个馋人的贵族爵位奖励也让一直处于平民底层的太木垂涎欲滴。

    “希望母星舰队能够早日到来……”太木暗自想到。

    就在这个时候，太木突然发现自己脖子一紧，一股巨大的力量从脖子处传来，仿佛有一个人在它的后面，有一根绳子套在它脖子上狠狠勒紧。

    “呃……呃……！！”太木不断挣扎，想要用手去抠开那条看不见的绳子。无奈的是不管他如何做，都碰不到那根无形的绳子。太木第一次有了恐惧，一种对死亡的恐惧。

    “我的布置还没完成，我没有接应母星舰队，我怎么能死？我不甘心啊！！”

    太木不断挣扎，在母星成长、上学、加入探索舰队、训练，而后在探索时飞船出事，只剩下自己一个人独活，再后来在地球中的忍辱负重……一幕幕不断浮现在太木面前。

    最后的画面定格在了那遮天蔽日的太空战舰对着母星进行毁灭、世界树倾倒断裂、无数阿穆星人在战火中惨叫哀嚎……

    “我不甘心啊……”

    无尽的挣扎，内心疯狂嘶吼，最后还是抵不过那股巨力……

    太木的双目失去了光泽，全身瘫软下来。

    青木对于这种敌人，自然不会有丝毫的手软，尽管这个敌人有多么的不甘心。

    扫描了一下太木的全身，确定真正死了之后，青木便离开了，不过离开之前，还是顺便跟那个斯坦特博士说了一下，以免引起恐慌。

    随后就是黄色晶体生机兽吉娃娃，尽管这几年对青木卑躬屈膝，但青木仍然能够感觉到它心中潜藏的另外一份异心。

    生机兽的圈养，目前科学家已经找到了头绪，已经不再需要黄色晶体生机兽的存在了。

    而原本捕获的几个利比人，青木也一一处死。

    无关乎道德，无关乎人道，既然是不死不休，就不需丝毫仁慈。

    将所有潜藏在地球的外星人全部处死之后，青木再次对整个地球扫描了一遍，没有找到其他的外星人痕迹。

    青木终于可以放下负担，全心全意对太阳系进行虫洞搜索了。

    首先自然是地球公转轨道的附近，因为这里最容易在外星人反应不及的情况下逃脱。

    第一天，探索了十分之一轨道及周边5000公里的宇宙空间，没有任何成果……

    第五天，探索了一半的轨道，没有任何成果……青木没有丝毫气馁。

    第十天，整个地球公转轨道及周边都找遍了，没有找到……

    难道要放弃么？

    这是不可能的！

    青木继续加大搜索范围，扩展到了公转轨道2万公里范围内。

    终于，在第二个月，青木找到了……

    一个洞口直径比地球大三倍的虫洞赤裸裸地呈现在青木的念感下，如打扮得靓丽迷人的新娘，对着新郎不断搔首弄姿手……

    .

