    冯地主一锤定音，娶也崔家姑娘。

    崔老二两口子刚进正院，还没反应过来，给白芷说了门亲事？冯地主家长子？能看上自己家白芷？

    沈氏一个踉跄摔倒在地，别人不知道，她可是一清二楚，冯地主家长子，二十出头，从小烧坏的脑袋，那就是个傻子！

    年前娶过一门亲，那媳妇可是自己村的，活生生被那傻子打死的。

    冯地主家长子，不仅是个傻子，发起疯来六亲不认，把人往死里打。

    “不！不行！我家白芷不嫁傻子！”

    “娘，是傻子呀。”崔老二愣愣的恍神……

    李婆子眼神闪躲，没想到老二家的知道底细，蛮横道：

    “家里我说了算，这事就这么定了。人家要是个好样的，还能轮得着你白芷那死丫头。”

    沈氏跪在地上，“相公，你快跟爹娘求情，不能害了白芷。

    那冯地主家儿子是个傻子，年前才打死头一个媳妇，你想让我们家白芷去死吗？”

    看着崔老二也明白过来，李婆子拿起条子往沈氏身上招唤：

    “作死呀，谁害那死丫头，好不容易替她张罗的好人家。

    冯地主家回话的可说了，三日后来接人，接人当天连着彩礼金一道送来。

    好好的喜事，被你这个丧气的婆娘搅和的，坏事的东西！

    谁说不嫁，我做主了嫁过去！白捡的好事，瞎惨和。”

    崔老二一听让闰女去死，噗一声跪下不停的磕头：“爹，娘，你们就放过白芷吧，别让白芷去死。”

    崔大强看着眼神松动的爹，想着娘说的一百六十两彩礼，还了一百五十两还有余，也跟着噗一声跪下：

    “二弟呀，你大哥的命就指着你救，大哥从小护着你，你不能见死不救啊……”

    崔山子白了一眼，从小护着？仗着爹和娘亲喜爱，从小欺负二哥。

    看着二哥头都磕出血，略有余心不忍，正想出言劝阻，赵氏拉了拉衣角，家里可没有一百六七两银子出。

    李婆子窝火憋气，一手拉起老大：

    “老大，你好歹是个读书人，跪老二，他怎么受得起！这事，我作主就定下了。”

    崔白芷跑出来也跟着跪下，怯怯弱弱：“大伯欠的银子，为什么拿我来做赌账还。水绣、水丽不能嫁吗？”

    李婆子大叫，水绣可是她心头好，冲过去揪起头发，啪啪两巴掌，边打边骂道：“死丫头，你能跟水绣比？水绣将来是要嫁秀才。”

    水绣原本冷眼看着奶奶骂二叔一家，眼见着白芷那死丫头扯上自己，狠狠的瞪着跪在地上的白芷，死丫头敢攀扯我身上，待会儿收拾你。

    崔白芷捂着半边红肿的脸，五根手指印清晰可见，有手指印的地方火辣辣的疼，她愿意干活，干多少活都行，可不想死，不想嫁傻子。

    过年跟娘回姥姥家，听的一清二楚，嫁过去会没命的，大喊着：“爹、娘，我不要嫁傻子。”

    沈氏看着白芷半边脸肿起，一脸痛楚，这是自己的闰女，从身上掉下的肉，活生生的人！如果…如果明嫁过去，人都沒了…

    打死了！打死了！像个魔咒般重重压在沈氏周身。

    瞬间！沈氏气都喘不上来，脸色发白，不知那来的勇气，拉起白芷边跑边喊：

    “不嫁，我不同意，谁也不能拉我们白芷去。”

    话毕，一溜烟儿的，人都不见了。

    李婆子看着远去的二房母女，整个脸都涨成了猪肝色，又大骂：

    “反了，反了！作死的，这个家我还能作主，没一点规距。不孝的东西！”

    赵氏看着二嫂离去，也扯了下崔山子，回自己屋，三房可不凑这热闹。

    正院里，只剩下坐一边的崔大强，还有跪在地上的崔田柱。

    崔大强把李婆子拉一边，发了几回挚言，百般哄着，许诺着遥不可期的事由。

    求着李婆子把这件事解决了，还搬出宏才在县学可不能讲人看不起，宏才可是个读书的好苗子；

    要是知道他爹被赌场的人打残了，还如何考取功名。

    李婆子不断的点头认同，宏才可是自己的宝贝孙儿，谁敢影响宝贝孙儿考学，这不是要她的命。

    嫁！那死丫头一定要嫁！

    李婆子挤出满脸眼泪，哭着把崔田柱扶起来，语重心长的说：

    “老二，我一把屎一把尿，把你拉扯大，你也是娘的心头肉呀。

    人家冯地主家娶的是媳妇，死了一个，那能还在死一个？

    就指着新娶的媳妇给他家长子传宗接代呢，一堆的丫环奴仆看着，是享着福的命。

    往后里，你跟着二房两个小的，不都跟着白芷一块吃香喝辣的。

    你放心，娘还能害你不成，你是娘的亲儿子，那白芷也是娘的新孙女，娘一直把你放在心上，这是有了好事才记着你家。”

    崔田柱呐呐道：“娘真的不会死人？不是害白芷？”

    崔大强一旁哄道：“二弟，你信大哥，主要是人家看上了白芷勤快，是个能生养的。

    我们家水绣不行呀，太小了，还不能生养。不然，我就把水绣给过去，人家不收呀。

    大哥以后还得指着白芷，让白芷帮衬着家里。”

    崔老汉在一旁冷眼看着老婆子和老大哄着傻乎乎的二儿子，内心有许些挣扎。

    一大家总得有个能出头的，老二指不上，老大虽说这次犯了事，可往后还得指着老大，指着老大家宏才考取功名。

    老三家的就一门心思在岳家。

    只能老二多担待些。

    崔田柱就在众人劝说中晕乎乎的答应了。

    他自己也闹不明白，刚刚哭天抢地的说是坏事，怎么这会儿一家人都说是好事，个个笑脸迎人的。

    崔田柱回到二房，看着哭成一堆的沈氏和白芷：

    “孩子她娘，你放心，娘不会骗我们。

    嫁出去也好，不愁吃不愁穿。人就是傻了点，但是有丫环奴仆看着，害不了白芷。”

    沈氏痛心无比！

    自己家相公一向奉婆母的话为圣旨，落个什么东西，准上交给婆母，日常里赚些铜板，一个也落不到自己手上。

    这又是被婆母给哄了去，自己怎么这么命苦，一脸凄苦的喊道：

    “你糊了心呀，他前一任娶的就是我们村的，打的身上没一块好肉，活生生打死的！我们不嫁，谁愿意嫁谁嫁。”

    崔田柱急辩道：“可是，那冯地主家好几个商铺，百多亩良田，白芷肯定能享着福。

    在说，娘说一定要嫁，刚刚，我……我也已经答应了……”

    悲痛欲绝的白芷听着父亲的话语，一直如此，干不完的话，挨不完的打骂，失望和绝望不断叠加。

    凄凄月光下。

    正院和大房见事情有了稳妥的解决法子，还能攀上冯地主家，都放下心来，很快进入梦乡，做着美梦。

    三房到是嘟嚷几句，略替二房抱不平。

    只有二房，哀伤！悲痛！弥满屋子，一屋子辗转难侧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我命由我不由天，且看我们白芷如何逃出生天！

    手痒了，逃出生天之前也顺便收点利息。

