
　　“我从祖玛那里听说，选中你们的规则守护者，乃是伟大的泉祖，而据我所知这位守护者乃是混乱阵营中最注重于潜力开发的亘古存在之一，因此它培育发掘了很多具有高度潜力的强大文明，也算得上是混乱阵营中最残酷的一脉了……”

　　说到这里，黑元老顿了顿，它的精神力宛如无所不在的空气，弥漫在这里的每一寸空间，又好似荡漾的水波。

　　伴随着黑元老身体自内而外不断翻滚的污泥般黑沙，白蓝心底略显担忧。

　　泉祖自从在星幕之地扎根后，原本的废土末日之地环境确确实实在以肉眼可见的速度，不断改善着，成为了人类文明复兴的希望，并且泉祖也在多次的有意无意中提到，通过寻找其他守护者，能够不断加速改善恶劣环境，改善风眼内荒凉贫瘠的自然环境。

　　只是白蓝没有想到。

　　文明之间的战争冲突，所谓的黑暗掠夺零和战争背后，竟还有这些守护者的推手，尤其是混乱阵营的守护者们，通过多个被选中的潜力文明相互角逐，筛选出最具潜力的种子文明，栽培成为抵抗超体文明的主力。

　　黑元老的话，并没有因为白蓝的思绪而中断。

　　它继续道：“因此不仅是我，还有几位听说过这件事的元老，同样对你背后的人类学术界很感兴趣，尤其是这些天来你所展现的种族天赋和智慧力量，都表现出了非同一般潜力和神秘，但最终决定还是由我来负责接待你。”

　　话语乃是通过精神情绪共振，灌注入白蓝的灵魂，因此接待这个词汇，所融入的一些特殊情绪，也一同被白蓝理解了，其中包含着筛选的意思。

　　表情微微严肃，白蓝知道，这是决定自己生死的时刻。

　　此刻的她，虽然还有一些反抗手段，但相较于曾经在曲率空间飞行器腹内，这个固化的亚空间内则更加令人绝望。

　　白蓝沉声道：“相较于万里流沙文明，人类学术界不过是一个尚处于襁褓萌芽中的弱小文明，且两者之间并没有利益冲突，我相信尊敬的黑长老会选择多增加一个具有高度潜力的敌人，而不是一个朋友，况且……”

　　稍稍沉默后，白蓝似在由于，最终还是缓缓道：“人类学术界因为那场战争，虽然还没有完成建交，却已经受到了一个强大文明的关注，并与学术界的某些高层达成了协议，据我所知它的名字为‘中央’。”

　　这是一个祖玛之前从未报告的信息。

　　但恰巧的是，中央文明却是流沙文明所知的两个无法正面力敌的真正恐怖强大文明之一！

　　人类学术界，竟然和这个强大恐怖的文明，具有联系？

　　黑元老知道白蓝说的不是假话，它能够从精神情绪中读到这是真实发生的。

　　如果说流沙文明乃是接近五级灯塔文明的区域顶级文明之一，乃是亿万辽阔海洋大陆黑暗战争中勉强脱离残酷，在黑暗中常会点亮火把拥有自保能力的强大文明，那么类似中央文明的真正顶级文明，则是代表着一片大陆、一片海洋、某个远古意志、无限可能的脱变等等，正在代表这个世界和超体星战场正面冲突的真正恐怖文明，无限接近五级灯塔文明或者已经跨入这个层次的存在。

　　黑元老稍稍停顿，似在沉思。

　　最终，它做出了决定，它要抛弃掉之前准备的问题，选择另一个提问，一个能够被那种最顶级文明关注的文明，一定存在着足以改变某些歌剧的潜力！

　　“那么，你认为人类学术界最强的力量是什么？”

　　白蓝被这个问题愣住了一下。

　　她的脑海瞬间闪现过很多画面，那是人类学术界流传的数以万计高等论文，数以千计名人伟象，数以百计学府传承……

　　最终。

　　白蓝缓缓道：“黄金时代开启智慧大爆炸。”

　　在黑元老疑惑的注视中，白蓝悠悠解释道：“我们发掘了很多的古代文明遗迹，其中一些也算创造出了辉煌历史，但据我所知，这些文明中能够像人类学术界一样通过极其短暂时间通过全面的技术大爆炸，将文明整体实力爆发式提升的，却极其罕见，大多数都是漫长时间积累自然进化，因此我们将这种技术大爆炸的辉煌景象称之为黄金时代。”

　　黑元老似是理解了白蓝所表达的意思，竟是共鸣般的表示出赞赏，豁然道：“我所知的另一个强大文明国度，也同样经历了你所说的黄金时代，因此我们将其列为了最危险的潜在敌人，或者是最渴望结交的朋友，使者在寻找它的路上已经出发了很多年。”

　　听黑元老的意思，似乎这个文明也是令听途说得知。

　　但接下来，白蓝的话却让它悚然一惊。

　　“在人类学术界诞生的这漫长三千年左右时间内，两次黄金时代加起来前后的不到三百年，但所迸发的发展力量，却足以超过两千多年的所有时间总和。”

　　三千年时间历史！

　　两次黄金时代？

　　也难怪这位黑元老悚然了。

　　要知道流沙文明的发展历史，足以追溯到两万年以前了，而这其中只有近三千余年时间才掌握了曲率时空技术，迈入了高等文明行列，但按照这个人类的话，整个人类学术界的发展史才只有区区三千年时间？

　　也就是说，这个文明最大的潜力，也许就是它们匪夷所思的发展速度？

　　在没有绝对把握情况下，绝不能和这个极具恐怖的文明发生冲突！

　　有了这个判断，那么黑元老的选择，也就不言而喻了，既然不能毁灭决定放她离开，那么就需要尽可能的和这个极具潜力的遥远神秘文明交好，至于对方是否会再次造访，就要看对方的选择了。

　　如此一来，赠礼便是不同文明之间，最直接的方式。

　　十几天后。

　　白蓝正式拿到了流沙文明的通行航线。

　　对于这个只认为已经达到4.8级的文明而言，虽然还没有成熟彻底掌握5级文明的法则覆盖技术，但若仅仅只是对付一些初等4级文明灾变武器打击，还是拥有足够把握的。

　　白蓝重新回到了自己的气泡飞行器内。

　　超纯水内，白蓝蜷缩着身子，但这一刻她却感受到了无比的自由。

　　流沙文明赠送了她很多礼物，包括这艘坠毁的蓝晶飞行器，虽然是落后的原始版，但在流沙文明的解析后，其中的一些技术知识，竟是人类学术界从未涉足过的领域，包裹建造思路也和人类学术界截然不同。

　　除此之外，还有一些流沙文明的特产。

　　譬如这件名为心灵之火的霓虹态奇光，按照流沙文明的解释，这是一种奇异态魔导材料，脱离于液态、固态、气态之外的全新物理形态，也是能够将自己的精神力以情绪方式，强行灌注入其他生物的媒介体。

　　这种沟通方式，即使对方乃是智慧极低的原始生物，甚至于没有进化出语言思维，也能够实现强行的沟通，乃是一种对精神力的高度开发应用方式。

　　但所有礼物当中，最让白蓝感到惊喜的礼物，却是一个坐标！

　　潮汐文明的这艘超纯水飞行器坠毁前，虽然毁掉了绝大部分航行日志坐标，以人类学术界的时空技术完全无法破解，但对于流沙文明所掌握的高超时空技术面前，却清晰的描绘了出来。

　　那是一个并不算太过遥远的神秘坐标，至少相对于动则数年的曲率时空旅程而言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百四十八章 黑元老（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 