
黑胡子看见自己的奖励，嘴角张得老大都快笑出花来了。

就是三倍疼痛感让他有点疑惑，对这个果实垂涎已久的自己记得明明是让能力者能力无效化，并且吸收伤害是两倍伤害才对，怎么变成了三倍疼痛感？

莫非这个答题给的果实能力更强。

想到了这一点，黑胡子的心中更是乐开了花，开口大笑道：“贼~哈哈哈~”

自己在白胡子海贼船上多年的隐忍不就是为了这一刻吗？

此时不激动，更待何时……

一口吞掉暗暗果实，脸立刻就变成了紫青色。

另一位回答正确的考生桃之助满脸苦笑，就因为她上一把说要变得好看点就真的给自己这种奖励。

这下桃之助就真的变成萝莉身高，御姐身材，魅惑感十足的小美人了。

…………

白胡子海贼船上的成员见到黑胡子这么激动。

“原来蒂奇那么喜欢那颗果实，早知道我就把那颗果实留给他了。”萨奇苦笑道：“我还是第一次见到无法元素化的自然系果实，还要遭受两倍的疼痛感，真不知道蒂奇为什么这么喜欢吃这个果实？我都有点后悔吃掉这颗果实了。”

萨奇心中是真的后悔吃掉这个果实，感觉一点用都没有。

“那颗果实应该不是很简单才对，既然是无法元素化的自然系果实就一定拥有其他的强大手段，不然的话，蒂奇就不会那么高兴了，要知道蒂奇得到的果实是有着三倍的疼痛感。”马尔科作为船医和智商在线的白胡子成员，理智的提了一下。

萨奇不管是不是真的都很高兴。

至少说明这颗果实并不是一点用都没有，只能挨打的果实。

“萨奇，我们来多实验一下你的果实能力。”艾斯笑嘻嘻地走了过来。

“好吧，艾斯老弟可要手下留情，我不太擅长战斗的。”萨奇谦虚道。

…………

海军总部会议室中的战国同样脸上笑开了花。

卡普，当真是海军的福将。

转眼间就得到了那么多的奖励和回答出那么多正确的问题。

“卡普，现在的实力估计比曾经的钢骨空元帅还要强大了，或许我们海军有了海贼当中洛克斯和莱德级别的强者了。”鹤参谋长同样喜笑颜开，曾经的她也是爱慕过卡普的。

现在的卡普，海军当中的天花板中的天花板。

…………

东海海域上。

“索隆！山治！快点去接娜美！我们赶紧进入伟大航路！”

路飞急了。

他急了。

船上的其他船员也急了，就连刀神和剑圣，在听到卡普的名字都神情凝重。

路飞的爷爷未免也太可怕了点，上一个时代就把海贼王打得抱头鼠窜，这一个时代更是焕发出来第二春。

这怕不是主角待遇吧。

难道这就是传说中海军王的故事吗？

群聊中。

罗杰有点难受了，其他海贼同样很难受。

怎么感觉卡普这条疯狗的实力越变越可怕了？！！

就连运气都这么好，接连答对这么多题，比起第一个回答正确的克洛克达尔幸运多了。

或许大海上不该存在这样的人，不然世界政府的走狗海军总部就快要一支独大了。

“叮！公布正确答案！一拳打飞卡普的是‘草帽’路飞！一棒子打倒卡普的是‘山贼’达旦！”

答题空间的五人消失了，他们又重新回到了自己原来的地方。

“没有搞错吧？山贼当中有那么厉害的角色吗？”

“区区山贼怎么能比得上海贼？”

“山贼中确实有一些厉害的角色，其中的强者甚至堪比四皇，由陆军来看守。”

“‘草帽’路飞……这不是卡普的孙子吗？那位反抗黑暗的海贼。”

大海上全面沸腾起来，不少人盯上了最弱的蒙卡和桃之助，更是有些兴趣爱好独特的男人看上了桃之助。

可惜这些人还是失望了，他们根本找不到桃之助在什么地方。

海军总部的会议室中。

战国懵圈了。

就那个在群聊中一天到晚喊着‘我是要成为海贼王的男人’的小鬼把卡普给打飞了？

这确定不是跟自己在开玩笑？

可战国转念一想，未来曝光的顶上战争好像确实有可能会发生这种事情。

卡普为了让自己收养的孙子艾斯活下来，别说是放水了，就是放海也是有可能会发生的事情。

毕竟是十几年的养育，要说没有感情的话。

战国是不会相信的。

因为他自己就有过失去养子的经历，那种痛是痛彻心扉。

但是卡普被一拳打飞了，那岂不是说明‘火拳’艾斯有可能被救出来了？

战国顿时就脸黑了下来。

视频开始播放了起来，在革命军干部闪电的果实能力帮助下，一座搭向处刑台的桥一下子就被做好了。

“路飞，你快去吧！”

“哦！谢谢！”

路飞一边狂奔，一边大喊道：“艾斯~我来了~~”

处刑台上的艾斯冷汗直流，紧张了起来。

海军阻止，海贼帮忙。

所有海贼都在高喊，“快去，草帽~！救出艾斯！”

革命军干部伊万科夫在帮忙清理战场上的海军们，就连巴基都露了一下脸。

就在这时，卡普站在了桥的中央。

“爷爷！快从那儿让开！”

“那怎么可能啊！？路飞！我可是海军总部的中将啊！”卡普拦在了路飞的前面。

“是英雄卡普！”

海军们振奋起来。

与此同时，桥也快要塌了。

“早在你出生之前，我就在和海贼们战斗了！想要通过的话，就先杀了我再说！‘草帽’路飞！”

“那就是你们选择的道路！”

处刑台上的艾斯和正在狂奔的路飞都回想起了以往的一幕幕。

在这最紧张危机的关头，路飞大喊道：“我做不到，爷爷！快让开！”

“做不到的话，那艾斯只有死路一条了！”

“我不同意！”

“你不同意的事情多着呢！我是不会手下留情的！路飞！你现在是我的敌人！！！”卡普眉头皱起，捏紧了拳头，假装要一拳打飞路飞。

而另一边路飞也开启了二档，浑身冒着蒸汽。

两者同时出拳。

卡普被一拳给打飞了出去，落到了处刑台之下。

求一下推荐票，看看还有没有人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194581"  chaptername="第四十七章  放了一个太平洋的卡普！">加入书签</a>
</div>
