
　　展惜心一沉，躲开宇文梵砸来的拳头，朝着楼梯那边冲了过去。

　　一把拽住管家的胳膊，面露慌张，“怎么回事？”

　　“医，医生正在给家主进行抢救……”管家被她阴冷的眼神吓住，说话的声音打着颤。

　　话音未落，展惜推开他，慌不迭地往楼上跑。

　　管家的视线在顾清宁三人之间转了转，眼神里透着惊恐，他转身跑上楼。

　　一溜烟的时间便不见人影了。

　　“什么情况？”宇文梵甩了甩手，抬眸看向顾清宁，语气带着好奇。

　　“楼上那个家主是老太婆什么人？”

　　顾清宁摇头，“不知道。”

　　她抬脚上楼，傅君承和宇文梵紧跟其后。

　　三人找了过来，站在门外，门没关，里面传来展惜失控的低吼。

　　“废物，一个两个都是废物，你们要是治不好他，我就让你们给他陪葬。”

　　“主人，家主现在的状况已经是强弩之末，我们实在是尽力了……”男人的声音颤颤巍巍的，有些欲言又止。

　　沙哑的声音打断他的话，凌厉又阴冷，“你闭嘴，你要是治不好他，你也别想活着。”

　　“主人，除非找到万年灵芝，不然我们真的没办法啊。”

　　“既然你们没办法，那你们就给我去死。”

　　歇斯底里的声音传了出来，宇文梵一脚踹开房门。

　　“砰——”

　　猝不及防的震响引来众人的注意，展惜手里扬起的匕首僵在空中。

　　她转过身，看见顾清宁三人，不禁想起那块被烧毁的地图碎片，猩红的双眸渗着森森寒意。

　　“都怪你们，如果不是你们，他的病情也不会突然反复。”

　　顾清宁扫了眼跪在地上的一群人，视线落在一头银发的老人身上。

　　她不紧不慢地走了过去，声音清冷，“你说万年灵芝能救他？”

　　淡淡的一句话，稳住展惜几乎失控的情绪。

　　她眸间闪过一抹清明，想起顾清宁是殷老爷子的徒弟，心底涌起几分希冀。

　　对上那双漆黑的墨瞳，老人怔了怔，迟钝地反应过来顾清宁是在问他。天籁小说网

　　他犹豫地点了下头。

　　顾清宁深深地看了他一眼，没说话，转身走到床边。

　　“你要干什么？”展惜步步紧跟，看见顾清宁伸出手，立马警惕起来。

　　她淡声开口，“把脉。”

　　展惜听了，看着男人苍白的脸色，灌了铅的脚步稍稍后退。

　　这一举动，无疑是同意了。

　　顾清宁俯身，细长的手指搭在男人的脉搏。

　　期间，房间里诡异的安静。

　　一头银发的老人看着顾清宁，心底有些忐忑不安。

　　难道她发现了什么？

　　很快，诊脉结束。

　　顾清宁收回手，精致的面容没有多余的情绪，淡漠无痕。

　　展惜迫不及待地开口，“怎么样？”

　　一双浑浊的眸子里带着几分期待，语气是难得的小心翼翼。

　　顾清宁双手抱臂，云淡风轻地扔出一句，“没救了。”

　　好家伙。

　　这三个字直接把展惜给刺激狠了。

　　她举起手里的匕首朝顾清宁刺去，动作又快又狠，“你胡说。”

　　顾清宁退后躲开尖锐的利刃，后背撞上男人结实的胸膛，落入一个温热的怀抱。

　　不用回头看，她都知道是谁。

　　她纤细的腰肢，傅君承一手就能揽着，浓墨般的黑眸看向展惜，毫不掩饰的杀意。

　　“阿承……”

　　顾清宁刚开口，环在她腰间的手突然撤开，身旁的人动了。

　　下一刻，展惜手里的匕首已经被傅君承夺走，而她的掌心被划了一道口子，深可见骨，鲜血不停地往外涌。

　　猝不及防的一幕，其他人都吓愣了。

　　展惜铁青了脸，死死地盯着傅君承，还有他手中染血的匕首。

　　她后悔了，后悔当初下手太轻，没让傅君承死在那场爆炸中。

　　“博士，赶紧帮主人处理一下伤口。”管家回过神来，伸手拽起跪在地上的银发老人，急声催促道。

　　“快点。”

　　展惜冷声道，“不用。”

　　任由着伤口流血，她看向顾清宁，阴狠的眼神带着毁灭一切的疯狂，“他要是活不了，你们都得给他陪葬。”

　　谁让她不好过，谁都休想好过。

　　顾清宁并不受她威胁，眉眼淡漠地看向那位被管家叫作“博士”的老人，“他能活到现在，你应该花了不少心思吧。”

　　博士不懂她的话是什么意思，一时不敢随意搭话。

　　她接着说，语速缓缓，“他现在就剩下一口气吊着，就算有万年灵芝那种补药给他吃，也只是白费功夫，甚至还会让他直接上西天去，你是医生，应该很清楚万年灵芝给他服下的后果才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，821、除非找到万年灵芝免费阅读。https://xs.23sk.com 