    “咋？你小子和他有仇？”老狗见到邵峰神色有异，它望向了孙无天。

    “啧啧，朱雀血脉，又有古经在身，这小子还算不错。”老狗有些惊讶，朱雀血脉很不凡，毕竟是四象血脉，在上古年间，四象极其强大，都是古神级的生灵，并且一世只有四尊，自传一脉。

    “有些过节！”邵峰笑容有些冷漠，他望着孙无天，嘴角微挑。

    “你小子想要报仇？”老狗一看顿时明白了，它贱笑几声：“本尊最喜欢这种事情了，这小子如今被幽冥秽气缠身，就算有古仙血脉也寸步难行，你打算怎么欺负他？”

    邵峰一笑：“自然是有仇报仇，有恨雪恨了！”

    他眼中光芒大作，大步流星，向孙无天所在赶了过去。

    邵峰发现孙无天，孙无天自然在邵峰刚刚出现时就已经发觉，两人之间纠葛太深，而且他又陷入了困境，在邵峰向自己走来那一刹那，孙无天的脸色就彻底沉了下来。

    他猛然睁眼，朱雀神火轰得一声暴增数倍，逼得周围幽冥草纷纷后退。

    “你想自寻死路么？”孙无天一双金瞳睥睨望向邵峰，似乎在警告。

    “自寻死路？”邵峰笑了，他将仙令纳入胸前，以灵力包裹，护住周身三丈：“是我自寻死路，还是你不知死活？”

    “就算有这秽气缠身，杀你也不难。”孙无天淡漠开口：“若非担忧那女人发狂，你算是个什么东西？”

    他的口气很狂妄，充满蔑视。

    邵峰深吸一口气，心中涌起怒气，冷笑道：“你体内留着我的血，你说我是什么？”

    这番话很毒，孙无天脸上瞬间变了色，金瞳燃起滔天怒火，蕴藏杀机。

    “找死！”他以朱雀神火镇压幽冥秽气，体内金丹一震，滔滔金丹之力喷涌而出。化作了一方大印，上面纹刻一头神鸟，自东方而出。

    “咦？是梧桐凤印！”老狗有些惊讶，点评道：“可惜有些残缺，嗯，此子修有小成，也算天资非凡了。”

    梧桐凤印在上古的一个时代很有名，是道家前往凤栖梧桐之地，日夜观摩，后以梧桐成印。此印曾在一个时代翻起了很大的波澜，极难修炼，传闻此印一出，可镇一方天地，摧山毁岳不过是挥手之间的事情。甚至修炼到大成，还可领悟到凤火神通，可焚江煮海，无比骇人。

    此印一出，八方寂静，只剩这尊大印如山坠下，声势骇人，哪怕是一座山都会在顷刻间被碾为平地。

    这尊印太可怕了，神曦百丈，周围燃烧熊熊之火，邵峰周围十丈之内却如陷入冰封，略微一动都会感觉到极其可怕的阻力。

    此印极其不凡，邵峰眉头一挑，他没想到孙无天遭遇秽气缠身还能动用如此印决。不过他也不在乎，手臂如枪，冲向了这一尊大印。

    轰！

    如惊雷炸响，无数幽冥草紧贴地面，邵峰却巍然不动，他望着那尊大印，猛然一喝：“裂！”

    又是一拳，这一拳极其恐怖，邵峰全力施为，直接将梧桐凤印震得倒飞，火焰飞散，被幽冥秽气熄灭。他矗立于天地，长发飘扬。武神躯已然全部开启，罗天门震颤，精气如涛涛江河在身躯之中蔓延，庞大的血气冲天而起，化作了一条血龙长吟。

    “发生了什么？”

    万里平原内，许多天骄不由得被这声响惊到，望向了此处。连小龙王也睁开了眼，略微沉思，踏步此处，只是由于身上缠绕秽气，步伐缓慢。

    孙无天见到大印后退，也没有丝毫异色，而是淡淡道：“你若再不离开，别怪我镇杀你！”

    “奉陪！”邵峰的眼眸如同两盏金灯，精芒大作。

    他向孙无天大步踏去，身躯势不可阻，仿佛是一尊巨人，要会一会当世这第一天骄。

    邵峰没有杀孙无天的打算，他很清楚，孙无天这样的人，城府极深。哪怕是此地不让带有法宝丹药，但孙无天绝对有自己的底牌，而且不止一件。

    不过那又如何？邵峰冷笑，猛然一拳冲出，砸在那梧桐凤印上，直接将这尊大印砸入了地底，四周大地在龟裂，裂缝之中，幽冥秽气暴增，几乎将这区域覆盖，黑雾缭绕。

    底牌固然是底牌，用一件便少一件。

    邵峰没有把握击杀孙无天，但他却有把握让孙无天元气大伤。

    “去！”孙无天淡漠开口，他盯着邵峰，眼眸深处闪过惊天杀机。

    大印从大地之中升起，这一次，光芒更胜，这尊梧桐凤印整整变大了一倍，向邵峰压去。

    “向凭此印决便要拦我，孙无天，你太自大了！”邵峰冷笑着，他双拳如龙，这一次，他开启了自己的全部力量，砸在了这尊大印的下方。

    咔嚓一声！

    这梧桐凤印居然被他砸出了裂痕，邵峰再次出拳，隆隆之声之中，他将这梧桐凤印直接砸了个粉碎，固然是成道法决，却依旧难以阻挡他邵峰的一双拳头。

    “蝼蚁，若非此地诡谲，你连在我面前叫嚣的资格都没有。”孙无天开口，杀意越来越浓。他也不犹豫，再次施展印决，这一次，他身前出现了一柄剑。

    此剑如天凤，由金丹之力凝结，锋锐无比。甚至剑柄处还有五道光华，代表五行之力。一剑出，几乎斩风而行，瞬间出现在了邵峰面前。

    “五行凤剑诀？嘶，这小子的底蕴倒是不浅！”老狗再一次惊讶，这剑诀很不凡，曾经在上古年间由一位剑道大能观凤凰数十年感悟而出，又沉悟上千年完善，第一次出鞘便斩了不知多少人，尸骨累累，是一道杀剑诀。

    即便如邵峰也不由得心头一动，他也察觉到了此剑诀的不凡，不过他却并不畏惧。此剑诀太过锋锐，若是以双拳硬撼难免受创，他横移一步，速度极快，躲过了这一击。

    剑光掠过身躯之时，邵峰却猛然出拳，一拳破天。

    这一拳直接砸在了那凤纹上，长剑哀鸣，猛然颤抖，被邵峰这一拳直接砸飞，斩断了诸多的幽冥草，插入到大地之上。

    邵峰的时机把握的很准，避其剑锋，却以强横的力量将此剑诀差点砸散。自身不受丝毫损伤，便破了这一剑诀。

    “哼！”孙无天冷哼，这剑诀他才得到不久，修炼时间不长。而且此剑是金丹之力所化，若是真有一件灵宝在此，他有自信一剑便可斩了邵峰。

    他手指微动，金剑划开黑雾，斩断秽气出现在他身前。剑诀一变，这金剑一抖，如天凤长鸣，化作了五色长剑，只见剑气交缠，形成了一座小型剑阵。

    “小子，你要小心，这剑诀可屠了很多人。”老狗在一旁叫喊着，为邵峰加油：“你要是觉得自己不行，来求本尊，本尊这就帮你！”

    “老狗，你废话真多！”邵峰狠狠的瞪了一眼老狗，冷哼一声。

    剑阵横移，瞬间将邵峰笼罩其中。

    “破！”

    邵峰并指如枪，武神三十二式施展，第三式，百鸟朝凤。

    此乃赵云成名之枪，一枪出，如百鸟朝凤。霎那间，百道枪影浩浩荡荡席卷而出，不知与那密密麻麻的剑气撞击多少次。

    无数剑气被邵峰所砸散，溃败了出去，邵峰抓住机会，他如一头蛮龙，在这剑阵之中横冲直撞，所有的剑气连他武神躯都破不开。

    并非这剑阵弱小，而是孙无天已经支撑不住了。

    “孙无天，幽冥秽气缠身还口出狂言，我看自寻死路的是你！”邵峰大笑，眼中寒芒迸射，他金色的瞳仁一动，身躯猛然震颤。

    轰！

    天地之力轰鸣，如长江倾泻，浇灌在邵峰的身躯之上。他此刻实力一瞬间翻增了十倍不止，一拳轰出，血气如龙，直接破了这剑阵，将地面轰出了一个大坑。

    一道秽气从地底冲出，黑色的气息几乎将此地遮住。

    “小子，想逃？”忽然一声贱笑声响起，一道身影直接被拍在了地面上。

    孙无天此刻面色难看到极点，满面黑气，秽气几乎将他身躯侵蚀，连朱雀神火都无法镇压住了。

    他本就受到了秽气缠身，此地经由战斗，秽气从幽冥秽土散发，一下子浓郁了数十倍。邵峰有仙令庇护，但他孙无天可没有，被这秽气缠了身，若是不及时处理，恐怕会伤及根本。

    他并非无脑之人，想要撤出战斗，却被一只狗爪硬生生的拍在了他的脸上，将他拍入了地面。

    “找死！”

    这一次，孙无天怒了，他是真正的愤怒，金瞳几乎蒙上了一层朦胧的虹光。

    “我说你，真以为自己无敌了么？”邵峰一步迈出，正好出现在孙无天的面前，他猛然一脚踢出。

    孙无天以金丹之力化作了屏障，然而这一脚，邵峰用上了全力。

    咔嚓！

    金丹之力瞬间破碎，孙无天被直接踢中了胸膛，发箍震裂，硬生生的被邵峰踢飞了出去，身躯在地面上划出一道长长的沟壑，蓬头垢面。

    “夺了我的血，成为了这第一天骄又如何？”邵峰直视孙无天，声音冷若寒冰：“一年后我等你，今天，算是你三番五次劫杀我的教训罢了。”

    “九州第一孙无天，不过如此！”

