    王根生越发感到诧异，莫非王翠兰的死跟刘大军有关联。

    刘大军见王根生的目光投射过来，忍不住一阵哆嗦：“小师叔，王翠兰死的那个晚上，他的确来过我家。”

    “到底是怎么回事？”王根生冷冷问道。

    刘大军低着头，嘴唇微微蠕动：“那一天，我刚才准备睡觉，王翠兰和李二狗就来了。”

    紧接着，刘大军的思绪回到了当天晚上。

    刘大军为了躲避仇家，装了十六年的残废，便是他老婆女儿也不知道隐情。

    王翠兰来到刘大军家，称自己肚子疼，脸色也极其苍白。

    刘大军给她把脉之后，心里其实也是七上八下，拿捏不准，所以就说：“弟妹，要不你到镇上看看。”

    “刘医生，这黑灯瞎火的，镇子那么远，你还是开一些药我喝喝，止疼药也行。”王翠兰苦笑道。

    一来路远，二来家里也实在没钱，况且她女儿还闯了弥天大祸。

    刘大军很是无奈，也只能给他开了止疼药，另外嘱咐王翠兰，千千万万不要在家耽搁。

    谁知，第二天早上，就传来了王翠兰死亡的消息。

    刘大军被推着去了王翠兰家里，例行救治了一番。

    王翠兰其实是因为急性阑尾炎穿孔而死，刘大军看病十几年，这点常识还是有的。

    刘大军也不好说出自己给王翠兰开过止疼药的事情，只得告诉村民，王翠兰是因为急性心梗而亡。

    听到刘大军说到这里，王根生一把将刘大军给抓住：“你说的都是实话，没有别的原因？”

    “可能在此之前，王翠兰还吃了什么药，这种药对胃刺激太大，也导致了阑尾炎更加严重。”刘大军急忙解释道。

    王根生全然明白，吴德凯其实并非真想要王翠兰的性命，只是想借此给王翠兰一个苦头吃。

    却没有想到，王翠兰本身就有慢性阑尾炎，因为药物的原因，导致疾病陡发。

    “吴德行，你现在该明白了吧，王翠兰的死，就是因为你兄弟吴德凯。”王根生看着吴德行，脸色阴暗。

    “王大哥，其实那种药并不是毒药，根本毒不死人的，只是让人短时间内失去记忆。”吴德行嚎哭着求情。

    “吴德行，你兄弟吴德凯如此，也是咎由自取，我不会替他治疗的。”王根生淡淡说道。

    “王大哥，只要你愿意给我弟弟治疗，我愿意给你二千万。”吴德行连声说道。

    我去，两千万还真不是一个小数目，可以把桃园村到镇上的公路修成省级标准。

    再者吴德凯罪不至死，不如卖他一个人情，便冷声问道：“你说话当真？”

    “当真。”吴德行连连点头。

    吴德行之所以说出两千万，是因为村长和王根生所说的话，被他手下听到了。

    他料想，现在只要拿出两千万，王根生肯定会答应救治他兄弟的。

    “我答应给你兄弟治，不过我丑话说在前头，我能治得好，也能治得坏，你们以后若还是执迷不悟，

    将只能是死路一条，没得救治了。”王根生冲着这两千万，今天即便昧着良心，也要给吴德凯治病。

    王根生给吴德凯把脉，脸色抑郁：“吴德行，你兄弟我可以将他的傻病治好，但至于那毛病，估计是难以治愈。”

    吴德凯的病，王根生了解的透透的，根本没有任何悬念。

    “王大哥，我想想我兄弟为张家传宗接代呢，你大人大量，就想想办法。”吴德行连忙哀求。

    “也不是不行，只不过你得吃一点苦了。”王根生一笑，露出了几丝狡黠。

    “王大哥，这和我有什么关系吗？”吴德行是一脸的懵逼，惊讶问道。

    “你现在有两个蛋蛋，你兄弟一个也没有，只要你拿出一个蛋蛋给他，我保证他以后有正常的功能，

    当然，你也可以不答应，只是这吴家的香火，就要葬送在你手里了。”王根生镇定说道，面无表情。

    吴德行吓得一个哆嗦，两千万转手不还不是小事，这还要挨上一刀。

    “吴德行，你不愿意也就罢了，我也不强求你了，反正你有的是钱，可以去找更好的医生。”王根生又是淡淡一笑。

    “我，我答应，我想问问，我的那个功能可以恢复吗？”吴德行弱弱的问道。

    “我看你比你弟弟还傻，你的功能若是能够恢复，我何苦费这个苦心。”王根生冷骂道。

    吴德行虽然是一个腹黑之人，却又极其孝顺，他家里还有七十多的老父老母，每每只是催促他们哥俩。

    即便发生这样的情况，吴德行还不敢跟老父老母言明，生怕惹二老伤心着急。

    “王大哥，那你就开始治疗吧！”吴德凯沮丧的说道。

    王根生让人用绳子将吴德行和吴德凯二人捆住，吴德行不解，紧张的问道：“王大哥，不用麻药吗？”

    “你懂个屁，用了麻药，蛋蛋也会被麻醉而死，到时，你还不是白白挨了一刀。”王根生冷笑道。

    吴德行叫苦不迭，这不是撬猪吗？

    关键是，现在还不是王根生亲自操刀。

    自始至终，王根生只在一旁指挥刘大军。

    刘大军第一次做这样的手术，是胆战心惊，双手颤抖。

    外科手术，讲究的就是一个快而准，否则只会拖延时间，给病者带来更多的痛苦。

    吴德行大声哀嚎不止，那边吴德凯之前只是喝了安眠药，现在因为下身被割开，也被疼醒。

    王根生看着二人，笑着骂道：“嚎什么嚎，又死不了。”

    吴德行痛得死去活来，刘大军担心不已，连忙说道：“小师叔，他们有可能会疼死的。”

    “哎呀，我忘了银针可以止疼的。”王根生冷笑道。

    吴德行躺在床上，五花大绑，动弹不得，连连哀求道：“王大哥，实在太痛了。”

    “吴德行，你也知道什么叫痛不欲生了？”王根生冷声骂了一句。

    他只是跟吴德行和吴德凯二人扎了几枚银针，转眼间，二人疼痛全消。

    这边，刘大军动刀，缝合，手法倒是越来越熟练起来。

