    突如其来的瓢泼大雨下得非常奇怪，雨幕只笼罩了精卫楼北栋的天台花园，雨丝就像沿着天台描边一样，没有一丝落到天台之外。

    从远处看，雨在北栋上空组成了一个四四方方的立方体，宛如一个巨大的方形刷子，把花园绿植里醒目的红色黄色和黑色刷了个干净。

    在浇灭了天台花园的火焰后，大雨戛然而止，不再有一滴落下。

    虽说很多夏天的雨都是古灵精怪的性子，其中有些骤雨来也冲冲去也匆匆，把天空洗成好看的青蓝色就马上谢幕，但这场雨的起止也未免太迅疾了一些。

    许多病人和医院工作人员的都在楼下举起手机摄像，希望等到下一场方形奇雨。

    精卫楼南栋天台，花粉过敏的年轻男子戴上口罩，轻描淡写地对轮椅上的少女道：

    “突然下了场大雨，火灭了。”

    “嗯！我听到了。”轮椅少女的声音里透着雨过天晴的欣喜，紧抓着轮椅扶手的双手松了开来。

    口罩男子吸了吸因为过敏有些难受的鼻子，道：

    “彩虹出来了，你想看吗？”

    “想，可我还是睁不开眼睛，医生说我的眼轮匝肌是正常的，可我只有特别安心的时候才能睁开眼睛，每天只能保持半个多小时。

    “他们说这和我惊吓过度魂魄受损有关，暂时还没有特别好的处理办法。”

    少女有些沮丧，低着头道：

    “不过没事啦，我能闻到花香和雨的味道，甜甜的凉凉的，还有一点点阳光的味道……喂，你说这是不是就是彩虹的味道？”

    “也许是吧。”

    敖未用手捂着口罩，眼底有些黯然。

    轮椅少女的魂魄损伤情况特异，他游遍湖海求助亲族，也走访了不少天仙地祇，却始终找不到适合她的疗愈手段。

    西海的三叔祖说他曾经听说过魂魄自愈的凡人，可那已经是五百年前的事情，和三叔祖说起这件事的蚌精都老死了，哪里还找得到线索。

    环球精英体育中心里据说有不止一位界原行者，可他们连满天仙神都不放眼里，又怎么会纡尊降贵来救治一个普普通通的凡人……

    唉，先好好陪着她吧，我在这也待不了多久了。

    ……

    太阳附近的厚厚云层中，梁德拿着手机，道：

    “精英中心总务给我回消息了，这条龙叫敖先，东海籍贯，九年前蒙父荫……就是靠爹呗，靠爹做的三溪都总管，还挂了一个司雨龙神的职……这就对上了，你这个妹妹就是三溪市的人嘛。

    “挺上进一条龙，前年参加了弥罗宫组织的秋季青干班学习，拿了优秀学员，估计快升了。

    “过了年一百九十一岁，真龙发育比较迟缓，他这个年纪相当于二十五六岁的普通人，研究生学历，博士学位，读的海洋地质学，在校期间表现良好，拿过五次奖学金。

    “总的来说，家世清白，父母双全……别说父母了，十八辈儿祖宗都全乎着呢……相貌端正，身体健康，职业稳定，前景光明，此前没有恋爱经历，无不良嗜好……

    “他是八年前认识的你这个妹妹，她喜欢冬泳是吧？

    “据说他是有天出门在河床上散步的时候……校总务可以啊，连这龙和堂兄弟喝酒的醉话都搜集到了，还有个性签名截图。

    “我瞅瞅……抬头仰望，望见波光里那深蓝色的灵动舞姿，于此心如海啸，于是一见钟情……喷了，这什么角度啊，还扯什么一见钟情，这根本就是看到穿深蓝色学校泳衣的女高中生见色起意吧，无耻！”

    “无耻！”

    孙寻桥强烈同意，道：

    “师弟，我们把他捉回去用红汤炖两天，看他以后还敢不敢觊觎女高中生！”

    “炖他！”

    梁德也是义愤填膺，并提出了加麻加辣先烤后煮的建设性意见。

    “等等。”

    木艺规拉住他们两个，道：

    “他见色起意以后，除了讲醉话和写土味签名，还做过什么，偷偷跟踪有吗？”

    梁德翻了翻资料，道：

    “那倒没有，这条龙还挺纯情的，不但没和小姑娘接触，还有意控制自己不去她冬泳的地方散步……你这个妹妹能被救出来，他也出了大力，功过五五开吧，师兄，要不然整个鸳鸯锅算了？”

    “呸！我就是被人拿刀架在脖子上也不做鸳鸯锅！”

    孙寻桥略加思索，道：“可以用清油锅底，只放糍粑辣椒。”

    木艺规：“你们两个够了，人家发乎情止乎礼，轮得到你们两个屑男人来说三道四？”

    梁德：“那他休假期间未经审批行云布雨，而且是跨省施法，严重违反工作纪律你怎么不说。”

    孙寻桥：“没错，以小见大，他现在未经审批跨省行云布雨，以后说不定就会未经审批出轨翻云覆雨！那还得了。”

    木艺规没理会他们两个，自言自语道：

    “三溪都总管，工作地点在她老家，方便照顾她和父母……种族差异是个问题，不过先谈着也行。”

    “什么叫先谈着也行？”

    孙寻桥道：“三言两语就给人安排了，你要做啥子，搞包办婚姻？不先问问咱妹妹的意见？”

    梁德跟着点头，道：“二师兄说得对，爹味这么重，规哥你还真以为自己长兄如父了？”

    木艺规不屑道：“女孩子喜欢一个人是什么样子，会用什么声音讲话，我会分辨不出来？两条菜狗。”

    他说完盘坐云上，显化出紫檀色的武道元神，对梁德道：

    “阿德，我自己主刀，你给我递先天罡气就行了，雨罡和月罡各一百单位，别记错了。”

    “就这么直接做？规哥你不用先元神借相吗？”梁德问道。

    木艺规：“我刚才过来的时候琢磨了一会儿，元神灵质移植术其实挺简单的，有罡气就行，不一定要一意灵锋。

    “徐珏子的经验我都看完了，他的手术习惯都是给元神武者开刀养成的，不适合普通人，没他干扰我能做得更好。

    “有你给我提供两种罡气，没必要元神借相。”

    梁德惊讶道：“借了几十次相你就青出于蓝了？”

    “很简单啊，赵指导写的《临床元神医学与手术》看两遍就懂了，不会有人学不会吧？”

    木艺规元神展臂，放在梁德面前：

    “月罡，10个单位。”

    ……

    “喂，我要回去吃药了，明天你还会来吗？

    “我听说明天医院会换一批新的花，里面有很多外星品种，很少见的。”

    轮椅少女按了下扶手上的呼叫键，护工姐姐通常会在五分钟左右过来接她，所以她还能和这个声音和味道很亲切的朋友聊聊天。

    “明天……”

    敖先沉默不语，他的年假快用完了，堂姐也不可能一直在三溪市给他代班……而且刚才他违规布雨，肯定会被日游神上报，说不定晚上就要回去作检讨。

    唉，我暂时离不开三溪，她暂时离不开环球精英体育中心，该怎么办呢。

    “明天啊。”他又重复了一遍，轮椅少女听出了他声音里的犹豫，不自觉地抿了抿嘴唇。

    敖先望着天空，和她初见的画面又浮现在脑海之中。

    那一天，他动心时感受到的海啸般的力量，还在涌动。

    如果我从那时起就一直陪着她的话，她也就不会遇到那样的事情了吧。

    三溪都总管，司雨龙神，远大前程……

    “明天我来不了。”

    敖先低下头对轮椅少女道：

    “我要回三溪市办理辞职手续，可能要花几天时间，杂七杂八的事情挺多的，我可能要过两天才能回来。”

    “辞职？你不做水电工程师了吗？”轮椅少女问道。

    敖先点点头，道：

    “不做了，环球精英体育中心有一个校区天气管理员的职位，我还挺喜欢的，以后应该就在这附近工作了。

    “我很喜欢这里的天台花园，以后会经常来的。”

    “这样啊~”

    轮椅少女想了想，道：

    “那我明天让护工姐姐陪我一起看花，告诉我那些花是什么样子，等你回来了，我再告诉你。”

    “好啊。”敖先在口罩后面笑着说道。

    她这么喜欢花，得想办法治好这个花粉过敏的老毛病了。

    “姓敖的小子，让开点，让到轮椅一米外。”

    一个陌生的男人声音突然在敖先脑海中响起，他不由自主地让开半步，心里惊愕万分。

    是谁！

    心神在毫无察觉的情况下被人入侵，听见声音后也无法找到来源，是什么人，不，是何方神圣！

    听声音，在自己脑海里说话的这个男人异常俊朗，不对，为什么我能从他的声音里听出他的颜值！

    “尊驾是何方神圣，我是东海……”

    “别，你可别自我介绍了，你那点儿个人履历我都看烦了，你站那儿不动就完事了嗷。”

    又一个陌生的男人声音，他又是谁！

    “哈哈哈哈，神圣担不起，不过是几个路过的好心大哥哥罢了，敖老弟，我很欣赏你，有机会请你吃火锅啊……”

    又一个！加上这一个三个了！

    “啊这，怎么十二正经都给扭成这样了，固魂效果也一般啊，母校医学院这水平挺次啊。

    “师兄，你那儿有养元鸡汤冻吗，小姑娘经脉有点萎缩，还有地方变脆了，用养元鸡汤和天生神力配合一下效果应该会更好。”

    不是幻觉，是真的有三个陌生男人在我脑海里聊天！

    好心的大哥哥？

    “你们到底是谁！你们听好了，我是昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝亲封的三溪都总……”

    我！我！我是！

    敖先在脑海里吼出半句，就发现自己再也无法在脑内发声了。

    “你小点儿声，哥哥们做正事呢，别咋咋呼呼的，太吓人了。

    “师兄，有回天蜂蜜也拿点儿出来，冰的最好。”

    你们突然在别人脑子里聊天才吓人好吗！

    这是我的识海！不是公共聊天室啊！

    “我找找，找到了，怎么分工，十二正经一人一半？”

    “我想想，要不经脉系统全部由你负责，我先给她理一理五脏六腑。”

    “也行，你说我从左边入手还是从右边入手，操，这里怎么还给打了结！”

    “你说手少阳三焦经那儿？我也看到了，打结是为了减缓元气散逸吧，这个位置药力难至，也算是不得已而为之了。啧啧，这结打的，手比我还潮啊，我拍个照。”

    “你拍了转我一下，我发给秋秋看看”

    木艺规吼道：“你们两个别废话了，动作快点！我的元神灵质要完成分离了！”

    “完成就完成了，你吼那么大声干嘛！什么素质嘛，我们是在别人识海里聊，把你这个准妹夫震傻了怎么办。”

    孙寻桥说着凌空一掌，五色掌力被他隐去痕迹，无声无息吹向轮椅上的少女，于瞬息间穿身而过，将她经脉中的大小隐患一扫而空。

    梁德精心调制的天生神力紧随其后，如汨汨温泉沁润少女的身躯，将她因为魂魄损伤引发的病变一一修复，顺手还给她做了个伐毛洗髓。

    孤独症患者有很多存在暴力倾向，要去做指导师，还是练点功夫比较好。

    轮椅少女感觉自己像在一片温暖的大海里漂浮，身上那些疼痛麻痹的地方逐渐消失，她好像又回到了高中时代，在温柔的溪水中游泳。

    游啊，游啊……就看到了一道光。

    被耀眼的光芒闪了一下，少女一个惊觉，差一点没有站稳。

    我看到了，而且……我站起来了？

    少女睁大了眼睛，她看清楚了那一道光芒的模样。

    那是一颗如梦似幻的星星，拖着虹彩似的长长尾巴，从天空远处飞向自己。

    少女下意识地伸出双手，接住了那颗被彩虹送来的、梦一样的星星。

    于是她获得了一个崭新的可能。

    “好了，再起计划第一期偶像训练营结束，你可以去做自己想做的事情了，恭喜你。

    “对了，你旁边那个戴口罩的小子人还不错，如果喜欢的话，可以试着和他交往一下，好了，我们梦里再见。”

    少女紧咬着嘴唇，缓慢地转过身来，面对着那个同样如梦初醒、又惊又喜的清秀男子。

    她走近一步，抬起右手，从自己的头顶移过去，停在了他的口罩上。

    “原来你这么高啊。”

    那一刹那，敖先好像在她的眼睛里看到了一生只有一次的彩虹。

