    “下次回来不能这么浪费了，只要你们经常回来比拿什么都好。”

    看着哥仨已经把东西都搬进了家里，大舅拉着项风在一旁说了起来。

    “大舅~看你这话说的，要是我们空手回来，那别被人看到了，还不得说我们不孝顺啊！”

    听到大舅这么说，项风哪里会愿意, 这次回来在其他人的眼中觉得拿的东西很多，但在项风看来，还是拿的少了。

    “你啊！”

    听到项风这么说，大舅无奈地摇了摇头，虽然嘴上在说着，但心里确实暖暖的。

    “小风～倩倩和小鹏没有给你添麻烦吧！”

    虽然都是一家人, 但毕竟她们属于外家, 这不儿子和女儿都去项风那里了, 和项风闲聊了几句，杨铁就开始说起家里一双儿女的事情了。

    “大舅～我都说了，我们是一家人，小鹏和倩倩那就是我的亲妹妹，怎么能说添麻烦呢！”

    对于杨鹏，项风就不说了，他们哥仨做的一切项风很满意，而杨倩这丫头，在家里就是一个活宝，这段时间王琴琴和杨倩住在一起，性格都变得外向许多，这也是项风乐意看到的。

    “小风～你过来～”

    和大舅没聊多久，老爷子就对着项风招了招手。

    “呵呵～粑粑～来～呵呵～”

    而在老爷子怀里的小家伙听到外祖公喊爸爸，这不也笑呵呵地伸出小手对爸爸招了招。

    “外公～”

    “你个小东西～”

    看到这一老一少，项风先是对着老爷子喊了一声，接着在小家伙的小脸上捏了捏。

    “小风～最近怎么样，外孙媳妇怎么没有和你一起来啊！”

    思思怀孕的事情, 项风没有和外公一家说, 这不看到思思没有跟来，老爷子就有些想多了。

    “外公～思思现在怀着孕，我岳母那边担心思思跟着过来会有危险，这不就没有让她跟着一起来。”

    项风也知道老爷子想多了，这不笑着和外公解释了起来。

    “你岳母做的对～”

    听到项风的解释，老爷子也放心了，并且很赞同项风岳母的做法。

    “呵呵~麻麻~”

    而在老爷子怀里的小家伙听到爸爸和外祖公说起妈妈，这不就在外祖公的怀里喊了起来。

    “琴琴~”

    听到小家伙喊妈妈，项风拍了一下脑袋，然后对着一旁的王琴琴招了招手。

    “哥~怎么了~”

    看到项风招手，王琴琴走了过来，这不一脸疑惑地对着项风问道。

    “今天你嫂子说晚上要和宝宝视频，我差点都忘记了，来，你抱着宝宝去房间里和你嫂子视频去。”

    今天在来的时候，思思可是和项风说了，晚上睡觉前一定要和小家伙视频的，这不见到外公一家太激动了，项风直接给忘记了，这不听到小家伙喊妈妈才想起这件事情。

    “嘻嘻~宝宝~小姨带你去和妈妈视频。”

    听到项风的话，王琴琴笑了笑，接着就把小家伙从老爷子的怀里抱了过来。

    “呵呵~麻麻~看~”

    虽然我们的小家伙还是一个小宝宝，其实她什么都能听懂，这不被小姨抱在怀里，就知道要和妈妈视频，这不张着小嘴可是兴奋地喊了起来。

    谷侵

    “你三个弟弟在你那边还听话吧！要是不听话，你就和你舅舅们说，让你两舅舅收拾他们。”

    等王琴琴把小家伙抱走之后，老爷子就和刚才大舅一样聊起哥仨了。

    “外公~小鹏他们什么性格您老又不是不知道，放心了，很听话的，在过一段时间门面到期了，我就让他们去做。”

    说起三个弟弟，项风只好再次把和大舅说的话在和老爷子说一遍。

    “小风~你可不能因为外公外婆和舅舅们的关系而让你为难，要是小鹏他们三个不是做生意的材料，那你就不要勉强。”

    听了项风的话，老爷子想了想还是把心里的顾虑说了出来。

    “外公～小鹏他们三个很不错的，你要对他们有信心。”

    对于外公的顾虑，项风笑了笑，对于哥仨，他还是很有信心的。

    “那就好～那就好～”

    虽然心里的顾虑还有，但听到项风这么说了，老爷子也就不在说什么了，儿孙自有儿孙福，就随他们去吧！

    “呵呵～粑粑～麻麻～聊哦！”

    等项风和老爷子说完话，我们的小家伙也和妈妈视频完了，这不迈着小短腿蹦蹦跳跳可是开心地跑过来和爸爸说她跟妈妈聊天了。

    “哎哟～宝宝，来外祖公抱。”

    看着小家伙过来，不等项风抱小家伙，老爷子就先把小家伙给抱在了怀里。

    “呵呵～外祖公～麻麻～聊哦！

    ”

    她和妈妈聊天的这个事情那必须是所有人都要知道的，这不又张着小嘴和外祖公说了一遍。

    “哈哈～小宝宝真棒～”

    小家伙就是开心果，这不把老爷子乐的都快找不到北了。

    “老头子～把宝宝也给我抱抱。

    ”

    好嘛！我们的小家伙可不止是开心果，还是家里最受欢迎的那一个，这不老太太看着老爷子抱着小家伙乐的不要不要的，也想抱小家伙了。

    “呵呵～外祖婆～抱抱～”

    我们的小家伙可是机灵了，这不看到外祖婆要抱她，那是毫不犹豫就对着外祖婆伸出了小手要抱抱了。

    “哈哈～外祖婆抱～”

    果然小家伙就是会逗老人开心，这不我们的老太太现在也乐的找不到北了。

    “放心吧！我会照顾好宝宝的，你也快点休息，后天一早我们就回去。”

    小家伙和妈妈视频，那项风自然也要和思思视频了，这不看着二老都在逗弄着小家伙，项风笑着走到一边就给思思视频了。

    怀孕的女儿可要要生伺候，项风可是说了不少的甜蜜话语才让思思关了视频休息，当然了，这也是项风每天必做的事情，就是在家里也是一样要说上一会的甜蜜话语。

    “宝宝～不要玩了，我们要去洗澡澡睡觉觉咯！”

    等项风视频结束，差不多也要到十点了，也许是因为白天睡的时间有点长了，我们的小家伙现在还是精力满满的，这会正和三个舅舅还有小姑小姨玩的可热闹了，这不项风之后把小家伙给逮住了。

    “粑粑～玩～”

    被爸爸抱住了，我们的小家伙可是不乐意了，这不就在爸爸的怀里挣扎了起来。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

