    明军船小，万登号炮大。

    32磅和42磅大炮，至少有十发以上打在明军船上，明军的船几乎要被打散架，整个右侧轰然塌崩。

    明军在上面的炮和人也纷纷掉到海里，有的人掉下去时都已经被巨炮打成两断。

    但万登号也不好受，必竟距离太近。

    明军上面的炮也不多，六门炮全打在他的左翼。

    其中有两炮打在上下甲板之间，下层甲板里阵阵惨叫，然后就是各种哭喊。

    双方打完这一轮后，现场全是白雾，大伙活着的人都站在船上，看着对方的船缓缓开过自己身边。

    西勒惊恐的看着明军，很多明军都站在他们自己船的左侧，也也不看自己右翼破败不堪的画面，他们没有哭叫，而是用一种古怪的表情，不时看向西勒这边，似乎在等什么。

    另有几个明军明明拿着鲁密铳，也没开枪，就远远看着他们。

    “这部明军比郑芝龙的水师还要精锐。”西勒脑海中闪过这个念头。

    去年他就在热兰遮城，还与郑芝龙交过后，只是后来被调回了总部。

    “中校，明军的船后退了。”突然有人提醒他。

    他回头，发现台南号正在放慢速度，并没有急着跟上来。

    这是怎么了？

    他正疑惑呢。

    突然。

    就感觉到脚底下猛的一震。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    万登号连续三下巨烈的爆炸。

    远处的荷兰士兵，看到西勒所在的位置，轰隆一声巨响，整个甲板塌方，粉碎，那西勒的身体，好像被24磅炮弹打中一样，哧啦一下，当场四分五裂。

    “啊”万登号上很快响起连续不停的惨叫声和哭喊声。

    似乎是引信炮弹的引爆，炸到了他们二层的火药。

    仅两秒不到。

    轰隆，万登号的中部部位又是一声惊天巨响。

    在四周其他荷兰人的惊恐的眼光中, 相当于明军两千料大船的万登号, 从中间一分为二, 被炸成两截。

    “嘶”无数荷兰人倒吸一口冷气。

    必竟他们几乎一辈子都没有机会看到这么大船被炸的从中间一分为二的画面。

    海面上荷兰人的惨叫声更惨烈了，万登号船头和船尾的荷兰人纷纷哭叫着往大海里跳。

    -------

    科乌斯是个优秀的指挥官。

    看到纳尔号投降，万登号被炸成两截, 就知道不能再这么各自为战的打下去了。

    他飞快看了下整个战场。

    明军近三十艘船和他们九艘战船开打，打到中午过后, 明军已经被打沉四艘, 退出战场五艘, 损失近三分之一。

    而他们才损失两艘。

    眼下只要他把余下的船先撤离战场，然后团在一起, 可退可攻。

    他们只要抱团，明军肯定一点办法也没有。

    “快。”科乌斯很快下令，打旗语, 号令其余的船向他靠拢, 慢慢往西边后撤, 先撤离战场再说。

    到时接着打也好, 撤退休整再打也好，他们可以做主。

    其他荷兰战船看到旗语, 纷纷向其靠拔，并后撤。

    而明军则紧追不舍。

    但荷兰人炮多又凶，明军的船也不敢靠太近。

    眼看着他们边打边撤, 慢慢的七艘战船快要靠拢，并脱离战场, 往西去了。

    就在这时。

    “看。”科乌斯身边一个士兵惊恐的指向西侧。

    科乌斯回头一看，西侧澎湖的左下方, 一艘战船缓缓开出。

    他先是以为是郑芝龙的，用望远镜一看, 发现上面有“东江”两个字。

    “哦，上帝。”科乌斯突然感觉到不妙。

    对方居然不是从北边来的。

    北边来的船他们可以看到。

    对方从澎湖左下方出现，明显是从西北向绕过澎湖，然后突然出现，进行堵截他们。

    第一眼看到明国新的战船出现在战场时，科乌斯并没有太慌张，必竟他对自己舰队的实力很信任。

    但下一刻他就傻眼了。

    只见海平面上，对面的船越来越多，越来越多。

    很快变成黑压压的一片。

    丁毅最强的水师三营，西劳经部终于出现。

    西劳经部船多炮多人也多，前年还是五十三艘船，后来分出济州水师，余下三十多艘船，但这次出现，足足有一百多艘。

    当然了，这其中很多船对上荷兰人的船是不堪一击的，有的船估计被42磅炮打一炮都能散架。

    但科乌斯看不到更远处的船啊。

    他只在望远镜里看到对面黑压压一大片战船，连绵数里。

    “上帝啊，好多明军的船。。”阿姆号上的荷兰人在惊叫。

    “是郑芝龙帮他了吗？”

    “不像是郑的船，后面的船不像战船。”

    但不管是什么船，明军突然出现一百多艘船，荷兰人的士气又被重重打击了下。

    关键他们还堵住了科乌斯的退路。

    此时的科乌斯有三个选择，一是回头和皮鲁特他们接着干，然后杀出包围圈。

    二是往台南城方向跑，但可能会被堵在这片海域，因为明军太多的船过来了, 之后明军战船把这片区域一堵，他们只能往北去，那就等于进入明国腹地了，会更危险。

    三是冲向新来的明军船只, 然后沿着澎湖杀出去，这样的话, 他们随时可以回家。

    科乌斯马上决定，往明军新来的船杀过去，称他们立足未稳，杀出重围。

    而且那部明军的船虽然多，但是杂而小，不用怕。

    阿姆号立刻打起了旗语，余下的七艘战船纷纷跟在他身后，往明军新来的战船冲去。

    “排一字形。”科乌斯打算用左右两翼的炮，狠狠教训明国战船。

    他们七艘战船排成一字形。

    这样的话将最大利用好左右两翼的大炮。

    当他们像箭一样插进明国战船群中时，我们荷兰的火炮，会好好教训明人。

    “冲。”科乌斯的舰队直取明军。

    此时在明军船队的最后面，丁毅正和西劳经在一艘两千料的大船上面。

    这是上个月刚出产的望海号两千料战船，福船。

    他这次先运用大量的蒙古人到济州，然后征用朝鲜人的船，运送数千户蒙古人和女真人到大员。

    他来的较晚，听到这里有炮声，远远看了下战局，西劳经决定在这边堵荷兰人。

    作为葡萄牙人，西劳经最喜欢打荷兰人。

    在看到科乌斯的变阵后，他就知道科乌斯的想法是什么。

    他和丁毅道：“大人，他们一字纵队冲进来，我们要做好最少损失十几艘船的准备。”

    “我想用小型的船去吸引他们的炮火。”

    “可以。”丁毅知道打仗必须要牺牲：“你是专业的，你指挥。”

    西劳经感激的看了他一眼，立马发动旗语。

    很快，他船队中先加速出去十四艘船，左右两边各七艘，这些船都是三百，甚至两百料小船，也有四百料船。

    接着后面又是十四艘，全是四百料以上的，同样分左右两边。

    这二十几艘船沿着两侧迎向科乌斯的船队。

    双方高速的对冲。

    科乌斯的船明明少，那冲锋的气势，反而比明军更强，似乎很有信心。

    仅仅半小时不到。

    双方的船越来越近。

    “迎接炮击”

    “当心炮击”

    双方都在船上大叫。

    此时明军的船主动两边分开，让出中间一条路，似乎在请君入瓮。

    科乌斯毫不客气，像箭一般剌进中间。

