    张扬这才发现他身后还跟着两个人，其中一个女郎亭亭玉立，气质不俗，脸上带着墨镜，将大半边面孔掩去，给人的感觉像明星，应该就是位明星。她看到张扬看她，有些厌烦地皱了皱眉头，把脸转向一边，小声道：“讨厌！”

    张大官人自问很有女人缘，被女人讨厌还是头一次，再说了他也没招惹人家，怎么就讨厌了？

    那男子怒道：“你看什么看？我说话你听到没有？”

    张大官人笑了笑，他装傻充愣，指了指自己的耳朵，又指了指自己的嘴巴，示意自己听不到也不会说话。那男子被他给糊弄住了，望着张扬，有些郁闷道：“真是晦气怎么遇到了个哑巴。”

    一旁那女郎撅了撅如火红唇道：“我平时习惯坐那个位置嘛。”

    此时肖纯给张扬拿饮料过来，看到似乎起了争执，赶紧过来问明情况，她笑着道：“几位请这边坐，我帮你们安排。”

    她把饮料放在张扬面前，笑道：“慢用啊！”

    张大官人来了一句：“谢谢！”

    本来那几人已经准备走了，可是张大官人的这声谢谢他们听了个一清二楚，那男子霍然回过头来，双目冷冷盯住张扬道：“你他妈装聋作哑？”

    张大官人目光一凛。

    肖纯赶紧上前去劝说，好不容易才劝那名男子平息了火气，一旁的那个明星一样的女郎也阴阳怪气道：“现在的人不知是怎么了？好好的人不做，非得装聋作哑。”

    张大官人虽然没坐过几次飞机，可他对飞机的一些规定还是知道的，如果他按捺不住火气，在这儿大打出手，恐怕大家都走不了了。张扬还是很有些社会公德的，这笔帐先记下来，回头再算。

    那男子在前方骂咧咧说个不停，直到飞机起飞方才住嘴。

    张扬闭上眼睛充耳不闻，飞机升空后不久闻到淡淡的体香。却是肖纯走了过来，肖纯躬下身子，充满歉意道：“对不起。”

    张扬笑道：“小事而已，我根本没有放在心上。”

    肖纯小声道：“那个是岳婉菲，大明星，最近正当红，前阵子来北港参加一个代言活动，排场很大。那两个是她的助理。这次还是少的，过去我见过她带着七八个助理。”

    张扬笑道：“什么大明星，一点气质都没有。还不如你漂亮呢。”一句话把肖纯夸得脸红了，肖纯道：“我哪能跟人家比。”

    张大官人有事在身犯不着跟一个演员计较，他平时很少看娱乐新闻。不过岳婉菲的名字他也听说过，难怪觉得有些熟悉。

    从北港到京城一个小时飞机就已经降落，张扬拿了取了行李，走下飞机，肖纯在门前送他，张扬将自己的名片递给肖纯：“有时间去滨海找我，我请你吃饭。”

    肖纯笑道：“好啊，一定！”

    身后一个阴阳怪气的声音道：“空姐上班期间允许谈情说爱吗？还真是方便啊！”

    张大官人回头一看，果然是岳婉菲的助理。肖纯被他们说得俏脸通红，不过她涵养很好，仍然微笑恭送。

    张扬也没有计较，大步甩开了他们。

    张扬从机场出来，他并没有通知人过来迎接自己，走下地下停车场打了辆出租车，准备直奔碧水潭医院。

    司机驾驶汽车离开了地下停车场。沿着前往机场高速的道路一路前行，在进入高速的匝道处，忽然一辆奔驰商务车加速超了过来，赶到出租车前一个急刹，出租车司机吓得赶紧踩下刹车。车子停稳之后，距离前车不过二十公分的距离。险些追尾。

    出租车司机张口就想骂，可是看到对方车内出来了四个彪形大汉，顿时把骂人的话咽了回去。

    张扬认出其中一个正是那位岳婉菲的助理，马上就明白，这帮人是冲着自己过来的。望着朝出租车走过来的那几位气势汹汹的汉子，张大官人打心底感到无奈，今天自己一忍再忍，没打算跟这个小明星计较，却想不到这帮人居然对自己不依不饶，一直跟到这里找麻烦。这个世界怎么了？从几时起，人们开始变得这么疯狂浮躁，一语不合拳脚相向，张大官人自问已经够不讲理了，想不到比他不讲理的人大有人在，像他一样喜欢通过拳脚解决问题的大有人在。

    一个人一旦把自己的位置摆得太高就容易出问题，岳婉菲的这位助理叫耿泰，是她的表哥，这小子过去就是个社会上的混混，争强斗狠，后来因为表妹成了大明星，身边缺少个能出力的人物，所以就把他请了过来，说实话耿泰也帮了不少忙，遇到记者蜂拥的场面，他总能杀出一条血路。随着岳婉菲的走红，自然受到记者的关注越来越多，所以耿泰也成了她身边不可或缺的人物。但是随着她的走红，架子和排场也是越来越大，一人得道鸡犬升天，连耿泰这种助理也觉得自己高人一等，所以今天在飞机上要求换座位被张扬拒绝之后，他就很窝火，后来得知张扬是故意在装聋作哑，这口气就咽不下去了。

    本来耿泰说两句风凉话也就算了，可是出了机场刚好看到张扬打出租车，在他的概念里，稍微有些身份的人都会有专车来接，看到张扬打车，他错误的认为张扬混得不怎么样，之所以能坐商务舱，还是因为认识空姐的缘故，再加上这次来接岳婉菲的人多，仗着人多势众，他就要出这口恶气。

    耿泰指着车内的张扬道：“你丫给我出来！”

    张大官人叹了口气，他慢吞吞离开了出租车，刚一出来就被四名大汉给围在中心，耿泰一伸手就把他的衣领子给揪住了。这是张大官人让他抓，直到现在张扬都没想好是不是应该抽这丫的一顿，毕竟他来京城是为了办事，而不是为了惹麻烦的。

    耿泰道：“你这会儿听到了没？还他妈装聋作哑不？”

    张扬没说话，笑眯眯看着耿泰。

    “还他妈笑？你他妈胆儿够肥的？知道我是谁吗？”

    张扬摇了摇头。

    一旁耿泰的同伙道：“削他丫的，装逼货一个。”

    耿泰扬起拳头照着张扬的脸上就是一拳，张大官人再忍也不会让他的拳头落在自己脸上，身躯一晃，挣脱开耿泰的手，耿泰觉着手中一滑，张扬已经挣脱开来，他的这一拳自然没有击中目标。他怒道：“还他妈敢躲，我抽死你丫……”

    啪！眼前一花，一个**辣的大嘴巴子已经抽在他脸上了，打得耿泰原地兜了一个圈儿，捂着瞬间肿起的面孔，此时方才意识到自己遇到了一活阎王。

    张大官人不出手则已，一出手就没打算放过一个，拳打脚踢，顷刻间四条壮汉全都被他给放倒在地。

    商务车内又下来了三个人，其中一个就是女明星岳婉菲，她下来可不是帮忙打架的，事实上看到张大官人出手如同闪电，顷刻间放倒了四名大汉，车内的这三个人都清楚了，就算他们三个也一拥而上，也不可能是人家的对手。

    岳婉菲气势还是比较足的，她下车之后就叫道：“你怎么打人啊？赶紧住手，赶紧给我住手，不然我报警了啊！”她倒还有理了。

    张大官人岂能被她给吓住，虎目一瞪，指着岳婉菲喝道：“你他妈给我闭嘴，再叫信不信我连你一起打？”

    岳婉菲被张大官人吓得脸都白了。

    拉张扬的那位出租车司机这会儿牛气了，指着耿泰那帮人道：“都他妈欠抽，干嘛这是？给脸不要脸是不？”司机也是明白人，懂得哪边强势占哪边的道理。他跟着帮衬了两句，岳婉菲那边已经被张大官人大杀四方的威势给下破胆了，自然是谁也不敢多说话，不过岳婉菲悄悄在那拨打电话。

    出租车司机道：“哥们，走吧，真要是把警察招来麻烦。”

    张扬点了点头，上了他的车，出租车司机一脚油门踩下去从岳婉菲的身边冲过，车身挂起的一阵风，将岳婉菲的红色长裙给吹了起来，司机从反光镜里向后一看，乐了：“黑色！”

    张大官人赶紧转头去看，果不其然，岳婉菲穿着黑色丁字裤，这阵风让她华华丽丽的露了底，还别说，两条腿倒是长得不错。

    途中的这个插曲并没有破坏张扬的心情，社会在发展，一部分人已经先富起来了，随着经济收入的提高，心态也发生了相应的改变，岳婉菲这种人并不少见。

    张扬途中给罗慧宁打了一个电话，告诉她自己已经来到京城。

    罗慧宁道：“我让李伟去医院门口等你，他带你去看何长安。”罗慧宁的身份地位决定，她的一举一动会被很多人关注的，所以她并不方便亲自前往。自从何长安发病之后，她虽然一直都在关注何长安这位老友的病情，但是她并没有去过医院。

    张扬来到碧水潭医院大门前，看到李伟果然站在门前等着自己，他付了车资，拎着旅行包走向李伟。

    李伟朝他点了点头。

    张扬道：“情况怎么样？”

    李伟道：“不容乐观，发病很急，医生已经给他下了病危通知书。”<!--over-->

