    一百个弹指之后，两声尖啸在天空中响起，一红一蓝两道遁光照亮湖面，停在了韩严法的面前。

    “韩师弟！”

    “韩师兄！”

    李开文和柳沐灵赶了上来，紧张的看向韩严法。

    韩严法点了点头，指着下方道：“若是不出我所料，在这碧波万顷之下，藏着一桩机缘。至于是不是先天灵宝，就很难说了。”

    他看了命运罗盘一眼，心中一阵欢喜，罗盘的指针赫然指在上上吉的位置。

    上次一个上吉，他就找到了《五行龟息诀》，这一回，该是何等机缘？不管是哪一种机缘，都不容错过！

    “我们下去！”

    他和李开文二人说了一声后，便化为一道闪电，嗖的一声落入湖水之中。

    李开文二人见状，也下了水。

    湖水非常之深，韩严法仗着紫霞宝衣护体，一路下潜，一百米、两百米……

    足足下潜了五百米，他才到达了湖底。

    湖底的淤泥非常厚，任何东西落在上面，都会陷入淤泥之中，出不来。不过，对修仙者来说却是如履平地，一点危险都不会有。

    韩严法神识铺开，将湖底都笼罩在其中。这一片湖充其量不过方圆十里，逃不过他的神识笼罩。

    小小的湖底，是一个迷你的水下世界，有小山，有低谷，有平原，湖中生长了许许多多的水草，鱼鳖等就在杂草中进行着建立家庭，传宗接代等活动。

    “韩师弟，柳师妹，你们看，湖心真的有一个山洞！”

    韩严法的身后，李开文发出一声惊呼。

    这一刻，李开文简直要将阳俊道人奉为神明：山洞、拍卖会、坊市，果真是最容易出现奇遇的地方。

    柳沐灵没有说什么，只是暗暗点头，把阳俊道人说过的话牢牢记在心中。

    韩严法微微一笑后，率先向山洞走去。

    片刻后，一行三人来到山洞之前。

    在湖底，淤泥和水草太多，山洞没有完全显露出来，只有一半浸泡在湖水之中，就这一半，还被几根藤蔓遮挡着。

    韩严法伸出手，用力一扯，把一大团水草给扯了下来。

    哗啦啦！哗啦啦！

    一道水流及时的出现，对洞口冲刷起来，是柳沐灵出手了。

    三人之中，只有柳沐灵修炼水系功法。

    水流几个震荡，便把山洞口堆积的淤泥冲得干干静静，一个完整的山洞，显露出来。

    “碧波潭”

    看着山洞正上方的三个字，韩严法三人都陷入了震惊之中。

    一个洞府名，没有什么了不起的。但是，这三个字，是用五十多万年前的文字写的。

    前文说过了，太玄门对于弟子文化课的培养，是非常上心的。弟子们入门后，不但要学习修仙界的历史，更要学习各种稀奇古怪的文字。

    现在，他们在传功堂学到的东西，就到了起作用的时候。

    “韩师弟，你手中的异宝还有第二件吗？”

    李开文吞了吞口水。

    这么随随便便一带，就把他们带到了中古修仙者的洞府处。

    天人大战前，为远古，人皇时期，为上古，百宗争霸时期，为中古，也就是说，这个洞府是百宗争霸时代遗留的一个洞府。

    柳沐灵同样心动，目光灼灼的看着韩严法。

    韩严法懒得回答。

    第二件，开什么玩笑。宝箱中能够开出什么，全看运气，各种稀奇古怪的东西都有。

    曾经，他从异宝宝箱中开出一个“华人牌2060款手机傻妞”。科技造物，尽管有系统的修改，但在这个世界根本不能用，一拿出来灰飞烟灭，让他空欢喜一场。

    他怎么知道还能不能开出“命运罗盘”之类的异宝？

    见韩严法不说话，李开文脸色微变，知道自己失态了。他怕被韩严法误会，更怕被玄元道人误会，连忙拱手作揖。

    “是师兄失言，请韩师弟原谅则个。”

    韩严法看着面前的中古洞府，驻足不前。

    不是他的胆子小，而是洞府的入口处，有一面泛着清光的屏障。

    从表面上看，这面屏障很平常，一点杀伤力都没有，可是，五十多万前设下的禁制，一直运转了五十多万年，能是简单的东西吗？

    “让本座来吧！”

    玄元道人的身影显露出来，站在了韩严法的前方，他伸手一抓，把一道凝练至极的刀光抓在手中。

    他一挥手，打出一道五彩光芒，一击而出，就洞穿了那面光幕。

    咔擦！

    清光屏障应声而碎，化为乌有。

    “咦？”

    玄元道人面露诧异之色，他护徒孙心切，看走眼了。

    那一道屏障，只是用来阻隔水流和湖中杂物进入其中，没有半点杀伤力。

    他手指一点，一道新的光幕形成，重新拦住了水流。

    “走，我们进去。”

    玄元道人想了想，还是不放心，带队走在最前面。

    有了化神大能探路，韩严法三人再无犹豫，紧随其后，进入了碧波洞。

    穿过光幕，豁然开朗，一个巨大的水府洞天展现在众人眼前。

    这一个洞天的内部，与电视里的水晶宫很相似，用五颜六色的发光宝石修筑而成，只是，时代太久，发光宝石的光十分暗淡。

    众人行走在一条碎石子铺成的道路上，道路之上，铺满了一层骨粉，偶然间，可以看到一人头鱼身或者鱼头人身的骨架。

    看样子，在当年，这个碧波洞天之内，发生过一场大战。

    “师祖，您知道这个碧波洞天吗？”

    韩严法问道。

    玄元道人摇了摇头，叹道：“本门是在十六万年前所创立，中古时代离我们太遥远，昭州的宗门还好，通过对古老宗门遗址的考古发掘，多少还能知道一些，对天州的，就知道得很少了。”

    韩严法不免有些遗憾。

    其实，他也知道太玄道人不知道，太玄道人若是知道，早就给他科普了。

    他之所以发问，是因为在进入碧波洞天后，他生出一种心血来潮的感觉，他感应到，有什么东西在等着他的到来。

    韩严法的异状，被玄元道人看入了眼中。

    “严法能来此处，除了他手中那个罗盘，也与他自身的气运有关吧！”

