    第9章 厨房三人组

    “啊，对，对不起。”王大碗应该是意识到了气氛的不对，连忙道歉。杜绝疑和穆罕默德相视一笑，摇了摇头表示自己的不在意。

    “不管以前怎么样，我觉得现在最重要的就是找到那个原住民了。”穆罕默德提出了自己对这个游戏的玩法的选择，时不时看向杜绝疑和王大碗的眼神方法在确认是不是同路人。

    王大碗疯狂点头表示同意，杜绝疑犹豫了一下，也缓缓点头。

    可是要找到原住民就必须寻找线索，也不知道能不能在只剩三个人之前找到线索。

    而且关于质疑，要是质疑失败了自己就淘汰了，风险还是很大的。

    可能是没人说话的原因，厨房的气氛莫名压抑了下来。

    “我，我记得，穆罕默德是因为饭，饭店破产，所以到这来了是吗？”王大碗好像是觉得气氛让他有点难受，主动提出了话题。

    “是啊，可能我只适合做菜不适合开饭店吧哈哈哈。”穆罕默德无奈地笑了几声，“我以前在福利院当厨师，那里的孩子都说我厨艺好，希望我开饭店，然后我就开了。”

    “你以前在福利院工作啊。”杜绝疑有点吃惊地看着穆罕默德。

    “也不算工作吧，我就是在那里当志愿者，负责打扫和做饭而已。”穆罕默德脸上挂着阳光的微笑，微微抬着头，仿佛在回想着以前在福利院的美好时光。

    杜绝疑被穆罕默德的善良给感动了，一时半会不知道说什么话。

    回想起来，从杜绝疑遇到穆罕默德的那一刻开始，他好像都在散发着自己的善意。

    大家第一次见面，就主动给大家做早餐吃，即使没有人和他对话，他依然是脸上带着阳光的笑容。

    小丑出来之前，他也是第一个主动上前想要放它出来的，虽然被杜绝疑拦下来了。

    知道大家肚子饿了之后，穆罕默德也是主动要去厨房做菜。

    居然之前还是在福利院当志愿者，负责给那些孩子们做菜吃。

    这简直是，天使一样的存在。

    但是杜绝疑为什么对他那么的反感呢？

    是极其的反感。

    明明是个如此善良好心的人，这个世界上已经很少会有这样的人了。

    杜绝疑耸了耸肩，不再想了。

    算了，这样的人容易被骗，想必会破产也是因为太善良了被人利用吧。

    这是杜绝疑内心的想法，虽然他自己也认为很坏。

    “不过我的智商不行。”穆罕默德有点羞愧地摸了摸自己的头，“平时的时候就挺笨手笨脚的，在这个游戏里我可能都活不过第一个晚上。”

    “说，说什么呢！我们会帮你的，对，对吧！”王大碗突然转头看向杜绝疑，脸上的表情像是在确认，像是在期待。

    杜绝疑露出了微笑，缓缓点了点头：

    “当然，互帮互助才能一起通关。”杜绝疑的微笑仿佛给了穆罕默德信心，他给回来了一个更大的微笑。

    太单纯了。

    隐藏在杜绝疑那张微笑面具下面的，是他对这个游戏真正的主张。

    这两个人都太善良和单纯了，拉拢了的话，在这个变态游戏的过程中也算是有了助力。

    杜绝疑并不觉得自己会一直和这两个人合作，必要的时候肯定会背叛。

    自己能够存活才是最重要的，何况他还要给组织者点颜色看看呢，这个第一关无论如何都得通过啊。

    之后要是有什么投票，自己也比较有话语权，毕竟有两个站在自己这一边。

    调查起来也会方便，因为人多起来了。

    假笑，暂时合作，这是活下去必要的手段。

    “话说我们要不要，取，取个名字？”王大碗边调调料边问。

    “什么名字？”杜绝疑疑惑地将头扭向王大碗，手中的活却没有停止。

    “我们三人组啊，不得取个名字来，团结我们。”王大碗的眼睛中发着闪光，看起来很期待，明明看上去都老大不小了......

    “就叫厨房三人组！”

    “多少有点难听。”杜绝疑直接回绝，一点余地不给。

    穆罕默德略微埋怨地看着杜绝疑，不过仔细想想确实不好听，就放弃了。

    “我觉得，挺，挺好听的啊！”王大碗居然还非常的满意，穆罕默德听到了以后，一脸得意地看着杜绝疑，杜绝疑甚至开始怀疑是自己的审美问题了。

    “那就厨房......三人组吧。”杜绝疑觉得没必要在这个名字上面花费太久，草草的同意了。

    “欸......好草率啊。”穆罕默德抱怨道，但是脸上却挂着微笑。

    “一，一听就像妥协，哈哈。”王大碗笑了几声，继续做着自己手中的菜。

    突然，他停了下来，把注意力放在了眼前的刀具架子上。

    上面几乎什么样子的刀，什么大小的刀都有。王大碗抽出了一把巨大的刀，反复打量着它。

    “哇哦，居然，有我喜欢用的杀猪刀欸。”

    这个刀只是长得大了点，三个都知道不是杀猪刀。

    王大碗开心地把玩着手中的刀，仿佛在回忆以前杀猪的日子。

    “不会是组织送你的彩蛋吧。”杜绝疑没有多在意，继续做着手中的活。

    “哪有把杀猪刀当礼物的哈哈哈。”穆罕默德笑着吐槽道。

    “欸！这里还有标签欸......”

    类似这样的有的没的话题，他们还能聊得很开心。

    他们在厨房里面聊天聊地，气氛再也没有压抑过，全程十分欢乐。

    三个人互相开着玩笑，分享自己以前的故事，说着自己在别墅里看到的觉得有趣的事物，时不时总能炸开笑声。

    杜绝疑虽然很不想承认，但是和他们两个呆在一起心情还是很轻松的，好像能忘掉现在的处境。

    如果可以，尽量多合作一会儿吧。

    不知道过了多久，杜绝疑和王大碗端着菜，穆罕默德端着餐具，走了出来。

    他们走到了厨房门口的小桌子旁，小心翼翼地摆放好。

    饭桌上的大家都各自干着各自的事情，但是看到了他们端菜出来，目光全部统一了。

    “怎么这么慢啊，是想饿死我们然后独自通关吗？”

    莫妮卡没心没肺地抛出这句话，仰头靠在椅子上，一副不死不活的样子。

    “哦对哦，还能这样，谢谢提醒，下次一定努力饿死你。”

    杜绝疑感觉身边两个人有点生气，于是独自应声了。莫妮卡可能是没有想到自己会被怼回来，稍微抬头，冷眼看向杜绝疑。

    杜绝疑也冰冰冷冷地看着莫妮卡，饭桌上的气氛突然就沉重下来了，感觉这两个人随时都会打一架。

    “好啦，好啦，快吃吧！”穆罕默德觉得气氛不对，把手中的一堆刀叉放到了桌子上，这是他能在厨房找到的所有餐具，刚好够每个人用，但是就是找不到筷子。

    这刚好证明了杜绝疑认为居住者不是中国人的猜测。

    三个人还没坐好，他们就开始动筷了。三个人坐下来之后，相互夸耀或者吐槽着对方做的菜品。

    柳纯单纯和普希金互动，两个人甜甜蜜蜜的样子像极了情侣。

    艾伯特老人慢慢地咀嚼着，不知道他那没有几颗牙齿的口腔感觉这菜味道怎么样。

    莫妮卡发狂咀嚼着食物，完全不顾自己的形象，看上去确实是饿坏了。

    约翰倒是中规中矩地吃着食物，但是总是有事没事想要对莫妮卡咸猪手。

    杜绝疑满脸笑容，和另外两个人愉快地互动着，看上去十分轻松。

    其他人也开心愉快地吃着食物，仿佛并没有什么残酷的游戏存在着。

    阳光透过大开的大门照射进来，照亮了整个大厅。

    正午的温度让大家有点燥热，不过不影响愉快的心情。

    但是......

    杜绝疑其实一直在计算着时机......

    他在等待着一个合适的机会......

    当普希金和柳纯有一段时间不再互动，各吃各的东西时，他行动了。

    问出了他一直很担心，很在意，感觉可能随时会影响到游戏走向的问题。

    “普希金先生。”他闭着眼睛，用纸巾擦了擦嘴，尝试着用官方的语调说话。

    普希金慢慢抬起了头，刚才因为和柳纯互动而带着的微笑还没有完全褪去。

    “请您解释一下，小丑说你带了一把刀和一把枪。那么请问......”

    杜绝疑睁开了眼睛，直勾勾地盯着表情逐渐凝固的普希金。

    “您的枪呢？”

    (本章完)

