    次日清晨，陈希夷带着一小包的黄纸、朱砂回到了客栈，整座城都戒严了。

    回来的时候，白俊也刚刚醒来，正在和几个管事在客栈厅堂上喝白粥。

    见到陈希夷进来，赶忙招手示意过来一起吃。

    陈希夷对此也也不客气的坐了下来，店小二也非常的有眼力见的给他盛了碗白粥过来。

    “昨晚睡的怎么样？”白俊神秘兮兮的问道。

    “还行，你昨晚去做的怎么样？”陈希夷反问了一句。

    “唉，别提了，前半场很不错，后来出事了，这整座东泰城都戒严了，咱们出发的时间估计得延迟了，也不知道十天后能不能解封。”白俊听到陈希夷的反问，脸色都拉下来了。

    对于商队而言，这可是要不少的成本。

    这整个商队的吃喝拉撒费用都得商队来支付，当然，商队人员要是在东泰城的其他额外消费就不关他们的事情了。

    除了这人吃马嚼的，还有货品仓库的租赁费等等，这些都不是一笔小开支。

    “戒严？怎么就戒严了，准备打仗了？”陈希夷有些疑惑，总不能是因为他昨晚拆了七八户小别墅、四合院的原因吧，这不可能。

    “怎么可能，徐大帅的实力在这一带可是这个。”白俊说着竖起了大拇指，他似乎对徐大帅的实力很有信心。

    “哦，那是为什么。”陈希夷咕嘟咕嘟的把白粥倒入了嘴中后，一口咽下去了这才继续问道。

    “听情况是这城中的几家户富出问题了，来禀报的人说房子被什么东西吃了，这要是一家也就算了，好几家都发生这种事情，这可就了不得了。”白俊也没隐瞒，直接就说了出来。

    陈希夷听的是心里一阵卧槽，合着还真是因为他的原因导致封城戒严了。

    “所以，什么东西喜欢吃房子？”

    “那我哪知道，不过针对的都是那些豪宅，咱们就不必担心了，你要没什么事就多出去逛逛，对了，你早上什么时候出去的，怎么不多逛一会儿？”白俊顺势打听了一下陈希夷，似乎是在转移话题。

    “这不到饭点了，回来吃个早饭我歇一歇再出去。”陈希夷也含糊其辞，故意忽略了对方问自己什么时候出去。

    这总不能说我一晚上都没回来吧。

    因为陈希夷一路上都是宅在马车里看书，所以在商队里显得有些孤僻，商队里认识应该是有人认识，不过印象应该还是停留在一个比较孤僻的搭车书生，所以其实除了这白俊之外，商队的其他人对陈希夷根本就不大关心。

    因此昨晚没回来也就没人知道。

    至于客栈的掌柜和小二也根本就没有心思去理会陈希夷，白家商队包下了整个客栈，人数多到他们手忙脚乱，所以也不知道陈希夷昨晚没回来。

    “嘿，还真就出去逛了，那些个窑姐身段怎么样？”白俊似乎误会了陈希夷。

    陈希夷一头黑线：“不清楚，我没去试过，要不你待会去试试了跟我分享一下经验？”

    “没问题，到时候给你分享分享，说不定我试完之后你过去报我的名还能给你打个折，不说了，我约了徐公子品茶，你慢慢吃。”白俊拿着茶水漱了漱口，就带着几个护卫离开了客栈。

    徐公子，也就是徐大帅的儿子。

    陈希夷看着离去的白俊，这能力还真不一般，就一个晚上的时间就搭上了徐大帅的这条线。

    “诸位慢用，我就先回去歇息了。”陈希夷微笑的和几个管事打了个招呼后，也就自顾自的离开了。

    那几个管事也是客套了一下，便没有过多的理会陈希夷，也是低声的在探讨着些什么。

    陈希夷远远的也听了几句，无非就是商量应该如何应对接下来的局面。

    回到了自己的房间，拿出了画符的材料后。

    ‘御物符是一个大种类，无论是散修书籍还是定龙九章、渡厄灵童里都有，但所用气机、所生功效都是不同。’

    ‘散修的和渡厄灵童的不考虑，这两者里的御物符比不上定龙九章的御物符，毕竟专精于环境阵法的定龙九章对于这御物符钻研肯定更深。’

    ‘定龙九章的御物符全名为无定凭司御物符，相对于我所获得的其他御物符，各方面都要更强一些，并且这本质上是一套，除了御物符外，还有开山符、泥石符等等一系列用来基建的符箓。’

    当然，这些符箓名字很长，因为要区别于其他道统的不同。

    定龙九章里的御物符叫做无定凭司御物符，而渡厄灵童里的御物符则是名为清灵随心御物符。

    如果说定龙九章的御物符是专注于基建的话，那么这渡厄灵童的御物符则是更加注重细节和微操。

    哪怕说全都是御物，也是有差别的。

    这种差别从炼气养神的法门所诞生的元神不同时就已经开始了。

    就算是同一种名称的符箓，甚至都会有不同的侧重、功效，不可能说不同的传承会有一模一样的符箓法术等等。

    陈希夷大手一抖，元神引动御物符所需要的气机，随着毛笔在黄纸上拖动了朱砂迹，一张新鲜出炉的御物符就成了。

    “画的这么丑，真的能行吗？”

    看着那扭扭曲曲的符文和被封存在其中的气机，从目测的情况上来看，是成功了。

    但他画的实在是太丑了，丑到他自己都没脸看。

    这可不是很正常，他又没用过毛笔，再加上十年没有写字了，能画出这模样来已经算是很厉害了。

    “根据我的推测和研究，应该是不受影响。”

    陈希夷知道，这无论是黄纸还是朱砂，乃至是画上去的符文本质上只是一个载体，而气机的构造才是根本。

    要是换做非炼气士，可能还真失败了，但陈希夷有元神在，只要明白原理，外在的长相不重要。

    虽然陈希夷觉得理论上是没有问题，不过因为画的太丑了所以还是得试一下。

    拿出合金镐以气机作为黏连后，元神操控了一下。

    合金镐就这么被他操控着飞舞了起来。

    “很通顺，而且消耗似乎并不大。”从目前御物符里消耗的气机来判断，大概能持续三个小时左右。

    估计是因为他画的有问题导致其气机构造和载体的原因，能用是能用，但不是最完美的。

    如果说这御物符有品质的话，他这张御物符最多也就是劣质品质的。

    所以持续时间、负重等等都是较为不足的。

    不过没事，这对于陈希夷来说并不是什么大事，或者说对所有炼气士来说都不是什么大事。

    他制作一张御物符，只需要一笔画成，不像是那些未成为炼气士的下位职业，需要在特定的时间、地点，还需要完善的手法才能够制作出来。

    “丑归丑，但不耽搁我用，而且成本十分的低廉。”

    无论是时间成还是材料成本，对于陈希夷来说真的不算什么。

    等到时候这些事做完了，他看看能不能做个符箓印刷法器出来，到时候只要加入材料就能够源源不断的印刷出来，不过难度不小，印刷不算问题，问题是如何将需要的气机封入符箓之中并形成所需结构。

    ‘等我抽空再研究，现在先画符，除了那些洋楼、四合院之外，还有一条街等着我去拆。’

    符箓印刷法器这个倒是不急，目前他还用不到，未雨绸缪也轮不到这玩意，毕竟符箓这东西除了御物符很多东西他都有替代。

    短短的一个小时，陈希夷就把他购买的所有材料全都制作成了御物符。

    而接下来，陈希夷拿出了工作台、作坊、熔炉三个基本设施开始制作他需要的镐子。

    一块块铁矿被投入熔炉之中变成了铁锭，又再一次加工成了钢锭。

    最后被制作成了合金镐。

    他一共制作了整整十二把合金镐。

    简单的尝试了一下他最多能够以元神操控的数量后，有些不满意。

    一次分心操控十张御物符是极限，并且只能在一米以内。

    而如果操控五张的话，则算是游刃有余，并且范围能够扩张到十米。

    至于五张以上也会出现逐步衰减，并且出现收支不平衡的情况，毕竟他使用元神操控，肯定是要有消耗的，只不过消耗比不使用御物符单纯靠着元神御物要少了不知道多少倍。

    ‘那就五张吧，虽然效率可能会低一点，但也比我一个把镐子挖要轻松多了，而且距离也达到了十米，完全可以坐着拆家。’

    陈希夷也只能如此了。

    反正都是赚，只是赚多赚少罢了。

    ‘不过这合金镐要怎么办，我的元神太弱小了，无法将幻术笼罩那么远，这要是看见一群会飞的镐子，说不定会暴露点什么东西出来。’

    陈希夷将目光放在了从王九身上搜刮出来的狐狸头法器。

    他倒是可以用这东西来释放法术，但问题是这法术是针对人的，而非是环境，也就是命中人后，让人看不见飞舞的合金镐，但依然无法掩饰合金镐。

    功效还凑活，但就怕他拆迁拆的起劲没注意到有人来，岂不是让人看见了。

    所以必须将其从针对人五感的法术改造成针对一片区域，相当于一进来就进入幻术。

    “改倒是不难改，可我这半吊子好像有点难度。”

    陈希夷之前的幻术本质上其实很粗糙，只是单纯以势压人欺负那些非炼气士。

    而且他手头上现有的两个传承里，也只有这定龙九章里沾上了点幻术的边，而这渡厄灵童则基本上是没有幻术相关的，有也只是非常那些比较简单的幻术用法，更重要的是还都需要灵童。

    所以他改是能改，但具体能改成什么样子，他就没多少底了。

    说不定改完之后直接就坏了也有可能。

    “算了，改吧，这要是不改那我也得分心去注意人。”

    反正这狐狸头法器对陈希夷也没什么用处，正好废物利用一下，至于以后那也只能以后再说了。

    说不定什么时候他就‘捡’到了和幻术相关的传承也说不定。

    等他这一票干完，动静闹的肯定不小，必定会引出在东泰城布置的人。

    权贵的家只是开始，等那一条夜街消失了，对方肯定坐不住，毕竟没了一条街，肯定影响到东泰城的整个大阵。

