　　谷正娟迷迷糊糊地听到了陈子寒和赵绾绾的对话，心里一激灵，醒了！

　　嗨！这个陈子寒真有意思，当着这么多人的面撩拨女下属！

　　看着赵绾绾那娇羞的模样，谷正娟心里敲响了警钟，闫欢有竞争对手了。

　　陈子寒和闫欢之间毕竟有一段时间没有在一起，况且陈子寒的记忆缺失，如果有人趁火打劫，闫欢的情路坎坷啊！

　　那个秦璐还有想法，这里又多了个赵绾绾。

　　唯一好的是，赵绾绾心思纯良，如果知道陈子寒有女朋友肯定会退避三舍的。

　　“陈总，你们吃宵夜吗？要不我喊欢欢出来一起吃夜宵？”谷正娟靠在谷强的胳膊上睡眼朦胧的看着陈子寒。

　　“现在几点了？你让闫欢出来吃宵夜？”陈子寒看着谷正娟迷迷糊糊却一脸警惕的样子，感觉很好笑。

　　“这不是怕你寂寞嘛？有女朋友陪着不香吗？”谷正娟学着陈子寒刚才的语气。

　　赵绾绾的脸更红了。

　　陈子寒觉得谷正娟的语气酸溜溜的，刚刚不是已经睡着了吗？

　　这是替闫欢打抱不平的节奏呢？

　　陈子寒看了一眼赵绾绾，赵绾绾在灯光下都能看到耳垂都是红的，在一刹那她突然明白了赵绾绾每次见他脸红的原因。

　　陈子寒微微一笑，她家绾绾现在是越发的迟钝了，竟然真的将她当成男人了。

　　不过，这小心思也来得忒奇怪点了，她以陈子寒的身份出现也没有多长时间啊。

　　难道绾绾第一次见面就爱上陈子寒了？

　　陈子寒摸了摸自己的脸，又看了看谷强，再看看其他的同事，其他的同事都听到了他和赵绾绾的对话，所以都是一副事不关己的样子。

　　“有这么多同事陪着不香吗？女朋友什么的太麻烦了，我还是喜欢和你们——我的战友在一起！”

　　陈子寒微微一笑，点名了他在工作，而且他们都是同事的关系。

　　他是女儿身，可不能让绾绾情根深种，绾绾这么多年很少有动心的人，也没有见她谈过感情，这样的人一旦动情，伤得也是最深的。

　　还是找个机会和绾绾说说话！

　　赵绾绾和呼延寰宇都抬头看着陈子寒。

　　战友！

　　陈子寒并没有什么反应，他还是盯着大屏幕，虽然嘴上说着和工作无关的话，却一刻也没有停下他的思维。

　　赵绾绾和呼延寰宇心里却泛起了惊涛骇浪！

　　原来，他一直都在他们的身边这么久了，他们愣是没有发现！

　　赵绾绾和呼延寰宇心里有一些惊喜！

　　“我们也喜欢和你在一起！”赵绾绾和呼延寰宇同时说。

　　谷强看着三个人的互动，才发现，赵绾绾和呼延寰宇应该是陈子昂最信得过的人。

　　那么，当初他找赵绾绾做事情应该是找对了，一直以来他都有些提心吊胆。

　　“你们是喜欢陈总的模样还是喜欢他的工作态度？”谷正娟彻底清醒了。

　　那个千年不发声的呼延寰宇都开口说话了。

　　呼延寰宇平时很少和大家说话，除非是工作上的事情，偶尔就是和大家点点头。

　　“都喜欢！”赵绾绾和呼延寰宇还是异口同声。

　　谷正娟翻了翻白眼：“我也挺喜欢陈总的！”

　　大家一阵沉默。

　　“因为陈总和强子很像！”谷正娟的声音打破寂静。

　　赵绾绾满心欢喜，她甜甜的一笑：“因为他是陈子昂的哥哥！”

　　“陈总，我曾经和子昂在一起写程序，几天几夜不睡觉，你可以吗？”赵绾绾不再理会谷正娟转而问陈子寒。

　　“子昂做到的，我也能做到，我可是他的哥哥！”陈子寒也笑了！

　　深深的酒窝像是盛开的莲花，看得谷正娟一愣。

　　完蛋了！

　　闫欢真的是有危机了！

　　你看看这个陈子寒和赵绾绾的眼神！

　　“那，陈总，我们继续过方案？”赵绾绾嘴角溢满笑意。

　　“继续！”陈子寒看了大家一眼。

　　赵绾绾心里在嘲笑自己，真的是被陈子昂惊艳到了，原来，自己喜欢来喜欢去，无非就是喜欢同一个人！

　　等这里的事情了结了再找她算账。

　　陈子寒、赵绾绾和呼延寰宇等人便又重新开始研究方案，谷正娟再也没有了睡意，虽然她不懂，但是不妨碍她看着他们。

　　这些人工作起来真的是不要命，整晚上不睡觉！

　　看着几个人轻声的讨论着方案，谷正娟也聚精会神的听着，就当是给自己上课，学一些新的东西吧。

　　听着听着，谷正娟就糊涂了，云里雾里啊。

　　谷正娟看了一眼谷强，发现谷强目不转睛的盯着陈子寒看，眼里都是笑意。

　　“强子，想啥呢？”谷正娟推了推谷强。

　　“别说话，别打扰他们，你要是累了就去睡吧！”谷强轻声说。

　　“他们工作起来好认真！我还是第一次见到他们这样的人，你看看一个个兴奋的样子。”

　　“和这样的人打交道才能放心！娟子，去休息吧！你在这里也没有什么作用，我看着就好了！”

　　“我不！我不懂他们的方案，但是不妨碍我欣赏他们啊！你看看，俊男靓女组合，很养眼呢。”

　　陈子寒带着他的团队完全融入到了工作中，谷强和谷正娟的窃窃私语并没有妨碍他们。

　　在这里过方案的都是重要的放心的人，谷正娟和谷强都是陆宇卿互联互通公司的主要负责人，陈子寒他们在讨论中也不会忌讳他们。

　　“这个地方有待改进，你们看看，这一个技术参数有点瑕疵，也有些歧义，如果有一个人理解偏差都会丢分！”陈子寒看着大屏幕。

　　现在他们看的是技术参数，商务部分还没有看。

　　“那我改一下，如果改的话，程序上也需要改动，这个恐怕只能你出手了。”呼延寰宇轻声说。

　　时间很紧，重新写程序是需要一点时间了，他们过完方案大概也要到明天晚上了，用一个晚上写程序，这种本事只能是陈子昂，他们在座的任何人都办不到。

　　“这个好办，我刚想了一下，只做很小的改动就好，输入几个代码就能搞定，不用那么大张旗鼓的，我们继续过完下面的部分，等过完之后我来改动！”陈子寒看了一眼呼延寰宇。

　　看来，赵绾绾和呼延寰宇都已经明白了她的身份！

　　“陈总，你和小陈总不亏是兄妹，像这种技术性问题，你们都是高手！”

　　“小时候家里穷，我和子昂没有什么东西可玩，把家里的一个老式留声机拆了装，装了拆，天天就琢磨那些玩意儿，也就爱上这些事情了。”陈子寒淡淡的说。

　　谷强，家里有留声机吗？

　　