    昌平君为秦国相邦，那么，其人便是秦国咸阳王宫的楚人、庙堂楚人的最大支柱。

    华阳太后给了他至高的荣耀，身怀楚国血脉，他应该付出相当的代价，攻赵之时的牵连，虽未处分昌平君。

    然而，以观朝局，李斯、王绾等的提拔晋升，分走国府权力，已然是别样的警告。

    以秦王的性情，目下攻楚，可庙堂之上，还是有着一位身怀楚国先王血脉的相邦，似乎……有些不妥。

    结合百鸟传来的讯息，百家北上淮北之北，所谋……当非杀其人，而是拉拢其人，乃至于策反其人？

    一时间，白芊红神色微变。

    越是思忖，越是觉得这个可能性极大！

    甚至于，自己心中还有一个不敢说出来的猜测，不由的，精致的神容上，更是凸显些许惊骇，而后不可置信的看向大人。

    大人谋略一直都在自己之上，自己此刻才能够想到的事情。

    难道大人已经知晓了？

    观大人此刻闲逸神态，一切都握在手中的自信模样，大人已经知道了？

    “大人！”

    “……昌平君熊启欲要反秦？”

    数息之后，白芊红再次近前一小步，靠近大人些许，左右看了一眼，并无外人，随即……缓缓语落。

    仍为有些不可思议。

    语出，正在为周清揉洗发丝的云舒、弄玉二人亦是手上动作一滞，彼此相视一眼，目光深处，均惊诧的看向芊红姐姐。

    昌平君反秦？

    芊红姐姐怎么会有此语！

    莫不是说笑？

    他可是大秦相邦，一人之下，万人之上的！

    “其实……他本没有必要走到这一步的！”

    “对于这个决定的结果，他应该知道的，可他还是选择走这一条路了。”

    周清双眸睁开，紫光闪烁，看向身边的白芊红。

    抬手间，白芊红便是跪坐在竹椅边的蒲团之上，挥手一招，那梳拢随云髻垂落的秀发入手，轻轻把玩着。

    昌平君！

    楚国先王嫡系血脉！

    身上有着秦国公主的血脉，也有着楚国先王的血脉，血脉尊贵至极，所以……数十年来，由着华阳祖太后的一力支撑，他可以在吕不韦之后，接任相邦之位。

    他本可以成为一位助力王兄一匡诸夏的大才的。

    惜哉，在其不断前进的过程中，楚国的烙印太明显了，华阳太后、楚夫人、楚国外戚朝臣，往来不断。

    想要给予割舍，也割舍不断。

    再加上楚夫人的所作所为，将其也陷入其内，王兄虽未惩戒，可对于王宫与庙堂楚国外戚的整治，丝毫不留情。

    目下的咸阳王宫内，楚国之人基本上没有了。

    庙堂自上，楚国外戚之人也是越来越少。

    还有便是其和扶苏的关系。

    扶苏自幼也是生长在华阳祖太后膝下，少年之时，和昌平君之间联系紧密，甚至于在王兄亲政之前的无力岁月。

    对于扶苏而言，昌平君更像是一位父亲。

    自幼着楚国烈焰锦袍，学习楚国的文字……，自己当年也在咸阳宫，于这些也是知晓的，近年来，扶苏在中央学宫、护国学宫。

    却是同昌平君之间少了不少接触。

    无论如何，给予熊启的选择不多。

    继续留在咸阳，待灭楚之后，怕是相邦之位便是会被罢黜，庙堂之上的楚国外戚，也会被彻底清理一空。

    其人或有高爵，然……职位不显，楚国之力在咸阳彻底不存。

    那想来应该不是当年华阳太后、楚夫人他们希望的结果。

    而熊启……也选择了另外一条。

    “公子。”

    “果然昌平君反秦，那……其家人如何？”

    咸阳重臣，一应家属尽皆在咸阳，这是不可避免的。

    云舒虽不明白为何昌平君好好的相邦不做，偏生反秦，可公子这般说了，其人会如此的，那他家人呢？

    公子离开咸阳前，还亲自去其府上饮过酒宴。

    “百家应有出力！”

    白芊红一语看向云舒。

    “芊红，今日.你便和本侯的一道灵觉化身前往南阳郡吧。”

    “这里交给叶腾足以。”

    “相距午月午日不远，本侯还需要亲身前往蜀山一行，虞渊封印也非同小可，本侯可不希望蚩尤再出现。”

    “一个时辰后，政事堂论事！”

    三则消息，首要当先的是第一则，李信大军深入，面对项燕，再加上昌平君之举，腹背受敌，虽可坚守，但没有后续援军。

    只可能会损失惨重！

    对于李信的行军决策，周清从不干涉，赵佗也是一样，欲要成为名将，都是自己亲自走出来的，都是从沙场拼出来的。

    或许秦军会损失一些。

    但能够以血磨练秦国军中将来的柱石，周清觉得还是值得的，纵然秦楚两郡正面冲突，损伤的人也不会少数。

    “是！”

    白芊红轻轻颔首，感受着大人撩动自己的发丝，神容微动，红晕沉浮，随后，轻轻靠在竹椅边，随意言谈剩余之事。

    嗡！嗡！嗡！

    周清躺靠在竹椅上，发丝尚未清泉冲洗完毕，旁侧的虚空便是流光闪烁，旋即，三道熟悉的气息涌动。

    “哼！”

    “还整天说我，某人不也是光天化日动情？”

    看着白芊红此刻靠在公子身边，焰灵姬首先便是忍不住了。

    敏锐的灵觉之下，火魅力场扩散，能够清晰感知到此刻白芊红身上扩散的气机，观其神容越发之明艳。

    焰灵姬毫不掩饰的嘲讽着。

    自己闲暇之时和公子如此，都被对方呵斥，今日总算是被自己逮住了。

    打量着对方此刻娇媚的模样，再次轻哼一声，双手掐动印诀，虚空一体，火魅术极力施展，屈指一点，便是一道道无形火焰落在对方身上。

    嗡！嗡！

    “你……。”

    白芊红体表黑白二气转动，直接将焰灵姬的手段隔绝在外，在一处这般久，对于她的手段再也清楚不过了。

    挣扎着从大人怀中起身，从蒲团上站起，略有羞怒的看向焰灵姬，好端端的，偏生这个时候回来的。

    而且，迎着旁边雪儿和晓梦的目光，一时间，想要说什么，却说不出来了。

    当即，脚下紫光闪耀，消失不见。

    “师兄！”

    “你……你真讨厌！”

    青色的玄光涌动，下一刻，一道略有娇.小的身影跪坐在先前白芊红的位置上，双手交叉在竹椅旁，小脑袋趴在手臂上。

    一双银眸闪烁明显不悦的神情。

    师兄就没有那般对自己！

    真讨厌！

    “这个……，今天《御剑术》修炼的如何？”

    对于面前这个小丫头，周清彻底是头大了，也许是先前云舒、弄玉、雪儿她们都太柔顺的缘故，昊天给自己身边送来这个磨人的小丫头。

    打不得！

    骂不得！

    说不得！

    ……

    还得让自己好生哄着、呵护着……，周清觉得，真难！

    真的很难！

    自己怎么又变成讨厌的了？

    真难！

    没有在刚才的一幕话题上停留，询问着小丫头今天的修行，近来……小丫头修行还是挺用功的，每天都前往那处山峰修行。

    虽然进步缓慢，但肯用功还是好事。

    “师兄，从明天起，你……也得陪我一块去修炼《御剑术》！”

    自己和雪儿去修炼玄功。

    师兄在府中却是休闲，看着此刻正在为师兄清洗发丝的云舒、弄玉两个，不由的又撇撇嘴，脆语出，说道自己的要求。

    “这个……，师兄有事，要前往蜀山一趟。”

    “等蜀山回来之后怎么样？”

    迎着小丫头一双明亮的银色星眸，周清微微一笑。

    “蜀山？”

    “是不是阴阳家的东君焱妃在那里突破，你不放心，所以……你也去蜀山？”

    小丫头念叨一声。

    而后，很是狐疑的看向师兄。

    记得好像听云舒说过，师兄对于阴阳家的东君很欣赏。

    而且去岁前往咸阳，自己也见到东君了，她……现在的确比自己好，可自己还没长大呢，再过几年。

    自己肯定比她好。

    “你整天小脑袋想什么呢？”

    “东君在蜀山突破，移走扶桑神树，虞渊封印有损，那才是重点！”

    听着小丫头的话，周清又是一阵头大。

    单手拍了拍小丫头的脑袋。

    有这个心思放在《御剑术》上，早就突破第十重了。

    “可……那也是阴阳家的事情啊。”

    小丫头表示不满意师兄的回应，摇晃着小脑袋，将师兄的手掌扒拉下来。

    就算是虞渊封印有损，那也是阴阳家自己的事情，和师兄也没关系啊，就算蚩尤的封印跑出来了，那也是阴阳家去处理不是。

    师兄前往蜀山，肯定是为了那个东君焱妃！

    “虞渊封印真有损了，那可就麻烦了。”

    小丫头关注的重点和自己不太一样啊。

    蚩尤的灵觉跑出来，虽然对自己来说，不算什么很大的麻烦，但总归是异常棘手的。

    “那……，那我也去蜀山。”

    “我还没见过扶桑神树呢。”

    小丫头不满意，总觉得师兄骗自己，是不是觉得自己好骗？

    不可能！

    既然师兄想要去蜀山，自己也要去。

    说着，一双明亮亮的眼睛看向师兄。

    “你也去蜀山？”

    “……师兄去去就回来的，……好吧，你也去吧。”

    “云舒，弄玉，还有你……，都是你们教的。”

    “改天有空的时候，再一个个收拾你们。”

    自己去蜀山也就看看东君突破，然后以观虞渊封印如何，随后就回来了，秦楚大战正值紧要关头呢。

    正说着，可……瞅着小丫头直盯盯的眼神，得，惹不起，带上吧。

    随后视线落在旁侧的云舒几个人身上，小丫头原本一个清静守心的美.少.女，现在都被影响成什么样了？

    尤其是焰灵姬！

    一些不好的习惯，总能够在焰灵姬身上找到影子！

