    第531章靠学习不小心虐了福气包继姐

    顾老头那个小孙女他还挺满意的，又聪明又上进，现在又是大学的老师，两人多般配啊，他这孙子以后能看上谁啊，愁。

    裴袀尧听到顾家，心跳突然有些加快了，胸口有股躁动，莫名的火热起来。

    “顾家？”他嗓子干涩地问道。

    裴老爷子以为他忘了，叹息道：“是啊，就是顾老头啊，就是当年和我一起回京市的那人。”

    当年裴老爷子见裴袀尧在市一中安安稳稳的，又觉无事可做，就打算回京市。

    没想到去看孙女的顾老头和顾老太也刚好要回京市，两波人就组团回去了。

    与此同时，本来打算送爷爷回去的裴袀尧被赶了回去。

    裴袀尧听完爷爷的话，眼神瞬息万变，在裴老爷子看向他时，淡淡敛下眉眼。

    洛洛……

    想起洛水，他心跳快了些，整个人都僵硬了。

    爷爷口中的未来妻子，如果是洛洛的话，他好似并不反感，心里还有些悸动愉悦。

    他从来都以为他拿洛水当妹妹的，年少时当妹妹，再见也是妹妹，只是此时此刻，他不确定了。

    如果是妹妹，为何见到她与严翼靠近，他心里会觉得烦闷，看到她与男人约会，他会口不择言，甚至心痛难忍。

    他是不是……太迟钝了？！

    “……爷爷，这事，我自己解决吧。“裴袀尧深邃的眼睛微敛着说道。

    “嗯？好，你解决吧，就是别伤了小姑娘的脸面。”

    袀尧办事他放心，就是有点儿担心他在小姑娘面前太冷，吓到了老友的孙女。

    裴袀尧沉默了一瞬，微微颔首，“嗯。”

    他心里很乱，一时不知道以后怎么去对待洛水。

    相亲这事，裴袀尧和裴老爷子达成共识，由他去交涉，成不成都看两个小辈。

    谁知道，当天下午，裴老爷子在跟另一个老友老唠嗑的时候。

    在老头反复炫自己曾孙、曾孙女时，一气之下随口说了一句：他孙子袀尧也快有对象了。

    这句话没问题，有问题的是，在外面传着传着，就传成了裴袀尧要订婚的消息。

    也因此，等严翼听说这件事的时候，已经是传了几个版本的故事了。

    可怜裴袀尧一直不知道自己风评被害。

    ***

    这天，研究院的工作告一段落，裴袀尧很早就回到家。

    和裴老爷子没聊一会儿，他好不容易平静的心顿时又乱了。

    裴袀尧没注意到自己眉眼间的苦恼，从小看他长大的裴老爷子却是一眼就看出来了。

    老爷子深不见底的眼睛闪过一抹沉思，看着孙子，无奈地摇了摇头。

    “袀尧，万事从心啊！”他站起身，拍了拍裴袀尧的肩膀，叹息道。

    都是从年轻过来的，他怎么可能看不出来小年轻的纠结和患得患失？

    感情的事如人饮水，能靠的只有自己，他帮不了。

    跟裴袀尧留下一句‘万事随心’，老爷子背着手，回屋休息去了。

    万事随心？

    裴袀尧一个人坐在沙发上，眼神明明灭灭，想了很久。

    过了很久，直到感觉四肢僵硬，他站起身，像是下定了什么决心，随即拿起外套，就往京市大学走去。

    (本章完)

