
    第676章你的脸比脸盆还大

    西京交通大学，一辆黑色的宾利添越静静的停在门口旁，一个面貌清秀的男生，双手抱胸，侧倚在车身之上，嘴里叼根牙签，神态慵懒。

    “女人啊，出个门真是麻烦。”林海无奈的摇了摇头，半个小时前，他就已经到这里了，给柳馨晴打过电话后，柳馨晴说要洗个脸，结果半个小时过去了，仍然不见踪影。

    “哇，那个男生好酷啊，不知道是在等谁呢？”

    “你看他身后，宾利耶，如果我有这么一个土豪男朋友该多好！”

    进进出出的女学生们，很多被林海吸引，不时的投来兴奋的光芒，对着林海和他身后的车子指指点点，甚至有胆子大的，直接跑过来搭讪，有意无意暗示林海，可以约出去玩一玩，搞得林海狼狈不堪。

    一直又等了十几分钟，才看见柳馨晴和两个女孩，说笑打闹着从校园里走了出来。

    “哇，小晴，小烟，快看，门口有个开豪车的帅哥耶！”忽然，柳馨晴旁边一个娇小可爱的女生，眼睛冒着桃花，指着林海轻声低呼道。

    “长的一般嘛。”被称为小烟的女孩，淡淡的看了一眼，开口道。

    “嘁，长相很重要吗？你没看人家开什么车啊，宾利添越哎，四五百万呢，如果我未来的男朋友也开宾利，就算是个丑八怪，我也愿意。我卢嫣然此生最大的梦想，就是嫁入豪门！”

    说完，卢嫣然忽然用小手捅了捅柳馨晴的小细腰。

    “小晴，你说我现在过去和那个帅哥搭讪，成功率有多大？”

    柳馨晴直接给她一个白眼，“你想都别想，成功率为零！”

    “不至于吧，妹妹我怎么说也颇有一些姿色，而且妩媚妖娆……哎哎，你俩走慢点啊！”

    柳馨晴一出学校门口，林海晃晃悠悠的走了过来，歪着头，带着淡淡的笑容，打量起柳馨晴来。

    “哇哇哇，你好，帅哥，认识一下，我叫卢嫣然！”卢嫣然见林海竟然直接走到了她们面前，顿时一脸花痴的伸出小手，朝着林海抛个媚眼，腻声道。

    “一边去！”柳馨晴直接将卢嫣然的手打开，随后诧异的看了林海一眼。

    “你盯着我干嘛？”

    林海忽然伸出手，在柳馨晴的脸上，上上下下左左右右的丈量起来。

    “我就是想看看，你的脸究竟有多大，是不是比脸盆还大，竟然要洗四十多分钟！”

    “你去死吧！”看着林海一本正经的损自己，柳馨晴一声嗔怒，直接给了林海一顿小粉拳。

    “你，你们……”卢嫣然和小烟顿时一脸吃惊，难道这是柳馨晴的男朋友？

    “给你们介绍一下，这是我姐的男朋友，叫林海！”柳馨晴大方的介绍道。

    “你，你姐的男朋友？”卢嫣然和小烟脑袋一阵短路。

    “你，你好，姐夫！”卢嫣然木讷的点了点头，就要和林海握手。

    “喂，别和他握手，我跟你们俩说，他可是个大流氓，很坏的那种，会占你们便宜的！”

    “啊？”卢嫣然和小烟，一脸懵逼。

    “喂，瞎说什么呢，谁是大流氓！”林海鼻子差点气歪，照着柳馨晴的小脑袋瓜，就是一个响指。

    尼玛，这小姨子，有这么介绍姐夫的吗？

    “讨厌了你！”柳馨晴皱着眉，嘟着嘴，使劲揉着脑袋。

    “小晴，什么情况啊？”小烟在一旁拉了拉柳馨晴，小声说道。

    “真是我姐夫。”柳馨晴笑着拍了拍小烟的手，随后向林海介绍道。

    “姐夫，这俩人是我寝室最好的朋友，她叫孟烟，是个乖乖女，这个叫卢嫣然，是个花痴拜金女。”

    “讨压，你才花痴呢！”卢嫣然笑着打了柳馨晴一下，随后才对着林海一笑。

    “那个，姐夫是吧，你家里有没有未婚的哥哥弟弟之类的，叔叔也行，介绍给我好不好！”

    噗！

    林海一听，差点栽地上，尼玛，果然是个花痴拜金女！

    “好了，别闹啦！”柳馨晴拍打了卢嫣然一下，“姐夫，你要请客，不介意带上我这两个好闺蜜吧？”

    “当然没问题。”林海耸了耸肩，笑道。

    柳馨晴远离家乡，在外求学，这么快就有了好朋友，林海也替她高兴。

    “哇，原来是姐夫要请客啊，太好啦，小晴你真够意思！”卢嫣然吧唧就亲了柳馨晴一口。

    “好啦，上车吧！”林海将车门打开，做了个请的姿势。

    “哇，我要坐宾利啦，好激动！”卢嫣然急急忙忙的钻到了车里，而孟烟则一脸羞涩，带着拘束，显然也没坐过这么好的车。

    “姐夫，你哪来的车？”柳馨晴坐在副驾驶，好奇的问道。

    林海才来西京这么几天，不可能买车吧？

    “借的！”林海笑着道，这是云胜的座驾，听说林海要用车，强烈要求把自己的车给林海使用，林海和云胜关系不错，也就没有推辞。

    一路上，三个女孩叽叽喳喳，说起个没完，很快有个名字就引起了林海的注意。

    “小晴，那个关士杰从开学就追你，你真的不考虑？”卢嫣然问道。

    “关士杰？”林海一愣，似乎这个名字，在哪听说过。

    柳馨晴一听到关士杰的名字，顿时一阵反感。

    “哼，我不喜欢他。”

    “不过我听说，关士杰他们家，在西京势力很大的，你要是不答应，说不定会有麻烦。”孟烟黛眉微蹙，有些担忧的说道。

    “哼，我才不怕呢，我不答应，他还能强迫我不成！”

    “不好说哦，据说关士杰黑白两道通吃，他看上的女孩，就没有得不了手的。”卢嫣然在一旁，叹了口气道。

    “哎呀，别提他了，烦死了！”柳馨晴顿时皱起眉头，没好气的说道。

    林海开着车，没有做声，眉头却不由皱了起来。

    柳馨晴和柳馨月长得七分相似，也是校花级别的大美女，到了大学被男生纠缠是无法避免的，如果是正常追求倒也无所谓，可是听她们话里话外，这个关士杰不是什么善类，这就让林海有些放心不下了。

    “等会吃饭时，好好问问小晴，不行就让云家警告一下这个关士杰！”

    凯隆大酒店，是西京市首屈一指的大酒店，出入这里的，都是一些达官显贵，一方富甲，此刻华灯初上，门口已经停满了各式豪车。

    “到了。”林海将车子停好，三个女孩下了车，不由一声惊呼。

    “哇，凯隆大酒店耶！据说这里的最低消费都上万呢，姐夫你真是大土豪！”卢嫣然眼中异彩连连，一阵兴奋。

    柳馨晴和孟烟虽然没说话，但从脸上也能看出，来这么高档的场所，明显带着一丝拘束与兴奋。

    “走吧！”林海淡淡一笑，招呼一声，率先朝着酒店走去。

    刚走到门口，就见一群年轻男女聚在那里，不停的张望着，似乎在等人。

    林海随意瞅了一眼，当目光落在中间一人身上时，脚步忽然间一顿。

    “是你？”一个淡漠的声音传来，让林海脸上的笑容，瞬间淡去。
