    当云海以为自己可以幸运地进化时，事实证明并不是所有的事情都会朝着你想象中那样美好地发展进行。

    行星地核中的能量风暴，终究还是崩溃了。

    “恒能仪”的作用显然不止是为这颗星球提供自转的动力，不止是为了这颗星球上无数的“硅基生命”提供它们生存和进化所需的能量，显然它还有着维系和稳定地核中能量风暴的作用。

    失去了“恒能仪”的制约，原本云海感觉足够自己吸收上数日甚至可以突破进化的能量风暴，最终还是溃散了。

    不再旋转的它们，就像是一群群脱缰的野马，顺着地核中大量存在的通道冲走了。

    只觉有些可惜，云海却并没有失望。

    这一次幸运的遭遇，他不仅得到了“恒能仪”以及一些信息，更重要的是他的“精神海”已经发生了实质性的变化。

    总共吸收了多少未知的能量，云海并不清楚。

    但是这些能量已经转换成了“幽能”力量，巨大地补充了他的“精神海”。

    在能量风暴消失后，云海的“精神海”也已经停止了疯狂地旋转。

    然而他能清楚地感觉到，那波涛不显的“精神海”，却就像是暴风雨来临前的宁静，虽然都有可能掀起涛天巨浪。

    精神感官在地核中仔细地地毯式搜索了一遍，准备离开的云海却担心自己遗漏了什么。

    毕竟先前有恐怖的能量风暴每时每刻都在疯狂地旋转着，在那样的情况下忽视掉一些什么也是正常。

    并没有再发现什么，云海仔细地搜索了两次都有找到任何异常。

    只不过在他准备离开的时候，异常出现了。

    就在他先前到达地核的通道中，一只看上去类似老鼠但要大上数十倍的“硅基生命”探出了脑袋。

    显然它第一时间就发现了云海，在耸了耸金属的鼻头后，它发出一声尖利的叫声，随后就冲了出来。

    没错，它是直接从半空中的通道中冲出来的。

    它的尾部喷射出引擎湍流似的能量光芒，几乎就在瞬间达到了音速撞向了半空中的云海。

    不止是一只，在它的身后，更多一模一样但要小上一些的“硅基生命”潮水似的涌了出来。

    如果放在前面，云海可能会毫不犹豫地击杀它们。

    但“恒能仪”的出现让云海改变了这个主意，“萨尔图兰”不会无缘无故地在这里旋转一台“恒能仪”，他一定有自己的目的。

    云海估计很大的可能就在这些“硅基生命”身上，虽然看起来至少上百万年过去了，这些家伙并没有进化到强大的地步。

    没有给对方撞击自己的机会，早已经人形化的云海放弃了自己下来时的通道，选择了能量风暴冲击留下的通道闪身消失了。

    如同云海先前下来时创造出来的通道一样，能量冲击出来的通道一样是笔直的。

    云海顺着通道没飞多久便停了下来，在他的精神感官中，身前巨大的空间当中到处都是晶体。

    不过云海并没有感觉到能量的波动，在精神感官仔细地扫描之后，云海随即苦笑摇了摇头，随后又冲向了地表。

    刚才那些晶体，全部都是钻石。

    而这些东西，对他一点用都没有。

    一路向上，云海很快就到达了地表。

    在这个过程中，他碰上不少蹿向了地底的“硅基生命”，都是一一避了开来。

    显然一些敏感的“硅基生命”，它们已经感觉到了地核中的能量变化，大概是想去看看能不能占到便宜。

    飘浮在星球上空，云海低头看了一眼。

    就在他身下的不远处是一座火山，无论先前它是不是活跃的，现在却是彻底地死亡了。

    在地表和空中，大量的“硅基生命”不管是不是天敌，却都激动地飞进了火山当中。

    它们的激动，不会持续太久。

    当它们成功地到达地核后，却只会发现那里什么都没有了。

    这颗星球每一座火山都是这样，地核中已经彻底空了下来，停止了自转的行星，迎接它的只有死亡。

    一手促成了这样的局面，云海却没有半点愧疚。

    “恒能仪”给了这些“硅基生物”最好的条件，而到现在为止它们竟然还没能进化成可以在宇宙中纵横的“硅基文明”，却只能在行星上生存。

    不知数十亿的“硅基生命”，如果它们在行星毁灭前还不能进化的话，那么迎接它们的就只有灭亡。

    生命，会自己寻找出路。

    云海同样信奉这句话。

    他相信这颗星球上数十亿的“硅基生命”，虽然绝大多数会死亡，但终究会有一部分会进化。

    它们会进化到可以在宇宙中生存、穿梭，它们会离开这颗星球，并且会进化的更强大。

    收到了视线，云海抬头看向了无尽的高空。

    下一秒，一只盯上了他的“硅基生命”展开金属翼翅，还想从后面偷袭云海，却是愕然发现自己已经失去了猎物的身影。

    尖喙中发出奇怪的声音，“硅基生命”喷出一溜火焰，随后就朝不远处的火山飞了过去。

    …………

    …………

    “你是什么？”

    “你知道自己是谁吗？”

    懒洋洋地趴在厚重的“菌毯”上，云月看着面前不逊于自己庞大的巨兽，精神交流中问道。

    只是一个再简单不过的问题，那只伤痕累累的巨兽却是瞪大一对复眼，喉咙里挤出奇怪的声音，最终略显烦躁地摇了摇头。

    “这样吧，我帮你回忆一下。”

    “萨尔那加族听说过没有？”

    “你知道萨蒙吗？”

    云月也不急，触手伸过去卷住巨兽耷拉着的前肢，还不见用力却就扭断扯了下来。

    异形化的她，将鲜血淋漓的前肢送到唇前，嗅了嗅便扔向了一边。

    就在云月的身边不远处，是一个奇特的“生物建筑”。

    看上去像是一个浓缩版的“血池”，黑色的菌毯形成了一个直径在十米左右的池子，里面是墨绿色的液体。

    在池子的上方，浓郁的能量形成了淡绿色的云雾，不停地氤氲着。

    池子的四周是一些尖锐的节肢状事物，长满了刚毛的节肢夹住了云月扔过来的粗壮而巨大的前肢，随即就向池子中的绿液送了过去。

