    ?    五万大军出现在青花瓷道的边境，给这座天风省最安静的城市的天空蒙上了一层阴云。谁都知道刘危安的疆域都是杀出来的，不问道理，全凭喜好，做事没有顾忌，钱如海男爵，说杀就杀，那可是男爵啊。

    整个天风省才几个人拥有爵位，整个火星都没几人。

    这样的人带领出来的队伍出现在边境，没有人认为是来旅游的。一时间，青花瓷道人心惶惶，热闹的大街上迅速变得安静起来，市民都回到家里，紧闭门窗，起到战争来临的时候，能够避开自己的家里。

    “倒地是哪个疯子，非得搞一些事情出来？刘危安只身前来，意图那么明显，想和平谈判，偏偏有人不满足，整个天风省都被人家拿下了，青花瓷道想独立？可能吗？现在好了，人家大军来了，岂是那么容易就会走的？”

    “天狗最喜欢搞事情，我怀疑是他派人袭击刘危安的。”

    “不可能，天狗虽然胆大妄为，但是绝对不是没有脑子，他还没傻到凭借手下那几千乌合之众和人家的正规军对抗，刘危安遭到暗杀，不管成功不成功，必然会遭到平安大军的报复，这样做对天狗没有半点好处。”

    “不是天狗还能是谁？”

    “哼！”此人显然有所顾忌，没有说出来。

    黑暗中，人影往来，交谈的时间很短，又各自回去了。很快，这个地下交流的区域就没有一个人了。

    “回去吧，都回去做好准备，不管是战还是和，总要有所准备才行。”低低的声音回荡在昏暗的通道里面，慢慢消散。

    ……

    “不是我，真的不是我，我根本不可能做这样的事情，虽然我和李世荣不和，但是那都是政见不同，这是很正常的事情，我怎么可能报复呢，这点政治素养我还是有的，而且，我主管的是住建这一块，公安系统我插不了手，就算我有这个心，也没人手，刘道主你一定要相信我，我是无辜——”

    刘危安派人传唤王庆生，王庆生拖延不来，很快就收到了平安大军出现在边境的消息，立马灰溜溜过来了，一见到刘危安，就迫不及待为自己报屈。

    “我说了是你吗？”刘危安突然出声。

    “——”王庆生戛然而止，不解地看着他。

    刘危安暗叹李世荣控制力之强，燃血邪教的事情被严格封锁，外人只是知道爆炸事件，只是当做了一次普通的刺杀，一如刘危安前面遇到的两次。这样的事情，满足普通人是很正常，但是连副市长王庆生都没有得到消息，这就很难得了。

    没有任何背景的李世荣能够稳坐青花瓷道的位置，在马学望和王家还有几大实力手中抢食，果然有过人的手段。

    “天风省就剩下青花瓷道了，收到丧尸之乱的影响，其他城市的经济遭到严重破坏，复苏之期遥不可及，青花瓷道是受到影响最小的城市，我不喜欢战争破坏了这座美丽的城市，王市长愿意帮助我吗？”刘危安并不介意把心中的底牌说出来。

    “愿意！”沉默了很久王庆生才点头，虽然来之前他就想过这个问题，而且想过如何应对，但是真正面对的时候他才发现，之前的一切计划都没用。刘危安平静的语气下面的杀气是如此的浓烈，浓烈到仿佛能够闻到血腥味。

    他没有任何理由相信，只要他敢选择否定的答案，一定走不出这扇门。王家的这个身份，无法给他提供半点庇护。

    “谢谢王市长的支持，相信我们以后会合作的很愉快的。”刘危安微微一笑，冰冷的气息一扫而空。

    “一定！”王庆生笑的很勉强。

    “王市长！”刘危安突然喊道。

    “省长还有什么吩咐？”走到了门口的王庆生停了下来。

    “我在青花瓷道本来只是打算扶持以为副市长的，那个人不是你，知道为什么我临时改变了主意吗？”刘危安看着他。

    “还请省长明示！”王庆生心中一惊。

    “我听说你和赵成康关系不错，赵成康我很了解他的为人，他认识的人，都很不错。”刘危安道。

    “赵成康——对对对，赵老弟和我很熟。”王庆生笑的十分尴尬，还带着几分不安。回到家之后，第一件事就是对手下道：“把黑龙给我叫过来，告诉他立刻把赵成康的家人放回去，一定要赔礼道歉，让赵家人原谅他才行，不行，还是我亲自走一趟！”

    茶都没喝一口，王庆生又匆匆出了家门。

    ……

    相比王庆生，任长路就显得很镇定了。刘危安派人传呼，他是一传就来了。不过，刘危安却没有和他谈话，而且先找了王庆生，一个多小时的时间，任长路就坐在小会议室，安静地坐着，桌上的茶水直到冷了，他也没有碰一下。

    “任市长喜欢和咖啡？”刘危安推门而进，直接坐在任长路的对面。

    “白开水！”任长路眼神深邃，看了刘危安好几秒中才开口。

    “把茶叶换了！”刘危安对手下道。

    “不必麻烦了，如果真的渴了了，苦瓜汁我都会喝，茶水只是不习惯泡，并非不喝，刘道主有事就直接说吧。”任长路道。

    “好，快人快语。”刘危安挥手让工作人员退下，正色道：“我仔细研究了你的履历和个人资料，发现你对经济发展这一块很有一手，我想青花瓷道经济这一块，交给你负责。”

    “我还以为刘道主是来兴师问罪的。”任长路有些意外。

    “问什么罪？”刘危安问。

    “刘道主只身前来青花瓷道，却接连两次遭到暗杀，很多人都说是我做的。”任长路道。

    “你自己也这样认为？”刘危安盯着他。

    “我是马省长支持的人。”任长路淡淡地道。

    “你会找马省长，说明你是聪明人，而聪明人是不会做如此愚蠢的事情的，青花瓷道的事情，我只征求三个半的人的同意，你是第二个，愿不愿意跟着我干？”刘危安道。

    “如果我拒绝是不是就走不出这个门？”任长路问。

    “走不出门的绝对不止你一个。”刘危安淡淡地道。

    “作为一个领导人，你杀气太重！”任长路手指微微一抖。

    “整个天风省多少人口？至少上亿吧，现在剩下多少人，十不存一，你认为其中多少是天灾，多少是人祸？如果大汉王朝的领导人有所作为的话，我也不会坐在这里，所以论杀气重的话，我还不够格。”刘危安深深地吸了一口气，“我杀人，只是为了保证自己的生命安全，有些人则不同，完全是为了满足自己的私语，算起来，我还算比较高尚的。”

    “我只负责经济这一块，其他的我不管。”沉默了一会儿，任长路低下了头。

    ……

    青花瓷道号称瓷都，最大的生意自然就是瓷器，青花瓷道能够有今天的成就，瓷器远销三大帝国，除了李世荣的政策支持为，还和一个人的努力和坚持是分不开的。瓷器协会会长杨巨生。

    杨巨生在青花瓷道是一个传奇人物，不仅仅是他富可敌国的巨额财富，更因为他的发家史，6岁就开始在瓷都打杂了，12岁当别的孩子还在父母的怀中撒娇的时候，他已经是一个技术精湛的制陶师了。18岁，他成为了瓷都手艺最好的十个人重最年轻的一个。

    24岁成立了自己的瓷器场，30岁为了青花瓷道的首富，36岁成立青花瓷道瓷器协会，他是第一任会长，也是唯一一任会长。这个位置他坐上去之后，就没下来过，一直是会长，他今年66岁，会长的位置一坐就坐了30年。

    杨巨生秉承不上市的理念，也是一直这么做的，他有多少财富，也没人知道，但是很多人都猜测，他的财富不比当今大汉王朝首富差多少。

    刘危安和杨巨生见面，整个过程十分钟不到就结束了。刘危安一共就说了三句话。

    “我不是为破坏而来的。”

    “我执掌天风省，经济环境只会更加宽松。”

    “不管是从军还是从政，我都可以给你家三个名额。”

    就这三句话，让杨巨生不顾一切支持刘危安。刘危安兵不刃血那些天风省最重要的这个城市，很多人都预测会出乱子，但是一直到最后，青花瓷道也没乱起来，其中最大的原因就是杨巨生鼎力相助。

    赵康成家。

    经历了大惊之后，又经历大喜，饶是赵康成在商场打拼多年也有些摸不着头脑，不可一世的黑龙不仅把他的妻女完好无损送回来了，而且向他赔礼道歉，更加不可思议的还在后面，傲气的除了名的王庆生副市长也来向他表示歉意，作为传家质保的勋章和证书送回来了，而且还把黑龙训的跟条狗似得。

    直到王庆生带着黑龙一群人离开，赵康成一家还宛如梦中。一个小时之后，刘危安上门看望，赵康成才恍然大悟。

    “危安，认识你是我这辈子做过的最正确的一件事。”

    “大哥，你说这话就见外了。”见到赵康成没事，刘危安也是十分开心，赵康成是他走出奴隶区之后第一位帮助他的贵人。

    在他心中，赵康成的地位很重。在赵康成家里坐了一个小时，他连夜返回信丰市，李世荣、王庆生、任长路还有杨巨生一起送行，标志着青花瓷道的权利转移顺利交接。

    <!--over-->

