    

    在众人满心疑中大约等了大约五分钟左右，直到陈二狗接了一个电话，嘴角稍稍上扬随手往前一挥后，剩下的一行百余人才浩浩荡荡向郑月山庄快速行去。

    虽然此时依旧远远能看到庄内受炸药影响黑烟四起，但已经明显只是残烟而已。除了依稀还能闻到淡淡血腥外，基本已经恢复昔日平静。

    气势昂扬的众人很快便被一名西装革履的中年男子挡住了前进脚步，只见他斜靠摆在大门正中的皮椅上，正一脸春风得意的饶有兴趣盯着陈二狗等人。

    男子正是郑氏集团接班人郑天祥，他的身后还整整齐齐站着上百手持长刃壮汉，个个无一不是虎视眈眈的盯着陈二狗等人。

    柳长卿可是妥妥的郑家第一高手，天阶中期的身手说是如今武道天花板级别大咖也不夸张。

    他着实没想到，击杀柳长卿的陈二狗居然还能活着，关键而且还是毫发无伤，这确实让郑天祥既震惊又意外。

    “不愧是连上官家都要忌惮几分的楚州第一高手，没想到你居然还活着。

    算了，不说那些让人不开心的事情了，欢迎各位来郑月山庄做客，郑某已经等候多时了。”

    所以在见到走在最前面的陈二狗之后，郑天祥面色久违的阴沉了数秒。但这也并没有太过影响到他心情，缓缓起身打了个哈哈，看似非常开心的高声道。

    “郑天祥，少玩这些虚头巴脑的东西，我们是来要你命的，不是来做什么客的。”

    得知暗牢那些受害者惨状，特别是自己宝贝儿子也是其中一员，章世贤对郑天祥早已恨之入骨，开口便怒斥道。

    倘若今天是自己带队，章世贤甚至连话都懒得跟他说早已直接动手。刚才也是在陈二狗没有回话的前提下，他这才率先发声。

    既然自己已经率领章家人赶到庄门口，而且郑天祥显然已经做好准备，这足以说明他早已知晓上官靖宇失败的消息。

    所以他如此淡定的反应立刻便引起了陈二狗警觉，赶紧再次启动土地感应能力查探庄内情况，所以这才没有急着说话，反正暂时郑天祥也并没有要直接动手的意思。

    “再怎么说你好歹也是堂堂汉阳第一世家家主，怎么跟街边小混混一样这么心浮气躁呢？

    别的地方我不敢说，但在郑月山庄，想取我性命，你问问自己内心，有可能吗？”

    满是不屑的打了一个哈哈，郑天祥一脸得意洋洋道。

    当年上百顶级高手抱团都没能攻破，郑月山庄的强大毋庸置疑。别说是汉阳省，即便放眼整个楚南五省，论防御力，绝对是鹤立鸡群般的存在。

    想到这些，章世贤心中瞬间强烈咯噔了一下，面色也立刻明显阴沉了几分。

    倘若不是陈二狗带队，或者万不得已抱着决一死战的决心，章世贤绝不敢带人来郑月山庄发难。简而言之就是，在所有汉阳人眼里，郑月山庄就是个固若金汤的吃人魔窟。

    “郑天祥，你个混蛋，你到底要对我儿子做什么？”

    见陈二狗还是没有说话的意思，章世贤恨得咬牙切齿问道。

    “我又不杀他，你这么紧张干嘛？

    放轻松，很快，我就会让你和他见面的。”郑天祥嘴角迅速扬起，露出一抹邪笑道。

    本以为他会以自己儿子的性命做为威胁，提出让自己带人退出郑月山庄之类的要求，所以章世贤早就做好了这方面的心理准备。

    但现在郑天祥显然没有这方面的打算，但这反而让章世贤心中更难安起来。他心中非常清楚，郑天祥是个阴狠狡诈的狠角色，怎么可能这么轻而易举的将章琦年还给自己？

    通过土地感应，陈二狗很快便发现了一些端倪，眉间迅速便紧皱在了一起，心中也快速思考着应对方法。

    在郑天祥带着阴邪微笑，随手轻轻一挥后，他后方众人迅速向两边整齐的让出一条道，只见章琦年立刻缓步走到了郑天祥身边。

    和之前陈二狗所见那不可一世的章琦年完全不同，此时他目光呆滞，行走也相对缓慢，面上更是没有半点表情，俨然就像是一具被抽走了灵魂的行尸走肉。

    “琦年，你，这，这是怎么回事？”

    章世贤还没来得及高兴便也发现了这点，满脸震惊的道。

    “擅闯郑月山庄者，死。这是每个汉阳人都知道的天理，章先生肯定也做好了这个觉悟吧？

    既然你这么想见你儿子，那我现在就将他还给你。”

    收起脸上笑容，郑天祥瞬间完全就像是换了个人似的，眼中带着凌冽的杀气，面色阴冷道。

    那章琦年得令，立刻便依旧漫着小步机械般的朝章世贤走了过来。

    但此时的章世贤却不敢上前半步迎接，因为但凡长了眼睛的人都看得出来，章琦年整个人都明显不正常。更何况，郑天祥根本不可能这么好心。

    隐隐之中有种不祥预感笼罩章世贤全身，为了防止意想不到的意外发生，他赶紧一挥手示意大家向后退去。

    “陈少。”

    只见已经很久没有言语动作的陈二狗却也缓步向章琦年迎面走去，章世贤心中顿时一惊，赶紧想要身手阻止，急切道。

    与此同时，郑天祥嘴角笑意瞬间变得更加阴邪浓郁起来。他身后那些人，更是肉眼可见的眼中带光，就仿佛已经看到陈二狗惨死一般胜券在握。

    “花里胡哨。”

    随手一挥，两根银针立刻以迅雷不及掩耳之势分别打入章琦年神庭和印堂二穴中，面露厌恶之色冷声道。

    迅速一个疾风般闪身，陈二狗膝关节上顶狠狠砸在章琦年腹部，根本不给他任何反应的机会便呈抛物线直接将他踢飞了出去。

    忽如其来的一幕瞬间便看傻了章家众人，特别是章世贤，大家甚至一度怀疑陈二狗在携私报复？毕竟章琦年也曾得罪过他。

    章家人都知道，章琦年虽然有些身手，但不过玄阶初期罢了。陈二狗这速度和下手狠辣程度，分明就是在将他往死里整。

    “这，这，怎么会这样？”

    “这怎么可能？”

    但下一秒章家众人更是彻底傻了眼，一股寒意瞬间笼罩在了他们所有人身上，几乎同时发出了难以置信的惊呼声。?

