    这真是一件非常有意思的事情了。

    李春明为什么要说谎？

    从结果来看，李春明的家产终归是归了冯兰和冯兰的孩子所有，最重要的是，这个孩子还不是他的。

    这男人，还真是窝囊。

    能看得出来，冯兰当初一多半是和林恒好上了，为了避开未婚妻的追查，林恒就定了一个这么一个计策，冯兰和李春明成婚，但主宰家里一切的并非是李春明，而是冯兰，一个男人能活到这个份儿上，也确实窝囊。

    可都到了这一步了，为什么还要继续这么窝囊？

    家人。

    周萧只能想到这一步。

    李春明不是孤儿，家里还有老父老母，老父老母可能对二人的事情并不知情，就算知情，到了这一步，能做的也就只有顺其自然了。

    病重，性命垂危的李春明，也确实只能将自己的父母托付给冯兰。

    李修诚派人上门，这个李春明尚且敢说谎话，只怕自己找上门，也未必能让他说出什么事情来。

    要找线索，还是要看冯兰的弟弟。

    可以盯着冯刚。

    可这个时候，周萧却犹豫了，他手底下能用的人实在是太少，要说盯着冯刚的话，只能让泥鳅去做了。

    但这样以来，势必要将整件事情和盘托出。

    在没有找到事实之前，周萧还真不想把这件事情说给泥鳅听，可馒头也是他的兄弟。

    犹豫再三，周萧拿起手机，打通了泥鳅的电话。

    这几天，泥鳅一直都在村里处理馒头的后事，最主要还是陪着馒头的家里人，免得再出什么意外。

    周萧打电话的时候，泥鳅已经醒了，周萧让他找了一个僻静的地方，将所有的事情，和盘托出。

    从找上老李头，到李修诚调查，再到黄忠赫的调查结果。

    泥鳅的镇定出乎周萧的意外。

    听他如此平静，周萧也可以放心把盯着冯刚的事情交给他了。

    这么大的事情，如果真的和冯刚有关系的话，他绝对会露出蛛丝马迹的。

    这件事情，才刚刚开始。

    和泥鳅说完馒头的事情，周萧整理心情出了书房。

    刚打开门，却看到了站在门口的沈薇。

    “都听到了？”周萧问她。

    沈薇点了点头，“不是刻意偷听的，醒来去卧室看你起床没，你没在卧室，我就来书房了，正好听到你讲到馒头的死可能不是意外，就……”

    她抿了抿嘴。

    生怕周萧认为她是故意在门口偷听的。

    “这事儿也早该跟你们说了，但我一直都没抓到什么确凿证据，也一直担心是陈搏龙派人下手，就不敢和你们说。”周萧主要是担心沈薇她们的安全，要不然早就把馒头的事情说出来了。

    “现在呢？”沈薇问。

    “可能和制药工厂有关系，你想想看，说到林家，能和馒头有什么仇怨呢？除了这次的制药工厂项目，馒头和林家几乎没什么接触。”

    “你怀疑，小韩也和这件事情……”沈薇没继续说下去。

    当初选中韩亮飞的是周萧，现在馒头出事儿了，还可能和林家有关系，能想到造成馒头之死的原因其实也就那么多。要按这个想法来，馒头出事儿，韩亮飞不可能置身事外，除非他和林家是一伙儿的。

    这个想法就实在是有些太大胆了。

    如果是真的，问题可就大发了。

    “现在也只是怀疑，说不定和林家并没有任何关系。”周萧这话，似乎是说给自己听的。

    没找到证据之前，他绝对不会怀疑自己身边的任何一个人。

    沈薇和周萧都没有在这件事情上深究。

    吃过早饭，沈薇去上班，杨倩送陈彤彤去上学，周萧原本打算去工地上看看。

    刚出门，李修诚的电话却来了。

    来的不凑巧，但说的事情，让周萧没办法拒绝，李修诚约周萧在江城的一座茶楼见面，如果只是他来约，这件事情倒是可以暂缓，但约周萧的并不是他，而是他家的老爷子李怀。

    能培养出李修诚这样的孙子，这位爷爷的来历定然也非同凡响。

    工地可以下午再去，见李怀可就这么一次机会。

    来到茶楼。

    李修诚和李怀已经到了。

    初见这位老人，第一眼就让周萧倍感亲切，李怀更是没有什么规矩，一见面就和周萧称兄道弟了起来，完全不管自己孙子的脸色越来越难看。

    都可以当爷爷的人，却和周萧称兄道弟。

    老爷子高兴啊，昨天拿着茶叶好好显摆了一次，周围的朋友们没一个不羡慕的，就是最后那茶叶被众人分享了。

    “老爷子觉得味道怎么样？”周萧笑眯眯问道。

    “好！就一个字，好！可惜了，就那么点儿，完全不够喝。”李怀不尽兴地吧唧了一下嘴。

    “等下次有了，再给您带一些。”周萧说。

    “对了，有个事儿，要问问你，赏玩天下论坛上，茶叶专区出现的那个新号，是不是你？就是发了新茶叶的照片的那个？”李怀终于说起了今天来找周萧的正事儿。

    “是我。”

    “你小子，是不是打算做茶叶生意了？”

    “是。”

    “想造势？”

    “嗯。”

    “你的那棵新茶树，大家现在都是好奇，想要这么造势，得找个专业人士。”李怀期待的看着周萧，就差没把“找我”两个字写在脑袋上了。

    都说搞政治的心思深沉。

    可李怀老爷子已经退休了啊，当然没什么需要藏着掖着的。

    他喜欢这新茶，也期待周萧这边能搞出什么样的新东西来。

    “康老这边，是打算联系茶叶流通协会的许川友，还有燕京大学生物系的陈源教授，要是能有更多的权威人士，自然是更好的。”周萧说。

    李怀听着前半句话，脸明显黑了，直到听到后半句话的时候，脸色明显变好了。

    “沪市的冬茶博览会，知道吧？”李怀问。

    “知道。”

    “老夫是这次博览会的评委。”李怀昂起头，十分骄傲的样子。

    “评委？”周萧没听说还有什么比赛之类的。

    “每年的博览会，都会选出一个冬茶之最！就是我们这些业界的老前辈来评分的，今年许川友那个老东西来不了，肯定是以我为主了。”

