    回到刑警队已是深夜，老冯他们很快就拿到了飞车抢劫犯的口供。

    他们对自己罪行供认不讳。

    老冯唯一不能理解的是为什么游戏世界里的一些东西要拿到现实世界来玩，他们四个人之所以抢劫最主要的原因就是想体验一把，结果感觉很上瘾，不仅有钱花，还很刺激，然后就一发不可收拾。

    “老冯你可得多关心关心你儿子啊。”杜强玩笑道。

    “一边玩去，我儿子可不会干这种事。”老冯生气的做出回应。

    “哈哈哈，开玩笑，开玩笑，谁不知道你儿子那是有名的好学生呀。”

    龚正坐在自己位置上发着呆，对于他们玩笑丝毫不感兴趣，他时而在想今天行走过的路程，时而又不受控制的冒出甘蔗为龚天宇做的那件事，一时间脑瓜子乱成一锅粥。

    肖红他们几个人谈笑之间看到了发呆的龚正，悄悄用手指向他：“福尔摩正又在思考吗？”小声说道。

    啪啪啪，陆涛站在前面拍拍手，说道：“不赶快休息去还聊什么？”

    “队长今天嫂子把电话打到这里来了，她想让你抽时间回去一趟。”李娜娜看到他想起今天接的电话，赶快给他说过去。

    陆涛点下头：“好，我知道了，我等下回去，今天晚上该谁值班啦？”

    “我。”杜强举起手。

    “除了杜强以外其他人马上休息，不让你们休息的时候一个个跟蔫茄子似的，这让你们休息精神头一个赛一个的足。”

    “没有，没有，我们就是在谈论那四个飞车党。”老冯一边收拾自己东西，一边解释道。

    “对了，李娜娜明天你去鲁家庄把鲁亮和鲁力以及他们两的监护人带过来。”

    “哦，好的。”

    大家打着哈欠散去，该回家的回家，该去宿舍的去宿舍，陆涛回办公室简单收拾一下关灯也要离开。

    路过龚正所在位置时停下来：“龚正。”喊了一句。

    龚正慢慢把头转过去，脸上没有任何表情的看着他。

    “睡觉去。”

    龚正听完之后又把头转回去，继续发呆。

    陆涛还是第一次看到他这个样子，走过去拍了下他的肩膀：“你有没有听到我说话？”质问道。

    龚正机械般点下头。

    “这小子怎么回事？怎么突然间变成这样了？”陆涛向杜强问道。

    杜强摊开双手，一脸无辜的说道：“队长这跟我可没关系啊，回来路上还好好的，谁知道怎么坐在这里就变成了这样......哎哎哎，龚正，龚正，队长叫你呢。”话都还没说完龚正就已经站起来，目中无人走向宿舍。

    陆涛拦住了还在喊他的杜强：“今天他很不对劲，多注意着点，有问题随时联系我。”提醒道。

    “放心吧，队长，我每隔半小时看他一次。”

    “那行，我先走了。”

    龚正回到宿舍衣服都没脱就一头扎进被窝里面，自己从警二个多月内心压了太多的事情无处发泄，案子破不了也就算了，父母却还做出了那样事情，对自己最了解的死党竟然毫不犹豫的帮忙，为什么这一切都要让我遇到。

    为什么我就想好好当个警察，我只想把案件破掉就这么难？

    为什么？

    为什么？

    龚正用力挤着眼睛，他的呼吸变得越发急促，他想大声的呐喊，他想拼命的发泄......

    吱，杜强推开宿舍房门，往里面瞅了一眼，看到龚正在被窝里面也就没有多想，关上门退出去。

    经过这痛苦的一夜，龚正想明白一件事，也决定了一件事，从今天开始不管自己还能坚持多久，都应该先把葛玉红的案子破掉，剩下的等案子结束后在谈。

    第二天早上站在院子树下，仰头看着天空呼吸新鲜空气，这还是他在学校时养成的习惯，新鲜的空气总是能够让大脑更加清醒。

    陆涛开车进入院子，下车后跟龚正对视一眼。

    “师傅我昨天还有些测试没有做完，今天要是没有我任务的话，我想继续完成。”龚正不等他开口就迎上去说出自己想法。

    陆涛看了他一眼，点点头：“行，去吧，该做的测试全部做完，沿途的情况也要观察仔细，不要放过一丝可疑的痕迹，今天让杜强跟你一起过去吧。”

    “杜强昨天晚上值夜班，还是让他休息一下吧。”

    “你看我这脑子，我想想啊看看今天谁有时间。”

    陆涛皱着眉头，仔细想来想去还真想不出一个闲人，就连辅警都安排了任务。

    “师傅这件事还是我自己去吧。”

    “行，自己去吧。”

    匆匆忙忙吃完早饭龚正就开车出发了，今天剩下的了几条的需要步行完成的路线和装载着重量完成路线，他先找到昨天三轮车老板。

    两个人一见面老板就把一百块钱拿出来：“警察同志你这是干什么，打我脸是不是，我能够给警察提供一次帮助还收费，说出去不得让人笑死。”

    “老板，老板你听我说，这件事是这样的，我做的只是一个调查测试，并非是调查案件征用，所以性质不同，这个钱你要是不收的话那我可是要受处分的，你肯定不希望我回去被领导骂吧。”龚正连蒙带骗，总之他不可能把钱拿回去。

    老板听他这么说来回推搡的手停下来。

    “我帮你搬东西吧。”直接跳过这一话题，他也不知道自己要如何回答，只能暂且先收着，“今天还是180斤吗？”

    “对，还是180斤。”

    装好货物，龚正骑着三轮车出发，线路全部走完之后归还三轮。

    这一次他并没有帮老板卸货，只是站在门口喊了一句便离开了。

    老板接待完客户之后出来搬东西，一眼就看到了三轮车上放着一箱牛奶和一箱饼干，转动一圈早已经看不到龚正身影。

    龚正开始统计步行时间，一条线路一条线路的走，最后一条路还是那条最长也最难走的道路，此时他已经口干舌燥，两腿酸痛，多走一步都像是折磨。

    昨天还想着今天换一双运动鞋来走，结果出门太急忘记了。

