    周边几十棵树下很快都占满了人，收拾好后的第一件事除了留守的家人外，其他人心照不宣得出去寻找能吃的食物。

    这里是一片密林不远处是一座山，而且绿色植被明显比之前经过的所有地方都多的多，一时间让大家找到食物的决心瞬间倍增。

    最主要的是这周边十几里都没有田地，渺无人烟的，这也就表示着这里或许会有更多的机会找到吃的。

    因为这些绿色，先前的惊吓这会也全忘了，心里唯一想的就是找吃的，无论是女人还是男人都拿着工具在密林里开始搜索起来。

    古兰把马儿牵到选好的树下重新栓好，还没和儿子说上两句话，李大他们就冲着她喊起来，让她一起去找能吃的。

    冲他们挥挥手古兰叫他们先走，她要和儿子一起，领着孩子速度肯定会受影响，一起是会拖后腿的。

    把儿子暂时送到李大娘那边，古兰没想过，估摸着这小子也不会愿意。

    要去挖野菜找吃的，被褥什这些肯定不能带着，都被古兰暂时放在了李大娘这边，拜托他们帮忙看一下，一起拜托的还有树上拴着的几匹马。

    在李老伯的摆手中，古兰带着儿子走进密林中，加入了挖掘野菜的大军中。

    这片林子分布很大，即便有着几百人都在这里依然不显的拥挤。

    古兰没有带着安安扎堆，而是选择稍显偏僻的地方，大黑则是步步紧跟着。

    这里的野菜果然比他们之前待过的所有地方都要丰富的多，虽然也是缺水，但仍是顽强的生长着。

    母子俩不仅挖到了芥菜，苦麻菜，还挖到了灰灰菜等好几个品种，还有野葱，一会功夫就挖了不老少。

    虽然因为缺水品相差一些，但完全不影响食用，而且挖了这么多时间还没用到以往的一半。

    大多数都被古兰收到空间里，安安光顾着挖或时不时的逗逗大黑根本就没注意挖了多少，古兰收起来一点心理负担都没有。

    渐渐的母子俩越走越接近大山，古兰望着不远处高大的青山心中有着意动，可看着身旁的儿子打消了此刻想上山的冲动。

    山上不可控因素太多了，古兰不敢冒这个险，上山的念头却没有放下，想着回去把孩子请李大娘看会儿，她在上山看看。

    瞧着挖的也差不多了，大概有一筐，这还是在她不断偷渡的情况下，空间里更多，古兰准备回去了。

    不仅仅是古兰汤的收获满满，分散开来的灾民们几乎每个人都收获颇丰，有的甚至都往返几次了。

    这就是所谓的“祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏”吧。

    里面的因果关系谁又能说得清呢。

    总之之前遇盗匪低落的心情完全消失不见了。

    别看只是常见的野菜，但这就是希望，只要有希望就能坚持下去。

    回到她选定的树下，古兰把背筐随手放在了那，惦记着上山便和儿子小小的商量了一下。

    或许是娘已经陪了他好一会儿，这会小家伙倒挺好说话的，乖巧的同意了娘亲的话，点头答应了去李奶奶那边，并保证不乱跑，等着她回来。

    李大娘自然是满口答应，安安很懂事，几乎用不着她费心，一到李奶奶这里就和狗蛋玩在了一起，还有大黑，在旁边尽职的守护着安安，忍受着两小只的荼毒。

    倒是李老汉听古兰说要去山上跑一趟有些担心，想让他等着李大他们回来结伴一起，可看着天色古兰没答应。

    想到他确实武力值不俗，加上这会儿儿子们也确实不在，李老汉也没坚持，叮嘱他一定要注意安全，早点回来。

    古兰点头，嘱咐儿子一句“好好听话”快速朝着山脚下跑去。

    山上的情况不明了，加之又是她要求上山，古兰不会心大到拉上李大他们。

    一方面是担心安全问题，另一方面她自己上山也更快一些，也更能放开手脚。

    树林距离山脚下本就不远，古兰的速度又很快，几乎没用到一盏茶的时间便来到了山下，直接上了山。

    一踏进山就发现这里的植被似乎没有山下的茂盛，古兰猜测许是因为被阳光直射的原因吧，这里的树少，又缺了这么久的水。

    果然扫了一眼植物给移开了目光，快速的像山上移动，能够看出来这座山上来的人应当很少，根本就没有路。

    幸亏植被不茂盛，否则光是趟过这些植物就要浪费不少时间，边找路边走是很累的。

    快速穿梭在其中的古兰不知不觉就动用了宝衣的能力，速度提升数倍。

    虽算不上残影，但也快的惊人，哪里像赶了一半天路的人。

    大型动物古兰所在世界她还真没有捕杀过，到处都是保护动物总不能知法犯法吧，但小型动物野兔，野鸡啥的她倒是逮过不少。

    在到达半山腰时古兰快速收敛了速度，想抓野味她这个速度可不成，太快了，还没等看到什么人都已经走远了，必须要沉稳有耐心。

    一手拿着匕首，一手把之前收进空间里的迷你弓弩再次拿了出来，这东西最适合用于出其不意射杀了。

    古兰放缓脚步仔细搜寻着，尤其是看起来植被更为旺盛的地方，都会去看上一看，那里也是野鸡野兔们喜欢待的地儿。

    可惜天色都快暗了，古兰仍然是没什么发现，也是，就算是有些野物啥的，大山里的动物怎么可能会放过呢。

    再找个片刻，如果没有发现，她就准备下山了。

    就在她准备放弃往山上走时，忽然听到距离她右侧上方的一片有些枯萎的植物丛里传出一阵窸窸窣窣的声音。

    声音很是熟悉，让古兰想起了以前碰到野兔时的场景，想到这她心里一喜，或许这次山上之行还真能有些收获呢。

    然后，她赶紧选了个不显眼的地方猫着，紧盯着发出声音之处，手中的弓弩准备着，只要植物里的东西窜出来选准时机她就会第一时间射杀。

    想要有收获，就得耐得下性子，对于耐心而言，正是古兰的强项。

    她紧紧的缩在一棵树后一动不动，眼睛不放松的看着被植物覆盖着的地方。

    好在没让她等太久，否则一但天黑她不放也要放弃。

    其实就是几分钟的时候，在这片植物中露出了一只小小灰色的脑袋。

    两只长长的耳朵来回蠕动着，眼睛也不停观望着四周，好像一有不对，它就会立刻缩回去。

    不多会似乎是确定了没有危险，灰兔子小心的蹦了出来，就在古兰准备动手的时候，后方竟然又露出一只兔子脑袋。

    

