    从这些歹人的话里，田晓青听出来了，这三个人，都是刚从监狱里出来！

    只是不知道是刑满释放呢？还是越狱？

    不管怎么说，她今天碰到的，是三个亡命之徒！

    “你们别乱来！”田晓青沉声说道，她握紧手里的四个皮袋子。

    皮袋子很沉！

    一百万人民币，就重约25斤，现在她手里有180万，四十多斤重呢！

    这些钱是王林的全部身家，也是他的命根子！

    而她不仅是人民警察，更是王林请来的保镖！

    不管于公于私，她都有责任保护好这笔钱财的安全。

    “我们不乱来，我们一定会很温柔的！嘿嘿嘿！”刀疤脸浮现一抹淫笑，“你乖乖的合作，我们就不伤你性命！”

    田晓青银牙轻咬，忖度自己能不能对付这三个歹徒。

    另外两个歹徒也都拿出了刀子！

    三把明晃晃的匕首，闪着寒芒！

    田晓青再厉害，也只有一个人，双拳难敌六手！

    歪嘴汉子道：“大哥，别磨蹭了！等下来了人，我们的计划就泡汤了！干她个小娘们！”

    田晓青俏目一寒，忽然转过身，朝着窗户跑去。

    他们住的是二楼，窗户只有一扇玻璃，刚住进来为了透气，窗户是打开的。

    田晓青双手奋力一扔，将手里的皮包，一起扔下窗外。

    然后，她一个起跳，轻盈的身子，一跃而起，双手撑住窗户，小巧玲珑的身躯，从窗口往外一纵。

    虽然是二楼，但窗口离地面也有四、五米高！

    这个高度，对普通人来说，算得上极高，跳下去摔死、致残都有可能。

    但田晓青是经过专业训练的，她纵身往下跳，身子稳稳当当的落在地面。

    这边的响动，惊动了招待所一楼的前台工作人员。

    一个妇女跑出来问道：“发生什么事了？”

    田晓青指着二楼道：“有坏人抢劫！快报警！”

    前台妇女哎唷一声，赶紧进去打电话报警。

    二楼的刀疤脸等人，眼睁睁看着田晓青从眼前消失，震惊得相视一眼。

    “快追！”

    “大哥，这太高了，我不敢跳。”

    刀疤脸攀住窗口，朝外一望，倒吸一口冷气：“下楼梯！快！”

    三人转身出门，从楼梯口跑下来。

    前台正在打电话，看到三个持刀歹徒跑下来，吓得蹲下身子，握紧电话筒，躲在收银台下面打电话，颤栗着说道：“同志，你们快派人来，有三个歹徒，手里都有刀子！”

    招待所有一个门卫，已经跑了过来，但门卫手里没有枪，只有一根警用的甩棍，他看到三个歹徒冲出来，也不畏惧，喝道：“你们是什么人？放下刀子！警察马上就来！”

    “滚！再嚷，老子一刀捅死你！”刀疤脸不退反进，朝着门卫冲过去。

    门卫举起甩棍，用力打向刀疤脸。

    刀疤脸真是个狠人，他举起左臂，用肱二头肌去挨门卫那一棍子，右手持刀，扎向门卫。

    门卫骇然大惊，躲闪已自不及，肩头中了一刀。

    刀疤脸一脚踢在门卫胸口，将他踢开，吼叫道：“那娘们呢？哪去了？”

    “她刚跳下来，又提了四个包，绝对跑不远，大哥，我们追！”

    “快追！”

    三个人撒开腿，往大门外跑去。

    门卫中刀倒地，痛得哎哟哎唷的乱叫，鲜血洒了一地。

    前台和服务员都跑了出来，大声呼喝，吸引了不少路人的注意。

    那三个歹徒跑出门外，朝左右马路上一看，已经看不到田晓青的身影，气急败坏。

    刀疤脸双手叉腰：“那娘们又不是旋风腿，也不是神行千里，怎么跑这么快？”

    歪嘴汉子道：“大哥，我们分开追，到老地方会合。”

    另一个黑脸膛汉子道：“大哥，那娘们不会还躲在招待所里面吧？”

    “不可能！她跳窗逃出来，还不亡命跑出去？”歪嘴汉子急道，“快追吧！警察等下就来了！”

    就在这时，一阵警笛声响起来。

    三人发一声喊，各自奔逃散开。

    看到警车进入院门，躲在一辆货车后面的田晓青，这才惊魂甫定的走出来。

    警察了解清楚情况，马上派人前往外面追捕歹徒。

    前台打了救护车电话，不一时，救护车来到，把门卫送去急救。

    警察看看二楼窗口的高度，对田晓青道：“同志，你从这上面跳下来的？你胆子可真大！没摔着哪里吧？”

    “我没事，我也是警察，这是我的警官证。”

    “哦，原来如此！我就说嘛，一般人哪敢这么跳？他们为什么要抢你？”

    田晓青道：“实不相瞒，我是在保护一个做国库券生意的商人，半路上被这伙歹人盯上了。差一点就人财双亡！”

    警察沉吟道：“那三个歹徒还没有抓到，他们知道你住在这里，说不定晚上还会过来，我们建议你换个地方住。要不上我的车，我带你换一家招待所？”

    田晓青道：“我也知道要换地方住，可是我老板出去了，还没有回来，我现在换了地方，他找不到我怎么办？”

    前台妇女说道：“我认得你的伙伴，等他俩回来，我告诉他们你换到哪家招待所，让他们来找你就行了。”

    警察道：“田晓青同志，你还是赶紧换地方吧！”

    田晓青不再迟疑，叮嘱前台妇女几句，便上了警车。

    警察带着她，来到市委第一招待所。

    这边的招待所与众不同。

    我国的招待所，为计划经济时代用于提供短暂住宿和餐饮的服务场所，这种服务场所不同于酒店，不完全以营利为目的，部分依靠主办单位的经济补贴，主要用于优先满足机构组织系统内部接待业务往来单位人员暂住需要。

    在1978年以后，随着改革开放和市场经济发展，“招待所”大都转型宾馆酒店，面向社会公众提供服务。

    但是这边的第一招待所，却没有改制，只面向党政机关干部开放，而且就在市委旁边，市委那边有武警站岗，安全性高出不只一个档次！

    田晓青有工作证明，有单位开的介绍信，又有当地警察陪同，很轻松就办理了入住手续。

    负责送她过来的，是一个高大威猛的男警，他送田晓青到房间后，说道：“田晓青同志，我先过去那边看看情况。”

    “谢谢你。”田晓青道，“请问您贵姓？”

    “我叫罗伟民，我是退伍转业后进的警队。”

    “罗警官，辛苦你了。请慢走。”

    罗伟民点点头，带上房门出去了。

    经此一事，田晓青坐也不是，站也不是，在房间里走来走去，等待王林和吴大壮前来。

    直到晚上七点钟，王林和吴大壮才回到招待所，他们刚进门，就被前台喊住。

    听完前台的述说，王林吓出一身冷汗！

    这时，罗伟民走了过来：“你们就是田晓青同志的朋友吧？我在此等候多时，请上我的车吧，我送你们过去。”

    王林握住罗伟民的手：“谢谢你！警官，请问，那三个歹徒抓住了吗？”

