    新人保护期已经来到第五天，程清青心里开始着急起来。

    她想要新人保护期内升级领地的特殊奖励。

    而能够帮助她的人只有一个，就是林北。

    “我可以卖图纸给你，但是我不需要金币，而且水果，大量的水果！”

    箭塔图纸他林北多的是，他并没有将城墙之上装满普通箭塔。

    林北在赌系统在后天之前能够在奖励一个特殊防御箭塔。

    系统奖励的特殊防御箭塔，加上固定商城低价处理的特殊防御箭塔。

    林北拥有了两个火焰箭塔和一个冰霜箭塔。

    对于特殊箭塔的好处林北太清楚了！

    他可不想装上了普通箭塔，又强行拆掉，无疑浪费一张普通箭塔图纸。

    穷人家的孩子要学会精打细算。

    “好，你能够给我多少普通箭塔图纸！”

    程清青直接了当询问着林北。

    她想要活着，她不想死在黑暗世界之中！

    “你能够给多少水果，我就能够给你多少普通箭塔图纸！”

    水果，程清青没有销售渠道，但是他林北有，很多五十级以下的领主他们根本就不会选择种地，召唤出了花精灵也会卖掉。

    黑暗世界中食物价格不便宜但也不贵，昂贵的是防御资源。

    饿一天不会死，但是鬼怪冲进领地只有死！

    但正因为如此，食物在黑暗世界一直有市场，只要有人卖，价格合理就会有人买！

    虽然不会饿死，但谁也不想饿着肚子防守鬼物。

    “我这里不多，苹果三千颗，柠檬五百颗，西柚一千颗，荔枝一千颗……！”

    程清青给林北交底了，毕竟她这是一级领地，果林不大。

    随着领地的升级果林会越来越大！

    若是林北知道程清青的果林会随着领地升级不断扩大。

    他又会骂黑暗世界针对他这种学霸，颜值高的总是受到老天的嫉妒！

    两座箭塔的赠礼已经不错了，要知道百分之八十领地初始赠礼是一百块木头。

    张羽的初始赠礼是一千块铁块。

    “好你全给我，我给两张图纸和建造图纸材料！”

    看到程清青水果存储量之后，林北开出的价格。

    “好！”

    程清青直接答应了，知道林北低于市场价格很多，但是她不想将水果卖给张羽。

    张羽只会更加黑心，说不定这么多水果他只会给一张普通箭塔图纸。

    张羽将整个班级同学当作血库的时候，程清青就看清楚张羽的嘴脸！

    “金币你自己出，还有你的水果是三天成熟期吗？我们可以和做到你成为三级领主时候。”

    林北将资源和图纸给了程清青，至于金币也不是林北不想给，是他也没有。

    一毛钱也没有了！

    “成熟期是一天，但是我的水果如果24小时之内处理不掉，就会直接消失！”

    程清青老实的回答着。

    这可能是黑暗世界给她限制，不然她将水果存到三级领地之时，她程清青起飞了！

    “好的，明天同一个时间，同样价格我们交换。

    之后若你活着我们交易继续。”

    一天之内成熟，这意味着他林北可以吃十几天红利。

    声音虽然小，但是等他水果都成熟了，他林北可以一起卖。

    市场只会越滚越大！

    至于卖水果，他可完全交给九条裟罗，她可是内政大臣，这个东西难不倒她。

    之后还会有凝光富婆，根本就不用他林北动手！

    “滚，你林北死了，我都不会死！”

    前面的话让程清青很安心，觉得林北是一个不错的人，后面一句暴露林北还是哪一个林北。

    程清青生气回复着林北。

    发完消息，程清青将箭塔建立出来，准备升级二级领地。

    “出售水果：苹果5金币两颗，西柚五金币一颗，草莓一金币一颗……”

    林北将水果放在领主商城中，只要有人下单水果就会自动消失。

    这是黑暗世界对于卖食物者方便之处。

    一般出售食物者量大，购买者多，没有自动贩卖，领主会累死的！

    林北将水果放在领主商城中十分钟便销售一空。

    “八万金币到账！”

    看着领主账号中的余额，林北觉得这个生意不错。

    黑暗世界有钱领地不少！上架一会就买完了。

    看来有时间需要和程清青这个女人深度合作一下。

    这个可是都是金币。

    不久，穿着一身新衣服的雷电将军被九条裟罗带到了林北面前。

    穿上体恤衫，和短裤的雷电将军将马尾辫送来，紫色头发及腰，羞涩的站在林北面前。

    这和某张同人图一模一样，林北有些承受不了。

    老婆就是老婆，好看！穿什么衣服都好看，不穿衣服更好看！

    “老婆我们一起……召唤吧！”

    林北直接忽略掉十万瓦的巨大灯泡九条裟罗，盯着雷电将军说道。

    老婆的手可是欧皇之手！

    “十连召唤！”

    林北默念着。

    十道光芒出现！

    {四翼战争天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    {四翼爱天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，神爱众生。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    ……

    十连出了两个六星！

    果然老婆的手不是手，是欧皇的眷顾。

    “单抽！”

    还有两张召唤卡林北也毫不犹豫用了！

    {雷龙：

    星级：五星。

    技能：雷霆，龙吼。

    等级：1级。

    成长潜力：六星。}

    {冰霜女巫：

    星级：五星。

    技能：冰霜，风雪。

    等级：1级。

    成长潜力：六星。}

    再一次收获到两张五星卡的林北，看着雷电将军眼神都不对了。

    保底人的日子终于过去了！

    现在他是欧皇林，十连就出金，不，十连出六星！

    还有谁！

    高兴之余，林北看了一眼和爱天使张的一模一样，只是气质比较高冷的战争天使。

    她和其他天使不一样，她就是为了战争而生了。

    攻击力比一般六星召唤兽要强很多，但却没有了天使恢复功能。

    不过这重要吗？

    不重要！

    对于缺少攻击力的林北，她的出现才是真正需要的。

    “林北谢谢你！”

