    “噗嗤......”

    副驾驶的宫野志保听到宫野明美的问题之后瞬间笑喷，随后马上变回原来清冷的表情。

    只是眼眸间的笑意出卖了这个变脸飞快的首席研究员。

    “你笑什么？”江原对着宫野志保发出了控诉。

    江原没有回答宫野明美这个扎心的问题，这姐妹两个真不愧是一个妈生出来的，在扎人心方面真的是一个德行！

    宫野志保余光看了一眼忿忿不平的江原一本正经的回答道：“我没有笑。”

    “你都笑出声了！”

    “噗嗤.....”这一声并不是宫野志保的声音，而是正在开车的宫野明美。

    “你又笑什么？！”

    “我......我见到妹妹开心！”宫野明美没有宫野志保那么快的变脸速度，所以只能挂着微笑开着车，然后编着瞎话骗江原。

    这一刻江原无比灰暗的靠在了后座上，他感觉前面驾驶位和副驾驶上的就是两个披着人皮的恶魔......

    江原表示他再也不想接这个任务了，就算宫野志保加班费给的再多他也不干！

    除非宫野志保加钱，要不然休想再让他铁骨铮铮江原信忠再加班！

    大概是感觉到了江原的绝望，宫野志保和宫野明美也没有再逗弄江原，反而是自顾自的聊着天。

    突然宫野志保幽幽的对江原问道：“前些天你用APTX-4869了？”

    随后车里就陷入了沉默。江原感觉挺纳闷的，毕竟宫野明美好像根本就没怎么出过任务。

    她在这个组织里的作用就是用来控制宫野志保的，琴酒怎么可能会把APTX-4869这么重要的药物交给她呢。

    好一会儿江原才反应过来，宫野志保是在跟他说话呢：“啊，你跟我说话呢吗？”

    宫野志保有些无语的看着这个满脸茫然的少年，要不是在APTX-4869的使用者上面看到江原的名字，她怎么都不会相信这个少年原来也是个杀人不眨眼的人物。

    毕竟江原要比琴酒有欺骗性多了。

    不等宫野志保回答，江原坐起身点了点头说道：“是啊，没错。用了两粒，一个是给竹下裕信，另一个中岛英明。”

    “为什么？”宫野志保瞳孔放大回头看向平淡的少年。少年说道杀两个人时候的语气毫无波澜，就好像是告诉你他捏死了两只虫子一样。

    “为什么？”江原笑着重复了一下宫野志保的问题：“因为当时龙舌兰死了，因为琴酒大哥下达命令了，因为杀不掉这两个人你可能就要在实验室看到我了。”

    “哪里有那么多为什么呢？”

    就像江原说的一样，别看琴酒再怎么看重他，到底他还是一个没有代号的外围成员。

    和有代号的成员一起出任务的时候，龙舌兰粉身碎骨，他江原毫发无伤。如果不把这两个罪魁祸首处理掉，琴酒立刻就会怀疑是江原做了什么手脚。

    那时候就算是琴酒再怎么看中他，以下犯上的毛病都不能惯。等待着江原的只有送到实验室发光发热一条道路。

    “姑娘，既落江湖内，便是薄命人。哪有那么多伤春悲秋呢？”江原的一句话让宫野志保陷入了沉默。

    没错这个组织里就是你不杀人就会有人来杀你，像她一样的有研究天赋的又能有几个人。

    江原如果真的有研究天赋的话那么就不是在琴酒的手下而是给她当科研助手了。

    宫野明美感觉到了车子里面沉重的气氛随即开口：“好啦，既然不在组织里就不要聊组织的事情啦，我们马上就要到喽。”

    “这个赏樱的地点可是很少有人知道呢~”

    其实车子里面觉得沉重的只有宫野志保自己，江原并没有觉得有什么沉重的，灵魂碎片都扔进灵魂石里面了，他有什么可沉重的。

    要不是怕宫野志保以为他是变态，他都能乐出声来！

    随着车子的前进，周围树木的减少，他们考到了一块半山腰上的观景台。周围樱花散落随风起舞，煞是好看。

    只是观景台上停着的汽车好像在说这里并不是一个小众的景点一样。

    江原的视力很好，远远的看到这大概是个三人组合，两大一小，中青幼三代团伙。

    其中女孩子的头上好像还长了个角，好像一个独角兽一样。

    死亡播散三人组？

    看到这个熟悉的组合，江原一下子精神起来，没想到今天的任务还有意外收获不成？

    可是江原细细感知以后发现周围并没有其他人的痕迹，莫非这一次死神给自己放假了？

    宫野明美把车子停在了毛利小五郎的车子后边，看着观景台的三人有些好奇：“咦，教授跟我说这里平时都没有什么人来的诶...”

    宫野志保也看到了三人组，尤其是之前和她交谈过的毛利兰还有肆无忌惮的柯南。

    对于这一家子宫野志保可谓是记忆犹新，随后宫野志保转过头看向江原：“他们好像是毛利一家？”

    “诶，妹妹你认识他们吗？”宫野明美显然对自己妹妹认识组织以外的人显得有些好奇。

    宫野志保点了点头：“上一次和江原会据点的时候半路遇到了案件，那个时候认识他们的。”

    宫野明美点了点头：“这个男人好像在哪里见过他呢......”

    随后赏樱三人组下了车，关门的声音引起了毛利小五郎、毛利兰和柯南的注意。

    “宫野小姐还有江原？”毛利一家看到宫野姐妹和江原有些惊讶。没想到在这么偏僻的地方他们也能遇到熟人。

    至于毛利小五郎一见到宫野明美两只眼睛就盯着宫野明美的大腿拔不出来了。

    “小兰，大叔你们也在啊，还有柯南。”江原看到他们之后发自内心的感到开心，不管怎么说今天的灵魂碎片肯定是跑不了了！

    “江原，还有宫野小姐，这位是？”毛利兰开心的招了招手，好奇的看向宫野明美。

    “这位是宫野小姐的姐姐宫野明美小姐。”江原介绍道。

    “您好，我叫做毛利兰，这是柯南还有他是.......”正准备介绍毛利小五郎的毛利兰看到自己爸爸那副痴汉模样顿时就是一记肘击！

    “这是家父毛利小五郎！”

