    “如何？招工的事，其实在幽州根本不算什么吧？”秦阳含笑问身旁的人。

    张允济叹道：“下官来到幽州几年，竟还不如大王看得清楚！”

    “这也不怪你，毕竟过去也不曾招过女工，这还是头一次。”

    再说，张允济是做官的，也不曾经过商。

    秦阳却是出身商贾，而且在长安城就经手过商务上的事。

    长安那种地方，百姓为了能赚到银子，都会舍去脸皮，何况是更艰苦的幽州？

    张允济再如何爱民，到底也是个出身勋贵的贵人。

    以他自己的思维去揣摩底层小老百姓，自然会得到不一样的答案。

    看完了招工，秦阳就再次来到了养兔厂。

    养兔厂是在一栋临近城门的大宅子里，这宅子，是秦阳冬日时，从一个商人手里收来。

    本来就让人弄好了厂房，那时候虽然没想着办养兔厂，但厂房都是现成的。

    养兔子又不需要什么机器，所以只需要将一笼笼的兔子搬进来即可。

    没招来人之前，现在负责照顾这里的，都是秦阳的护卫。

    他的护卫队，从带到幽州的千人，已经增到了两千余人。

    这些人虽是护卫之名，但实际上，是秦阳按现代军事化标准培养的。

    所以这些人行走时，那种精气神，真是区别于其他人。

    跟着秦阳过来的张允济，也不是第一次见到这些人了，可每次看到，都还是忍不住心中感慨。

    怎么大王就这么会调教人呢！

    “大王，其实若是从这些人里挑出几个做管事、厂长，也足够了。”

    张允济忍不住说道。

    秦阳却笑而不语。

    开玩笑！

    他用现代军事化训练出来的士兵，挪到厂子里当管事？

    这是暴殄天物啊！

    他才不会干这种蠢事！

    再说了，管事有管事的培养方式，跟培养军人可不一样！

    不过这些就没必要跟张允济解释了。

    到时候，看着他如何培养工人，张允济自然心里有数。

    想到这些，秦阳就带着张允济在这大宅子转了转。

    张允济还是第一次来这里，看着一间间看着几乎一模一样的房子，这种格局，是他过去没见过的。

    就算是大唐时候就有的工坊，与这个宅子里的模式，也有些不同。

    这就是所谓的“厂子”吗？

    张允济觉得自己还是缺少见识，看的时候，还偶尔发问。

    秦阳也针对他的问题，给他进行各种讲解。

    张允济听了，越发觉得这个厂子的模式，比工坊更合适！

    上面是厂长，副厂长，下面有车间主任，以及小组组长。

    这样一层层的下去，责任几乎快可以落实到每个人身上了！

    而且奖励制度也很全面，甚至让他怀疑，这根本就不是大王的临时起意，而是已经进行过多年的了。

    但他知道这不可能！

    他过去从没听说过长安城有厂子！

    大王也说了，养兔厂跟兔肉厂，既是幽州的第一第二家厂子，也是全国的第一第二家工厂！

    他们幽州这里再次占了先！

    张允济心中喜悦，逛完之后，回去了愣是吃饭都多吃了一碗！

    他小妾是跟着他一起赴任的，见他这样高兴，就忍不住问了原因。

    张允济哈哈一笑，对她说道：“我是高兴啊，幽州，以后必将成为整个大唐最富裕的地方！”

    小妾往日里那是喜欢柔声细语附和张允济的，可张允济这番话，让她都有些卡壳。

    好家伙，这是不是想太多了？

    幽州这种在大唐几乎经济垫底的地方，居然还有机会成为大唐最富裕之地吗？

    这话是不是有点太大了？

    见小妾无语，张允济愣了下后，笑得更大声了。

    “对！就是这副表情！”

    “想必其他人若是听了我这话，也会是这个表情！”

    “可我说的，并不是狂妄之语！你等着吧！最多十年，最短五年，幽州必然腾飞！”

    因为，幽州的王，是秦阳啊！

    另一边，清河县。

    清河县县令，正在县衙后面饮酒，就听到脚步声传来。

    “大人！大人！崔管家来了！”

    “崔管家？快！快请他进来！”

    县令一听，不仅这样说，甚至亲自出去迎接。

    走到半路上，就看到了被两个仆从点头哈腰引进来的人。

    那四十多岁中年人一进来，就说：“我有事找你，去你书房吧。”

    “好，快请。”

    县令一边笑着将人领过去，一边吩咐道：“上茶！上好茶！”

    等进了书房，仆从也端上了茶点退了出去。

    屋内只有他，崔管家，以及闻讯赶来的县衙师爷三人。

    县令就忙问道：“崔管家，您这次来，莫非是有什么事要吩咐我？”

    堂堂一个七品县令，面对世家的奴仆，竟比见到上司还要恭敬。

    崔管家早就习惯了这一点，就说：“我这次来，是告诉你，要做一些事，你知道吧，郡城那边，幽州王又有了小动作？”

    “这……他又做了什么？”

    想到自己这段时间听到了不少百姓偷偷咒骂他的消息，县令就有些头疼。

    他当然不怕那些刁民贱民了，可幽州王那可是王爷，他一个七品县令，哪里敢次次去针对？

    崔管家却不管这些，直接说道：“他现在要招工人办厂，听说以后还打算在各县城都办分厂，我是提前来告诉你，若是真有这么一天，你可不准应了这事。”

    “可、可若是百姓们知道了。”

    “那就是要看你的本事了，总之，这件事你若是办好了，到时候自有你的好处。”

    这话也同时透露了，若是办不好，那必然是有坏处了。

    县令只能勉强撑着笑脸应下了。

    等到崔管家一走，他就忍不住对师爷抱怨道：“你说这叫什么事啊，本大人一个小小七品芝麻官，能得罪谁？又敢得罪谁？哎！这可真是受的夹板气！”

    “大人，其实您也不必忧愁，这不是马上就要考评了吗？你只要再评上一个优等，就能调去好地方了。幽州这里苦寒贫穷，留下来又受夹板气……正因为如此，您才要努力往上走啊！”

    师爷的话，让县令更是叹气。

    “可想要调走，那需要拿银子打点，大人我哪有那么多银子！”

    “大人，之前小的不是就跟您说了，只需要您再多收点税，银子嘛，自然就有了。”

