    嘶...

    张荣方放松的双腿，连带着腰背，全部陡然发烫起来。

    无数的热流在身体涌动，激荡。

    他脑海开始发晕，浮现出自己无数次反复习练龙蛇游步伐的场景。

    随着记忆的不断重复，张荣方的双腿渐渐开始膨胀，变结实有力。

    腿骨也微微被拉长，导致他整个身高高出了起码三厘米。

    肌肉不断被撕裂，重组，从之前的普通，一次次变得更强。

    这种现象一直持续了数分钟，才慢慢结束。

    呼....

    烛光下，张荣方从椅子上站起身，活动了下双腿。

    此时他感觉腰腿力量比之前强了一大截。而且龙蛇提纵术的步伐心法，在他心头熟练至极。

    心头一动，张荣方往前猛然一窜。

    嘶....

    他躬身行走间，身体贴近地面，步伐密集轻快，隐约发出细微蛇行声。

    声音不大，比起一般人脚步声要小很多。

    若是在山林里，很容易会被风声，树叶声掩盖。

    一时间，房间内不大的空间里，短短数秒，便被张荣方来回跑了五六圈。

    猛地停下，他脸不红气不喘，动静转换极快。

    “好功法！”

    情不自禁赞了句，张荣方感觉，这龙蛇提纵术，虽然没有整体提升他的实力，但在双腿的力量上，移动上，都有了很大提升。

    而且，这功法炼成后，速度比他以前真是快了一大截。

    ‘速度提升，配合岳型符一起冲刺进攻的话，威力又能大出不少。’

    张荣方心头满意。

    事实证明，他选择差的容易入门的功法，堆砌掌握，确实是正确的途径。

    起码能极短时间内，提升他的实战能力。

    属性点用完了，功法也提升好了，张荣方也满足了，当下洗洗脸脚，到头便睡。

    *

    *

    *

    嘭！

    萧榕面色铁青，一掌打在座椅扶手上，将扶手打断成数节，分散落地。

    他看着面前茶桌放着的信纸，那上面写着的字迹，胸膛不断的剧烈起伏。

    焦腾。赵大葱，洪达，站在一旁，同样面带怒色。

    “焦腾...你怎么看的师妹！！？现在人不见了，你一个人回来又有何用！？”

    赵大葱面容扭曲，盯着焦腾怒斥。

    “弟子...有罪！我只是上个茅房的功夫....哪想到...”

    焦腾面色愧疚，噗通一下跪在地上，咚咚咚朝着萧榕便是一顿叩头。

    “别吵了，现在唯一的好消息是，对方另有目的，应该不会把师妹怎么样，我们必须尽快把人赎回来。”洪达沉声道。

    “信上提到，只让师傅一人下山去约定地点。”他继续道，“但我们完全可以悄悄跟在后方，随时准备出手支援。”

    “能从清和宫内抓人...陈无忧在哪？？！”萧榕猛地出声问。

    “我去找过了，他...确实不在自己房间。”焦腾沉声道。“师妹身在道宫中，若是当着诸多道人的面，被强行掳走，绝对有机会大叫，但她没有大叫。很显然....能让她这么配合的，只有其最熟悉最信任的人。”

    “陈无忧！！！”赵大葱气得咬牙。“我就知道是他！”

    “张荣方呢？有没有这个可能？”萧榕深吸一口气，问道。

    “不可能！小璎师妹就没信任过荣方师弟！师傅，到现在你还不相信荣方师弟是冤枉的！？”赵大葱扬声反问道，表情难看。

    “收拾下东西，明日一起下山！”萧榕没有回答，“洪达，你别去，把事情原原本本的通知监院，他会知道怎么办。”

    “是！师傅！”洪达抱拳沉声。

    “大葱，焦腾，二人随我一道，我们注意声响，别被人发现了踪迹。先找到对方，救人要紧！”萧榕吩咐。

    “这次救人，人数贵精不贵多，大家带好传讯筒，一旦安全救下小璎，马上发射，以便让监院那边带人围剿。”

    “是！”

    几人一起应声。

    只是焦腾虽一起和声，可眼中隐隐闪过一抹异色。

    *

    *

    *

    次日。

    张轩阁楼后院。

    张轩不在，张新泰和张荣方两人，在院落中你来我往，拳掌相接，正仔细拆招。

    张新泰背着一只手，单手应对，也面色从容。

    身为二品，他无论力量，速度，爆发，都要比张荣方强一截。

    张荣方毕竟现在还只是锻筋层次，各方面身体素质并未被开发到入品。

    不多时，张新泰单手用力，荡开招式，退后一步。

    “好了，拆招差不多了。先休息下。”

    “好。”张荣方点头。

    “对了，荣方，今早我看到萧榕和他几个弟子一起下山了。看其神色，应该是发生了什么事。你可知道消息？”张新泰好奇打听。

    “下山？”张荣方摇头。“我和师兄你一起回来的，中间也一直没离开房间过，能知道什么？”

    “我还听说...”张新泰话没说完，门外便传来一阵询问。

    “张新泰师兄可在，监院有事相招。请前往玄心殿集合。”

    声音清晰沉稳，说完便迅速离去。

    “这么急，看来有急事，我先走一步，回头再说。”张新泰闻声，对张荣方道。

    也不耽搁，他快步走出后院，从后门出去，朝玄心殿方向去了。

    张荣方站在原地，回想起张新泰师兄所说之事，莫名的，结合昨晚他遇到奇山道人押送箱子那一幕。

    “难不成，真出事了？”

    站在原地，他又练了下朝气符迷烟步，可惜心思不宁，担心赵大葱师姐，以至于精神不集中，效果不好。

    当下他也不强求，离开阁楼，返回自己房中。

    刚拿出钥匙打开门，张荣方一眼便看到自己桌面上，放了一张纸条。

    “嗯？？”

    他瞄了眼纸条周围，视线落在了略微宽敞的窗缝上。

    应该是从窗户缝隙塞进来的。

    走上前去，张荣方小心用一块抹布，隔着手，打开纸条。

    纸条上写着一行字：务必小心陈无忧父子。

    字迹歪歪扭扭，似乎写得很艰难。

    张荣方一眼便认出来，这是赵大葱师姐所写。

    赵大葱小时候家里重男轻女，没机会上学学习文字，所以到了清和宫才开始慢慢学习。

    平日里，她也经常会询问张荣方一些写字上的问题。

    所以张荣方才能认出，这是赵大葱师姐所写。

    他捏着纸条。

    ‘师姐这个时候，给我传纸条作甚？她应该早就知道我一直都怀疑陈无忧才是....’

    ‘字迹上，确实是师姐所写，除非有人擅长摹写笔迹。

    那么，为什么她这个时候要给我传纸条？’

    他百思不得其解，索性捏着纸条，直接出门去找赵大葱。

    这个时间还算上午，他今日轮换，不需要做早课。

    一路沿着巷道，来到赵大葱所住的弟子房前。

    房间门上了锁，里面空空荡荡，没人。

    张荣方又迅速去了武修道场，这里是赵大葱经常练武的地方。

    一样没人。

    还有之前那个隐秘的后山练武空地，依旧没人。

    到了这个时候，张荣方隐约感觉不对了。

    回到弟子房，他迅速找了几个路过的杂役弟子询问。

    “赵师姐，一早就看到和明光法师一起下山了啊？”一名杂役弟子诧异道。

    “今天一早？”张荣方问。

    “是啊，一起的还有明光法师的其余几个弟子，焦腾焦师兄也一起的。”那杂役弟子回答道。

    “知道他们去了哪么？”

    “不知道，不过您可以去问问洪达师兄，陈慧师姐他们，他们还留在山上没走。我刚刚还去送了换洗的鞋子。”

    “多谢！”

    张荣方抱拳，转身迅速离开。

    萧榕如何，他并不关心，当初的人情，他几次相助，最后再被逐出师门时，已经还完了。

    但赵大葱师姐对他颇为照顾，这次师姐莫名来传纸条，很可能要出事。

    否则为何她不亲自来和他当面说，而是要用纸条这种方式？明明这种方法对她来说很不熟悉。

    最大的可能，就是她来不及亲口说，不方便来找他说。

    结合今早一早就下山的行动来看。

    很可能萧榕是遇到事了，所以带着赵大葱师姐等人一起下山了。

    事情很可能紧急....

    没有停留，张荣方当即去往洪达所住的房间。

    *

    *

    *

    距离清和宫十三里外，一处水潭边。

    细密的小瀑布从高处垂直落下，砸入下方碧绿小水潭，溅起片片水花湿雾。

    一行人身穿白蓝道衣，快步穿过林地，来到水潭边。

    “就是这儿。”带头的老道双手戴着灰色手套，脚下一双贴脚牛皮靴，双臂绑着细长布带。

    其眼神锐利，面容上隐含一丝焦急。

    此人正是才下山的传功度师萧榕。

    他身后站着的，是弟子焦腾、赵大葱二人。

    三人在附近找了半天，都没发现有其余人影。

    最后无奈之下，只能按照约定，先来这里。

    “有人来了！”忽地焦腾提醒道手指了指水潭另一边林地。

    萧榕二人连忙朝那里看去，果然看到几个身材消瘦的蒙面汉子，提着乱七八糟的武器，押着一名熟悉的人影，慢慢从林子里走出来。

    三人定睛一看，那人影正是他们之前一直在找的萧榕之女，萧青璎。

    此时的萧青璎衣衫还算完整，就是嘴里被塞了一张抹布，呜呜的说不出话。

    “小璎！你....”萧榕顿时激动起来，往前踏出一步。

    突然，他感觉自己后背一阵剧痛。

    嘭！！

    一股大力，狠狠从后方，打在他背心处。

    萧榕当场被打得往前跌出去，胸口一闷。

    噗。

    他张口便是一大口血呕出。

