
　　轰隆隆！

　　大地微微颤抖着。

　　周围的魂兽不断地朝着楚天身后逃离。

　　似乎对于天青牛蟒很是惧怕！

　　楚天站在半空中，看着颤抖的地面，他的脸色微微一变。

　　十万年的魂兽！

　　“也不知道巅峰状态下，能不能打得过天青牛蟒。”

　　楚天觉得可能性并不大。

　　十万年魂兽分为很多种。

　　像天青牛蟒这种级别的十万年魂兽，实力能够排进十大凶兽之中。

　　而这种级别的魂兽，能把很多同等年份的其他魂兽按在地上疯狂摩擦。

　　不过，拥有凤凰之力的楚天，即便是打不过天青牛蟒，也能顺利的从这里逃离出去。

　　“傻妞，对周围进行监控，若是遇见类似于黑猩猩的家伙的话，快提醒我。”

　　楚天淡淡的道。

　　他话音一落，五倍界王拳的状态随之开启！

　　而与此同时，天青牛蟒也从那森林深处冲了出来，出现在了楚天的眼前。

　　天青牛蟒几十米高的身体，而楚天在它的眼前，却显得十分渺小。

　　“你……是谁？”

　　天青牛蟒口吐人言，它一腔怒意，“你身上为什么有小舞姐的气息。”

　　天青牛蟒是十万年魂兽中的佼佼者，它对于气味特别的敏感。

　　而楚天身上的小舞的气味，纯粹是因为他接近了唐三。

　　唐三与小舞走的较近，身上有着大量和小舞有关的味道。

　　因此，光是凭借着这一点细微的气味，这一只十万年的魂兽也能察觉的异常清楚。

　　天青牛蟒也不傻，它看得出来楚天对于自己有着浓烈的杀意，不禁满脸警惕，低头望着这个男人。

　　“快说话，人类，你和小舞姐是什么关系？你身上的气味应该是几天以前的了，在这之前你见到小舞姐了？你把她怎么样了？！”

　　天青牛蟒见楚天沉默不语，不禁更加的愤怒。

　　“想知道她怎么样了，那你先打过我再说。”

　　拥有了龙拳和五倍界王拳后的楚天，对于自己实力很自信。

　　但他并未因此而膨胀。

　　他知道自己有极大的可能性不是天青牛蟒的对手，但楚天仍然选择试一试自己的极限在哪！

　　这对于他接下来要去的地方，心里也会有一些低。

　　楚天话音一落，催动了凤凰之力的他，瞬间消失在了天青牛蟒的眼前。

　　这天青牛蟒显然是第一次见到有人类对他并不感到害怕，甚至还要主动出击的，它微微一呆，正吃惊楚天为何会凭空消失时。

　　背后忽然感觉一阵疼痛。

　　楚天直接一个短距离的瞬间移动，来到了天青牛蟒的身后，破败王者之刃插在它的脊柱之上！

　　天青牛蟒无论是攻击力还是防御力，亦或者是速度都是顶尖的存在！

　　它的防御力甚至要比麟甲兽还要高出不止一个档次。

　　这点疼痛对于它而言不算什么，可一个人类竟敢如此挑衅自己，这让它大为恼火。

　　天青牛蟒扭过头，那双幽蓝的眼睛犹如两幅手电筒似的，透过星斗大森林中淡淡的烟雾，直射在楚天的身上。

　　它满脸愤怒，发动了自己的能力。

　　楚天顿时只觉得身上犹如千万斤一般的沉重，这引力似乎因为天青牛蟒的原因，而变得沉重了上百倍。

　　楚天心中一惊，没想到天青牛蟒的能力要比自己想象中的要厉害不少。

　　在剧情里，天青牛蟒有一种领域能力，在这领域内它能让任何事物都变得迟缓无比。

　　可没听说过还能够控制引力啊！

　　在短暂惊讶的过后，楚天也忽然发现。

　　凤凰之力的引力操控能力要比天青牛蟒的领域能力强上一些，甚至似乎有着可以抵消天青牛蟒的领域所带来的负面效果。

　　他心神一动，催动凤凰之力瞬间将那股强烈的不适感抵消掉。

　　这种百倍的重力压制对于楚天而言并不算什么。

　　五倍界王拳状态下的他，力量属性早已经突破了一万大关，百倍重力自然能够做到行走自如。

　　可若是和十万年魂兽作战的话，楚天必须要让自己各项数值以及身体素质都达到最顶峰才行！

　　不敢有任何的大意！

　　他在领域内站起身来，随手甩出一枚球状闪电，直射天青牛蟒的眼睛。

　　可这对于天青牛蟒来说，不痛不痒，它甚至连躲都懒得躲，口中顿时激发出一道光芒，直奔楚天而来。

　　天青牛蟒身为十万年的魂兽，它与楚天之前遇到的魂兽有着巨大的差距。

　　其实力，更是比麟甲兽高出了百倍，甚至千倍有余！

　　死亡感应疯狂的提醒着楚天。

　　楚天脸色顿时一变，他一个瞬间移动堪堪躲开这一道光芒。

　　可当他刚刚瞬移到天青牛蟒的头顶上时。

　　这天青牛蟒似乎早就察觉到了楚天，头也不抬的就是随意一记甩尾抽打在了楚天的腰部。

　　“咔擦……”

　　这一击甩尾，直接抽的让楚天腰部筋骨碎裂，疼痛的冷汗直冒。

　　“你……”

　　楚天深吸了一口凉气，“你是怎么知道我在上面的？”

　　“你告诉我，小舞姐到底在哪，她现在怎么样，我就告诉你，我们一个问题换一个，怎么样？”

　　天青牛蟒有些着急。

　　楚天回想着刚才自己瞬移后的模样，似乎身体刚刚出现在天青牛蟒头顶时，那一击甩尾就已经发出了。

　　像是预料到了自己的落点似的。

　　看来……凤凰之力的瞬间移动还是有着一些弊端！

　　楚天沉吟了片刻，他点点头，淡然的道：“小舞就在星斗大森林中，大概应该是四十级左右了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“四十级？”

　　天青牛蟒惊咦了一声，遂即喃喃自语道：“这么快啊，不亏是小舞姐！”

　　“现在，你能告诉我，你是怎么发现我的落点了吧？”

　　楚天缓缓地飞到了半空中，看着它那犹如灯笼一般大小的眼睛道。

　　“你刚才那个技能，似乎是一个凭空消失，又从其他的地方瞬间出现的技能，对吧？”

　　楚天微微颔首，静静地等着天青牛蟒的下文。

　　“第一次我也是这么认为的，所以才会有些惊咦的上了你的当，可接下来我发现似乎并不是这么简单。”

　　“不信的话，你可以再施展一次你这个技能，我还能准确的预判到你大概的一个落点位置，你信不信？”

　　天青牛蟒自信满满的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百四十五章 我预判了你的预判免费阅读。https://xs.23sk.com 