    几乎是本能的，云音音站在了南宫灵羽的身前，目光戒备的看着他。

    南宫御见她这样，眼中闪过笑意，“现在，相信我说的话了？”

    “是你让侍卫故意给阿南泄露消息的？”云音音眼神瞬冷，难怪平日不敢言语的侍卫，今日居然这么大胆，连天子的舌根子都敢嚼，原来是有人授命。

    南宫御的表情印证了云音音的猜测。

    此刻，云音音已经不想再去问他做这些是要干什么了，拉起南宫灵羽的手便大步往前走。

    原以为他会阻拦，却意外的轻松越过他出了宫墙大门。

    只是到了外面，却没看到在这等着的彩儿几人，云音音皱眉，突然有种不好的预感。

    回头，果然看到南宫御邪笑着站在自己身后。

    “我的人呢？”云音音瞪着他，狠声质问。

    “这儿风大。”南宫御笑着向云音音走近，“所以我派人将她们送到了我那，音音你要见她们？那就，跟我走吧。”

    “你卑鄙！无耻！”

    听了云音音的咒骂，南宫御笑的更得意了，他不再说话，而是在她前面率先走了起来。

    “如果你不来，那我可就……呵……”

    话没说完，可意思已经不言而喻，云音音连气息都在颤抖，明知他是在威胁拿捏自己，可却半点办法都没有。

    “音音，你不能跟他走啊。”

    南宫灵羽紧紧抓着云音音的胳膊，“二皇兄一定没安好心的。”

    “灵羽，没事，你先回去，我去看看他想干什么。”

    “不，我和你一起去。”

    “可是……”

    “阿南也被他带走了，我回去又怎么能安心，倒不如跟着你一块去。你放心，我好歹是他妹妹，他不会对我这么样的。”

    “好吧，那你就跟着我一起吧。”

    拗不过，云音音只好带着南宫灵羽一起走了，走出没多远，看到了等在那的南宫御。

    毫不客气的狠狠瞪了一眼后，云音音牵着南宫灵羽一路跟在了他身后。

    一进南宫御的寝宫，云音音便立马大喊：“彩儿！蓝月……”

    “公主！”

    “公主！”

    ……

    一间屋内传出蓝月几人的叫喊声，云音音立马看向南宫御，“你要我来，我来了，现在你是不是可以让我看她们了？”

    南宫御伸手拍了两下，立马有人押着蓝月她们走了过来。

    “公主！……”

    ……

    “蓝月……”

    云音音冲到几人面前，狠狠推开那些侍卫，然后护小鸡仔似的将她们护在后面。

    “王爷的好意我们心领了，现在，我要带她们回明珠宫了。”

    说完，云音音便要带着人走，可南宫御一个眼神，那些侍卫便又再次上前，除了有武功的彩儿挣脱了，其她几个都再次被侍卫抓了起来。

    “你到底想干什么？”

    “我说过，总有一天，要让你心甘情愿的对我笑。”

    “所以？我对你笑，你就愿意放人了？”

    南宫御挑眉，并不否认。云音音无奈，只好强行扯出一个笑容。

    “我说了，是要你心甘情愿的笑容，你笑的这么牵强，勉强，我又怎么能让她们走呢？”

    南宫御很是不满的摇了摇头。

    “你！”

    云音音真恨自己没本事上去抽死他，深吸一口气，再次冷声询问：“别来来回回了，直接说你想要什么吧？”

    “我只要你主动给我笑，现在笑不出来，就住在这，什么时候你笑到我满意了，什么时候我就让你们离开。”

    他居然要囚禁自己！云音音瞪大眼睛，想了各种他的条件，却没想到他会这么龌龊大胆。

    “二哥，音音是太子妃，你，你，你不能让她住在你这的。”

    一直没敢说话的南宫灵羽在听了南宫御的话后，强忍着恐惧挡到了云音音面前。

    “太子妃？”南宫御毫不客气嘲笑出声，“太子都没了，你以为，父皇还会承认她太子妃的身份？”

    “就算不是太子妃，我也大云的嫡公主，大云是不比大洲，但也绝对不允许你随意囚禁他们的嫡公主。”

    云音音再次站在南宫灵羽前面，昂头和南宫御对峙，尽管她心里已经很明白，这次估计是难逃一劫。

    果然，南宫御只一句话，便否定她的说法。

    “囚禁？我可没有囚禁，毕竟，是公主你自愿留下的不是吗？”

    “南宫御，你的不要脸程度，可真是让我长见识了。”云音音深呼吸，尽量让自己不要当场被气死。

    身后，被抓的蓝月几人一直在喊：“公主，你快走，不要管我们！”

    云音音听后只是苦笑，走？怕是没那么容易。

    见云音音不再反抗，南宫御终于满意的笑了，他招手喊来一个侍卫，吩咐道：“去安排一下，让公主住到偏殿，记住，公主的东西，什么都要最好的。”

    南宫御说的是公主，因为，他从未承认过她太子妃的身份。

    吩咐完，南宫御又看向云音音，张狂的脸上意外温柔：“音音，你先去，有不喜欢的，就让他们直接换，我等会再回来。”

    “你别叫我名字！”云音音嫌弃的瞪了他一眼，“现在，你是不是可以放人了？”

    南宫御点头，那些侍卫立马放开了蓝月她们。

    看着主仆情深的场景，南宫御露出一抹满意，留下心腹看管后，他便又走了。

    到了所谓偏殿后，云音音立马将侍卫赶到了偏殿门口，不让他们进一步。

    “音音，这到底是怎么回事啊！”南宫灵羽再次红了眼眶，“为什么一夜之间，什么都变了？太子哥哥呢？大哥哥呢？为什么二皇兄要囚禁我们啊？”

    面对南宫灵羽的一连串问题，云音音犹豫了下，然后试探性的问了句：“灵羽你，知不知道双生子是禁规？”

    南宫灵羽点头，随后震惊，“音音你是说，父皇是因为发现了大哥哥的身份，所以才会这样？”

    云音音点头。

    “所以……没有人会来救我们了是吗？”南宫灵羽瞬间变得绝望。

    云音音心情也很沉重，双手握拳放在桌上，她开始满心焦虑担心：皇叔怎么样了？他会不会有危险……

    水牢内，轩辕覆泡在冰冷的寒水中，迷香散的药效没过，他依旧全身软绵绵的，看着逐渐走近的身影，他凉薄一笑，便又再次闭上了眼。

