    【爆发！求月票！！】

    ·

    第二百六十章【陈小狗归来】

    陈诺幽幽睁开眼睛的时候……

    少年躺在床上，只觉得全身都软绵绵的没有力气。

    他恍惚了一下后，看清了面前的人。

    那个特别漂亮的女人就站在床前，然后是另外几个漂亮的女孩……

    少年皱了皱眉，低声道：“我……还没死么。”

    鹿细细叹了口气，眉宇之间居然露出了一丝淡淡的愧疚。

    完成执念，这个少年，就会彻底“死去”吧。

    变相来说，帮他完成执念，也等于亲手终结了他了。

    “有一个人，我觉得你应该很想见一见的。”鹿细细低声道。

    少年躺在那儿，冷漠的笑了一下：“又是一个……和‘我’有关系的女孩么？”

    鹿细细沉默了一下，然后摇头：“不是的。但是这个人，你肯定是愿意见一见的。”

    少年轻轻叹了口气：“随便吧……反正这些天，我脑子里太多问号，太多疑问，也实在懒得去弄清楚了。

    你们随意摆布我吧，让我见什么人，就见吧。”

    说着，少年下意识的伸手去摸什么……

    孙可可走上一步，将那个相框小心翼翼的送到了少年的手里。

    少年紧紧的抱住了相框，抬头，对孙可可露出了一个终于带了些温度的笑容：“谢谢你，孙可可同学。”

    孙可可抿了抿嘴，不说话。

    “……开始吧，让人进来吧。”鹿细细叹了口气，犹豫了一下：“其他人都出去……嗯，二丫……哦，司徒北玄，你留下。”

    “我呢？”吴叨叨问道。

    “你出去！”

    ·

    二丫站在鹿细细的身边，好奇的看着床上的这个少年。

    这……就是师傅说的，那个大渣男了吧？

    嗯，长的倒是真不错。

    不过……哼，可惜了一副好相貌了！

    渣男！

    ·

    所有人都出去之后，房门却没关上。

    鹿细细轻轻咳嗽了一声……

    少年的目光看向了门口，然后下一个瞬间，他忽然不知道哪里来的力气，一下就在床上坐直了起来！一双原本灰暗淡漠的眼睛，也瞬间瞪圆！！

    门口，一个相貌英俊清癯的中年男人，沉着脸，缓缓的走了进来！

    少年近乎贪婪一般的死死盯着这个男人！仿佛恨不得将他的每一个动作，每一丝举动，都全部吞进眼睛里去！

    男人走到了床边，犹豫了一下，然后用低沉的带着一点嘶哑的嗓音开口了。

    很熟悉的金陵话。

    “小诺啊……”

    陈诺的身子开始颤抖！

    仿佛秋风之下的落叶，开始拼命的颤抖！！

    男人又喊了一声：“小诺……”

    “你说什么，我听不清，你靠近点。”陈诺忽然开口，抬着头，身子一边抖着，一边冷冷的说着。

    男人深吸了口气，缓缓的俯下身子，正要又说什么……

    床上的少年，忽然奋力起来，挥起手臂，仿佛用尽了全身的力气，举起胳膊，一个巴掌就打在了男人的脸上！！

    啪！

    声音确实软绵无力的。

    其实这一巴掌，哪怕少年已经用尽了力气，但落在男人的脸上，却依然是绵绵无力的，甚至因为拼尽全力做了这个动作，少年身子不稳，一个踉跄就扑倒在了男人的怀里，被男人一把双手扶住。

    “这一个巴掌，是我代奶奶打你的！”

    少年咬着牙，从牙缝里迸出了这么一句话！

    “小诺……对不起，我……”

    “你闭嘴吧。”陈诺摇头，却试图用力挣扎，摆脱男人的双手。

    他身子虽然绵绵无力，但是说的话语却如同刀一般锋利！

    “你想说什么呢？道歉么？一句对不起就换回所有的罪孽么？

    不，陈建设！不可能的！不存在的！！

    我想过很多很多的可能，我想你可能是不是死掉了！

    我想你可能是不是去了国外！

    我甚至想，你可能是不是去坐牢了！

    不然的话，你怎么可能这么多年，一个消息都没有！

    但是后来我都不去想了……因为我明白，你就是这么一个人渣！”

    男人深吸了口气：“我知道我怎么讲你都不会原谅我的……但是……”

    “没有但是。”陈诺恶狠狠的盯着男人：“你知道不知道，奶奶生病，病了半年时间！

    她几乎每天晚上都偷偷流眼泪！

    她牵挂的两个人，一个是我。

    她怕她自己死后，我一个人无依无靠，生活不下去！

    而她另外牵挂的一个人，就是你，陈建设！！

    你是她唯一的儿子！她含辛茹苦把你生下来！把你养大成人！给你娶老婆找工作！

    然后你自己跑掉了！

    你做发财梦，都随你！

    但是我奶奶，你亲妈，你不能不管她！！

    你知道不知道……有一天，我和奶奶一起出去换煤气！

    那天刚好找不到人帮我们……

    我和奶奶一起，搭手抬一个煤气包上五楼！奶奶后来膝盖疼了好几天！

    你知道不知道，我当时就一直在想……

    为什么我没有快点长大！！

    为什么，这些都是你陈建设应该做的事情！你应该孝敬奶奶的事情，你却一件都没做过！！

    你给她做过一顿饭吃吗？！

    你给她买过一件衣服穿吗？！

    你带她出去玩过一次吗？！

    你给她洗过一次脚吗？！

    你知道不知道，你走的没影子的那几年，每年大年三十的时候，我跟奶奶吃饭，桌上她都给你留着一副碗筷！！！

    陈建设！

    你统统都没做过！！

    你甚至连一个电话都没打过！一封信都没写过！！！

    你知道不知道！奶奶临死之前，都喊你的名字！！！！

    你知道不知道！就算你再狼心狗肺！但是奶奶还是把你当做她临死之前最想见的人！

    你是她儿子啊！！！！！！！”

    男人深呼吸了几下，表情悲痛，低声道：“陈诺，我知道我错了，我……”

    “我说了，我不需要你道歉！！！！”

    陈诺忽然咆哮了起来。

    他一声咆哮后，用力咳嗽不止，然后身子虚弱的往后一倒，但眸子还是恶狠狠的盯着男人。

    “我不会原谅你的！

    陈建设，你不欠我的！你已经给了我一条命！所以你不养我，你不管我，但是你给我一条命，让我来这个世界走一趟，我都算你和我两清了！

    但是你欠你妈的！！

    我不会原谅你！

    这辈子不会！

    下辈子不会！

    下下辈子都不会！

    你不需要跟我说对不起！！

    你唯一应该说对不起，去磕头，去请求原谅的，是我奶奶！

    是你妈妈！！！”

    少年说到这里，眼睛充血，忽然用力将自己手里捏着的相框拿了出来。

    “你看着奶奶的遗像吧！

    陈建设！你如果真的还算是个人！真的还有一点点的人性，你现在，对着你妈的照片！

    跪下！磕头！忏悔！！”

    男人目光复杂，看着少年的眼睛，忽然深深的吸了口气。

    噗通！

    男人跪下了。

    跪在床边，对着那个相框遗像，跪下了。

    “妈……对不起！

    你儿子错了！！

    千错万错，都是陈建设一个人的错！

    陈建设不是人！

    陈建设是畜生！！

    你在天之灵，请听听陈建设的忏悔吧！！！”

    说完……

    邦邦邦！！

    三个响头，结结实实的磕在了地板上！

    （老太太哟，按年纪你都够当我妈了。

    而且人死为大，我对你跪下磕几个头也不为过。

    你别怪罪我骗你啊！这一切都是为了陈诺啊……）

    ·

    男人起身后，抬起头来，却刚好看见了鹿细细叹息的表情。

    看向床上，却发现少年瞪着自己的眼睛，缓缓的，一点一点的眯了起来。

    攥紧的双拳，也一点一点的松开了。

    轻轻的，长长的……

    一口气，从少年的口中吐了出去。

    男人一愣，凑近了一点，然后又回头看鹿细细。

    星空女皇轻轻叹了口气：“他……走了。”

    说罢，鹿细细伸出手去，轻轻的为陈诺合上了双眼。

    少年的脉搏，也停止了。

    能感受到，陈诺的精神力飞速的溃散，流失……

    意识空间已经轰然崩碎……

    “二丫。”

    “欸！欸？不对！我叫司徒……”

    “不是废话的时候了。”鹿细细摇头，沉声道：“用招魂术吧。”

    “可是……你不是说，不需要招魂术了么？”

    “让你用，就用吧，把‘他’的魂魄召唤一下。”

    二丫不敢多说话——之前休息的时候，吴叨叨已经告诫过自己，这个漂亮的不像话的女人，是惹不起的存在。

    “好！你等下，我用法器。”

    说着，二丫立刻把地上的旅行包打开来，然后从里面拿出了一个……

    一个塑料的扩音喇叭！！

    磊哥的眼睛瞪圆了呀！！

    ·

    没错，就是那种塑料的扩音喇叭。

    开关四个格。

    最下一档关机。

    推到第二格，可以扩音。

    推到第三格，会发出《世上只有妈妈好》的曲子。

    推到第四格，会发出“倒车，请注意。倒车，请注意。”的声音。

    青云门的法器，就是这么朴实无华！

    磊哥：这尼玛是法器？老子在堂子街路边，扔一百块钱能买八个！！

    “磊哥，你先出去吧。”鹿细细温和的语气，让磊哥立刻精神了起来。

    赶紧点了点头，扭头就走。

    房间里剩下了鹿细细和二丫的时候，鹿细细对二丫低声道：“开始吧……”

    “可是……这个人，是残魂，就算招魂也招不回来的。他的魂力只会散去的。”

    “我知道，只需要收拢那么一丝就好了。”鹿细细点了点头。

    二丫虽然不明其意，但还是拿起了喇叭来。

    “我年纪小，当头棒喝的法术还没有学会，所以要喊魂，必须用这个玩意儿，可不是我故意不尊重人啊。

    先说好！”

    二丫小心的看了鹿细细一眼，得到了鹿细细一个温和的微笑。

    这位青云门的高徒“司徒北玄”，终于深吸了口气……

    ·

    一个可能说起来会让人悲伤的事实是……

    世界上其实没有所谓的阴曹地府或者转世轮回。

    人死了，就真的死了。

    所谓魂魄，不过是人的精神力量的凝聚。

    一旦死亡，就会消散，然后散佚在这个世界中，和这个世界重新融为一体。

    不会有投胎，不会有奈何桥，不会有轮回。

    二丫的喊魂术，将陈诺原主的魂魄散去殆尽之前，终于是勾回了那么一丝丝的精神力量。

    这已经是一丝毫无意识的纯粹的精神力了。

    鹿细细小心翼翼的将其捕捉住，然后拿起了房间里，一盆自己之前买来的小盆栽，将这一丝纯粹的能量，注入在了其中……

    绿意盎然的文竹，青翠可人。

    ·

    做完了这一切，二丫也被鹿细细叫出了房门。

    房间里，就只剩下了鹿细细，和陈诺的肉身了。

    女皇伸出手来，掌心浮现出了那一对缓缓流动的黑白米粒。

    鹿细细凝神，轻轻的将白色米粒，投入了陈诺的身体之中……

    散乱的意识空间里，一枚白色米粒注入，然后……

    女皇退后了一步，静静的看着躺在床上的陈诺。

    手心力，那枚黑色米粒，忽然停止了流动旋转，上面的一团淡淡的光华陡然之间收敛掉了！

    “呼……”

    安静如同一具尸体的陈诺，忽然轻轻的吐了一口气！

    鹿细细没有动，也没有说话，就这么静静的站在那儿，看着陈诺。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    女皇收回了窥探的精神力。

    陈诺的意识空间里，一团新的力量滋生了出来，飞快的将崩溃散乱的意识空间收拢了起来，然后重新凝结出了一个空间来。

    精神力流淌，转动……

    终于，床上的陈诺，缓缓的睁开了眼睛来……

    目光迷离，茫然……

    空洞的目光在房间里来回飘了飘，最后终于有了聚焦。

    落在了鹿细细的身上。

    陈诺的面色茫然，一丝表情都没有，嘴唇勉强动了动……

    “我……”

    “你醒了啊。”鹿细细咬了咬嘴唇。

    陈诺凝神看着鹿细细，似乎蹙了蹙眉，然后，低声说出了一句话。

    “你……是谁？”

    鹿细细：“……”

    忽然之间，女皇上前一步，一个耳光就打在了陈诺的脸上！

    啪！！！

    陈小狗差点被一个巴掌从床上扇到地上去！！

    “还和我演戏？！”鹿细细瞪眼喝道：“你真的把我当傻子吗！！”

    陈诺疼的龇牙咧嘴，苦笑着爬起来：“那个……你是怎么看出来的？”

    鹿细细板着脸：“你睁开眼睛，虽然假装目光散乱……但是你在看我的时候，眼神在我的胸部停留了十分之一秒！

    你这个色坯子！！”

    陈诺瞪大了眼睛：“怎么可能？我哪有那么好色……

    再说了……又不是没看过。”

    鹿细细气的胸膛起伏：“看！这不就是把你诈出来了吗！！混蛋！！”

    说完，女皇一拳就印在了陈诺的左眼上！

    陈诺惨叫一声，一手捂住眼睛，一手抓住鹿细细的手腕。

    “说好了不打我的啊！”

    “我说的是不打死！没说不打！！”

    “那立字据和发誓……”

    “那是你说的，我没答应！”

    “可是……你说了以后都不打我的……在巴西！我昏迷的时候，你坐在我床边对我说的！我都听见的！”

    “女人说的话你都信？你真不配当渣男！！”

    “……我……啊！！！！！我去！哪里不能踢！！你这要我断子绝孙啊！！”

    ·

    片刻后，鼻青脸肿的陈诺，终于抓住了鹿细细的手，挣扎喘息着：

    “鹿依依，再打我就真的要被打死了……我身上的绝症还没好呢……”

    一声“鹿依依”，忽然就让女皇破防了。

    板着的脸上，那双迷人的眸子里，迅速充满了水气，豆子大的泪珠，一颗颗滑落……

    “陈诺，你知道么。

    我从来没有爱过人。

    但是，我也从来没有这么伤心过！”

    鹿细细盯着陈诺看了几眼。

    陈诺沉默了一下，低声道：“是我对不起你。”

    “不，你对不起我们每一个人！”

    鹿细细咬了咬嘴唇：“现在你醒了，那么事情也就结束了！

    陈诺，我可以接受孙可可和你的事情！但是其她那几个……

    你太让我伤心了！！”

    陈诺动了动嘴唇，正想说什么。

    女皇忽然伸出手来，一缕凝结出来的精神力，如同刀锋一般指着陈诺的眉心！

    “这辈子！别让我再见到你了！

    再见你的下一次，我一定会杀了你！”

    说完，女皇忽然转身走到了窗口，一挥手，窗户就打开了。

    她居然就纵身从窗户飞了出去！

    甚至都不和其他人告别或者打招呼！

    就这么果断离去！！

    陈诺坐在床上，愣了一下，随即脸上露出惨然的笑容。

    ……离开自己……

    或许，也好吧。

    也许……就可以避免……

    嗯。

    噔噔噔噔噔。

    散乱的脚步声从外面传来。

    陈诺抬起头来，孙可可已经冲了进来，到了面前。

    后面是李颖婉，妮薇儿，西城薰……

    大型社死现场本场！！

    陈诺抿了抿嘴，先看向孙可可。

    “可可啊……”

    啪！！

    孙校花一个耳光甩在了陈诺的脸上！

    “我一直等你醒来，但是我唯一想做的事情，就是等你醒来，把这一巴掌打在你的脸上。”

    孙可可红着眼睛流着眼泪，然后缓缓后退了两步。

    “陈诺……我们以后，就当不认识吧。”

    说着，女孩转身，用力推开身后的人，然后大步离开了房间。

    陈诺深吸了口气，强忍着心中的揪疼，看向剩下的三个女孩。

    “你们呢？一人一个耳光？还是一起上？来吧……都来吧……”

    ·

    浦东国际机场。

    鹿细细走进机场，走到了柜台前，然后从包里拿出了护照和证件，还有信用卡。

    “一张最快的前往伦敦的机票。”

    “……最快的飞往伦敦的航班需要四个小小时后，可以么？”

    “那就去欧洲，随便哪个城市都行，我想立刻离开华夏。”鹿细细摇头道。

    售票人员飞快的低头用电脑查找航班信息了。

    忽然之间，站在那儿的鹿细细脸色一变！

    她用力扭过身子去，单手捂住了嘴巴。

    “呕……”

    ·

    傍晚的时候，房间里，就只剩下陈诺一个人了。

    孙可可的离开是下午……

    送孙可可离开的是磊哥。陈诺倒也放心了。

    磊哥没有敢用“陈建设”的样子见陈诺，第一时间就洗掉了伪装。

    至于其他三只妹子……

    仿佛变成了三个和尚没水喝的状态。

    虽然都没有对陈诺打耳光或者发泄怒火……

    毕竟，李颖婉和妮薇儿本来就知道情况的，也知道彼此的存在。

    只不过多了一个鹿细细而已。

    嗯……舔狗没有人权嘛。

    唯一伤心的就是西城薰了。

    但这个日本少女似乎也没有立场表达什么怒气，仔细想来，仿佛自己一直只是单相思吧……

    但这种情绪下，却反而三个妹子吗，都有些不好意思来面对陈诺了。

    晚餐，是吴叨叨的弟子，青云门高徒“司徒北玄”，本名二丫，亲自捧到陈诺床头了。

    陈诺看了一眼放在床头的皮蛋瘦肉粥。

    然后扭头看小女孩。

    “你盯着我看什么？”

    “看……渣男啊。”二丫翻了个白眼。

    “……你师傅没教过你，这么说话可能会被人打么？”

    “师傅打不过我。”二丫飞快的回答。

    好吧！

    陈诺叹了口气，但是却反而看着二丫，露出了古怪的笑容来。

    二丫只觉得，这个长的很好看的年轻男人，盯着自己看的时候，目光说不出来的诡异！

    下意识的，小姑娘往后退了几步，瞪眼喝道：“你盯着我看做什么？！”

    “你能盯着我，我为什么不能盯着你？”

    “……我警告你别这么看我啊！我才九岁！！

    你这个混蛋！你就算要渣！也不能渣我！

    我才九岁！！！”

    陈诺翻了个白眼：“果然，小时侯就是这么讨厌的性格啊。”

    说着，陈诺叹了口气，仿佛自言自语道：“大师兄说的缘分，原来是这么一回事。呵呵……有意思。”

    深吸了口气，陈诺的语气这次正常了许多，也温和了许多。

    “问你一个问题啊。

    你……喜欢鸢尾花么？”

    “那是什么？”

    “嗯，一种很好看的花……以后你会喜欢上的。”

    说着，陈诺闭上了眼睛，闭目养神，继续去修补自己初生脆弱的意识空间去了。

    二丫目瞪口呆看着这个男人，站了会儿，转身离开。

    “莫名其妙的家伙啊！

    怎么那几个姐姐会喜欢上这种人！

    瞎了嘛？”

    ·

    （《在人间》卷，完。）

    ·

    （明天就是下一卷了。

    各位，求月票啊啊啊啊啊！

    今天拼了一万四千字啊！！！

    再不给票，我就真的吐血了呀~~~~~）

    ·

    ·

    ·

