    真正的‘食物’？

    杰森笑了。

    “如果你说的是，你身上所沾染、残留的味道……”

    “我很乐意。”

    杰森这样的说道。

    汉尼拔的双眼亮了起来。

    “果然！”

    “杰森你也知道了‘它们’。”

    他说着，发出了低低的笑声。

    在这样的笑声中，汉尼拔坐到了杰森对面，双手交叉，支撑在下巴上。

    “PY81年10月，‘兰桥阻击战’出现巨大的虚影，横跨整个战场，持续时间20秒，目睹人数超过四千人，事后所有人在一周内陆续死亡，死因大都是自杀，攻守双方同时保持沉默。”

    “PY82年1月，‘金色闪击战’进攻一方突然听到意义不明的声响，整个师团伤亡过半，剩余半数人发疯，在之后半年陆续死亡，死因为心肌梗塞。”

    “PY83年4月，‘都尔堡夺回战’防御一方在夜间全部失踪，只剩下衣物、武器、物资，进攻方经过检查，没有任何发现。”

    “PY84年6月，‘谢耳朵围城战’进攻防御双方在白天连续炮火中发现射出的炮弹不知所踪，夜晚时炮弹落下，砸在城内，造成守军一方重大损失。”

    “PY85年9月，‘三十三日持久战’中每一次开战，都会伴随意外出现，失踪人数每天上升，诡异事件不断发生，最终‘白银联邦’与‘黑石联盟’签订停战协议。”

    “两个月后，‘黑市联盟’爆发大规模的瘟疫，‘白银联邦’高层连续失踪。”

    “85年末，一切停止，双方似乎找到了诡异的规律。”

    “PY86年初，双方大规模的裁军，‘白银联邦’上尉杰森返回故乡德城。”

    汉尼拔声音不高不低，语速不快不慢的说着。

    他一边说着，一边看着杰森。

    在发现杰森自始至终都是淡然时，不由高兴了一分。

    “杰森你已经痊愈了。”

    “看来我给你的建议是有效的。”

    “当你无法理解那些东西时，那就尝尝它的味道。”

    汉尼拔说着，放下了支撑的双手，背部向后一靠。

    “我就是这么做的。”

    “从小我就知道，我的与众不同。”

    “战争中我失去了父母、妹妹，在一天之内。”

    “我被远方亲戚收养，她不是一个好的收养者，但是教会了我足够多的东西，我很感激她，并且，我下意识的想要尝尝她的味道。”

    “可惜……”

    “她远不如这些无法理解的东西更迷人。”

    “那些凡人，又怎么能够理解这些东西的美味呢？”

    “只需要加入一点点，它的味道就能够散发出来。”

    说完，汉尼拔猛地站起，支撑着身体，面容刹那间靠近了杰森，双方相距不过10公分。

    这位心理医生的的双眼紧紧的盯着杰森。

    “你想尝尝它们的味道吗？”

    汉尼拔一字一句的问道。

    杰森没有任何的躲闪。

    以同样认真的口吻，再次回答道：

    “快点。”

    “我已经迫不及待了。”

    咕。

    话语间，再次闻到淡淡‘食物’香味的杰森，胃部开始发出轰鸣。

    似乎刚刚吃下去的小羊排就是不存在一般。

    不。

    确实是存在的。

    他还能够感觉到羊肉的丝丝味道。

    但他的胃里，已经空空如也了。

    “即使面对死亡？”

    汉尼拔又问道。

    “死亡对我来说，从不是阻碍。”

    “无法吃到‘食物’才是。”

    杰森回答道。

    “跟我来。”

    “我带你参观一下我真正的‘餐厅’。”

    汉尼拔说完就起身站了起来。

    他向着硕大的冰柜走去。

    略微移动了一下冰柜里的储物盒——

    咔！

    机械转动的声音中，一道向下的通道出现了。

    汉尼拔率先走了进去。

    杰森紧随其后。

    向下的通道，初极狭，才通人，向前继续，豁然开朗，别有乾坤。

    一个和地上建筑类似的空间出现在这里。

    相较于地面上建筑内的装饰，这里真的是简单极了。

    除去餐桌、椅子外，就是厨具。

    地面上厨房的那一整套，在这里完全的复刻出来。

    不过，最吸引人的却是，这里的冰柜。

    不！

    应该是一个冰室。

    硕大的门，宛如是金库的防盗门，有着圆形的舵盘。

    丝丝寒气从门后溢出。

    但是杰森却是不停的耸动着鼻翼。

    他，闻到了食物的香气。

    那是多种食物的香气。

    就在冰室的门后。

    被那厚重的门阻隔着，味道很淡，但真的存在着。

    汉尼拔看到了杰森的模样，他忍不住的笑了起来。

    同类。

    真正的同类。

    不是那些装腔作势。

    也不是那些贪图新奇的。

    更不是那些不知所谓，附和他的。

    是同类。

    他，真正的同类。

    他，终于找到了和他一样的人。

    身为心理医生的汉尼拔，一瞬间就辨认出杰森的真情实意。

    那是常人无法伪装出来的。

    他等待这一刻，许久了。

    带着兴奋的笑容，汉尼拔转动轮盘。

    咔！

    机簧的响动中，冰室的门开了。

    顿时，浓郁的香味冲了出来，充斥在整个地下室内。

    杰森忍不住的吸了口气。

    他紧紧盯着冰室的门。

    当门彻底的开启后，杰森双眼射出了如有实质的光芒。

    一个足有上百平的冰室内，摆放着多种‘食物’。

    既有狰狞可怖的。

    也有平平无奇的。

    但不论哪一种。

    都是那样的美味诱人。

    在这一刻，杰森怀疑自己来到了天堂！

    他恨不得马上就扑上去吃掉这些‘食物’，但是他并没有忘记，这些‘食物’并不属于他。

    “我能尝尝它们吗？”

    杰森扭过头向着汉尼拔问道。

    “当然！”

    汉尼拔一点头。

    不过，他并没有忘记提醒杰森。

    “它们本来就是我用来招待朋友的。”

    “不过，杰森你要注意，普通人的身体无法承受更多的特殊食物，每次只能怪食用一点点，不能超过一克的量，但即使这一克也会让你的身体痛苦万分，你需要忍耐，适应，如此反复几十次后，你才能够真正品尝到这些食物的甜美与动人之处……”

    杰森根本听不到这样的话语了，饥饿充斥着他的大脑。

    一把拿起距离最近，他曾吃过的‘蒲萨克精灵’，直接就扔进了嘴里。

    冰冻后的‘蒲萨克精灵’，有点像冰激凌。

    但更加的爽滑。

    然后，他迈步走向了一个足有三人高，尖利牙齿，好似是野猪般的怪物，张嘴就把对方的前腿撕咬下来。

    一边啃食，饥饿稍缓的杰森一边抬起头看向了呆如木鸡的汉尼拔。

    “你刚刚说什么？”

