    “啊啊啊啊，杰尼龟要开始第一波预订了。”靳可可紧盯着手机屏幕，原本已经发呆而涣散的瞳孔专注而坚定，“这次我一定要抢到杰尼龟。”

    她信誓旦旦地说道。

    “嘎哈。”小火龙花花躺在冰凉的地板上，应了一声。

    生物世界冬日将临，体感温度的降低导致花花从以前的活跃到现在的慵懒居多。

    对于靳可可一家来说，花花是他们的家庭成员，也是小暖炉。

    火系精灵的好处在这一刻体现。

    他们的火焰温和友好，尾巴上的火焰不会灼烧到亲密的人，还可以给人带去温暖。

    被家庭所接纳的花花生活很美好。

    每日都有靳可可母亲精心准备的料理和靳可可一屋子的玩偶陪伴。

    她每天最大的乐趣就是躺在客厅的沙发上，小脑袋枕在靳可可母亲的大腿，百无聊赖地看着电视。

    她的尾巴会轻轻耷拉在沙发边缘，随着心情的起伏而挥动。

    有时候剧情到达了高潮，她甚至忍不住挥动小爪子。

    当剧情悲伤时，她也会跟着靳可可母亲轻声呜咽，流露出悲伤的神色。

    但更多时候，她会静静陪在靳可可母亲身边，听着靳可可母亲研究精灵食谱。

    “天堂快乐水？对精灵体质有益，能够排除杂志？但这卖相不行，口味估计也一般，我看看能不能改良…..精灵咖喱?听上去好像不错，我研究下。”每当听到靳可可母亲的自言自语时，花花就能感受到自己被在乎，被爱护的满足感。

    回想起饲养区的点点滴滴。

    伙伴们也对自己甚是照顾。

    在听说自己要离开的那一刻，当然是不舍的，但同时她知道。

    自己也到了主人一直所说的“迎接新生活”的日子了。

    主人曾说过自己的愿景：“我希望你们能够融入到人类家庭中，陪伴着人类一起成长，一起欢笑一起哭，你们将得到不一样的幸福。”

    那时年幼的自己并不理解，脑海中只有即将离开饲养区的悲伤。

    对于她来说，饲养区的幸福已经足够。

    但现在，花花小小的脑袋却突然悟了。

    现在的生活宁静祥和，她爱这个家，爸爸妈妈姐姐也爱自己，这就是主人所说的不同的幸福吧。

    自己的运气真好，来到了这里。

    每次想到这里，花花都会用脑袋蹭了蹭靳可可母亲的大腿，眼中满是感激。

    “诶，怎么突然撒娇了啊。”而靳可可母亲会嘴角噙着微笑，轻轻揉了揉花花的脑袋。

    “嘎哈。”花花轻声奶叫。

    有你们真好。

    花花很期待新精灵能到达家庭的场景。

    自己将多一个小伙伴，也多一只小伙伴感受到家庭的温暖。

    花花翻了个身，后背着地，露出柔软的黄色腹部，眯着眼睛假寐了起来。

    没多久，她柔软的腹部感受到一股柔软，毛茸茸的物体覆盖在上。

    花花，没有睁眼，也没有异动，只是舒服的打了个哈欠，她知道，那是毛毯。

    果不其然，耳边响起靳可可的娇嗔：“哎呀，花花你睡觉露腹部会着凉的。”

    花花感觉自己身体腾空而起，下一刻被放在了柔软的床上。

    鼻尖是靳可可的少女清香。

    “嘎哈。”花花撒娇地奶叫了一声，满是依恋。

    任何生物不会轻易袒露出自己柔软的腹部，因为如果有敌人，他们将遭遇致命的危险。

    只有在完全放松，并且安全的情况下他们才会露出自己的腹部。

    很明显，她已经信任，并且融入了这个家庭。

    靳可可躺在花花身边，轻声地敲着手机。

    屏幕中是杰尼龟的预订界面。

    【红白公司精灵预订界面

    小火龙100只，下午三点开始，距离预定还有十分钟。

    杰尼龟50，只，下午三点开始，距离预定开始还有十分钟。

    已经成功拥有小火龙的家庭可以重复预订小火龙。

    有犯案纪录的家庭无法参与预订。

    预订前请确保家庭全成员同意，并且能够提供给精灵每月的日常所需。

    每天需要分配给小火龙至少1小时，杰尼龟30分钟的玩耍时间。

    小火龙性格活跃，可能会出现撕咬家具的情况，杰尼龟性格憨厚，但生性爱水，需要有面积不喜爱与30平米的池塘。

    本次预订后红白公司将上线系列精灵专用的物品，并且开启会员制，具体信息请关注红白公司官网，将在明日发布。】

    这是红白公司的官网预订界面。

    和大部分基因公司不同，红白公司会写明不允许预订的家庭和精灵们的各类信息。

    尤其会突出小火龙生性活跃，可能拆家和杰尼龟需要池塘的特性。

    这两点会无形劝退大部分顾客，毕竟在这世界上，有钱人不是多数。

    御三家的饲养要求不低，普通家庭很难满足全部条件。

    正因为这几点，人们更加期待平民化的精灵诞生。

    “各位！预订快要开始了，准备好钱包了？”靳可可傻笑着发了条群信息。

    “狗大户，给爷爪巴。”

    “妹妹，你这么花钱你爸妈知道吗？狗头jpg”

    “好你个狗可可，不直播在这边抢精灵。”群内非常热闹。

    2000人的大群几乎大半都在线，而且都在观望精灵的新一波预订。

    “红白公司玩的好啊，两拨预订同时开始，这样游客被迫选择一只来预订，不能贪心得我都要了。”

    “大家放心，我一定会抢到的。”靳可可一脸兴奋。

    在望眼欲穿中，预订界面开始进入倒计时，靳可可的手指也准备就绪。

    时间到，靳可可顿时爆发出单身十几年的巅峰手速，迅速且精准地在手机屏幕点击，打字。

    一分钟不到的时间，她停下，切到群界面，一脸唏嘘地打字道：“各位，十年磨一指，霜刃今日试，不出意料的话，杰尼龟在下拿下了。”

