    第14章 史莱克城（学院篇）

    BGM配上一首This Far

    嗯，清晨的阳光照射进了霍雨琴的临时宿舍，霍雨琴伸手揉了揉眼睛，随后利索的从床上下来，来到洗漱间洗漱洗脸，随后又换好了衣服，跟着林月琴从宿舍里面下来，一下来就看到龙逍遥在门口等着她们了，一见面龙逍遥就对着霍雨琴说：“怎么样，住的房间还舒适吗？”霍雨琴缓缓的说：“还可以，这地方的魂力很浓浓厚，用来修炼肯定事半功倍，还有这里有很浓的那种生命的气息”哈哈，这就好，这就好龙逍遥笑着回答道。接着，龙逍遥说：“走吧，穆恩那老家伙要见你”随后，龙逍遥就带着霍雨琴和林月琴去了海神阁。

    海神阁内，今天和昨天的宿老一模一样，人数没有变化，诸位宿老还是照常的坐在椅子上。穆恩一见到霍雨琴，直接对着霍雨琴举手示意让她过来，霍雨琴见状边走边对各位宿老打招呼，海神阁的宿老也是很热情的对着霍雨琴笑了笑。随后就听到穆恩说：“雨琴，昨天睡得舒不舒服啊？”霍雨琴急忙回答道：“很舒适，只是感觉在那里睡觉，魂力都有点提升”穆恩笑了笑。此时突然有个男人对着霍雨琴说：“雨琴，如果我没有看错的话，你现在是二十五级大魂师，对吧？”听到这句话，诸位宿老的目光瞬间朝向了霍雨琴，仔细观察霍雨琴的魂力波动。此时有几个宿老十分惊讶地说：“这，年仅六岁，魂力就达到了二十五级，未来最低成就也是一名超级斗罗”霍雨琴的目光看向了刚刚那个对着她说话的男人，随后，对着那名男人说：“言院长（言少哲）我现在确实是二十五级大魂师，只不过你刚刚看我的魂力波动时，有没有感应到一股奇怪的精神力，在阻止你的继续探入”言少哲缓缓的说：“不错，刚刚感应你的魂力波动的时候，就感觉到一股奇怪的精神力在阻挠我的探究，这股精神力很强横，完全不是一个二十五级大魂师的精神力”

    这时，坐在一旁的玄老说：“小雨琴你这精神力让我感到很熟悉，很像我在几个星期前见过的那个小子”霍雨琴听到之后精神一振，连忙对着玄老说：“那个小子是不是蓝头发的，还有一点点憨的样子”玄老说：“对，好像还是叫霍雨浩的样子”霍雨浩，霍雨琴心中一惊，随后，对着玄老说：“那玄老最近可还在见到他？”玄老说：“这可没有啊”嗯，谢谢霍雨琴十分有礼貌对着玄老说。

    随后，言少哲说：“小雨琴这次叫你来，主要是让你提前熟悉一下史莱克学院，今后可能要住在这里了哟”啊，霍雨琴一脸懵的说。随后霍雨琴看向龙逍遥，龙逍遥也一脸懵逼，随后直接看向了穆恩。穆恩缓缓的说：“我这史莱克学院可以为小雨琴提供最好的学习资源，学习环境，你那圣灵.....，你能给他提供什么呢？莫非是受那群人的极端影响的情绪？”龙逍遥也缓缓的说：“这.....夕水恐怕不会同意吧，夕水可是把雨琴看作宝贝一样的存在”此时，龙逍遥心里想着：“这老家伙说的没错，要是让雨琴在圣灵教呆太久，怕会跟那群没有人性的家伙同化的”穆恩也说道：“至于小雨琴留在史莱克学院这件事，我之后会夕水说的，只不过你们那边别太猖狂了”龙逍遥听到后，点头示意，心里想着：“那帮蠢蛋到底有搞了什么？”然后对着霍雨琴说：“雨琴你现在史莱克学院呆上一段时间，圣女殿的事物你不用管了，我会派人去管理的”龙逍遥说完之后就离开了。

    随后，穆恩向着霍雨琴问道：“小雨琴不知你是想要进入魂导系，还是武魂系呢？”霍雨琴一时也不知道该说什么好。随后就听到，言少哲说：“小雨琴来我这一边，你到封号斗罗后我们会陪同你去猎杀一只十万年魂兽的，还有魂骨”随后又听到了仙琳儿说：“别听他的，小雨琴来我魂导系，很多稀有金属都可以供你打造魂导器，打造出来的话你还可以自己拿走，失败的话，学院报销”

    正当霍雨琴拿起一杯水，刚刚准备放入口的时候。霍雨琴突然感觉到自己的魂力由心脏开始出现一个断层，随后是全身上下的所有经脉，都出现了魂力断层，在那一刹那，她感觉到自己的魂力开始逐渐消失，拿着水杯的那一只手因为魂力消失而不适应开始不停的颤抖，直至水杯脱落摔碎。霍雨琴瞬间瘫倒了在地面，身体十分虚弱。穆恩见状，一个瞬息就来到了霍雨琴的身旁，迅速利用魂力包裹霍雨琴的全身。随后，庄老连忙赶来，缓缓运用魂力查看霍雨琴体内的情况。

    庄老——生命斗罗，武魂生命之树，现为海神阁宿老，擅长治疗。就目前辅助系斗罗实力强者中，庄老的实力数一数二，毕竟辅助系武魂的进阶比控制系，攻击系更为艰难，能到达斗罗境界的也是凤毛菱角。

    林月琴看到霍雨琴如此状况，神色紧张地对着庄老问：“怎么样了，琴大人没事吧？”随后庄老面目凝重地说：“这状况我从来没遇到过，这小雨琴的魂力由心脏开始不停的消失，再过几分钟，她全身的魂力都会消失殆尽的，现在我只是用我的魂力注入她的体内，以减少他她魂力消耗的速度，可是我的魂力进入了小雨琴的身体里面，在那一刹那，直接被吸收干净了，现在她的情形很危险”随后，穆恩直接沟通黄金树，利用黄金树澎湃的生命能量，直接灌输进入了霍雨琴的体内。那纯净的生命能量进入霍雨琴的身体为她源源不停的产生魂力。

    突然霍雨琴缓缓站了起来，身上还散发着黑紫色的气息。林月琴看到霍雨琴站起来，连忙对她说：“琴大人你好了？”谁知霍雨琴根本就没有理会林月琴所说的话，反而散发出的黑紫色气息越发的浓郁了。穆恩和各位宿老都察觉到了不对，随后，运用起魂力往霍雨琴的身上压去，因为为了不伤害霍雨琴所使用的魂力都十分的微弱。霍雨琴的魂环从脚底下缓缓升起，红红！！！两个颜色鲜艳的十万年魂环从霍雨琴脚底下缓缓升起，诸位宿老和穆恩也都吓了一跳，他们心中想着：“两个十万年魂环！！！我没看错吧？这完完全全就打破了人类吸收魂环的年限！！！”随后，霍雨琴突然幻化出一条暗紫色龙的模样，瞬间从海神阁里面飞了出去。

    诸位宿老连忙飞了出去，刚抬头就看到了眼前的一幕。天色暗沉，雷声滚滚，那条暗紫色的龙正盘旋在高空中，紫色的雷电一直盘绕在龙的周围，穆恩见状直接用力往上一跳，速度直接划破了空气，使周围产生了音爆。刚飞到那条暗紫色龙的高空，就瞬间被一条尾巴击中，那爽脆的声音响彻了整个云霄，随后就看到穆恩成直角落体一样直勾勾坠向海神湖。

    (本章完)

