    王铁柱和夏彤的事业不用多说，金融危机的事不用王峥提醒，外贸企业一直卖资产被王铁柱和夏彤发现了。

    现在这个东西在国内影响不大，可是外贸相关的企业已经影响很大了。

    王铁柱也没有办法，现在这个阶段，能给他们资金让他们周转已经不错了。

    当然了，钱得用各种房子换，大家都不容易。

    王峥知道，王铁柱他们又赌对了，明年国家增发四万亿入场，房价翻倍只是基础。

    ……

    和老师说一声就行了，拍电影对王峥他们来说，也是上课，各种证件不用操心，齐齐全全。

    大部分演员是请的群演，除了一些学生时代的学生，让同学们客串就行了。

    王峥还怕年龄跨度大，筷子兄弟两人拍不出几年后的效果。

    不过见面就知道想多了，这两个人跟后世样，不用担心。

    ……

    两辆大巴停到了798这里，王铁柱拿到的这个地方，早就人去楼空了。

    不过看样子挺破的，外贸公司没有利用起来，还是废厂房的样子。

    不过这里毕竟有了后世艺术区的雏形了，王铁柱打算，到时候把这里改造成夏彤的工作区，有逼格。

    ……

    铁子站在一堆人中，确实过于突出了，这才叫校花。

    群演各就各位，先拍铁子的戏，毕竟她也挺忙的，没有什么开机仪式，直接拍。

    ……

    剧本是王峥出了个大纲，让编剧系的同学填充的。

    主体都有了，剧本对他们来说也不是问题，当然了，迈克尔还在，就不说什么纪念了，中年不幸福就可以。

    他们制片化妆系都有，中戏拍电影除了没经验，剩下的什么都有。

    不过这个微电影，制片王峥兼职了，反正钱都在他这里。

    ……

    “肖央哥，拍这段，你在雨中淋雨，铁子撑伞过去的场面，表现的夸张点，咱们这个就是喜剧。”

    肖央比了一个ok的手势，说实话，对他不是难事。

    他也拍过好多广告了，微电影也有，有经验。

    拿着个吉他，也挺像那么回事的，说起来他是真的会用吉他。

    对了，里面还用了一些当年的歌曲，这个授权，老毕解决了。

    铁子的戏说实话最简单，当初看剧本的时候都懵了。

    “这叫女主角，就是个跑龙套。”

    敲了王峥几顿大餐才算完，她其实是最好演的，台词都没有几句，戏眼是筷子兄弟。

    说实话，铁子也拍过同学的剧，她是真没想到，王峥搞这么大场面啊，就一部学生作品而已。

    事实上，大家用一台摄像机拍摄是最正常最省钱的。

    因为他们经常交作业，自然不能像王峥这样浪费。

    ……

    铁子的戏三天搞定，还是主要等筷子兄弟跟她的配合。

    至于坐在房间看电视哭的场面，为了表示嫁给了有钱人。

    王峥还特意带着她去了一趟纳帕溪谷。

    在王峥看来，那里金碧辉煌的挺合适的，倒不是没有其他地方，不过那地方不是他熟吗。

    不过他没说是自己家的，同学之间别炫富，就说是租的。

    拍摄了一些铁子在别墅的日常，看后期要不要剪进去。

    至于车子，王峥没有特意找豪车，随便租了一辆车，微电影，给同学们看的，也不至于真碰浪费。

    铁子三天任务完成后就撤了，玩笑归玩笑，她学习挺努力的，要不然也不会后来考进人艺术了。

    ……

    剩下的戏，都不用什么太专业的演技，再说了，以王峥来看，这些有台词的角色表演的都很不错。

    因为王峥是大家的同学，又是老板，同学们挺配合的。

    主要是真的没想到会给钱啊，虽然不多。

    他们可没有表演系学生那么有钱，人家天然就有关注度。

    出去拍个广告，就够他们一两个月生活费的。

    这工作，没有什么不可替代性，大家都很珍惜。

    至于王峥，第一次拍摄电影，感觉素材差不多了就停止了。

    他毕竟知道成品，拍摄起来肯定要比其他导演那样从无到有的呈现要快的多。

    他没有什么个人的想法，按着原版拍就挺好。

    没有什么压不住场面，都是领工资的，加上王峥本身自带的咖位，大家又没有不可替代性。

    再说了，不管王峥这部微电影要不要上线，可是能拍摄王峥的作品，天然就有关注度，哪怕是他的学生作品。

    ……

    最大的场面就是最后的舞台表演，前世大概剧组穷，评委后面的观众席都虚化了，不敢显示有多少人。

    可是王峥不一样，他直接趁着星期天邀请同学们去舞台现场。

    很简单的，他直接用了中戏的小剧院。

    不说表演班了，其他剧组成员的同学都能坐满。

    ……

    至于《老男孩》这首歌曲，王峥实在太喜欢了，没舍得给他们唱。

    那拍摄只能是对口型了，只出了词，没有出曲，大家也不知道成品。

    ……

    筷子兄弟也挺有自知之明，没想过王峥让他们拍摄一个微电影，还赠送一首歌，根本没提这件事。

    王峥的歌曲他们也不敢要啊，周董的专辑里，现在就《青花瓷》最火。

    这也又一次证明了王峥的创作天赋，不可小觑。

    现在大家最好奇的是，王峥的那首《烟花易冷》到底是什么样子。

    这个歌名还是杰威尔那边宣传出去的，至于词曲，都是圈里人，也不可能王峥不宣布，他们宣布吧。

    周董现在别看嘴炮战已经占了上风，真惹毛王峥，可不是闹着玩的。

    ……

    拍摄过程很顺利，在圣诞节之前就完成了。

    杀青叫大家吃了个火锅，大冬天的，挺舒服的。

    至于后期配音和剪辑这些，王峥把自己的想法和大家说几遍就行了。

    剩下的由同学们自主解决，一手包办他没有那个能力，术业有专攻。

    倒是剪辑他能帮上忙，毕竟他知道效果，但是他也没帮。

    说实话，这个剧情挺简单的，主要是那首歌催泪，同学们自己能解决。

    王峥去录音棚录了《老男孩》，别说，大家都挺感动的，尤其是老毕。

    毕竟他这个年龄太有感触了，虽然事业成功，可谁年轻的时候没有后悔的事呢。

    这首歌作为《老男孩》的主题曲，得让他们插进电影里去。

    工作的同学们倒是没有老毕那么多感想，毕竟还是有在校的学生，没有成人社会体验那么深。

