    人王殿中，风紫宸端坐在王位之上，接受人族各方势力代表的朝拜。

    此刻，关于祂是勾陈大帝转世的事，虽不至于说是人尽皆知，但却已在大罗道尊之中流传开来。

    所以，在得知了这件事后，那祖地中的人族，七曜洲内的人族，天界之中的人族，不死火山中的人族……

    各路人马，纷纷派出代表前来商都朝拜人皇。

    就是那巫族、龙族、凤族等先天大族，亦是派来代表赶来了王都。

    一时间，商朝王都成为了洪荒众生关注的焦点。

    “吾等，见过陛下！”

    看到那熟悉的面孔，殿中的人族老人们，纷纷跪倒在地，朝风紫宸叩首道。

    “吾等，见过陛下！”

    见前辈如此，那些没见过风紫宸的人族后辈们，也是纷纷跟着跪了下去，以大礼参拜道。

    “尔等平身吧！”轻轻一抬手，将众人扶起，风紫宸说道。

    “吾等，恭迎陛下归来！”

    众人起身之后，再次朝风紫宸拜道。不过，这一次却没有用上大礼。

    “是啊！”

    “寡人回来了！”

    “诸君，真是许久未见了！”

    看着下方几个熟悉的面孔，风紫宸略微有些感慨。

    随着时间的流逝，人族之中与祂熟悉的人，真是越来越少了。或许，祂要是许久未曾露面，那终有一日，人族也会将祂遗忘。

    时间，

    真是世界上最恐怖的武器。

    ……

    先是与众人叙会旧，缅怀一下人族过往的辉煌，众人方才说起了正事。

    “陛下，既然您已经成为了人皇，那不知陛下您何时前往祖地，重掌人皇殿？”

    这时，风苍茫上前问答。

    在祂看来，风紫宸此刻还在大商王都，显然是极为不合适的。

    自古以来，历代人皇都是在祖地人皇殿执掌天下的。唯有那里，地脉拱卫，周天星垂，天地气运汇聚，方配得上人皇的身份。

    而大商王都，不过一王者之地罢了，能养人王，却无法奉人皇。

    人皇在这里，有些委屈了。

    “也是！”

    “寡人也是好久没去人皇殿了，也该回那里看看了。”

    闻言，风紫宸略一愣神，回道。

    人皇殿，就是祂当年立下的。

    人皇在那里执政的规矩，也是祂立下的。

    如今，祂已经成了人皇，自然要回到人皇殿中。

    一直住在人王宫中，也不像话。

    而且，就是万族朝拜人皇，也是不会来大商王都，而是前往人族祖地。

    因为，这是规矩！

    “诸位，传令下去，寡人不日将返回人族祖地，执掌人皇殿。”

    心中一动，风紫宸下令道。

    “诺！”众人闻言，自无不可，齐声应道。

    众人领命后，接下来，就是安排人皇返回人皇殿的事宜。

    ……

    …………

    东海之滨，人族祖地。

    此刻，金光万道，霞光笼罩，数百尊人族道尊齐齐显化，簇拥着一位古老的皇者，回归此地。

    嗡嗡嗡！

    感受到那熟悉的气机，祖地内的一切，都颤动了起来，隐隐有一种激动的情绪在回荡。

    那万灵，仅是匍匐在地上，似在膜拜，恭迎他们的皇者的归来。

    “皇！”

    随着风紫宸的到来，祖地内的人族纷纷高呼，赞颂祂的名，似在以此叙发心中的喜悦。

    轰隆隆！

    在这一刻，人族祖地震动，璀璨的人道光辉冲霄而起，撼天动地。那冥冥之中的人道，受到感召，突然就降临了，显化在了人族祖地。

    一股莫名的，却有极为震撼人心的力量，突兀的降临了。这一瞬间，此地的生灵皆是受到了鼓舞，生出莫大的勇气来。

    人道降临了！

    虽是没有察觉到异象，可在这股鼓舞人心的力量降临的瞬间，众人皆是明白，人道降临了！

    刷……

    缕缕光辉从虚空之中浮现，凝聚成一道璀璨的神环，悬挂于风紫宸的脑后，将祂衬托的愈发的神圣了。

    此为人道光环，乃是人道对风紫宸的馈赠。此环在身，混元之下，无人可以伤到风紫宸。

    混元之下，任何神通、法术、诅咒，皆是对其无效。

    换而言之，就是唯有威力到达混元层次的力量，方才能打破人道光环的庇护，伤到风紫宸。

    人道光环在身，风紫宸已经相当于立于不败之地了。

    ……

    “该死！”

    “人道为何如此钟爱于祂，赐予勾陈如此神通。”

    人道降临这么大的事，当然不可能瞒过圣人的感知。

    所以，祂们在第一时间就将目光看了过来。然后，祂们就看到了这让祂们羡慕嫉妒恨的一幕。

    人道赐予风紫宸人道光环。

    以圣人的眼力，自然不难看出人道光环的作者，这是一种极为强大的防御神通，可以免疫一切混元之下的攻击。

    就是混元级别的神通，它虽不能完全阻挡，但也能削弱二三分。

    如此神通，如何能不让人羡慕？

    同时，这也加剧了圣人将风紫宸赶下台的决心。

    这还没有完全成为人皇呢，就有如此气象，那祂要是彻底凝聚了人皇道果，气象又该是何等的模样？

    怕不是圣人见了祂，都要退避三舍。

    ……

    …………

    人皇殿！

    自大禹之后，便无人入主的人皇殿，此刻终于迎来了祂新的主人，也是其最初的主人，风紫宸！

    这一日，紫宸圣皇历第一年第一日，人族圣皇风紫宸入主人皇殿，重新开始了祂统治人族的生涯。

    也是这一日，人族步入了新的纪元。

    ……

    人皇当朝，那还在洪荒大地上的万族，连忙备上大礼，由族长亲自带队，前往人族祖地朝拜人皇。

    而一些较为古老的先天种族，在得知风紫宸归来后，其老祖直接从天界赶回，亲赴人族祖地参加人皇。

    连族长，都没资格来此。

    因为，越是古老的种族，越是知道风紫宸的可怕。

    那位可是在未曾成道的时候，就敢与东皇血拼的人。更是曾孤身一人杀上西方教，得罪祂，后果怕不是比得罪圣人还严重。

    反倒是一些资历浅的种族，因对风紫宸不太了解的缘故，表现得就没那么重视了，随便派个族人就过来了。

    不过，不重视归不重视，倒是没人敢不去朝拜人皇。

    就是年轻一辈不懂事，可祂们也不是傻子啊，看到这么多老辈人物前去朝拜人皇，自然就明白对方的来头极大，远不是他们所能招惹的。

    ……

    …………

    待万族朝拜之后，风紫宸终于有时间处理人族的事了。

    接下来，祂就开始对人族进行了一场大刀阔斧的改革。

    首先，就是修复传送阵！

    昔日，在风紫宸的建议下，祖巫帝江曾施展无上大神通，在洪荒所有的空间节点上，都布置下了传送阵，从而贯通了整个洪荒。

    此举对洪荒天地来说，实乃有功于万事的大功绩。

    因此，祖巫帝江在完成此番壮举之后，对空间一道有了更深一层次的领悟，获得了成道混元的机缘。

    传送阵的出现，确实方便了洪荒众生。可好景不长，伴随着巫妖决战的爆发，竟然引发了一场灭世浩劫，使得天地都有倾覆的危险。

    天地都要毁灭了，那些传送阵自然也没有幸免的可能。

    待得大神通者们救世成功，那由祖巫帝江设下的传送阵，也毁的七七八八了。

    事后，也没人愿意修复这些传送阵，久而久之，这件事就逐渐的被世人遗忘。

    可如今，为了更好的发展人族，风紫宸决意将那些传送阵修复，并将它们整体升级改造一番。

    按照风紫宸的想法，是将那些传送阵改为传送门，并在虚空之中打造虚空通道，使这些门户彼此相连。

    这样一来，麻烦是麻烦了一些，可却胜在稳妥。

    有了稳定的空间通道之后，在进行空间传送的话，无疑会安全许多。兴许，就是凡人，也能借助传送门往来洪荒。

    祖巫帝江设下的传送阵，不可谓不精妙，尽展其在空间之道的成就。便是如今的风紫宸，也不敢言能在空间之道上胜过祂。

    可那传送阵精妙是精妙了，但人族却不能用，准确的说，是凡人不能用。帝江设下传送阵的时候，洪荒可没有凡人这种生物的存在。

    最弱的，都是有着后天的境界。

    为此，帝江祖巫在设下传送阵的时候，根本就没考虑过凡人的感受。甚至，就是连后天境生灵的感受，祂也是未曾考虑过。

    先天神魔的思维惯性，都是从先天境开始起步思考的。

    至于先天之下？

    不好意思，洪荒还有这么弱的生灵？

    不，不对，

    这么弱也能被称之为生灵吗？

    这些话看似好笑，却是那个时代的真实写照。

    ……

    帝江祖巫可以不考虑凡人，可风紫宸却是不能。

    因为，他的子民，大都是凡人。

    所以，打造传送门与空间通道的计划，就不得不提上日程了。

    而且，为了增加安全性与实用性，风紫宸还决定打造一些飞船，用以搭载乘客。

    怎么说呢，

    所谓的空间门，就与风紫宸后世之中的飞机场差不多，那飞船，就相当于后世的飞机。那虚空通道，就是后世的航道。

    其运行模式，完全相同。

    只不过，一个是科技版，一个是仙侠版的罢了。

    在整个人族疆域内，搭建一个完整的交通体系，这可是一件大工程，涉及到的知识也非常广泛。

    以人族之力，完成是绝对能够完成的，可那是要花费大量的时间的。

    是以，风紫宸决定请外援。

    正所谓，闻道有先后，术业有专攻，专业的事，就要交给专业的人来办。

    那截教弟子，就成了风紫宸最好的选择。

    一来，截教，最出名的，就是阵法了。其有名的弟子，个个都是阵道高手。

    二来，建立传送阵，截教弟子可是专业的，他们有着足够的经验。

    要知道，传送阵的计划，最初是由玄清提出来的，那第一个传送阵，也是由祂创造的。

    而为了调试传送阵，玄清没少请截教弟子帮忙。耳熏目染之下，截教弟子对传送阵自然有着充分的理解。

    那洪荒第一个传送网络，遍布整个东海的传送阵，便是由截教弟子打造而成。

    相信，有着这份经验在，截教弟子为人族建造出传送门体系，不难。

    当然了，风紫宸请截教弟子出手的目的，不可能是为了建造传送门那么简单。

    这只是一个借口罢了。

    一个可以让人族与截教扯上关系的借口。

    风紫宸的脑海之中，有着很多来自后世的奇思妙想等着实现出来。像什么仙侠版的汽车、电话、网络等等什么的，都是需要阵法的支持。

    而这些，都离不开截教弟子的帮助。截教弟子在风紫宸的眼中，可都是工程师之类的人才，能完成祂心中之想。

    只要截教弟子为人族建造好了传送门，那他们就与人族扯上了关系。之后，风紫宸再请他们帮忙，那重义气的截教弟子，就不好拒绝了。

    久而久之，当截教弟子将风紫宸脑海之中的奇思妙想，悉数打造出来的话，那他们与人族之间的联系，就分不开了。

    你想，那截教弟子的成果，融入了人族的方方面面，成为了其不可或缺的一部分。这个时候，你说截教与人族没关系，那谁信啊！

    糊弄人也不是这么糊弄的。

    真到了那时，截教与人族，就是一体的了。而通天教主，就是再不愿意，为了截教弟子，祂也得与风紫宸站在同一阵线上。

    风紫宸这是通过绑架截教弟子，来间接绑架通天教主，使其不得不站在自己这一边。

    火云洞时，风紫宸曾说那五圣之中有祂的人，就是源自于此了。

    伏羲之所以看向东海，就是因为祂猜出了风紫宸的计划。

    截教，就在东海！

    ……

    心中有了想法，风紫宸直接就行动起来，祂让风苍茫携带着祂的书信，前往东海寻求玄清的帮助。

    直接找上截教，多宝大概率的会拒绝。可要是先找上玄清，那风苍茫此行必成。

    玄清虽然不在截教了，但其在截教的影响力，却是未曾减弱半分。

    有祂相助，

    截教没有拒绝的道理。

