    第419章 啊，又忽悠瘸了一个

    望着满满当当两大车的花瓣，再看看两位公主一脸自得的小眼神，王子安不由瞠目结舌。

    啊，这——

    你们这是打劫了皇宫吗？

    干得漂亮！

    原以为，自己的化妆品店，需要开春之后才能办起来，现在来看，若是这两位再加一把劲儿，年前就可以开张了啊！

    想到这里，他看向两位公主的眼神顿时就不一样了。

    这哪是公主，这是行走的金元宝啊！

    “怎么样——足够了吧？”

    长乐公主嘴角上翘，眉眼里都掩饰不在的笑意。

    她都没想到，事情会办的那么顺利，只是答应后宫里的那些嫔妃们，有了润肤霜、香皂或者是香水，可以匀称给她们一点，就得到了她们毫无保留的支持！

    一个个争先恐后，还唯恐自己交的少了，轮不上。

    “厉害——”

    王子安一脸鼓励地给她们挑了个大拇指，然后脸上露出温和友善的笑容。

    “我忽然有一个大胆的想法，不知道两位姑娘有没有兴趣——”

    于是，三个人一拍即合！

    由王子安负责长期免费向她们供应一定数量的润肤霜，香水和香皂等新式化妆品，而两位则负责为王子安搜集新鲜的或者是晒干的花瓣……

    为了表示诚意，王子安拿出了自己压箱底的宝贝，一人一份润肤霜，一人一份香皂，一人一瓶香水。

    香水装在精致小巧的琉璃瓶里，在阳光下，散发着迷人的光晕，仅仅是这份包装，就让两位公主喜形于色。

    她们是公主，可是识货的，不要说瓶子里面的香水，但就这个小瓶子，就价值不菲。

    “没了，全给你们了，我现在是一滴都没有了——不过，你们放心，只要花瓣供应跟的上，什么都会有的——”

    说到这里，王子安一脸笑容地冲两人竖起一根手指。

    “一人一成股份哦——”

    长乐和高阳顿时就跟打了鸡血似的，重重地点了点头。转身，拿着自己的战利品，精神抖擞地走了。

    当天下午，东宫惨遭浩劫。

    自太子妃以下，所有的花瓣被洗劫一空。

    然后，这仅仅是一个开始。

    很快，泰王府，燕王府，蜀王府……

    几位皇子殿下相继中招，等李世民和长孙皇后得到消息的时候，高阳和长乐已经拉起了几大车的战利品，眉开眼笑地送到了长安侯府。

    长孙皇后：……

    李世民：！！！！！！

    两个人一首扶额，相视苦笑。

    王子安这狗东西，这是有毒吧——

    但，这毕竟只是几个小孩子间的小事，而且一个愿打一个愿挨，只要不出事就好，他们也懒得多问。

    现在朝廷和后宫的事情一大堆，哪里有空管她们女儿家的这点破事啊。

    然而，有些事，食髓知味啊，只要尝到甜头，哪里还停得下来？

    李世民和长孙皇后，不知道的是，他们的两位宝贝闺女，一边掰着手指头算着又赚了多少，一边把魔爪伸向了更加广阔的天地……

    长安城，满地朱紫，遍地豪门。

    谁家没有几位爱美的莺莺燕燕？

    谁家还不存储点日用的花瓣？

    两位公主甚至都不需要挨家跑，只是组织了一个小范围的闺蜜聚会，润肤霜一抹，香水一喷，香皂一亮，就引得一群女人争先恐后的打听。

    想知道这种神奇的化妆品，到底是从哪里买的？

    啥，没地方买？

    这是公主用自己的花瓣换的？

    那花瓣我们家也有啊！

    公主殿下，请务必收下！

    花瓣白送，等炼制出来后，只要允许我们第一时间买到就好。为了美丽，我们不差钱，就是这么豪横——

    这年头，谁还没几个要好的闺蜜，谁还没有几个要好的小圈子？

    于是，王子安作难了很久的花瓣，就这样蜂拥而至。为此，王子安不得不让人专门腾出来几个库房。

    他准备了很久的化妆品店，就这样，在两位公主的神操作下，猝不及防地忽然到来。

    如今万事俱备只欠东风，只等第一批产品出来，就可以正式开业了。

    所以，这几天，王子安除了去给杜如晦复诊了两次，还有到东山那亲自查看了一下，钢化玻璃的生产情况之外，几乎是哪里都没去，就宅在家里，调教几个机灵的小厮，教他们生产润肤霜、香水和香皂的方法。

    所以，日子过得相对清闲了许多。

    尤其是，等几个小厮能独立生产润肤霜和香水之后，他的小子就更清闲了。

    要么逗逗天天穿着一身道袍，抱着一把长剑，在自己身边拗造型的小道姑清灵子，要么就指点指点薛仁贵的功夫，或者是评点一下阎立本的素描作品。

    值得一提的是，这两个徒弟，可真是有点东西啊。

    薛仁贵自身箭术很高，几乎已经到了百步穿杨的地步，而且自身力量很大，寻常的弓箭，只能悠着劲儿拉。

    王子安原本还计划，等程咬金他们过来的时候，问他们要一把三石以上的强弓，结果，这几天无论是程咬金、秦叔宝，还是李世民、房玄龄，一个都没来。李渊和裴寂倒是经常过来玩一会，但问他们也要不来啊——

    所以，这几天，眼看着自家妻子已经逐渐好转起来的薛仁贵，已经开始耐不住性子，多次隐晦地表达了学方天画戟的想法。

    王子安：……

    啊，这——

    现在还不可以啊！

    至于，什么时候可以，那就只能看缘分了——

    什么时候蹭到，什么时候再说啊。

    主要是，自打他从程咬金那里蹭到三十六路天罡斧之后，又从薛仁贵这里蹭到神箭手之后，内心就隐隐有了一个大胆的想法。

    万一再从薛仁贵这里蹭到方天画戟的功夫呢？

    “徒儿啊，武学之道，千变万化，存乎一心。不必拘泥于武器，也不用拘泥于功法，内心通透，则万物皆可为我之神兵——咳，不如我先传你一套斧法，你慢慢琢磨吧……”

    师父果然深不可测！

    王子安的话，让薛仁贵不由心神震撼，两眼放光。

    千变万化，存乎一心，内心通透，万物皆为我之神兵——

    这是何等的境界！

    只是一想，薛仁贵就觉得心神摇曳，热血沸腾。

    “多谢师父，弟子定不辜负师父的期望，好好参悟，争取早日达到内心通透，万物皆为我之神兵的境界——”

    王子安：……

    啊，这——

    (本章完)

