    刚刚喊完护驾，何蓟就后悔了。

    行辕里面不是没有军队，整整两千重骑外加三千轻骑，还有一万装备精良的步军，整整一万五千多除了训练还是训练的精锐军队，别说现在还在大宋境内，就算是在边关，让他们硬刚两三万铁浮屠也不是什么问题。

    问题在于这一万五千军队跟大宋其他的军队完全不同！

    大宋其他的禁军也好，厢军也罢，说来说去都是朝廷拨下来的粮饷，多了少了也只能忍着，偶尔还会有拖欠的情况。

    可是这一万五千军队的粮饷是由内帑直接拨付的，军械也由少府监直接拨给，除了钱粮给的足之外，官家还特意往这支军队里面派了好些个监军太监——

    这些太监也不干别的，就专挑训练之外的空闲时间，跟那些丘八们谈心，看那些丘八们家里有没有什么困难？吃得好不好？训练能不能跟得上？

    除去这些之外，这些没卵子的监军太监们就反反复复的向那些丘八们灌输一个思想：吃官家的粮，就得给官家卖命，官家就是大宋的红太阳！

    所以，其他的军队怎么样不太好说，但是这一万五千如同死士一般的军队向来只听从官家一个人的吩咐，没有官家的虎符，别说什么枢密院不枢密院的，就算是被视为将门代表的孟太后亲至，也指挥不动里面的一个小兵！

    一想到这里，何蓟额头上的冷汗就止不住的开始往外冒——

    因为行辕里面除了这一万五千人的军队之外，还有五百成建制的娘子军，是孟太后和朱皇后特意让林才人带过来的……

    那一万五千人的军队是彻彻底底的死脑筋，他们绝不可能坐视在没有官家旨意以及虎符调令的情况下让另外一支军队接近官家，哪怕那五百人的军队只是群娘们儿！

    果不其然，当何蓟带着赵桓的虎符回到行辕时，五千赤手空拳的步卒已经将五百兵甲整齐的娘子军团团围住，林才人正粉脸含煞的怒视着挡在马前的步军统领朱刚，手中的方天画戟也抵在了朱刚的咽喉。

    “让开！”

    林才人将手中的方天画戟往前递了那么一丝，喝道：“行辕外有契丹人，你们不去护卫官家，居然在这里拦我？”

    “行辕外的契丹人，他们伤不到官家分毫！”

    朱刚神色不变，仿佛抵在自己咽喉的不是方天画戟一般：“但是没有官家旨意和虎符，谁也不能在行辕调动一兵一卒！”

    林才人怒极反笑，死死的盯着朱刚，喝道：“若我一定要过去呢？”

    “林才人是官家的枕边人，是君，我等是臣，若林才人要杀我等，我等束手就死，绝不反抗。”

    朱刚闭上眼睛，沉声道：“若林才人一定要带兵出行辕，那就请先杀光我等。”

    “官家旨意！”

    匆匆赶回行辕的何蓟高举着虎符，叫道：“官家安好！外面并非是契丹人做乱，官家令各军各归其位！”

    ……

    “都散去了？”

    待何蓟从行辕返回之后，赵桓低声问道：“弄清楚怎么回事了么？”

    何蓟躬身道：“启奏官家，林才人担心有人生乱，便点齐了五百娘子军，准备随时冲阵救驾。沈统领因为行辕内无诏不得集结诸军的规矩，故而率人拦住了林才人。如今都已经各自散去了。”

    赵桓嗯了一声，扭头对无心吩咐道：“林才人护驾心切，赏玉如意一柄。朱刚恪守军规，赏钱百贯，赐锁子甲一副，锦袍一件。对了，娘子军和那些步军将士各赏钱十贯。”

    待无心躬身应了之后，赵桓才笑眯眯的对着依旧跪在地上的萧德等人道：“都赶紧起来吧，不过是一场误会。朕命人准备了酒菜，今日朕便与尔等一同宴饮，也算是为尔等压压惊。”

    想了想，赵桓干脆又扭头吩咐道：“罢了，让人将酒菜送出来吧，朕就在这行辕门口，跟析津府的百姓们共同宴饮。”

    直到这个时候，惊魂未定的萧德等人才壮着胆子从地上爬了起来。

    该说不说，赵家皇帝们虽然都干不好主业，但是亲民的工作却一向做的不错，除了赵吉翔那个沙雕在江南的名声比臭狗屎还臭之外，剩下的皇帝们在民间，甚至在辽国的形象都是值得肯定的——

    宋仁宗赵祯驾崩之后，“京师罢市巷哭，数日不绝，虽乞丐与小儿，皆焚纸钱哭于大内之前”，洛阳百姓也自动停市哀悼，焚烧纸钱的烟雾飘满了洛阳城的上空，以致“天日无光”。

    当宋仁宗赵祯的讣告送到辽国时，“燕境之人无远近皆哭”，辽道宗耶律洪基更是抓住宋国使者的手号啕痛哭，说：“四十二年不识兵革矣。”

    赵桓的形象自然也不用多说——

    尽管好拿人筑京观以炫耀武功，又好把人凌迟，甚至还发明了剥皮实草这样儿的酷刑，但是百姓们知道，知道赵桓是个好官家。

    因为官家曾经说过：世人皆以为朕残暴。殊不如，朕生平不好杀人，唯好太平。

    再加上报纸慢慢开始流传，赵桓在民间的形象也变得愈发立体起来，什么爱民如子，痛恨贪腐害民之辈，不好女色，冲冠一怒为百姓之类的故事那是层出不穷，世人皆知当今赵官家乃是千古难得的明君圣主。

    然后一场请愿面圣就变成了一场忽如其来的大型狂欢。

    尤其是挑起来这次请愿面圣活动的萧德，更是拿着今天这事儿吹了一辈子的牛逼，哪怕是垂老矣矣，临死之前还不忘跟家人吹嘘一番——

    尽管后来跟着大军当了好几次民夫，但是自己每次都能安然无恙的从战场上回来，什么刀枪剑戟之类的都好像在特意避开了自己一般，这是为了什么？

    那是因为自己跟真龙天子在一起喝过酒，吹过牛，诸天神佛因此都保佑着自己！

    就连析津府的其他百姓也是一样，都把今天经历的这些事情当成了一辈子的谈资——咱析津的人，那是跟官家一起吃过饭的！啥？你没跟官家一起吃饭？那你可别说你是咱析津府的，丢人！

    当然，其他人可以喝多，也可以喝多了牛逼，但是赵桓不行。因为赵桓忽然想起来一件很重要的事儿。

