    “我为什么不向前走？这就是善！如果向前走就是把你送到那个山大王的手里。山大王一高兴送我几十两银子也是可能的。他还会派人把我礼送出山去。可是我就没有这么做，因为我不忍心。这就是善！”长寿循循善诱的说着。

    女孩子双手双脚被捆着脸朝下趴在老驴身上。

    她实在是忍无可忍了吼道：“闭嘴！”

    这已经第二天早上的事情了。

    长寿睡醒后就把女孩子放在驴背上牵着老驴往回走。

    “你看看，这就是你的问题。别人的嘴长在别人的身上，你让他闭嘴就闭嘴了？昨天你那么骂我，我让你闭嘴你会答应吗？”长寿接着说道。

    “凡事都要设身处地的替别人着想，这样就心境平静多了。”长寿面带微笑的说。

    “闭嘴！”女孩子还是那句话。可是她这一次口气软了很多，倒像是在央求一样。

    从早晨上路到现在长寿的嘴就没有停过。

    老驴倒是欢快的在山路上走着。蹄子踏着石板上挞挞作响。

    女孩子趴在驴背上一颠一颠的。

    “昨天晚上你一开始骂我的话我怎么听不明白？你不是大楚国人吧？”长寿问道。

    女孩子这一次闭上了嘴，甚至连眼睛都闭上了。

    “我是应该把你送交官府还是偷偷把你卖了算了。”长寿说道。

    “你要是放了我，我会给你一大笔钱！”女孩子突然睁开眼睛说道。

    “让你一辈子花不完的钱！”女孩子接着说道。

    长寿看着女孩子清澈的眼神问道：“钱在哪里？你的身上除了这把刀再也没有什么了。”

    他说着扬了扬手里的小刀。只是这时刀外已经套上了刀鞘。

    “你搜过我身了？无耻！”女孩子怒骂道。

    长寿的脸微微一红解释道：“我是怕你的身上还有什么东西拿出来害我。”

    “你和那些强盗没有什么区别！一样无耻！”女孩子双眼圆瞪喝道。

    “既然我和强盗没有区别，那我就把你送给他们好不好？”长寿赌气的说。

    女孩子再一次的闭上了嘴。如果让她做那个獐头鼠目的三寸丁的压寨夫人，她实在是不能活了。

    长寿现在心里也不知道该把这个很可能是异族的姑娘怎么办。真的送交官府吗？他还真有些下不了手。

    本朝虽然对北面的异族王朝表面上卑躬屈膝，但是私底下从朝堂到百姓在心里深恶痛绝。

    把这个女孩子交给衙门后会怎么样？长寿不敢想，很可能这个刁蛮的女孩子不用半个时辰不要说骂人就是连哼哼的力气都没有了。

    又走了一个时辰，长寿终于下定决心。他拔出小刀把女孩子双腿和双手上的丝带隔断。

    女孩子顺势在驴背上滚了下来。她坐在地上吃惊的看着长寿。

    “你走吧，路上不安全你要小心点。这把刀也还给你。”长寿说着把那把刀连同刀鞘都扔在地上然后转身就走。

    女孩子手里抓着刀呆呆的看着远去的长寿和那头老驴。

    长寿走出一段距离回头看看，女孩子的身影已经看不见了。

    长寿拍拍老驴的背：“看来你以前都是装的，其实你是可以驼人的，那就让我也坐一下吧”

    说完长寿作势要翻身上驴。可是老驴却发足跑了起来。

    “为什么她就可以坐上去，我就不行！我看你就是欠抽！”长寿说着就追了上去。

    驴虽然老，但是这么多年只是在山上养精蓄锐体力尚在。

    长寿从小就在山里挑水劈柴练得好身体。

    老驴和长寿跑得都不慢，可是他们不知道的是一条倩秀的人影在他们后面飞快的追上来。正是刚刚分手的那个女孩子。

    长寿已经追到老驴的后面。他童心大起飞起一脚踢向老驴的屁股。

    这时一条灰色的影子从老驴的前方的草丛里越起扑向老驴！

    就在这时老驴的屁股挨了长寿重重的一脚，老驴吃痛猛的向前。

    原来要落在驴背上的灰影一下子扑空了正好落在长寿的前面！

    “狼啊！”长寿惨叫道。他踢出去的一脚还没有收回来就一屁股坐在草地上。

    那头狼也没有想到会扑空，它在地上打了一个滚站起来有些发怔，睁着阴森的眼睛看着坐在地上的长寿。

    草丛里钻出来另一条狼向发足狂奔的老驴追去。

    这面的狼也反应过来高高的越起扑向半躺在地上的长寿！

    长寿呆呆的看着那双灰绿色的眼睛和森白的牙齿不能躲也不能喊。

    一声娇斥，一个翠绿色的人影仰面倒在长寿的身上，手臂猛的向上挥去。一点寒光扎向正落下来的狼腹。

    在嗷呜一声惨叫声里，长寿感觉被浇了一脸的热雨。他一下子灵醒过来连骨碌带爬的滚到一边然后手脚并用的爬上一颗大树。

    翠绿的人影一越而起，正是那个女孩子。她根本没有看向长寿一眼而是向老驴跑走的方向望去。

    远处传来老驴尔啊尔啊的叫声。

    女孩子向驴叫的方向跑去。

    地上爬着一头狼，肚子被刀从下面豁开一个大口子，内脏都露了出来。

    可是那头狼还在奋力的想爬起来，只是眼睛里的光越来越黯淡了。

    老驴现在站在原地直转圈。两个后蹄不时的扬起向后面踢着。

    一头狼围着它慢条斯理的转着，等着看准机会对老驴致命的一扑。

    突然那头狼转身望向已经站在它不远处穿着翠绿衣衫的少女。

    少女衣衫上都是星星点点的血迹。狼的血迹。

    那头狼暴怒了，它在少女身上嗅到了熟悉的气味，血的味道。

    嗷——呜，狼在昂首嚎叫着。声音里充满着悲苍。

    少女手握短刀半伏下身子，双眼盯着悲痛欲绝的狼一动不动。她就像是一个久经沙场静静的等着敌人冲锋的将军。

    那头狼猛跑几步越了起来，它不顾一切的张口大嘴咬向少女的脖颈。

    少女双手握刀在狼扑下来的一瞬挥刀。然后那头狼就像是泄了气的皮球一样砰然坠地。脖子处出现一个两寸宽的口子在汩汩流血。

    少女牵着老驴回来的时候，长寿还做在树上呆呆的看着下面三头一尺多长的小狼趴在那头肚子裂开的狼身边用小舌头舔着露出来的肠子。像是要把肠子舔回去。

    可是那头狼在身体抽动一下后就闭上了无望的眼睛——死了。

    少女二话不说弯腰一刀一个向小狼捅去。

    “不要！”长寿在树上喊道。

    少女在听见声音后只是身体顿了一下还是把三只根本不逃的小狼挨个杀了。

    “婆娘！”少女扬头对着长寿喊道。

    