    

    而就在这个时候，黄土的旁边出现了三个人。

    大家都下意识的做出防御姿势，但他们很快发现，来的人不是别人，就是雷影和土影。

    仿佛看见了主心骨一样，所有人的眼睛都在放光。

    被转移过来的雷影和土影刚还准备询问凉宫这是什么情况的时候，就感觉到了周围环境的变化。

    那种压抑感让他们很不舒服，这个时候他们抬头望去，才明白为什么大家都是这个神色了。

    哪怕是身经百战的土影，也没有见过这个仗势。

    他们最厉害的土遁，也达不到这样恐怖的效果啊！

    “这到底是怎么回事啊？”

    黄土看见自己老爹，也激动的走过来，说道。

    “这是宇智波斑搞出来的！土影，我们快走吧！”

    虽然土影和雷影来支援了，但感觉还是无济于事……

    上面的宇智波斑自然也看见了突然出现的三人，这样的忍术他自然也是见过的，千手家的白毛就经常用，但是那个忍术很难，一般人还真的学不会。

    没想到竟然在这里见到了。

    不过嘛，再天才又能怎样呢？不过是成为这里的一抹尘埃罢了。

    大野木看着天上不断下压的陨石，说道。

    “一个陨石，还能压垮我们吗？我一个人就可以了！”

    说着土影就飞了起来，想要去阻挡陨石的下落。

    “你们难道以为这就结束了吗？太小瞧我了。”

    宇智波斑的话如同炸弹一样在他们的周围响起。

    大家都还没有反应过来宇智波斑这句话的意思，天空中就响起了一个巨大的声音。

    你们见过世界末日吗？

    知道什么叫做天都要塌下来了吗？

    现在就是！

    在刚才出现的陨石上面，又突然出现了第二颗陨石，两颗陨石相互碰撞，发生了巨大的响声，连带着整个空间都受到了波澜。

    本来对于土影和雷影的到来，忍者们看见了一丝希望，但现在却是彻底的磨灭了，一颗陨石都已经抵挡不住了，何况是两颗呢？

    土影也被这样的场景给震撼到了，他已经明白，这是他无法抵挡的了，不过看着下面的忍者们，土影毅然决然的飞了上去，留下一个非常帅气的背影。

    “虽然我没有办法抵挡住，但是我会帮你拖延时间，能活几个就看你们的运气了！”

    有人的泪水滴落在沙地上，很快就被风吹散了。

    他们明白土影是要为他们争取时间，而这样做的后果，只有一个，就是第一个被压死……

    “土影！”

    “土影大人！”

    那是他们的土影大人啊！

    不管平时多死板，但在这样的生死攸关的时刻，还是会义无反顾的站出来保护他们。

    这就是一个影的大义，影的责任！

    本来是一场很煽情和悲愤的场景，但是却被凉宫给硬生生的破坏了。

    凉宫直接飞到了空中，来到大野木的旁边，对着他说道。

    “老爷爷，您都这么大岁数了，就不要逞英雄了，这么帅气的装逼时刻，就应该留给我们年轻人嘛！”

    土影一脸不相信的看着凉宫，为什么他可以凭空飞起来？

    这是什么忍术？

    而接下来的一幕更让土影嘴巴都合不拢了。

    这也太秀了吧！

    只见凉宫和土影说完以后，就来到了陨石的下面，单手轻轻的扶住陨石，只是微微用力，本来在不断下坠的陨石就渐渐的降低了速度，最后竟然停了下来！

    而这一幕更是震撼了下面所有人，大家都傻傻的看着凉宫优秀的操作，甚至吞咽口水。

    这家伙是谁啊？这么优秀吗？

    反观凉宫，脸上甚至连一点吃力的表情都没有！

    “喂，斑，你不会弄了一个塑料的糊弄我吧，怎么这么轻？”

    斑跟大家的反应是一样的，只是他没有表现在脸上，不过他的心里也在吃惊，这是谁啊？

    就这样轻易的接住了他的S级忍术啊！

    而且看他的样子，显然根本没有费工夫啊。

    凉宫看了一眼这两个大陨石，这样举着也挺费事的，手中蓄满查克拉，然后重拳出击，直接打在了陨石上面，然后……

    然后两颗陨石就被凉宫给打了回去！

    你没有看错，是打了回去！

    娘嘞！这也太秀了吧。

    相比于刚才凉宫单手接住了两颗陨石，现在这个一拳打飞两颗陨石，更让人惊讶的说不出话来。

    两颗陨石顺着力道，直接消失在了人们的视线中

    本来黑云压城的场面，也因为这个有点滑稽的退场而破开云日，一缕阳光从刚才破开的云层中照射了下来。

    照在每个人的脸上，都是那样的舒服，那样的温暖。

    这种绝处逢生的感觉，这种死里逃生的感觉，让所有忍者沸腾了！

    他们在下面爆发出有史以来最大的呼喊和狂躁！

    “太好了！我不用死了！”

    “我活下来了！我真的活下来了！”

    “这个男人到底是谁！是他救了我们！”

    “我知道！我知道！他是我们木叶忍者学校的校长，叫做凉宫！”

    “凉宫！凉宫！”

    “凉宫！凉宫！”

    一时间所有人都在呼喊凉宫的名字，那种被人依赖，被人信仰的感觉……

    真他娘的美妙啊！

    难怪大家都喜欢当英雄，因为真的很燃！

    大家的眼睛里的光芒仿佛天空中最亮的星一样的闪耀，凉宫突然觉得自己也可以被他们依赖着。

    土影和雷影看到这一幕的时候，心里的震撼也久久不能平复。

    身后爆发出的呐喊，才把两人的思绪给拉扯了回来，看着凉宫更多的是敬佩和仰望。

    这男人，太强了。

    雷影是知道凉宫是尾兽情报站的首领，实力自然不差，但是没想到竟然这么强。

    土影却是一直把凉宫当成宇智波鼬的一个护卫，没想到这里面最厉害的就是这个叫凉宫的家伙了。

    不过这场危机能解决，还是要多亏了凉宫。

    自己这把老骨头又可以多活几年了。

    对比于其他人的欢呼和兴奋，宇智波斑的脸色就非常的不好，甚至可以说非常的黑。

    谁能想，明明是稳的局，竟然被一个不知名的小子给破坏了？

    而且还如此的轻而易举？        

