    庐州，青峰岗。

    厉寒生面带些许愁容，看着山下的乡野。

    春风唤醒万物，蛰伏一冬鸟兽重新活跃在了乡野之间，一起出现的还有数以万计的军卒，前不见头、后不见尾，不停汇聚、壮大，朝着遥远的西方行进。

    剑圣祝六站在身侧，轻声道：“楚王宋正平刚刚昭告天下，支持吴王弹劾皇帝，算是正式倒向了东部三王。四王暗地里已经达成约定，等罢免皇帝之后，再商量谁继承大统的事儿。如今看来，形势不太妙啊。”

    厉寒生和祝六，乃至打鹰楼所有门众，都无一例外身负血仇。江湖人讲究血债血偿，厉寒生暗中蛰伏这么多年，为的肯定不止是换个皇帝那么简单，他要灭的是宋氏！

    投靠吴王，是因为吴王丧失爱子，对朝廷已经有了不臣之心。厉寒生扶持吴王起势，是想把东部三王都拉下水，让朝廷和东部三王爆发内战；同时暗中用宁武关培养好的内应，里应外合放北齐大军入关。

    这件事从很早就开始谋划了，去年让常侍剑去问北齐左亲王要玉佩，左亲王姜驽会答应，便是因为厉寒生已经和北齐牵上了线。

    只要目的达成，按照厉寒生的推算，大玥朝廷面对养精蓄锐六十年的北齐和东部三王，肯定压力极大，会拉拢楚、肃两王来抗衡，整个天下也就成了三分之势。

    大玥朝廷有楚、肃两王为依仗，兵力强横，同时面对北齐和东部三王，也不会陷入颓势；三方之间陷入拉锯战，直至大玥国力消耗的差不多，厉寒生再带着拉起来的起义军，和北齐里应外合，给大玥一个背刺，从而达到灭宋氏的目的。

    可目前的情况，显然没按照厉寒生谋划的路线走。

    厉寒生本以为朝廷会拉拢楚王，楚王却因为皇帝态度强硬，扭头就和吴王结了盟。

    吴、魏、豫三王召集而来的军队? 加上零时募集的壮丁民兵? 足有七十万之众，要是在加上楚王的三十万府兵? 兵力直接就过百万了。

    而朝廷那边? 蜀王刚遭大灾可以当做不存在，手底下能用的兵马? 就西凉军、关中军、辽西军三只军队，关中军、辽西军要挡北齐南下? 朝廷哪怕让藩王篡位成功? 也不可能把两只军队抽回来，那能用来挡四王联军的军队，就只剩下西凉军了。

    若是西凉军全军出击，自然能挡住四王联军? 但西凉军全走? 整个西北就丢了，朝廷最终只调了五万西凉军过来。

    五万西凉军，加上关中的府兵、民兵，来挡拥兵过百万的四王联军，厉寒生怎么想? 朝廷都不可能挡住。

    这要是朝廷挡不住，四王成功兵临长安? 那接下肯定就是宋暨禅位、新君登基、整合兵马反攻北齐，一套下来? 大玥还是姓宋，北齐又得滚回漠北。

    天下平定之后? 厉寒生不说报仇血恨了? 估计还得混个从龙之功? 完成当年‘学得文武艺、报于帝王家’的梦想。这要是被亲生闺女和亡妻知道，他不就真成抛妻弃女无情无义的禽兽了？

    剑圣祝六身负灭门血仇，肯定不愿意帮着藩王谋取霸业，面对眼前这个局势，他开口询问道：

    “以后该怎么办？难不成拉着起义军让朝廷招安，帮忙挡四路藩王？”

    这自然是玩笑话，起义军在江南，加起来也才二十多万散兵游勇，总不能现在倒戈，追着四王联军打。

    厉寒生沉默了下，摇头道：“大势如此，就看许不令能不能挡住四王入关中了，只要许不令能挡个一年半载，让北齐在黄河以北站稳脚跟，还有的打，”

    祝六手指摩挲剑柄，抬眼望向西北：“就五万西凉军，加上一堆不堪大用的府兵，挡四王百万之众，我这当老丈人的还帮不上忙，唉……咱们这些混江湖的，确实玩不转天下大势。”

    厉寒生知道祝六和东海陆家等江湖势力都有点失望，不过能搅乱天下局势，已经不容易了。他转身走下山岭，平静道：

    “乱世之中，局势瞬息万变，我等谋而后动等待机会，总有翻盘的时候。”

    祝六只是个剑侠，对天下大势了解不多，对此也唯有点头，想了想又道：

    “许不令单枪匹马能以一当千，换做带兵打仗，说不定也能以一当百。五万西凉军，以一当百就是五百万，直接从关中道平推到江南，再反手灭了宋家，这事儿是不是就算办完了？”

    “那小子若是能用五万人平推到江南，我以后叫他岳丈。”

    “江湖人一言既出，驷马难追，就这么说定了。”

    “？”

    ————

    三千里之外。

    五万西凉军从各处抽调汇集，大军行进速度不快，此时才刚刚出雍州辖境。萧绮带着家眷先走，已经赶到了渭河畔的码头。

    王府楼船在这里停靠，码头附近大兴土木，数千民夫在其中劳作。战时状态昼夜不停开工，加上肃王府积蓄多年的雄厚财力，不过十余天的时间，占地百亩的军器作坊已经逐渐成型。从西凉十二州重金聘来的老资历铁匠、木匠、泥工等等，已经在旁边零时搭建的房舍中，接受田奇胜的培训。

    萧绮是闲不住的性子，到了码头，便前往了军器作坊开始视察工作；祝满枝和松玉芙在马车上憋坏了，都在船上待了小半年，自是没兴趣直接回船，结伴去了码头附近的镇子；陆红鸾有点闷，也跟着一起逛街散心。

    萧湘儿则没这么好的待遇，和姐姐共用世子妃的身份，姐姐出门她自然不能再露面，只能老老实实的回了船上，等待萧绮视察完了起航。

    楼船之中，丫鬟们里里外外收拾准备。

    船楼最后方的露台上，萧湘儿略显慵懒的斜靠软塌，把玩手上红木小牌，晒着春天的小太阳。

    眨眼和许不令分别十来天，萧湘儿自是怀念好哥哥在身边的日子了，想眯眼睡一会儿却睡不着，便开口问道：

    “巧娥，许不令还有多久回来？”

    巧娥坐在旁边，正羡慕着能出去溜达的月奴，闻言叹了口气：

    “船走得快，先到长安附近等着。小王爷刚出雍州，离长安还有一千多里，几万人一起走得慢，少说得半个月。”

    萧湘儿有些绝望，没精打采的靠在榻上，开始琢磨到时候，该给许不令一个什么样的惊喜……

    要不在红鸾肚子下写个‘我是你姨’？

    正琢磨的时候，背后的房间里传来了脚步声，好像有女子抱着东西进来放下，又走了出去。

    以为是丫鬟在搬东西，萧湘儿和巧娥都没有在意，只是片刻后，后面忽然传来‘嘎嘎’两声鹅叫。

    巧娥闻声莫名其妙，回头看了眼，却见一直大白鹅被绑住翅膀和爪子，直挺挺躺在外屋的地板上。

    “嘿——这是哪个丫鬟，怎么把家禽搬这儿来了？”

    巧娥眼中有些恼火，正想起身去训训不懂规矩的丫鬟，忽然就瞧见房间的门口，一个女子牵着两条小狗进入了屋里。

    女子穿着灰蓝裙子，头上还包着头巾，双眸灵气十足，红唇如樱、眉若柳叶，带着几分良家小女人的别样韵味。

    巧娥以前可是宫女，瞧见来人的相貌吓了一跳，本能站起身，双手叠在腰间行了一礼，可马上又觉得不对，张着小嘴目瞪口呆。

    房间中，崔小婉松开狗绳，把门关了起来，又抬手解开头上的头巾。发现巧娥看了过来，崔小婉没有半点异样，自然而然微微颔首：

    “巧娥免礼。母后，我在这里住一段时间，你喜欢睡里面还是外面？”

