    第474章 雷霆一击

    第8章

    见自家主人心情不错，王忠小心翼翼地从怀里掏出一份书信递了过去。

    瞧那个德性，王俨忍不住笑骂道。

    “你这老狗，倒是会挑时机，是不是老三那臭小子又给你塞了什么好处……”

    提到老三的时候，王俨忍不住嘴角露出一丝笑意。

    王忠闻言老老实实地点头哈腰，脸上挤满了谄媚讨好的笑容。

    “家主果然慧眼如炬，一切都瞒不住家主的眼睛，三公子是赏了小的一些钱财，回头我就交到府库里去……”

    王俨对他的奉承似乎已经免疫，神色淡然地摆了摆手。

    “算了，既然三公子赏了你，你就留下吧——”

    王忠也不推辞，赶紧躬身谢过。

    王俨沉吟了一下，淡淡地吩咐道。

    “你告诉你们三公子，就说，给家里护卫换装备的事，先让他缓一缓，这批百炼钢我有大用，暂时还不能给他……”

    对这种事，王忠向来不敢多嘴，连忙躬身应是。

    王俨放下手中的茶杯长身而起，背着手，站在窗前，看着西面的天空，像是在打量什么让人沉醉的景色，良久才又出声吩咐。

    “告诉商队那边的管事，最近长孙家立场暧昧，和他们交易的时候，务必小心警惕，不可留下任何的把柄。”

    说到这里，王俨语气微微顿了顿，接着补充道。

    “通知此次前往吐蕃的商队领队，这一批货，事关重大，决不允许出现任何差池。让他去了之后，持我的密信，第一时间联系我家大兄，我这边会提前给他安排……”

    他口中的大兄，就是王纲。

    那位前大理寺少卿，前不久刚刚被李世民一杆子支到河州修建榷场，主持大唐与吐蕃贸易的新任大唐与吐蕃榷场督查使。

    御书房。

    李世民和长孙无忌、房玄龄等人，也在看着手中刚刚新鲜出炉的士林新语，不过脸色都有些难看。

    “这是明目张胆，有恃无恐了吗？”

    李世民怒极反笑。

    昨天大唐晚报遭受突袭，今天一早，士林新语就正式发行。

    要说其中没有猫腻，鬼才相信。

    虽然前段时间，雕版印刷技术外泄的事情查到最后，线索全部中断，但士林新语报社大张旗鼓的成立了。

    这里面的意味，不言自明。

    李世民知道，这是那些人，在给自己示威。

    光明正大的示威。

    那士林新语，不仅有以王家为主的山东世家，甚至可以见到关陇世家，甚至是江南世家的影子。在关键的问题上，这些世家，竟然摒弃了争斗，暂时地携起手来，在和自己对抗。

    所以，那案子虽然还挂着，但是早已经名存实亡。

    而今天，手法几乎是一模一样。

    前天大唐晚上遭遇突袭，今天人家就正式发行。

    毫不避讳。

    脸打的啪啪直响。

    “真是自作孽不可活，原本朕还想着给他们留一条生路，如此看来，是没什么必要了……”

    长孙无忌和房玄龄两人，闻言不由心中一惊。

    两个人不由相互对视一眼，长孙无忌躬身行礼。

    “陛下，切不可轻举妄动，王家虽然最近做事狂悖无礼了些，但毕竟也没有真做出什么大逆不道的事，陛下若是贸然行动，微臣担心会引起朝野震荡……”

    房玄龄也沉声道。

    “陛下，士林新语，牵扯到了关陇、山东、江南各大世家，牵一发而动全身，切不可轻举妄动。”

    瞧着自己面前两个心腹肱骨，忧心忡忡地进谏，李世民不由嘴角上翘，露出一丝莫名的笑意。

    “两位爱卿，稍安勿躁，今日惠风和畅，阳光正好，我们君臣不如忙里偷闲，出去看个热闹如何？”

    看热闹？

    长孙无忌和房玄龄两个人不由面面面相觑，有些莫名所以。

    ……

    这一日，所有长安琉璃商行，迎来最灰暗的一刻。

    平日里难得一见的稀世奇珍，忽然间就泛滥成灾。

    当然，这样说，或许有点夸张，因为即便如此，琉璃的价格，也不是寻常家庭所能担负的起的，但琉璃的价格忽然从云端跌落低谷，却是铁的事实。

    原来，需要几百贯，几千贯，甚至是上万贯的琉璃制品，如今只需要几十甚至是几贯钱，就可以买回家。

    甚至，就连品质上好，造型完美，往日足以成为镇店之宝的稀世奇珍，也就区区百贯。

    这一锤子下去。

    倒霉的不仅仅是琉璃商行。

    所有收藏或者贩卖琉璃的都遭受重创。

    不少人，买了琉璃，不仅仅是因为喜爱，还因为这玩意儿是奢侈品，保值性高，可以作为家业传给子孙后世。

    而今，忽然间就价格暴跌了。

    连一丝征兆都没有！

    琉璃界一片哀鸿遍野，琉璃商行，更是瞬间崩溃。

    当然，很多人家只是瞬间家业折损大半，伤筋动骨。收藏来玩赏的，只能郁闷地骂一声倒霉，做琉璃生意的，大概率要抱头痛哭一场，但也不至于无路可走。

    毕竟，琉璃行业，本身就是高端的奢侈品，凡是能做得起这等生意的，无以不是家底雄厚的大佬，非富即贵。琉璃生意不行了，还有其他生意支持，不至于真的就倾家荡产了。

    当然，除了王家之外。

    王家。

    王忠领了王俨的命令，还没走出院门呢，就被这个忽然起来的消息给吓傻了。

    他枯瘦的身躯，忽然迸发出强大的力量，一把拽住前来报信者的衣襟。

    “你说什么？”

    他眼中充血，死死地盯着面前的小厮。

    “外面全是上等的琉璃，一车一车的，我们，我们前不久刚刚买下的琉璃，全都砸手里了……”

    王忠听得耳朵嗡嗡作响，身形一晃，险些当场栽倒在地。

    好不容易再勉强稳住心神。

    其他的事情先顾不上了，当即带着前来报信的小厮，连滚带爬地冲向家主王俨的书房。

    不久后，家主书房就传来王忠惊慌到嗓音都有些异常的尖叫声。

    “快来人，快去请大夫，家主，家主又昏厥了——”

    这一声尖叫，彻底打破了王府的宁静。

    随后，一个更加让他们惊恐的消息传出。

    琉璃价格暴跌，王家琉璃商行彻底破产。

    最可怕的是，为了这个琉璃商行，自家几乎掏空了王家的所有家底。

    不少王家的主事人，得到这个消息之后，不由两眼一黑，险些当场昏厥过去。

    完了，王家数百年才积累起来的家底，一下子，全没了！

    “子孙不孝，愧对列祖列宗啊——”

    不少人，当即跪地大哭。

    王家上下乱做一团。

    一些下人，也惶惶不可终日。

    不久，至于有人反应过来。

    “快，快去请二爷主持大局——”

    当即有人就主动站起身来，拔腿就走。

    王家到底是长安城里最顶尖的大族，这边王珪还没回来，那边太医院的一位资深的坐诊老大夫，就坐着王家的马车匆匆地赶了过来。

    车子入门都没有停，长驱直入，直奔后院。

    等得心急如焚的王守远，带着人亲自在门口迎接。

    见马车停下，他刚想上前招呼，就看到车门打开，跳下来一位只有十七八岁的年轻小伙子，他不由微微一怔，这位汤太医，来过自家多次了，还是第一次见他带跟班。

    不过他也没往心里去。像这些太医院的老大夫，外出给人看病，随手带个跟班，纯属正常。到了这个级别，自己亲自背着药箱子都掉价啊。

    只是这位到自己家来，向来低调，凡是都是亲力亲为而已。

    果然，第二位下来的就是太医院的汤老太医。

    他刚想上前招呼呢，就见老太医回头冲着车厢里吩咐了一句。

    “到地儿了，都下来吧，不过都规矩着点，这里不比外面，可是王家的府邸……”

    然后，他就看到，车里就又跟串糖葫芦似的，叽里咕噜下来两三个年轻人。有背着药箱的，有手里捧着针灸的盒子，这还勉强能算是跟班，最后那一个，就过分了啊，啥也没拿，手里拢着一卷皇帝内经就下来了。

    这明显，就是学徒，还是刚刚起步的那种！

    他忍不住嘴角抽搐了一下。

    这，过分了啊！

    但这不是求人家头上来了嘛，他也不好发作，当即脸上挤出一丝勉强的笑容。

    “汤神医，一路辛苦——”

    “王家主是在里面吗？救人要紧——”

    汤老先生也不客套，一边说着，脚步不停，往里就走。

    都不用招呼的，呼啦啦，几个徒弟直接跟上。

    王守远：……

    他张了张嘴，想出声把几个年轻人拦下，但只是稍一犹豫的时间，人就都进去了。他不由一阵憋闷，但这个关头，也不好再说什么。

    算了，看病要紧。

    他内心安慰了几一句，举步跟了上去。

    其实，他不知道，如今的太医院自从改制成对民众开放的大型医院后，原来的老先生们，直接兴起了一股带徒热。

    没办法，徒弟学成之后，十年之内，所获收益的三成，都要直接上交师父。

    而且，朝廷有规定，每成功带出一名合格的弟子，朝廷都会有相应的奖励，甚至若是能带出一百名以上的弟子，朝廷则会颁发荣誉勋章。凭着荣誉勋章，子孙后代可以在科举，入仕等各方面享受相应的优惠政策。

    现在这些老先生，恨不得自己一口气带几十名徒弟。

    懒得收徒弟？

    那都是陈年的老黄历了！

    ……

    就在王家上下乱成一团的时候。

    忙里偷闲的李世民，已经带着长孙无忌和房玄龄，安步当车地走出了皇城。

    李世民不说往哪里去，他们俩也不问，就老老实实在后面跟着。

    一直到走入东市，两个人算明白，自家这位陛下，口中的热闹到底是个啥。

    琉璃！

    长安的东市，他们两个也算是来过多少次了。

    繁华，那确实是繁华。

    但要说繁华到大街上有人当街摆摊卖琉璃，而且是色泽，质量，造型，都一等一的琉璃，那就有点夸张了。

    但，现在是真的有！

    而且一路走来，不止一家。

    两个人瞠目结舌，心中剧震，险些当场失态。

    他们两个不可置信地走到一家地摊前蹲下身子，拿起一尊琉璃佛像，仔细端详。

    李世民背着双手，好整以暇地欣赏着自家这两位肱骨大臣的失态。

    难得啊。

    自己都不记得有多久没见过这两位这幅表情了。

    那真实不虚的触觉，让他们忍不住两手微微战栗，同时，脑海中同时闪过一个人的名字：

    王子安！

    在他们的认知里，如果说这个世界上，还有人能忽然拿出这么多琉璃制品，那么这个人绝对是王子安无疑！

    他们可是见过王子安家，连农家小院都安装琉璃窗户的场景，也曾见过，王子安拿着在外人看来，价值连城的琉璃碗直接喂狗的场景。

    那时候，他们只是震惊于王子安可能存在的神秘背景，没有多想。

    现在想起来，不由毛骨悚然。

    联想到最近王家，几乎是掏空家底，购进的一大批琉璃，已经出发之前，自家这位陛下有些反常的话语，两个人不由倒吸了一口凉气。

    下意识地回头看了一眼自家陛下。

    李世民微笑不语。

    两个人瞬间明悟。

    但心中的震撼却是无以复加。

    陛下终于出手了，而且一出手，就是雷霆一击。

    这一次，王家虽然死不了，但肯定也得折进去半条命。虽然王家依然声名显赫，人才济济，门生故旧依然遍布天下，依然手握大唐最精锐的私军。

    但没有了庞大的财力支撑，王家恐怕也就剩下一个空壳了。

    没有几十年，恐怕很难在恢复到以前的盛况了。

    一想到，一个最顶尖的世家门阀，转眼间就被自家陛下不动声色地打落尘埃，两个人不由心情复杂，不胜唏嘘。

    同时，内心深处，对王子安有了一种深深的敬畏。

    尤其是长孙无忌心中更是隐隐发寒。

    因为，他想起了王家从自己这里买去的那批百炼钢，以远超市场价格买走的百炼钢。握着琉璃的手不由微微发颤，连脸色都不由有些发白。

    心中只剩下了一个念头。

    王家，完了！

    (本章完)

