    这剑客既然是号称无影剑，自然是迅捷无比，他的反应速度和出剑速度，想必是冠绝洛阳的。

    只是，他猝然无备，方才还屡屡挑衅，而这陈凯之呢，则只是一次次的口口声声自称自己不懂武功屡屡不肯应战，所以无影剑无论如何都想不到，此时，一股劲风袭来。

    他瞳孔张大，想要拔剑。

    可是迟了，太迟了。

    他这时才意识到，陈凯之的速度极快，快如闪电，而且是先发制人，双方距离本就近的很，对方抡起手，直接一拳而来，自己……竟是根本无法躲过。

    他瞬间睁大眼眸，惊恐的看着陈凯之，口里大叫：“你还说你不会武功？”

    这句话里，夹杂着无以伦比的愤怒，因为他没见过如此厚颜无耻之人，说翻脸就翻脸，刚才还是一只鹌鹑一样，乖乖的，现在这个时候却先动手起来，自己行走江湖这么多年，见多识广，却也从没见过，这等口里说没有武功，不和你比，我是读书人，我是修撰，无所谓，我就是不和你见识，随你如何的人，转过头就动手的。

    这是偷袭。

    臭不要脸！

    无影剑心里很气愤，想要反击，接着，他心里骇然，因为他意识到，自己双手抱剑，这一切来的太快，自己根本就没有反击的机会，所以他想躲避。

    躲避……也迟了！

    双腿还未动弹，那股致命的力量便朝他而来，所有的一切，只在电光火石之间。

    他避之不急，只是震惊，死死的睁大眼眸。

    起初，所有人只认为陈凯之认怂了，纷纷在心里嘲笑陈凯之，看着陈凯之的面色也是透出淡淡的鄙夷之色。

    不过……众人细细想来，这陈凯之不认怂也不成啊，毕竟，对方摆明着就是来取你性命的，所以陈凯之屡屡躲闪，不肯应战，许多人心里，不过是看热闹的心态罢了。

    这里唯一担心陈凯之的人，怕也只有方吾才了，一双眼眸一转不转的看着俩人的，生怕陈凯之出一点事。

    可此时，所有人眼前一花。

    而后，所有人第一个念头，这陈凯之疯了。

    陈凯之的脸上，已是掠过了一丝诡异，微挑起的眉宇掠过丝丝的不屑之色，左边的嘴角轻轻上扬着，翘了翘，露出几分冷笑。

    特么的，还真以为我陈凯之是软柿子？

    他一拳，终于狠狠砸中了无影剑。

    平时陈凯之出手，往往会尽力克制，生怕自己的气力太大，下手没有轻重，可是这一次全力而为，一拳出去，竟连陈凯之自己都觉得可怕。

    体内澎湃的力量，此时宛如排山倒海一般，尽都宣泄在了拳上，方才这一击，都好似是引发了身体周遭一股飓风。

    砰！

    这一拳，结结实实。

    很实在的落在了无影剑的身上。

    而所谓的无影剑，剑才拔出了一半，虽是剑身的银光一闪，这锋芒上寒芒闪闪，可是没有用。

    什么都没有用。

    数百斤的力道，犹如蛮牛之力落在他身上，他只听得一声闷响，有一股血腥味涌上心头，也就是一拳，无影剑的脸瞬间开始变的扭曲，他面目狰狞，接着，整个人便如风筝一半飞出去。

    啪……啪……啪……啪……

    他的身体，撞了无数的椅凳，椅凳也跟着飞了起来，撞击着他，最终，无影剑直接落在了一面墙上，接着，整个人穿墙而过，轰的一巨响，直接落地。

    墙壁撞穿的瞬间，空气里飞扬着无数的细尘，洋洋洒洒的在众人眼前飘落。

    然而众人还没反应过来……

    他便如扭曲的蚯蚓，浑身都如散架一般，他的剑，早已飞远，叮当落地，墙外，几个护卫目瞪口呆，他们在外好端端的巡守，突然这墙竟是破了一个大洞，然后一个人飞出来，他们见了鬼似得，脸色骇然，不可思议的睁大眼眸看着。

    此刻所有人都惊呆了，嘴角微张着，惊愕的看着。

    一拳下去，破墙而出，这……

    每一个人都感觉到这无影剑应当骨头碎裂，被这一击，还真是恐怖啊，设身处地的想想，自己若是挨了这么一下，岂不是要死了，寒，一股寒流，弥漫全身，使人不禁打了个冷颤。

    那广安驸马惊呆了，事实上一切来的太快，太快了，以至于他完全没有反应过来。

    却见陈凯之一步步的走出去，穿过了无影剑身体撞开的墙洞，然后一把，将这一滩肉泥一般的无影剑提起，几个凑来的护卫战战兢兢，看着陈凯之，他们牙关打颤，其中一个期期艾艾的道：“保……保护……保护诸位殿下，你……你……你是何人，你……好大的胆……快，快……束手就擒……”

    陈凯之目光扫过他，他这束手就擒四个字，说出来就后悔了，这侍卫自是认得无影剑的，想这无影剑，武功高强，剑法高超，万万想不到，在这陈凯之面前，便如死狗一般，他没有犹豫，啪嗒一下，跪地，一巴掌摔在自己脸上：“好……好汉饶命……”

    陈凯之没有理他，直接拖拽着无影剑进去。

    这无影剑已是筋骨尽断，也只剩下了最后一口气。

    陈凯之将他狠狠的摔在地上，他大口大口的吐血，发出了呻yin。

    陈凯之冷冷看他，随即环顾四周，目光最后落在赵王身上：“殿下乃是贤王，下官想要请教，一个白丁，自称游侠，竟敢在下官面前放肆，这纲纪和法理何在？他剑法高超，武功高强，下官只是一个读书人，可无论如何，也是翰林修撰，这样的市井无赖，竟是敢对下官口出恶言，这件事，殿下管不管？”

    赵王脸色铁青，即便他再如何冷静，此时面对这等凶残的情况，也有点反应不过来。

    其他几个宗王，面面相觑。

    那广安驸马更是惊呆了。

    他记得，这无影剑自称自己是洛阳第一剑手，也亲眼看到，这无影剑连败自己十几个护卫，原来还想着，让这个家伙以比剑的名义，索性杀了陈凯之，可是想不到，万万想不到？

    “好，殿下不管，那么我来管！”陈凯之义正言辞！

    他回眸，视着无影剑，这无影剑拼命的在地上蠕动，口里鲜血泊泊，这一次，伤的太重了，可他不服气啊，他不甘心，所以，他挣扎着还想站起。

    陈凯之却没有阻止他，而是森森冷笑：“狗一样的东西，你以为，攀附了什么贵人，就可以在朝廷命官面前放肆，狗就是狗，你背后无论仗了谁的势，也还是一条狗，方才，兄台不是要和我陈凯之比剑吗？你也配和本官比剑？你是什么东西？狗一样的东西，竟还敢如此放肆，威胁本官，本官不但有师兄，还有一个师叔，也在这京师，可这又如何？你有本事，敢杀吗？”

    听了这话，吾才师叔脸抽了抽，忍不住想要捶胸跌足，天哪，老天没眼啊，这师侄，真真没有良心！

    那无影剑，则拼命的蠕动，他挣扎着，贪婪的喘息，或许是因为求生的yuwang强烈，竟是微微颤颤的蹒跚站起，他死鱼一般的眼睛盯着陈凯之。

    “咳……咳咳……你……你还说你不会武功……”

    他不甘，无论如何都不甘，堂堂无影剑，竟是落到这个地步。

    你还说你不会武功，方才你出手如电，迅捷无比，方才那一拳，破空而出，何止五百斤之力……

    陈凯之不屑的看他，这是融入了骨子里的鄙夷，他从牙缝里蹦出两个字：“跪下！”

    无影剑没有跪！

    陈凯之此时，已没有任何的仁心，仁心，当这狗一样的东西威胁自己的时候，可有半分的仁心，这人便是一条狗，都说打狗还需看主人，可是……打狗就是要给主人看的。

    陈凯之上前，抬腿，浑身的气流瞬间灌注在腿上，他毫不客气，朝无影剑的kuaxia猛地一踹。

    砰……

    仿佛是有东西稀烂的声音。

    所有人的头皮感觉都要炸开，怎么听着，像是什么东西碎了？

    这一次，无影剑又如风筝一般，飞了出去，直接撞到了纸窗，这紧闭的木窗顿时碎裂，而无影剑自然也就直接飞了出去。

    一股冷风猛地灌进来，这木窗的破口之外，是幽深的夜色。

    无影剑直接飞出去，自三楼摔落下去，接着，便听砰的一声，犹如一滩肉泥一般，摔了个稀烂。

    一切，仿佛归入了平静。

    此时，除了自外猛地刮进来的呼呼风声，还有那被夜风吹得摇曳的一盏盏油灯、红烛，所有人都静默无声了。

    厅中忽明忽暗，这扑簌的光，照在每一个人的脸上。

    尤其是那广安驸马，他额上青筋暴起，显然已是震怒，只是此时，他竟不敢发作。

    他原以为自己是狠人，谁料到，陈凯之比他更狠。

    这小小的翰林，还真是有仇必报，一点都不客气啊。

    陈凯之不在乎的表情，笑了笑，随即抿嘴：“噢，方才……没有惊扰到诸位殿下吧，下官惭愧，还请诸位殿下，见谅！”