    “姓封？那就没错了。”

    洛神嫣盯着上面的资料。

    第一个是封林，关于他的记录，少得可怜。

    只知道他是国家死夜的人，后来死夜解散了，但目前还和国家联系。

    下面便是司空近的介绍，比封林的资料更少。

    甚至性别都没写。

    “司空近。”

    洛神嫣拿着资料，坐在一旁的沙发上。

    她翘起二郎腿，紫色的眸子微眯起来，“宗复，现在华夏除了国家外，还有什么组织的情报网比较发达？”

    “单论华夏的话，除了国家外，应该就是澹台家了。”

    宗复顿了下，“还有真人类，他们要防止国家剿灭，情报网也不弱。”

    “真人类？不错，他们两个都是国家的人，真人类应该更了解国家的高手。”

    洛神嫣淡淡的说道，“我需要华夏真人类的地址。”

    “大人，真人类是我们的交易对象，我知道他们其中一个分部，在潇湘的越城。”

    宗复笑着说道。

    洛神嫣轻轻点头，“正好，知道分部，那就能知道总部。”

    ……

    封林乘坐直升机，回到凤山。

    发现姬广陵已经把其中一个分部的地址，发过来。

    位置在潇湘的越城。

    封林深吸一口气，这次战斗，他依旧会带着老四。

    老四肯定能顺利进入淬炼境界。

    回到别墅，徐若影正坐在沙发上，看着笔记本电脑。

    封林走过去，坐在她旁边，然后躺在她腿上。

    双眼顿时被蒙蔽。

    “哎，世间冷漠无情，唯有洗面奶，能给我一点温暖。”

    封林轻声感叹。

    这段时间，确实没有好好放松了。

    徐若影出奇的，并没有让封林离开。

    她也知道，最近封林十分忙碌，几乎都没在这里睡过。

    “你放心，等我成长起来，帮你解决麻烦。”徐若影温柔低语。

    “老婆，我发现你除了大之外，还是有优点的。”

    封林笑着说道。

    “你特么……”

    徐若影原本还一脸温柔。

    听到这句话，立即弯下腰，死死抱住封林脑袋。

    “停！喘不过气了！”

    封林抬起胳膊，在徐若影怀中挣扎。

    “哼！”

    徐若影憋了他几十秒，才松开。

    她把封林推出去，冷冷道：“这段时间，你一直在外，有没有沾花惹草？”

    “我们也算老夫老妻了，你还不知道我吗？我喜欢被动。”

    封林笑着搂住徐若影纤细的腰肢。

    “谁跟你老夫老妻？”

    徐若影脸颊红扑扑的，“那我换种说法，有没有女人喜欢你？”

    “这就多了。”封林笑着说道。

    “有谁？”

    徐若影眼神逐渐阴冷。

    “你又不认识，比如有个女人，堂堂女帝，霸气侧漏，她就喜欢我。”

    封林半开玩笑的看向徐若影。

    “什么女帝男帝，只要她敢过来，那就得听我话！”

    徐若影翘着二郎腿，一脸霸气的说道，“不听话我就揍她！”

    封林有些蒙，因为他的脑海中，已经有画面了。

    不过挨揍的，不是蚩惊鸿，而是徐若影。

    但，封林也了解徐若影的性格。

    就算被揍，她也绝对不会服气。

    “最近国家方面，准备着手应对真人类。”

    封林摸着徐若影的秀发，“我会把你父母救出来的。”

    “恩。”

    徐若影看了眼封林的侧脸，有些害羞的低下头，“封林，你对我真好，这份投资，将来最少有百倍回报。”

    “可我现在就要回报。”

    封林轻声在徐若影耳边低语，“这段时间，至少攒十分钟了吧？”

    “哪有十分钟？”

    徐若影俏脸如同煮熟的番茄。

    “那我们仔细算算账。”

    封林笑着抱起徐若影，往自己房间跑去。

    刚刚推开门，发现蚩巧巧和文墨在自己床上。

    一边吃着零食，一边玩手机。

    “你们抱着不嫌热吗？”

    蚩巧巧望着两人问道。

    “大白天搂搂抱抱，羞羞。”

    文墨也做个鬼脸。

    封林马上转身，准备换个房间。

    但徐若影却没心情了。

    万一让她们两个看到，今后自己一家之主的脸，往哪放？

    “放开我！我该去训练了。”

    徐若影挣脱出去，红着脸跑开。

    “老婆……我擦！”

    封林暗骂一声，走上前去，分别揪住两人耳朵，“你们没自己房间吗？整天呆在我这儿干什么？”

    刚才好不容易酝酿的氛围，被这两个丫头给搅和了。

    “放开我！”

    文墨歪着脑袋，疼得龇牙咧嘴。

    “不就是抱女人吗？你抱我总行了吧？”

    蚩巧巧掰着封林手指。

    “你们有女人特征吗？”

    封林翻个白眼，突然，他想起蚩令的话，“巧巧，听蚩令说，你按摩技术不错？”

    “对对，我给你按摩总行了吧？”蚩巧巧苦着脸说道。

    “这还差不多。”

    封林松开两人耳朵，趴了下来。

    最近这么累，总要放松一会儿。

    蚩巧巧将手机放下，赤着脚丫，跳到封林背上。

    在上面走走跳跳。

    “卧槽！你这技术……嘶，还行。”

    封林闭上眼睛。

    文墨见状，也跳了上去。

    ……

    晚上，封林和几人吃过晚饭，便去老四那里串门。

    司空近正喝着可乐，坐在电脑前玩游戏。

    看到封林进来，便将耳机摘下来，“怎么了？”

    “最近真人类在找你。”封林笑着来到司空近身边。

    “一群渣滓！有地址吗？我去灭了他们。”

    司空近面色冷漠的说道。

    “有！明天我们过去，让他们消失。”

    封林笑着拍了下司空近肩膀。

    “好！”

    司空近点点头，又将耳机戴上。

    封林尴尬的挠挠头，好像从没有见过他紧张。

    这次封林不准备带着二爷。

    带上二爷总有依赖感。

    知道他会保护自己，所以心境上，无法激发潜能。

    这次，他要靠自己的真本事，单杀杀大成境界。

    第二天一早，封林便和司空近离开。

    他们乘坐飞机，前往潇湘的越城。

    那里便是真人类，其中一个分部的地点。

    到达目的地后，封林和司空近都有些惊讶。

    他们并不是隐藏在深山之中。

    而是正大光明的，在越城闹市区。

    这是一家生产药物的公司。

    “老四，不着急，我们先找个酒店住下。”

    封林轻声说道，“这次和往常不一样，不能擅自战斗，我们先化妆，去公司打探一下。”

    司空近点点头，跟在封林身后。

