    枝先绊理，十三岁，同样是“遗弃儿童”出身。

    春上衿衣跟她在同一所设施里，两个人是形影不离的好友，就像初春饰利跟佐天泪子那样。

    后来春上衿衣因为能力方面被看重，有学校把她接走培养，两个好友就那样被分开。

    到如今已经过去好几年。

    分开后就没了联系，春上衿衣也不知道她在哪里。

    只是最近这段时间，好像总是能够听到枝先绊理呼唤她的声音。

    但是枝先绊理到底在哪里呢？

    春上衿衣不知道，她自己一个人也无法寻找，只能够拜托眼前的叶离前辈。

    “前辈能够帮我吗？”

    “这件事情嘛，略有点麻烦。”

    把枝先绊理找出来倒是不难。

    问题是不光要找到她、还要把她救醒、另外也要把泰瑞丝缇娜这个姑娘解决掉。

    如果只是干掉她的话，那倒是很容易。

    但叶离已经把泰瑞丝缇娜的事情跟黄泉川爱穗说了，直接干掉她那就不好跟黄泉川爱穗交待。

    而且泰瑞丝缇娜手里还掌握着那什么结晶，那是救醒枝先绊理她们的关键物品。

    虽然没有那个东西也可以想别的办法来拯救孩子们。

    总之要先看看枝先绊理的情况。

    “前辈……”

    “我会帮忙的，放心好了。”

    摸摸少女的脑袋，眺望一眼已经快要彻底沉没的夕阳。

    又看向少女：“你先好好休息吧，其他都交给我，不管发生什么事情都不用怕。”

    春上衿衣轻轻点头：“我知道了，前辈。”

    “那我先就走了。”

    “前……”

    春上衿衣还想要说什么，但叶离却已经消失不见。

    于是只能沉默。

    将棒棒糖塞进嘴里，看着外面收敛起最后一丝光芒的夕阳。

    这糖可真甜。

    而且甜而不腻，非常的美味。

    ……

    婚后光子并没有受伤。

    但那些医生非要她留下来，还要做各种各样的检查，说发生在大能力者身上的乱杂开放很少见，很有研究的价值。

    刚开始还好，但连着两三天都不让她出院，就让她很是烦恼。

    今天也是做了很多检查。

    让她用能力做这个、做那个的，而且还重重复复很多次，搞得烦不胜烦的。

    好不容易吃了午饭回到病房里，才能够稍微放松一下。

    只是握紧拳头，有些恶狠狠的样子：“明天再不让我出院，就拆了这家破医院！”

    越是高等级的能力者，性格思想就越是奇怪。

    婚后光子是level4。

    她的性格其实也是奇奇怪怪的，只是因为良好的家教，平时没有怎么表现而已。

    现在这些医生让她不高兴、不耐烦了，还真的有想要把医院拆掉的冲动。

    只是话音刚落，就有个熟悉的声音冒出来：“这个医院暂时可不能让你拆掉。”

    一句话刚听完，面前就出现叶离的身影。

    看到他婚后光子就是满脸惊喜，下意识的抓住叶离的手：“叶离前辈，您怎么来了？”

    叶离看看自己被抓住的手，又看向满脸高兴的少女。

    突然想起她的父亲。

    今天工作的时候，好像被他拉着说了些什么来着？

    “我来看看你，怎么样，没有什么大问题吧？”

    “我一点问题都没有，要不是那些医生拦着，我早就出院了，待在这里实在是烦死了。”

    一说到这个婚后光子就来气，连平时那优雅大方都没有了，仿佛化身暴躁少女的样子。

    这倒也是挺有趣的。

    而说完这个的婚后光子，突然意识到叶离就在自己的面前，而且她还抓着叶离的手。

    顿时就有些脸红、有些尴尬，很不好意思的松开手。

    略有点扭捏的，也没有说话。

    叶离打量着这个少女。

    婚后财团是航空业界的名门，是一流的财团，而婚后光子是婚后家唯一的继承人。

    这样的身份，注定会带来很多麻烦的。

    叶离不喜欢麻烦的事情。

    所以从认识到现在，跟婚后光子保持着比较单纯的关系，连调戏都基本没有过。

    但看看这少女的表现，她好像有那方面的意思？

    暂时也没有问。

    当然也没有多说什么，因为就是单纯来探望她的，没必要说那些奇怪的事情。

    随手掏出一些水果点心，坐下来跟婚后光子唠唠家常。

    ……

    结束工作后的黄泉川爱穗还是跟两个朋友泡澡喝酒吃夜宵。

    叶离也是突然在她身边坐下来的。

    “爱穗酱，那件事情你调查得怎么样了？”

    没有任何废话，直接开口询问。

    黄泉川爱穗瞥了他一眼。

    铁装缀里跟月咏小萌都被吓了一跳，毕竟这次叶离出现得有点无声无息的。

    跟个鬼魂似的。

    “叶离同学，你吓到我了。”

    “叶离酱，下次不要突然出现了哦，人吓人也是会出事的。”

    两个姑娘讨打了一句。

    然后也没有打扰他们两个说事情。

    黄泉川爱穗压低声音跟叶离说着悄悄话。

    “不行啊，完全找不到线索，调查陷入困境了啊。”

    “没有线索那就制造线索、没有证据那就制造证据啊。”

    “……你那么黑的吗？”

    “那就钓鱼执法，现在正好有个‘鱼饵’，你做不做？”

    “鱼饵？”

    黄泉川爱穗有点听不明白：“什么情况？怎么回事？”

    “有一些昏迷的学生，正好是泰瑞丝缇娜需要的，只要把那些学生找出来，送到她的手里，她肯定会采取行动；只要有所行动，还怕找不到相关的证据吗？”

    泰瑞丝缇娜的目的，其实还是那个：培养出level6。

    但她不是想把level5培养成level6，而是想要把特定的人、也就是春上衿衣培养成level6。

    而枝先绊理她们其实是“养料”。

    让春上衿衣有机会进化成level6的养料。

    绝对能力者。

    学园都市里绝大部分研究员的梦想。

    其实泰瑞丝缇娜就是最初的实验体，是整个实验的“基石”。

    被她的“爷爷”木原幻生用来做实验，但现在这个实验已经被木原幻生放弃了。

    只是泰瑞丝缇娜还要继续这个实验。

    没有别的原因，就是一种执念，一种要把自己为之奉献了几乎所有一切东西的实验完成的执念。

    当然执念只是一方面。

    实际上那个姑娘已经有些丧心病狂了。

    木原一族的人，绝大部分都像是精神有问题那样。

    正常的就没几个。

    “昏迷的学生？钓鱼执法？你想让学生们冒险吗？”

    黄泉川爱穗有点不高兴。

    脱离暗部后，她当老师的一个信念就是“绝对不让学生陷入危险之中”。

    当然世事无绝对。

    但至少不能主动的让学生去冒险。

    而且还是昏迷中的、面对任何情况都无法做出应对的学生。

    这要是有个万一，那可就百死莫赎了。

    “而且陷入昏迷是什么情况？跟泰瑞丝缇娜有关吗？”

    “差不多吧。”

    叶离点点头。

    泰瑞丝缇娜是整个实验最初的实验体，那些学生是后续的，是被木原幻生弄昏迷的。

    而现在泰瑞丝缇娜接手了整个的实验。

    那个实验……

    那个实验的名称是啥来着？

