    可乐掉地上的声音引来了点滴室内许多人回头注目，姜景淮忙弯腰拾起可乐，两手各拿一瓶起身后，见林轩也转过头来看着自己，却并没有因为自己的出现而有什么惊慌的神色，甚至于都还握着姜浅予的手没有松开。

    太过分了！

    姜景淮满怀愤怒地走了过去，连震惊都忘了，刚刚老爸、姑姑、姑丈他们都在的时候，这两个人表现的那么冷淡，结果等他们都走了，把自己支使出去偷偷亲热也就罢了，现在自己回来了，撞破了他们的事情，居然一点都不心虚……有没有一点最起码的尊重啊？没见过这样欺负人的！

    而且那是你妹妹好不好？禽兽！

    她走到两人身旁，也不说话，就瞪着眼睛，一眨不眨地盯住握着姜浅予手的那只狗爪子，林轩看了她一眼，很认真地道：“辛苦了，不过其实你没有必要跑这么快的，我没那么渴。”

    姜景淮气息都还没喘匀，嘁了一声，道：“你巴不得我不回来呢！”

    林轩摇摇头，笑道：“那不会，我还等着喝可乐呢。”

    姜景淮瞥了眼姜浅予，见她依旧闭着眼睛靠在椅背上，不过原本略显苍白的脸颊此刻却微微透着红晕，很明显在装睡，她翻着白眼道：“行啦，别装啦。”

    林轩感觉到小妮子一根手指在自己掌心轻轻勾了勾，他有些好笑，又赶紧忍住，道：“你小点声，她睡着了。”

    姜景淮鄙夷道：“睡着了还知道脸红？你骗鬼呢！”

    林轩道：“你有没有一点常识？脸红是因为发烧！再说我们在一块又不是一天两天了，一不违法二没犯错，有什么可脸红的？”

    两人说话声一直都不大，不过听他这么说，姜景淮又打量了两眼姜浅予，还是有些狐疑地压低了些声音，瞅着他道：“真的假的……你该不会是趁着浅浅睡着了故意占便宜吧？”

    林轩没好气地道：“你把我当成什么人了？”

    姜景淮呵呵一声，“连自己的妹妹都不放过，你觉得我该把你当成什么人？”

    “我们没有血缘关系你不知道？”

    “那也是你妹妹，禽兽！”

    姜景淮想到自己刚刚跑了那么远冤枉路，就气不打一处来，“而且你们在法律上就是兄妹好不好，还是禁止结婚的。”

    林轩翻着白眼道：“婚姻法第三章第七条，关于禁止结婚的条令原文是「有下列情形之一的，禁止结婚：一，直系血亲和三代以内的旁系血亲；二，患有医学上认为不应当结婚的疾病。」你告诉我你刚刚说的出自那个法律？”

    姜景淮道：“哇，你居然还特意去查了婚姻法？居心叵测！”

    “叵测你个头，我要是不打算娶她你会怎么说？”

    “始乱终弃！薄情寡义！狼心狗肺！臭不要脸……”姜景淮毫不迟疑地说出一串形容词，居然颇为熟练的样子。

    林轩没好气道：“你是不是整天在学校就学着怎么骂人了？”

    姜景淮哼道：“反正你这样就是不对。”

    林轩问道：“那我现在跟浅浅分手？”

    姜景淮叫道：“当然不行！”

    “那你给我指条活路？”

    姜景淮一时语塞，过了一会儿才反应过来，瞪着眼睛道：“你是死是活跟我有什么关系？我才不管你呢！”

    她有些狐疑地打量着林轩，“浅浅姐也喜欢你吗？”

    林轩冲她扬了扬握在手中的小妮子的手掌，姜景淮悻悻地道：“谁知道是不是你趁着她睡着故意占便宜，姑姑跟姑丈他们知道吗？”

    林轩道：“当然不知道，所以你嘴巴严一点，不要说漏了。”

    “我为什么要帮你？”

    “你想要什么？”

    姜景淮想了想道：“你刚刚答应我带我跟冉清欢一起打游戏的事情，不许忘了，也不许耍赖。”

    “没问题。”

    “你们以后来榕城打比赛的话，我要门票，还有如果我以后有喜欢的选手了，你要帮我要合影。”

    “我现在就可以帮你拍啊。”

    “你想太多，我喜欢的肯定是那种长的帅气又正能量的选手，才不是连自己妹妹都不放过的禽兽……”

    “你再敢骂我我刚刚答应的全都作废。”

    “那我就告爷爷去，还有姑姑和姑丈，让他们打断你的腿……”

    姜景淮说得很有底气，又上下地打量着林轩，似乎想要看穿他隐藏在外表下的邪恶内心，“难怪网上都说你臭不要脸，骚得不行，你这简直是要骚断腿的节奏……”

    林轩懒得跟她闲扯，低头看了看小妮子，见她脸色微显苍白，呼吸平缓，轻轻捏了下她柔弱无骨的小手，也没有半点反应，似乎是真的睡着了。

    林轩看了下挂在上方的药水袋，然后放下她的手，让姜景淮帮忙照看着，拿了瓶可乐打开喝了一口，出了点滴室，找到供热水处，先把可乐倒掉，然后接点热水涮涮瓶子，再接大半瓶热水回到点滴室。

    姜景淮盯着被撕掉了包装纸的可乐瓶瞅了半天，问道：“我买的可乐呢？”

    “喝完了。”

    “这才多大会，你喝完一瓶给我看看？”

    “刚刚喝太多了。”

    “骗子！”

    姜景淮忿忿地道，“你让我买可乐就是为了个瓶子对不对？”

    “都说可乐被我喝光了！”

    林轩试了一下温度，然后把输液管绕着可乐瓶一圈，再小心翼翼地把她打点滴的那只手拿起来挪了下位置，拿着瓶子放在她手边。

    姜景淮在旁边瞅了半天，还伸手碰了碰瓶子，过了一会儿才哼道：“我买的瓶子，你拿来献殷勤，我等下肯定不会告诉浅浅姐的。”

    林轩无语了，“我又不是在追她，用不着做什么都让她知道，再说这种事情肯定要她不小心醒来自己看到才最感动。”

    “等她醒了水都凉了。”

    “所以在水凉之前我会不小心地弄醒她一下，然后再很温柔地跟她道歉。”

    “心机婊！”

    林轩当然不会为了表现自己特意把小妮子弄醒，倒是看她睡得很沉，有点担心她再受凉，不过考虑了一下，小妮子穿得很厚实，没有必要把自己的外套脱给她，太冷了，于是就把她脑袋抬起来，把羽绒服的帽子给她戴上，裹得严严实实地，继续在旁边守着。

    姜浅予之所以生病，一来着凉，二来熬夜，三来其实也与心情郁结有关，经过跟林轩那番话后，她心情放松下来，又睡了一觉，随着点滴逐渐发挥作用，第一袋药水打完的时候，林轩让护士帮忙量了一下体温，已经从三十八度七降到了三十七度六，还是有些热，不过看小妮子睡得安稳，应该不再那么难受了。

    过了会儿，林义打来电话，问了下这边的情况，又问还有多久，等下让人去接他们，林轩挂掉电话后，就见小妮子迷迷糊糊地睁开了眼睛，睡眼惺忪地望着他，林轩重新握住她的手，柔声问道：“好些了吗？”

    “嗯……”

    小妮子带着柔柔的尾音应了声，低头看了看手边的瓶子，皱了皱鼻子，很嫌弃地道：“这个瓶子好丑。”

    “烫的。”

    林轩一开始担心水不热，所以接的热水比较多，可乐瓶子直接给烫的变形了，不过小妮子说得嫌弃，却还是朝林轩递了过来，林轩给她打开瓶盖递过去，小妮子喝了两口后重新递回来，林轩就再给她拧上盖子，放在她手边。

    姜景淮道：“你们两个人能不能注意一点？我还在旁边看着呢！”

    姜浅予横了她一眼，“你也可以选择闭上眼睛。”

    姜景淮差点没被噎死，叫道：“凭什么？”

    姜浅予道：“晚上让呆呆陪你睡。”

    姜景淮立即闭上了眼睛，说道：“成交！”

    第二袋药水快要打完的时候，林轩给老爸发了条消息，很快收到回复，说姜远舟这就会过来，姜景淮歪着脑袋看完了聊天记录后，撇撇嘴说道：“你们收敛一点，要是等下被大哥发现就完了，他肯定不会像我这样好说话，帮你们保守秘密的。”

    林轩道：“你不是好说话，是好收买。”

    “谁好收买啦？你真以为我贪图那点好处呀？”

    姜景淮有些恼羞成怒地道，“我是担心你的腿被打断好不好？不识好人心！”

    姜景淮拎着自己的半瓶可乐往林轩的脑袋上捶，林轩闪身避开，拿着瓶子重新去给小妮子接热水，回来的时候，姜景淮正极力劝说小妮子千万不要给呆呆做绝育，因为她也想要一只玄猫，刚好可以让呆呆帮她生。

    林轩对这种无聊话题没啥兴趣，就在旁边玩手机，等第二袋药水也快要打完的时候，姜远舟来到了医院，在点滴室里闲聊几句，最后一袋药水滴完，长相颇为秀气的护士小姐姐过来帮忙起针。

    刚刚帮小妮子换药水袋的就是这个护士，林轩还找她问过供热水处的位置，大概对林轩印象不错，她起针的时候还很好心地跟小妮子夸林轩，说了句：“你男朋友对你很好啊。”

    小妮子有些害羞，林轩很谦虚地说了声：“还好。”

    姜景淮一副目睹了车祸现场不忍直视的表情。

    姜远舟则凌乱地愣在那儿，不知道到底是护士误会了还是自己听错了……