    对于无崖子，鲲鹏天帝不知道对方的底细，因此他也不敢随意的前往大道界当中寻找。

    此时鲲鹏选定位置之后，他有意的操控着建木，让建木根系往这一片黑洞旋涡之中延伸而来。

    那无道尊者显然一直都在路上，他始终未曾路面。

    鲲鹏天帝一边在混沌之中温养金光神塔，一边操控着建木根系迅速蔓延，等待着无道尊者的来临。

    然而在鲲鹏操控建木到达这一片区域之时，仍然不见对方的踪影。

    “这又过去了一万年，无道尊者应该还没有回来！”

    鲲鹏推算一番，然后他索性不再去计较，一心在这里布置起天罗地网来。

    经过这一万年的时间，建木之根已经延伸到了这两片混沌旋涡之间。

    从建木的根系上，鲲鹏感受到了一股畏惧的情绪。

    很显然，即便是强大的建木之根，它对于那黑洞旋涡同样不敢靠近。

    这种恐惧就像是植物天生对于火焰的惧怕一样，是发自内心深处的畏惧。

    鲲鹏感受着建木之中的情绪，他小心翼翼的把建木之根在周围铺展开来。

    只要建木根系所能延伸到的地方，鲲鹏就可以在周围利用建木根系组成大道之器，不过他在这里能够动用的大道之器也十分有限。

    毕竟就像现在这种情况，周围的建木之根本就稀少，因此能被鲲鹏调用的也就很是有限了。

    鲲鹏为了能够万无一失的拦下无道尊者，他可以说是费尽心机。

    此时此刻，鲲鹏天帝控制着建木根系在周围不断延伸，他将四面八方都布下了无数的根系。

    在那两个黑洞旋涡周围，更是每一个地方都有一段建木之根。

    在鲲鹏的不断布局之下，这里俨然变成了一片天罗地网。

    建木之根密布八方，两个黑洞之间的通路全部被建木占据。

    在建木根系盘踞在这里之后，鲲鹏忽然从建木上又感受到了一种全新的感觉。

    建木的根系似乎从这恐怖的黑洞旋涡之中，吸收到了一些极其稀有的元素，而且这种元素对于建木来说也是非常重要的，不可缺少的元素。

    随着建木的不断吸收，鲲鹏天帝脸上好奇的神色也越来越浓，他清晰的感觉到，在建木吸收了这些微量元素以后，建木的根系竟然开始了明显的进化！

    正是进化，而不是提升！

    这黑洞之中的元素，有极强的促进建木进化作用。

    发现了这一点之后，鲲鹏心中顿时激动起来。

    “现在的建木已经十分强大，若是它能够再次进化成功，那以后的威力肯定会更加惊人！”

    鲲鹏天帝对于建木有很多的期待，现在建木已经可以汇聚起大道之器，若是再进一步，能凝聚出什么样的神兵来？

    而且现在鲲鹏已经发现了可以帮助建木进化的材料，他只要接下来不断的让建木吸收这黑洞旋涡之中的稀有元素，那就可以帮助建木迅速进化。

    鲲鹏天帝完全没有想到，这黑洞旋涡之中竟然还会有惊喜。

    “以前建木的根系在混沌之中穿梭，只怕都是远远的避开了这些黑洞，却没想到我这一次歪打正着，反而发现了这些东西！”

    鲲鹏心中一阵庆幸，如果他不是为了拦截无道尊者，谁会向着把建木之根扎在这黑洞当中来？

    而大家更想不到的是，这黑洞旋涡当中，竟然还有如此罕见的天材地宝。

    “建木的等级已经非常恐怖了，这能够让建木进阶的元素，可想而知，肯定也是极其逆天的存在！”

    鲲鹏虽然不知道那些元素究竟是什么样的存在，但是他却可以肯定，这些东西一定非常难得。

    此时此刻，建木之中传递过来的情绪，其中蕴含了畏惧和渴望，这是一种极其复杂的感觉。

    不过鲲鹏心中清楚，只要让建木根系扎在黑洞旋涡的边缘，那么这恐怖的黑洞就无法伤害到建木。

    毕竟这黑洞虽然会旋转，但是它可没有什么灵智，这黑洞只不过是一种极其什么的现象而已。

    黑洞，就类似于大海之中的旋涡，至少鲲鹏天帝是这么认为的，而且他之前探出神识查看，也确实没有发现什么异常情况。

    只不过鲲鹏的神识在进入黑洞旋涡中以后，同样会受到极大的阻碍，因此他根本没有深入其中去看个究竟。

    鲲鹏在这黑洞漩涡之前隐藏了起来，然而此时他的身上一股巨大的威压忽然弥漫开来。

    紧跟着，一声蝉鸣震颤云天，一道金光身影呼啸而起，翱翔在无边混沌之中。

    鲲鹏天帝神目一扫，他立刻发现了光阴蝉，此刻这光阴蝉化为一道金光，他身后十八个翅膀连连扇动，无穷飓风呼啸乾坤。

    光阴之力弥漫八方，光阴蝉遁速无双，连鲲鹏看得都是点头不已。

    “光阴蝉突破了，进入了合道境界！”

    鲲鹏一脸笑意，而一旁的六耳猕猴则满是羡慕。

    那光阴蝉身上无穷神光纵横，照亮了整片混沌。

    光阴蝉飞了一阵之后，这才心满意足的收了神光，欢喜的落在了鲲鹏天帝身旁。

    “多谢陛下成全，这才有了我今日的成就！”

    光阴蝉心中十分清楚，如果不是鲲鹏天帝一直提携，他根本不可能提升到这个地步。

    甚至于当初他的连开启灵智都会困难无比，又怎么可能一路连番突破，顺利的跨入到合道境界当中。

    鲲鹏却摇头笑道：

    “这些年来你也帮了我不小的忙，你有今日之成就，也是你自己努力修行的结果，我不过是顺势而为！”。

    鲲鹏确实是让光阴蝉帮助自己吸收了许多强者的命运碎片，这对于他们两个来说，是互惠互利，因此鲲鹏觉得自己并没有做什么。

    而光阴蝉在吸收了这些名誉碎片之后，他也是努力炼化，只不过他吸收炼化的方式有些特殊，只用睡觉就行。

    鲲鹏天帝和光阴蝉在这里客套，此时在这混沌之中却有一些强者在向此地靠近。

    刚才光阴蝉突破的动静着实不小，而且那金光满天，看起来十分非凡。

