    　　雷睿修温和的表情渐渐变得冷峻严肃，他正要继续追问时，致远机构的负责人已经走到了他的身后，“雷先生，打扰一下。”

    　　“什么事，请说！”

    　　大概是因为雷睿修眉头紧锁的姿态让对方心惊，致远负责人踌躇了数秒，才如实告知，“雷先生，我们的委托方就在隔壁的会议室里。

    　　他的意思是，如果您对合作协议有什么问题的话，可以现在去和他面谈。”

    　　雷睿修的目光一瞬就回落到温橙手里的协议书上，“协议内容我还没有看，既然他在隔壁，那我可以先和他会个面。”

    　　致远负责人颔首，“也好，那您请跟我来！”

    　　雷睿修作势欲走，犹豫之际，他又俯身凑在温橙耳边，叮咛，“你好好看协议内容，将有问题的地方记录下来，一会我和他谈完，你可以直接过来。”

    　　他想，温橙会有这么诡异的反应，说不定是她发现了协议中的漏洞。

    　　雷睿修低沉的嗓音夹着温热的呼吸喷洒在温橙耳边。

    　　她下意识缩了缩脖子，浅浅地点头：“好！”

    　　雷睿修古怪地蹙了蹙眉，但碍于致远负责人还在身畔等候，便没再多问。

    　　他走后，温橙再次垂眸看着手中的协议文件，翻开扉页后，指尖一点点抚过页面。

    　　她的视线停留在最上面的一行字。

    　　甲方：秦氏集团地产有限公司。

    　　秦氏……是她所知道的那个秦氏吗？！

    　　……

    　　与此同时，雷睿修跟着负责人来到隔壁的会议室，趋近磨砂玻璃门时，就隐约看到了一个挺拔高挑的身影。

    　　负责人上前礼貌地敲了敲门，便对身侧的雷睿修说道：“雷先生，您请进！”

    　　雷睿修点头道谢，步履沉稳地踏进会议室，入目便是一道逆光的身影。

    　　有些熟悉！

    　　那人此时背对着他，站在窗前，单手负背，姿态写尽了优雅和矜贵。

    　　雷睿修的心跳，有点过速。

    　　他眯了下眸子，向前一步，试探：“老四？”

    　　话落之时，窗前的男人在阳光下徐徐转过身，醇浓的音色夹着淡淡的戏谑，“雷总，合作愉快！”

    　　雷睿修猛地吸了一口气，一时间竟有些失语。

    　　他难以置信地泛起苦笑，舔了舔后槽牙，边摇头边说，“我怎么都想不到，破了南海招标规矩的人，竟然是你！”

    　　秦柏聿姿态随意地靠在窗前，身后是夺目的光芒，数月不见，他风华依旧，还是那般沉稳清贵。

    　　男人听到他的感慨，顺手从窗台上拿起烟盒隔空抛给他，“近来如何？”

    　　雷睿修抬臂就接住香烟，从里面抽出两支，踱步来到秦柏聿面前，递给他时，笑道：“不好不坏吧！但，我和温橙和好了，算是喜事一桩！”

    　　闻此，男人煞有介事地抿了下薄唇，“不打算再装病了？”

    　　雷睿修幽幽地瞥他一眼，夹着烟送到嘴边，随着他的动作一同倚在了窗台旁，“说起来还得感谢你给我出的主意，这个以后我慢慢跟你说。

    　　老四，我很好奇，为什么突然涉足南海的地产行业？”

    

