
三位大局为重别闹啊，

韦长短撇嘴，瞪三角眼，挠挠鼻子，拿起一串糖葫芦一口脱下吧嗒嘴说，

跟我来，

四人快速绕道西侧院墙侧门外，离着很远就看到墙头和门口五六十是人护卫队巡逻放哨，

四人靠近墙边准备听听护卫队聊啥，被院墙顶端巡逻队发现大喊，什么赶快离开，否则放箭了，

院墙顶端一咋呼惊动护卫队围拢过来，

铁锤婆婆呲牙咧嘴武动大锤就要动手，

韦长短快速抽出一根糖葫芦塞进她的嘴里说，别冲动，容易引来杀身大锅，

护卫队三十多人堵住去路打量他们，一个中年护卫头目贼眉鼠眼说，奥，原来是小商贩，

韦长短推着小车点头哈腰点头，

护卫看看糖葫芦各大红润冰糖成串，拿下一根咔咔吃完摸摸嘴巴说，

你们看到我们咋不跑呢，我们可是城管奥，我们名声在外你们不怕吗？

韦长短伸出长脖子嘿嘿傻笑，把护卫队吓一跳，看他和丑鬼似的要吃人！

各位我是想跑关键是没来得及啊，要不我们时间倒流一次怎么样，你们重新发现我们，

然后我们立刻撒腿就跑，然后你们在屁股后面追赶，

此话一出把所有护卫人员笑得前仰后合，

护卫头目大吼一声，兄弟们把糖葫芦手下吃了，把这四个家伙按照没交保护费为名流放去掏大粪，

三十多个护卫蜂拥而上把糖葫芦抢走，对他们拉拉扯扯捆绑，

候楼机忍无可忍身法移动一阵风回到原地，在看所有护卫衣服全部粉碎光着身子手里拿着糖葫芦在风中摇拽，

这群废物都不知道什么原因，现场一阵骚动四人快速离开，

四人一举一动被碰巧回府三缺道人看的清清楚楚，

他们刚要逃跑郭庄子武动二孔大刀拦住去路，

双方对视后，

郭庄子看到韦长短和候楼机心里一惊，哎呀，他俩怎么回来了！

他收起大刀说，哎吆，这不是多日不见韦长短和候楼机二位兄弟嘛，多日不见别来无恙啊，

候楼机乐呵呵说，郭兄我发现你又瘦了，是不是最近没少咋弄女人吧，

郭庄子斜眼奸笑点头，

三缺道人早就看出来是韦长短和候楼机，他也很纳闷这两家伙胆子真大回来送死了，

迈着四方步来到进前看看韦长短和候楼机还有一公里和铁锤婆婆，

韦长短和候楼机见到三缺道人莫名害怕！

二人进前打招呼总教主好，

韦长短看到三缺道人没说话笑脸说，总教主手下过去做了损害门户事情，

我二人兄弟早知悔过，特意前来认错希望总教主给我二人一次改过机会，

候楼机也装的委屈样子说好听的，鼻涕一把泪一把上前抱住三缺道人大腿求原谅，

候楼机不按套路出牌搞得三缺道人也不知所措，

他抬头看看郭庄子，郭庄子说道，要不我们进院客厅说话吧，这大街人来人往也不像话，

三缺道人点点头甩袖走近府邸，

一公里和铁锤婆婆内心好笑，看到候楼机哭哭啼啼演戏和真的一样有意思，

三缺道人看到护卫队在吃糖葫芦问道，不懂规矩该杀！

韦长短说道，请总教主息怒，糖葫芦是我亲手制作的本来是给你的礼物，看到兄弟们辛苦就送给他们吃了，

六人来到大厅落坐，

三缺道人看看他们四个打扮确实很像商贩，

韦长短把一公里和铁锤婆婆介绍一遍，

二人上前问好，

三缺道人知道他俩名号，这两位法术还算可以，郭庄子眯缝眼听着，

候楼机把双方怎么遇到讲述一遍，撒谎说，在边界城中偶遇一公里和铁锤婆婆，

这二位是路过游山玩水，好心好意劝说前来为总教主效力，

三缺道人简单讯问韦长短和候楼机近况后，思考一会点头答应让他俩继续做大护法，一公里和铁锤婆婆在他俩手下灵活调动，

韦长短和候楼机和一公里和铁锤婆婆都没有想到三缺道人都没有考察他们，竟然说快答应他们回三缺派了，

郭庄子也感觉到意外，起身说到，总教主事关重大是不是把所有大护法召集起来开个会讨论一下，

三缺道人说道，不必了，你赶紧给吩咐手下去给他们原来住处打扫干净立刻入住，

三缺道人吩咐手下准备丰盛宴席亲自款待他们，

在酒宴上还特意提到一公里和铁锤婆婆二人，希望他俩好好效力将来亏待不了他俩，

郭庄子陪客，

韦长短和候楼机频频给三缺道人敬酒许下承诺好好表现，

大家吃的热火朝天时候，大小姐带领两个丫鬟赶来了，看到韦长短和候楼机他很惊讶，

心里暗道，这俩家伙不是被我爹打跑了吗！怎么回来了呢，

她又看看一公里和铁锤婆婆不认识，

三缺道人就这么一个女人疼如掌上明珠，赶紧嬉皮笑脸起身说道，女儿你是不是没钱花了，快去账房领一百万先花着，

大小姐说道，爹我路过顺便进来看看，我走了你们继续吃饭，

说完转头快速离开，

三缺道人美哉坐下继续喝酒，告诉韦长短和候楼机现在三缺派局势不稳，

其它派系经常捣乱尤其还有狐缘西和四大护法定时炸弹，

希望他俩修整几日就要上班，韦长短和候楼机点头同意，

酒足饭饱后各自散去，

他们四个连夜住进原来府邸内，

韦长短走近院落看到熟悉府往事就在脑海啊，如今是是非非除了自己院中物件都变得陌生起来，

新来的家丁护卫，

眼珠扫射就知道是三缺道人安排好的监视他的，

候楼机小声说，韦长短我都不想回我的住处，

韦长短没说话来到客厅，四人落坐闲谈，屋内家丁全部退下，

候楼机把门窗关闭来到座位，韦长短小声说，今日三缺道人答应如此痛快给人一种不详预感，

我们最近不要乱走动观察动向在说，露出破绽死无葬身之地！

夜黑风高的晚上，冷风嗖嗖，韦长短看看时间不早了，院落房间很多，安排他三都回屋休息，

第二天早早去给三缺道人问好，等待安排工作，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57702652"  chaptername="第864章  三角女">加入书签</a>
</div>
