    “这……”

    苏羽柔呆住了，难道是江董事长凑巧知道了这件事，想给自己一个公道？

    可望着跪在脚下的高晓萌，苏羽柔心中泛起抹不忍。

    毕竟，高晓萌是她大学最好的姐妹。

    但就在此时，苏羽柔娇躯一颤，林阳站在她身后，手掌抚着香肩。

    “心软了？”

    苏羽柔不知该说什么，林阳却淡淡道：“要是江董没有及时出面，你会被她害去坐牢。”

    江勇文诚惶诚恐，他江家就是给少爷办事的一个下人，少爷不追究他就算万幸了。

    “是啊苏小姐，这对狗男女想毁掉你一辈子，就该以牙还牙！”

    苏羽柔呡着樱唇，看向林阳。

    每次自己最绝望最无望的时候，林阳就站在自己身边。

    苏羽柔突然觉得，眼前的男人让她感到无比的安全感。

    “那，都听你的吧。”

    林阳颔首，望向江勇文：“那就按江董说的办。”

    高晓萌夫妻瘫软在地，还想再央求，可林阳一个眼神，江勇文便当即命令：“把这对狗男女扔出去！”

    说罢，江勇文才一脸笑意：“苏小姐，都是江某的过错，您给江某弥补一个机会，这个合作继续进行，合同交给我们来办，一定让您满意。”

    苏羽柔瞪大美眸，堂堂江豪集团的董事长，彬海市的上流人物，帮她主持公道就算了，还亲自道歉！

    “这，这怎么好意思呢，我也有大意的地方。”

    苏羽柔连忙站起身鞠躬，然而却被林阳又按了下去。

    “你不是大意，更不傻，只是太善良。”

    林阳的声音充满磁性：“但善良，不代表别人就能欺负你。”

    “就按江董说的办，没什么事，咱们就走吧。”

    走出江豪集团时，江勇文还站在大门口恭送，苏羽柔到现在都不敢相信这是真的。

    “林阳，这是真的么？”

    望着那天真无邪的俏脸，林阳笑了笑：“也可能是我请来的群演，逗你开心的。”

    “骗人！”

    苏羽柔吐了吐粉嫩的舌尖，随即又低下头：“林阳，原来这个世界上，好人真的要比坏人多。”

    林阳哑然失笑，这个问题他也无法回答，或者说，不忍心告诉苏羽柔。

    牵着那柔若无骨的玉手，林阳的笑容就如初见时那般阳光。

    “你的善良曾经救了我，那不管世界上坏人有多少，我都不会让你受半点伤害。”

    既然你觉得这世界一片光明，那我就为你斩开所有黑暗。

    苏羽柔失神：“林阳，你说的这些，我不懂，或许我们曾经见过……但我真的想不起来了。”

    突然间，苏羽柔抬头，笑靥如花：“不过还是谢谢你。”

    “谢谢所有人都抛弃我的时候，你却不曾离开我。”

    “谢谢你的出现，带给我好运。”

    当晚，苏家别墅内。

    “妈！不好了！苏羽柔她……她把江豪集团的合同解决了！”

    苏老太太正焚香念佛，便见苏国刚急匆匆的跑来。

    苏老太太睁开眼，虽然她对苏国刚很是疼爱，可老太太讨厌念佛的时候被打扰。

    “你说什么？羽柔她把合同解决了？”

    苏国刚刚才看到新闻，江豪集团一正一副两位经理被开除，涉嫌金融诈骗，永不录用！正是高晓萌夫妻！

    江董事长更是公开对苏羽柔道歉！

    “疯了！都疯了！”

    苏国刚脸色苍白，苏羽柔不应该连江豪集团的大门都进不去么！

    “到底是什么风把这事吹到江董事长耳朵里的？”

    张家良心发现也就算了，怎么江董事长也肯为苏羽柔主持正义？

    这些大人物都吃错药了？

    然而苏老太太却是板着脸：“国刚，苏羽柔把事情解决，这是好事，你别太欺负她了。”

    虽然更宠溺苏国刚，可苏老太太也并非不分好歹，这事苏羽柔办的没错。

    “可是妈……白天的时候，我可是和林阳那废物打赌……”

    将赌约讲出来后，苏国刚哭丧着脸：“妈，您不会真让我当着所有董事和记者的面，给他俩下跪认错吧？”

    苏老太太犯了难：“这确实不妥，可不是妈说你，你自己答应的，怎么反悔？”

    苏国刚急了，磕头认错丢脸，但当时那么多记者在场，要是反悔，一样丢脸！

    苏国刚眼珠一转，蹲在老太太脚边哭喊道：“妈，您不能这么算啊。”

    “儿子也是不想让咱们苏氏有损失，可您想想，苏羽柔把事情解决，只能说将功补过，这是她应该做的啊！”

    “要是每次都这样，那岂不是她每为集团签订一个合同，儿子都要磕头感谢？”

    苏老太太也寻思道：“你说得对，这事本来就是羽柔捅出来的，是该她去弥补……”

    见老太太松口，苏国刚又道：“没错，妈，自从爸过世后，这世界上儿子只给您一个磕头行孝，让我给苏羽柔磕头，那岂不是……”

    苏老太太脸色一沉：“反了她苏羽柔了！”

    “我苏家辛辛苦苦累积下来的产业，怎么可能陪她嫁人？！”

    “尤其是那个林阳，偷蒙拐骗，十年没个影，分明是想贪图咱们苏家的财产！”

    苏国刚连忙道：“妈，可不能让他们得逞啊！”

    苏老太太想了想：“看来……只有给他打电话了。”

    “谁？”

    “省城苏家！”

    苏国刚一愣，随即狂喜：“您是说，我哥苏国宏？”

    苏家，乃是一个大家族，开枝散叶。

    苏老爷子那辈，弟兄三个，苏老爷子排行老三，他们彬海市苏家，只能算一脉分支。

    而省城的苏家，是苏老爷子两位哥哥一手打拼出的！

    苏国刚心底狂喜，真正的苏家本宗，那可是在省城都赫赫有名的豪门，他们根本没法比。

    而他所说的弟弟苏国宏，是苏老爷子年轻时候风流债生下的孩子。

    据说当时的女方背景也很惊人，苏老爷子配不上，最后只能形同陌路。

    之后苏老爷子发愤图强，来彬海打拼，孩子苏国宏，也就给了两位哥哥照顾。

    苏国刚没记错的话，大爷，也就是老爷子的大哥，膝下多是女儿，一直求不到男孩。

    所以对苏国宏越来越是疼爱，视若己出。

    “国宏如今在省城苏家混的风生水起，要是他肯出面，还收拾不了一个苏羽柔！？”

    苏国刚求老太太打电话的同时，嘴角更是闪过抹阴沉。

    “苏羽柔，你一个傻白甜，运气倒是真好！可是这次，谁都帮不了你！”

