    楚枫见得眼前景象，顿时眸光一凛，瞳孔微微收缩。

    吕布浑身淌血，倒提方天画戟，嘶声喊叫着貂蝉的名字，如疯如癫。

    他身周的地面上有着密密麻麻的血色符文，熠熠生辉。

    而一个身穿黑色长衫的，长发略有几缕花白的冷峻男子，已然掐着貂蝉的咽喉，站在城门口左侧的屋顶之上。

    墨家巨子，心。

    “楚云龙，你们来得正是时候。”墨家巨子的衣衫在风中猎猎飞扬，面容冷峻倨傲，淡淡的嗓音却略显不阴不阳，“我已以吕布的鲜血将其困住。任他有神鬼莫敌的战神之姿，却也逃不出我的手掌心。”

    “但除他以外，所有人都可自由进出结界。”

    楚枫微微眯起双眼，心中了然。

    显然是系统进行了合理化更证，弥补原剧情的BUG：吕布轻功卓绝，纵然被围困白门楼也能从容逃生才对。曹操等人不至于蠢到这个份上，设下全然无用的圈套；吕布也不可能突然不会轻功了，只能选择死战……

    除了编剧让他不准用轻功这一原因，根本想不到其他任何解释，显得极为离谱。

    此时被困于结界中的吕布双目通红，怒喝一声便悍然挥动方天画戟，挥砍出水桶粗细、十几米长的霸烈罡气，狠狠劈在透明的结界上。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，大地震颤不已，战马仓皇嘶鸣，众将士身形摇摇晃晃，满脸骇然。

    楚枫亲眼所见，无形的结界荡漾开层层涟漪般的波动，更是在“咔嚓”脆响中裂开大片蛛网状裂痕。

    墨家巨子遭受反噬，当场变了脸色，身形一个趔趄摇晃，竟“噗”的从口中吐出鲜血，满脸惊骇之色。

    “你说他无法逃出你的手掌心？”楚枫神色诡异，忍不住看向他吐槽道。

    墨家巨子脸色阴沉，冷笑着改口道：“至少一时半刻不行。与其质疑我的神通，倒不如立即派人将其诛灭。”

    袁术等人皆为其术法神通所震惊，当即急声下令道：“弓箭手，列阵，准备放箭！”

    刹那间义军中修出内力的弓箭手哗啦涌了上去，从街道与屋顶之上，将吕布团团围住，张弓撘箭。

    楚枫抬眸看去，便见乌泱泱的一片弓箭手，密密麻麻地将吕布一圈圈围住。

    第一排弓箭手蹲下，第二排站立，后面的则是蓄势待发，等待时机。

    楚枫心头冷笑一声，自知袁术等人的决策不过是送人头，却是不置一词。

    “放箭！”袁术挥手一声令下，刹时间尖锐的破风呼啸声密集交错，刺得人耳膜生疼。

    “咻咻咻——”

    铺天盖地的箭矢宛如狂风暴雨，从四面八方向吕布袭杀而去。

    放出箭矢的兵卒立即蹲下，给后排弓箭手腾出空间射击，一轮又一轮，丝毫不停息。如此压迫性的全方位袭击，足以令人窒息绝望。

    可场中的吕布却是暴喝一声，蓦然脚下一踏，双臂一震，体内迸发出仿若无穷无尽的磅礴罡气。

    轰！

    那罡气是如此的磅礴霸烈，以致于将其整个身形笼罩，宛如金光灿灿的天神甲胄披挂在他身上。

    “当当当——”

    密集的锋锐箭矢携裹着丝丝缕缕箭气撞在上面，发出一连串铿锵有力的脆响，火星飞溅。

    而后尽数被弹飞，向着四面八方疯狂激射而去！

    “噗噗噗——”

    鲜血飞溅，伴随着此起彼伏、接连不断的惨叫声，密密麻麻的弓兵被乱箭射穿，带出一串串血花，当场毙命倒地。更有不少人在屋顶上中箭，尸体都“噗通”摔落了下来……

    “我日你个鬼！”黄毛骇然失声惊呼，产生了一种荒谬至极的错觉，“金钟罩第十二重？！”

    按照《金钟罩》里的记载，第十二重旷绝古今，仅有达摩祖师得以修成。

    楚枫漠然不语，静观其变。

    神威滔天的吕布却是“噗”的吐出一口鲜血，满脸痛楚之色，身形踉跄趔趄，身上的金光也黯淡不少。

    他让了天下第二的董卓三刀；

    又和其硬拼了一记有攻无守的至强罡气。

    董卓的刀气与其性格一般，暴虐凶残，不死不休。在吕布体内肆虐逞凶，仿佛要将其整个人撕碎，让他承受着难以想象的痛楚与摧残。

    可他是吕布。

    天下无双，地上无对！

    史诗级副本的终极BOSS！

    综合实力评价，至少也是B级三等中的佼佼者！

    吕布怒吼出声，悍然舞动方天画戟，人随戟动，彻底化为一片模糊至极的残影，抵挡八方箭矢，被将其统统弹飞，向着弓箭手阵营袭杀而去。

    全场众人无不为之胆寒，一阵阵头皮发麻。

    原来……他先前在战场上冲杀，根本就未曾拼尽全力。

    “哼，强弩之末，威风不了几时。”墨家巨子却是冷笑一声，像是预见了吕布的下场，一把抓住貂蝉的肩膀，“跟我走！”

    话音落下，他便带着哭喊挣扎不已的貂蝉，凌空飞走。

    楚枫睨了两人的背影一眼，知晓墨家巨子已经因貂蝉想跟吕布逃走而动怒，要私下狠狠教训一番了。

    “貂蝉！”吕布怒极，想要突围冲杀出去，下手更是凶残狠辣。

    射向他的箭矢被尽数弹飞不说，且比之先前更加锐猛，皆是被灌注了丝丝缕缕金色的罡气，破甲如等闲。往往一支箭矢，就能洞穿数人，令人毛骨悚然！

    “让他们退下吧！”吕布嘶声开口，气魄惊天，“否则来多少，我吕布杀多少！”

    当！

    他狠狠将画戟矗立在地，头发开始变得花白，面容也以肉眼可见的速度变得苍老。

    可与之相对应的，是其浑身的金色罡气越发炽烈。

    不动如泰山。

    万箭来袭，万箭折断弹飞。

    他身后的罡气甚至凝聚成一只只手臂形状，握住了一柄柄同样由炽烈罡气凝聚的武器。

    刀、枪、剑、戟、斧、棍。

    晃眼看去就像有六只手臂，给人以天神下凡，施展神通的荒谬错觉。

    而这一刻，所有轮回者皆是变了脸色。

    在他们的脑海中，响起了冰冷而残酷的提示音：

    “触发史诗级副本主线节点：十方英豪战吕布。”

    “轮回者至少攻击吕布一次，否则抹杀。”

