    这对黑石麒麟乃是天外陨石铸造而成，自青阳宗成立以来，便存在于此，历经几百年的风雨，毫无磨损。

    其质地似石非石，似铁非铁，可谓是万般坚硬，可承受百个内劲武者一击，就算是化境小成的宗师都难伤它们一分。

    从某种意义上看，这对黑石麒麟才是青阳宗真正的守门神。

    可眼前这个黑衣青年却不知用了什么法子，让这对黑石麒麟瞬间消弭，化为一堆砂砾。

    青阳宗的守门神就此消失。

    一众青阳宗弟子怒瞪着双眼，滔天的怒火熊熊燃烧，可心中的震撼更是巨大。

    那些刚烈的弟子也彻底没了声音，尽皆不敢出头。

    五位长老赶到这里，看到这一幕，登时睚眦欲裂，怒容满面。

    “阁下是何人？

    为何毁我宗守门神？”

    厉长老大怒一声。

    明面上，厉长老是五位长老中最理智的，他敢反对石建树的建议。

    可实际上，厉长老也是他们中最维护宗门的声誉名声，也是火气最大的一位长老。

    叶南风扬了扬手，撒掉手中的砂砾，抬眸望向五人，露出一口白牙，笑道。

    “此等祥瑞，你们青阳宗还不配拥有，我叶南风不过是替你们清理了。”

    叶南风？

    五位长老目光微凝。

    虽已经猜到来人有可能是叶南风，可真正确认时，大家都心中一震。

    眼前这个黑衣青年看起来平平无奇，可他们都不敢轻视。

    “哈哈！叶南风！你当真狂妄至极！你杀我门中弟子，还敢前来作死，真是好胆！”

    石建树仰头哈哈大笑，心中很是愉悦。

    原本需要等到黑风山大会才能报仇雪恨，可没想到叶南风竟前来送死，这让他大快人心。

    轰的一声。

    石建树体内气劲震荡不已，尽皆破体而出，直冲云天。

    “叶南风！你真是大胆！我青阳宗如何？

    还由不得你这么宵小之辈评头论足！”

    “对！叶南风你别以为青阳宗可随意揉捏！”

    三长老、四长老大声喝道。

    两股浑厚的气势分别从他们身上爆发开来，铺天盖地压向叶南风。

    只见叶南风面不改色，仿似完全没受影响，他弹了弹手指，脸上尽是漠视之色。

    “交出石昊天！否则我毁了你们宗门！”

    叶南风的声音不大，可却震人发聩！“狂妄之徒！”

    “我青阳宗不是你想辱，就能辱的！”

    厉长老大吼一声，声如雷音，轰轰炸响。

    凝实的气劲在他双掌缓缓聚集，不断的压缩凝聚。

    一个呼吸的时间，便化为两团白色的火焰。

    这跟石昊天的大焚掌法很像，却又有点不同。

    这叫做冷炎。

    是火的极致！“天火降世！”

    厉长老率先出手。

    他一跃而起，朝叶南风连连拍掌。

    每拍出一掌，便是一颗冷炎火球朝叶南风奔袭而去。

    轰！轰！轰！满天掌影！满天冷炎火球！如同流星撞地球，声势浩大的砸向叶南风！“就这？

    这不过是大焚掌法的变种罢了！”

    叶南风轻笑一声。

    厉长老的天火降世威力是几十倍的大焚掌法，鲜少有宗师敢如此轻蔑。

    大长老见状，心生不宁，朝其他三位长老喊道。

    “我们一同出手！”

    虽叶南风看起来毫无气劲，可他能把石昊天打成废人，足以证明叶南风实力的恐怖。

    几个长老都不敢托大，敢放任厉长老单挑叶南风。

    听到大长老的话，三个长老纷纷摆开架势。

    石建树第二个出手，他右脚一踏地，整个如同离弦的箭朝叶南风激射而去。

    “冲星拳！”

    石建树大喝一声。

    右拳之上亮光闪现，无数星芒迸射而去。

    强大的拳力在地面上犁出一道沟壑！三长老则是手指快速挥动，丝丝气劲从十指指尖弥漫开来。

    无数道气劲凝实如铁链，发出金属乍鸣之声。

    “天神锁！”

    三长老手指指向叶南风。

    无数道气劲如同长了眼睛一般，攀上叶南风的身体，不断纠结在一起。

    ‘天神锁’十分顺利的把叶南风捆住了！‘天神锁’顾名思义。

    三长老脸上一喜。

    这一招化境功法，就是天神都能锁住捆住！叶南风竟敢如此托大，没有丝毫反抗，现在‘天神锁’捆住了他，叶南风绝对逃脱不了！三长老出招的同时，五长老也出手了。

    只见五长老身影晃动，化为一阵清风，消失在原地。

    五长老实力最弱，但却是五人中却难以对付的。

    皆因五长老擅长身法，他的身法之快在青阳宗只比宗主差一点。

    身法令人捉摸不透，他的暗杀手法也是神不知鬼不觉。

    现在叶南风被‘天神锁’捆住，正是他最佳的出手机会。

    五长老偷偷潜到叶南风身后，手指微曲，左右开弓。

    指节覆盖厚厚的一层气劲，像似一层战甲，如同钢铁浇筑一般，猛然攻向叶南风的太阳穴。

    太阳穴是人类最脆弱的部位之一。

    “就算你的实力再如何恐怖，只要被我的钢指击中，定会当场暴毙。”

    五长老见叶南风无法动弹，心中大喜。

    他的眼中似乎看到叶南风暴死倒地的场面。

    可正当他的‘钢指’即将打在叶南风的太阳穴之上，一阵清脆之声在他的耳中炸响。

    蹦！蹦！蹦！“一群乌合之众！此等弱智功法，也敢在我面前祭出！”

    叶南风嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    下一秒，五长老瞪大了双眼。

    他看到‘天神锁’碎了！缠绕在叶南风的丝丝气劲尽皆断裂！噗！功法被破，三长老顿时喷出一口鲜血，一张老脸化为一张金纸。

    与此同时，叶南风的身影陡然消失。

    在五长老的‘钢指’要落下时，不见了！五长老的暗杀失败了！“我再破你所谓的天火！”

    叶南风大喝一声。

    众人才发现他已凌空而起。

    只是刚眨眼，叶南风又消失不见了。

    一颗颗冷炎纷纷砸落，可却没有碰到叶南风的一丝一毫！叶南风的速度真是鬼神莫测！就连擅长速度的五长老都无法看清他的位置！“这家伙究竟是怎么做到的？”

    五长老面露惊惧之色。

    

