    宁易花了小半日时间，整个消化了这次圣壁前的所得。

    越是回味，越觉得这式棒法精妙非凡。

    别的不提，只要能够把覆海神魔棒法全部学会，即便是失去一具分身，也是十足十地大赚特赚。

    随后，宁易取出猴儿酒。

    不是别的，正是那滴千年猴儿酒。

    大五行混元筑基妙法，宁易已修完三个神宫，只余下肺肾二神宫。

    前途不明，每提升一份力量，便多一分把握。

    所以，宁易打算先把筑基境修至圆满。

    打开丹瓶，一股浓郁的酒香扑面打来。

    这滴酒液，不过黄豆大小。

    酒液与百年份的猴儿酒明显不同，它很黏稠，仿佛液态的黄金。

    百年猴儿酒论坛，一坛十斤。

    千年份按滴算，一坛只怕得有上万滴吧。

    宁易张嘴服下，醉人的酒香在口腔中炸开，其中滋味，已无法用言语描述，随后强劲的药力，滋养每一寸肌体。所过之处，肌肉如脱胎换骨一般，以极为明显可感知的速度发生着变化。

    肌肉、骨骼、血液，五脏……

    肝脏、心脏、脾脏已被宁易淬炼到极致，生出脏腑神通。此时，竟有更进一步的征兆。

    宁易不敢怠慢，引导药力，注入肺部。

    真元所过之处，淤堵经脉寸寸洞开。

    转眼间，便是两日。

    宁易猛地睁开眼睛，瞳子之中，闪过缕缕银白色的光芒。

    一股骇然的灵威，从他身上散发而出，比起之前，明显又强了一截。真元催动到极致时，四色光芒闪烁，似藏着万般变化，每次闪烁，都散发着一股令人心悸的力量。

    肺神宫成！

    数息之心，神韵内敛。

    宁易吐出一口浊气，只觉得肺部仿佛打开一个宝藏。

    猛了一吸，刹时间，修行室中，卷起一阵狂风。海量的空气被宁易吸取肺腑，压缩于一团。

    破！

    宁易低喝一声，张口一吐。

    一道无形的光团，瞬间从宁易嘴中喷出，一闪击中十余米远处的墙壁。轰的一声巨响，墙壁上阵纹浮现，闪烁好一阵子，才渐渐隐没。

    这一击威力，堪比筑基境大圆满一击。

    肺神炮！

    这是肺部淬炼完成后，产生的脏腑神通。

    该神随着宁易实力的提升，脏腑的变强，威能也会越来越强。

    它的主要能力，是压缩一切物质，不仅仅只是空气。

    施展之时，从口中而出，鬼魅而无声息，让人难以提防。

    刚刚，宁易压缩的是空气。

    空气，质轻而无害，一击之威已是如此骇人。

    若是压缩一团火焰，一击之威肯定远在这一击之上。

    “好神通！”

    宁易赞叹一声，对肺神炮极为满意。

    除了威力惊人外，这式神通的各种玩法，也让宁易十分的欣喜。

    世间力量千般变化，火焰、冰霜之力、阴阳之力、毒气等等。

    只要宁易能够掌控，便能够通过肺神炮发射出去。肺神炮，适用性太强了，说是百变神通也不为过。

    肺神宫已成，只剩下肾神宫。

    一滴千年猴儿酒了药力，只消耗掉了三分之一。而且，其中不少，是消耗掉在滋养强化肉身上。

    宁易也不歇息，借着药力，开始淬炼肾脏。

    转眼间，又是两日。

    肾神宫成。

    五行内精融入真元，功成这一刻，宁易的气息瞬间飙升至顶点。

    滚滚真元之中，五行相生相克，变化玄妙。

    一会狂暴如火，一会阴冷如冰，一会充满生机，一会又锋利如刀，又会厚重如同山岳。

    如此变化到极限，真元威能都比五行均衡时强出一倍。

    默默感悟小半日，宁易才算初步适应了真元变化。

    大五行混元筑基妙法，直至今日，方才显露出其逆天之处。

    五行相生相克，真元经过一轮生化，威能便能强上一倍左右。

    如果普通的练气境巅峰真元为1，筑基境圆满，真元大概在2.5至4之间。当然，这只是真元的对比。

    筑基境，强的不仅仅只是真元。

    而是五脏淬炼之后，肉身能够承受的力量更多，抗打击能力更强。各方面的素质，也会有一个飞跃，包括寿元。

    这是一个全方位的提升。

    宁易由元境入筑基，刚踏入筑基境，真元就相当于2。

    随后，每融炼一种内精，真元便增加1，五行圆满，真元相当于7，足足是普通筑基大圆满的两倍多。

    五行周转，相生一周，化为单一元素后，真元的威能，可以暂时在增强一倍。真元由7增加一倍，便是14，相当于普通筑基境了5.6倍。

    若在算是五种脏腑神通，更强的肉身与五脏。

    普通的筑基境，将会与宁易的差距更大。

    感受着体内的变化，强横的真元在经脉中流淌，宁易信心倍增。

    虽是筑基巅峰，但是宁易有信心与金丹境一战。除了真元增长，肾神宫成，宁易又得到一种脏腑神通。

    神通名曰‘阴魂刀’。

    万事万物都分两面，修士修为越高，身体便越纯净。待修至真仙，体内杂质尽除，修成无垢无尘的仙灵之体。

    在修成仙灵之体前，体内的污垢，会随着修为增长，一点一点的排出来。越往后，杂质毒素藏得越深，毒性也就越大。

    这些毒素很多很杂，既有身体内的杂质毒素，又有神魂中的杂质等。有些毒素，提纯之后，甚至可以威胁的真仙，污染仙灵之体。

    这便是‘阴魂刀’这门脏腑神通的力量之源。

    它反其道而行之。

    把身体内的凝聚一起，如同养蛊，以肾脏内精滋养，使壮大而后提纯，化为一把即可斩肉身，亦可灭神魂的毒刀。

    这便是阴魂刀。

    初次拿到大五行混元筑基妙法时，宁易看到阴魂刀时，迟疑了许久，要不要修习。

    毕竟，这门神通，看起来十分阴毒邪恶。

    后来，想通了。

    所谓力量，没有好坏。

    木灵气，充满生机，可以救人，但是也可以杀人。

    既然都是杀人，木灵气与阴魂刀又有什么区别。

    这门神通，除了凝聚阴魂刀外，另外一个效果，便是净化身体，使得肉身纯净，一尘不染，大成之时，堪比仙灵之体。

