
　　6月30日，晚上十一点多。

　　《未来日记》最后一话刚播完没多久，一个帖子忽然出现在网络上。

　　帖子的标题为“为W.A.正名”，内容有点长：

　　“刚刚看完《未来日记》的最后一话，这也是W.A.负责的那八部致郁动画的最后一话。

　　说实话，之前W.A.这个幕后黑手被曝光，我跟大家一样感到震惊，感到不可思议，就算W.A.那边的负责人通过网络直播做出解释，我也有点难以接受。

　　但现在，八部致郁动画全部看完，真的能感受到W.A.的用心。

　　虽然脚本并不是W.A.这家公司里面的某个人写的，但企划是他们做的，故事原案也是他们提供的，能想到这几部动画的故事原案，能做好这样的企划，真的非常不容易。

　　《寒蝉鸣泣之时》和《黑之契约者》这两部动画确定是有第二季的，所以暂时不多说，说说其他六部动画。

　　首先是《another》，这是一部‘悬疑推理+惊悚’题材的动画，这种题材，得有悬疑推理的味道，而且不能让人轻易猜到答案，等到答案公布，要给人一种意料之外，又在情理之中的感觉，毫无疑问，这部动画做到了。

　　这部动画也足够惊悚，估计过个好几年，里面的一些角色的死法，大家依然能记得一清二楚。

　　能让人记住，这也是一种成功，光是这一点，已经比90%的动画要强得多。

　　《斩！赤红之瞳》，这部动画要说多么好倒也没有，但倒数第二话，最后的恶鬼缠身，那里是真的热血，相信也有不少人看那一段看哭，个人观点，仅凭那一话，就能认定它是一部好动画。

　　《白色相簿》，这部动画乍一看给人一种党争动画的感觉，它在播出期间，党争也确实很厉害，东马党，雪菜党，几乎各占一半，不过最后的结局应该也是大大地出乎了大家的意料，反正我想不到那样的结局。

　　这部动画的名场面也非常多，音乐更是非常的好听，op、ed还有里面的一些插曲，我到现在都还经常听。

　　可能它的结局让冬马党和雪菜党都不太喜欢，但毫无疑问这也是一部能够给人留下深刻印象的动画。

　　《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》，这部动画就剧情而言也说不上有多好，但《斯卡布罗集市》这首歌应该可以说是异世界动画的百搭神曲，W.A.能找到这首歌，就可见其用心，更何况第十二话我个人认为应该算一个神回，也是能够让人印象深刻的。

　　剩下的就是《尸鬼》和《未来日记》，这两部动画前期还比较普通，后期的剧情是真的厉害，各种高能展开，看得人头皮发麻。

　　医生尾崎敏夫为了对付尸鬼，把自己的妻子抓起来做试验，病娇我妻由乃为了能跟雪辉继续在一起，连自己都杀，光是这样的剧情展开，就已经强于大多数的动画。

　　再过个几年，可能大家看过的一些动画都忘了，但是W.A.的这几部动画，相信看过的都不会忘记，这就是W.A.的用心，是W.A.的这几部动画的成功之处。

　　致郁动画确实让人不太喜欢，就连我自己，要让我从致郁动画和治愈动画当中做个选择的话，我一定会选择治愈动画，但是，抛开对致郁动画的成见就会发现，W.A.的这个致郁专题是真的优秀。

　　说他们是很认真地做动画，不是为了致郁观众而做致郁动画，我是愿意相信的。”

　　虽然到了六月底，W.A.相关事件的热度早就已经十不存一，但这个帖子一出，还是引发了不少人的热议。

　　帖子底下评论的人还挺多的，只不过有一些是不太正经的评论，比如“太长不看”之类的。

　　更多的人是认认真真看完，然后做出的评论：

　　“八部致郁动画都看完了？狠人呐。”

　　“居然帮W.A.说话，这是收了W.A.的钱？”

　　“看完了，感觉还挺有道理的，别的不说，至少《尸鬼》这部动画我是真的喜欢，甚至我觉得称它为神作都不过分。”

　　“这么说倒也是，W.A.的这几部动画确实让人印象深刻。”

　　“八部动画都很致郁，但不得不说，都挺好看的，只可惜这些动画都达不到高木老贼的那些动画的高度，否则就凭这八部动画，W.A.就足以封神。”

　　“嗯？你们这是都看了？这可是致郁动画啊！”

　　“不管怎样，致郁动画就是难以接受，我看动画是为了寻找快乐，不是为了让自己被致郁。”

　　“致不致郁另说，但W.A.这家公司确实挺厉害的，明明成立也没多久。”

　　……

　　高木诚是第二天才看到的这个帖子。

　　他的第一反应是：(⊙_⊙)?

　　不知道从哪里冒出来的友军，简直不可思议，以至于他都怀疑是不是他睡着的时候，梦游起来，申请个小号发布的。

　　当然，只是怀疑一下，事实上这种可能性是不存在，因为发帖的这个账号，老早之前就申请了，也不是只发过这么一个帖子，不可能会是他的小号。

　　江坂乃绘也不可能。

　　至于其他人，因为没有足够的了解，所以高木诚也不是很清楚。

　　不管怎样，这事还是要问一下的。

　　高木诚拿出手机，给川野明乃打了个电话。

　　电话刚被接通，他便问道：“明乃小姐，论坛上的那个帖子是你请人发的吗？”

　　“哪个帖子？”川野明乃反问道。

　　“就是那个为W.A.正名的。”高木诚回答。

　　“等等，我看看。”

　　川野明乃说着，忽地安静下来，大概是在了解相关的情况。

　　片刻之后，她才说道：“W.A.的事件早就已经过去了，况且就算当初被抓着各种抹黑，我们白鸽也从来没有请人发表过正名贴，更不用说这么长的正名帖，这个只能说明你的一番苦心渐渐地开始有观众理解了...恭喜。”

　　高木诚愣了一下，很快便说道：“说的是，看来努力果然是有用的，接下来我尽量争取多做几个致郁动画企划，明乃小姐帮忙多推销推销呗。”

　　川野明乃：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十七章 为W.A.正名免费阅读。https://xs.23sk.com 