    在没有弄明白冯烨的目的之前，军部的这些人，也不敢轻易的答应冯烨什么条件。

    在他们这些人的身上，毕竟背负着整个联邦的安危。

    而冯烨是从诸神世界回来的，他们这些人，生怕冯烨知道什么隐秘的消息，利用这些消息，算计了他们。

    他们这些人吃些亏倒是不打紧，但是万一对联邦有什么危害的话，那他们可就真是百死莫赎了。

    自从诸神世界，将成神的办法传过来以后，妖神联邦就始终处在风雨飘摇当中。先是领导层被腐蚀了，想要成为高高在上的神祗，奴役众生。

    接着冯烨站出来，揭穿了领导层的阴谋，将成神的秘法，传遍整个妖神联邦，让无数的野心家都随之不安分了起来。

    随着这些野心家和大势力开始抢夺联邦的资源，让整个妖神联邦，陷入了随时四分五裂的危险当中。

    议会当中的人，大部分都被各个势力所收买，或者掌控。要么就是本身就出身那些大势力。

    屁股坐的位置不同，看到的情况也是不同的，在冯烨看来，他粉碎了联邦高层想要奴役众生的阴谋，将成神之法，传遍全联邦，应该是个传播希望火种的大英雄。

    按时在军部的这些鹰派看来，冯烨揭穿高层的阴谋这没有错，但是当众击杀大议长，就属于无视联邦的律法，将联邦律法的尊严踩在脚下，这简直就是十恶不赦的事情。

    更何况冯烨还将成神的方法传遍整个联邦，这才是最大的罪恶。如果不是这样，联邦哪里会有四分五裂的风险？

    军部这些人为了维护住联邦的安定团结，也是煞费苦心，才想出了利用信仰之毒，制造联邦守护神，这么一条釜底抽薪的计策。

    事实上那些大势力的人，也未必不知道信仰之毒的厉害，只是当所有人都在争夺这个册封神祗的名额的时候，由不得他们不争。

    落后就要挨打，这是从古至今，放之四海而皆准的真理。一旦其他的势力有了神祗，而他们的势力没有，再想要追赶，那可就千难万难了。

    这本来就是一条阳谋，不怕他们看穿。只是就算看的明白，他们也会不得不踏进去。毕竟信仰之毒到底是情况，他们都没有经验，同样也是存了冒险一波的心思。

    在军部这些人的眼中，冯烨与那些想要分裂联邦的大势力，没有什么区别。

    所以军部的人，将冯烨也一起算计进去，就无可厚非了。

    那些在背后，推波助澜，让冯烨的信徒猛增的事情，同样也是他们做的。

    只是让他们没想到的是，全联邦的实力，都落入了他们的算计当中，只有冯烨和沐迟二人什么事情都没有。

    就在联邦军部，还在犹豫，分析的时候，冯烨也没闲着，将三神星系的事情，都交给沐迟以后。

    冯烨自己就开始利用这次所得到信仰之珠，准备炼制一些东西。

    信仰之力可以说是一种万能的能量。冯烨现在有两个思路，一条是用这些信仰之珠，炼制一件厉害的神器。

    另外一个思路，就是利用这些信仰之珠当中的信仰之力，炼制出一个附属神祗出来。可以作为一个非常有用的帮手和打手。

    神器先在冯烨有万法天书和神剑，两件宝贝。一件攻击，一件辅助，无论是攻击，还是逃跑都很不错。更有宝船在手，可以作为防御的神器。

    更还是一件万鬼血魂幡，那可是吸收了整个十八层地狱的，又在血海当中以无尽煞气祭炼过的宝贝。所以在法宝方面，他还真不缺。

    这么一算的话，冯烨觉得，还是炼制一尊从神出来更加的重要。

    尤其是联邦现在这种情况，有一个从神能够到处显圣，征讨异端和邪神。能够让冯烨省下不少的力气。

    冯烨思前想后，还是从三千金甲骑士当中，拿出了一只飞天僵尸。

    冯烨准备看看，能不能将自己的信仰之力，全部都用在麾下的金甲骑士身上。如果能够将金甲骑士化为自己的从神。

    等到将来诸神世界入侵星空世界的时候，自己也拥有足够的抵抗能力。

    从前整个妖神都觉得，生化人没有精神力，没有真正的大脑。所以它们是无法修炼，只能作为一件工具存在。

    但是冯烨先是通过炼制僵尸的方法，让生化人的实力，突飞猛进。

    如今成为飞天僵尸级别的金甲骑士，论战斗，真的比一般的妖神都还要强大。因为他们坚如金刚，战斗起来又悍不畏死。

    而且上面还能够更近一步，成为毁天灭地的旱魃。只是僵尸想要进化成为旱魃，冯烨也不知道需要什么条件。冯烨从他所去过的各个世界都曾经搜索过旱魃的消息。

    只有在西游世界，有过旱魃的传说，不过那也是上古时候的事情了，冯烨还没有找到丝毫的线索。

    虽然还不知道僵尸进化为旱魃的方法，但是冯烨却有了另外的一个思路。

    那就是万物皆可成神，就算一块石头，只要有了机缘，同样可以成神。树木同样也可以。

    冯烨一直就想着，既然其他的东西都可以成为神祗，那生化人为什么不可以？

    拥有了信仰之力这种万能的能量，说不定就可以让生化人进化为神祗。

    如果这个办法真的能行的话，那冯烨觉得，自己完全就可以建立一个神系。不需要与其他任何人合作。

    从此以后，信仰之力，对他来说，也不再是一种无用的东西。

    冯烨这次从册封神祗大会上，可是收获了数十枚信仰之珠，这还得感谢军部，在暗中替他宣传，否则他还真就没有这么多的信仰之力用来试验。

    因为这些信仰之力，其中的信仰力量，全部都是对他自己的崇拜，信仰。冯烨倒也不怕麾下的金甲骑士成神以后，会背叛他。

    再加上当初炼制僵尸的时候，冯烨也早就在他们的身上使用过镇尸法门，可谓是双重保险，就算金甲骑士成为了神祗，也无法背叛。

    冯烨想到就做，当即就开始往这只金甲骑士的脑中，注入信仰之力。同时注入自己的龙神力加速祭炼融合。

    一颗，两颗，三颗。

    刚刚开始的时候，冯烨注入的信仰之力很小，金甲骑士一点反应也没有。冯烨也不着急，就这么一颗又一颗的信仰之珠消耗。

    反正这东西他还有不少，就算无法帮助金甲骑士进化为神祗，至少还可以将金甲骑士的身体，炼制的更加厉害。

    怎么算都是不亏的。

    一直到第十颗信仰之珠当中的信仰之力被消耗掉，冯烨面前的金甲骑士，终于开始有了变化。

    原本死板的眼神，逐渐变动的灵动了起来。身上的白骨魔神战甲，也逐渐与身体相结合在一起。

    青灰色的死人脸，也逐渐恢复为常人的模样。

    死气逐渐内敛，血煞之气也逐渐收拢起来。看起来愈发像正常人转变了。

    冯烨看到这种变化，也很是高兴，至少证明了他的办法没有错。接下来只需要加大信仰之力的供应，同时加大龙神力的输出。

    不说一定能够让这金甲骑士成为神祗，至少能够让金甲骑士变得更加的强大。

    冯烨更加兴奋了，又继续投入信仰之珠。同时龙神力也加大的侵如的数量。

    随着信仰之力的加大，金甲骑士体内的死气与血煞之气，在信仰之力这种万能的能量调节之下，逐渐开始融合了起来。

    直到冯烨投入了二十块信仰之珠以后，金甲骑士体内的死气与血煞之气和信仰之力，彻底的融合到了一起。

    在龙神力的炼制之下，化为一块神格，融入金甲骑士的脑中。同时金甲骑士脑中的生化智脑也彻底的与神格和身体融合在了一起。

    这种变化，确实冯烨也没有预料到的，他也不知道，这种变化，是好，还是坏。

    为了防止发生什么意外，冯烨还特地的拿出了自己的神国，利用神国强大的法则力量，将金甲骑士禁锢在那里。

    等待着最终变化的完成。同时也没忘了，再向金甲骑士的体内，输入自己的龙神力。保证无论发生什么情况，都能够对金甲骑士保持绝对的控制。

    尤其是刚刚融合完成的神格和生化智脑，更是冯烨龙神力的重点关照对象。

    源源不断的龙神力注入其中，加快了融合的速度。

    很快在冯烨不计消耗的情况下，融合彻底的成功。

    金甲骑士也清醒了过来，双眼看向冯烨的时候，充满了崇拜与激动。无比的狂热，那是比狂信徒更加狂热的信仰。

    而且这股信仰之力，还特别的强大，远比普通人的信仰，更加的坚韧。

    “参见主神。”金甲骑士狂热的说道。尽管他现在身体被冯烨禁锢住，无法动弹，但是这并不影响他对冯烨的狂热信仰。

    “说说你现在是个什么情况？”冯烨询问道。

    在冯烨的神国当中，规则都是由冯烨制定，冯烨在放开金甲骑士的束缚的时候，就已经将神国内部的规则改成了不准撒谎。

    “回禀主神，我现在拥有死亡与杀戮神职，同时以生化智脑化为神性，只差一步，就可以点燃神火。成为正式的神祗。”金甲骑士说道。

    在彻底的融合了生化智脑以后，金甲骑士拥有了自己的神性，同时也就拥有了自己的意志与记忆。

    不过他的记忆，都是生化智脑当中的记忆，全都是对冯烨忠贞不二的记忆。

    冯烨确保了万无一失，这才又向金甲骑士投入信仰之珠，帮助他点燃神火。同时在他的神格上面，彻底的打上自己的烙印。

    ======

    一共消耗了二十五颗信仰之珠，同时还消耗了冯烨大量的龙神力，终于让这个金甲骑士，彻底的成为了神祗，一名掌控死亡与杀戮神职的神祗。

    而且还彻底的将原本身上的白骨魔神，融入了身体当中，让身体的坚固程度，进一步提升。

    冯烨试验了一下，战斗力远超一般的神祗。只是暂时还没有自己的神国，等到他炼制了神国，实力将会进一步提升。

    看了看剩下的二十七枚信仰之珠，冯烨干脆又拿出一只金甲骑士，又一次开始了炼制属神。

    有了经验，这次倒是顺利了许多，只消耗了二十三枚信仰之珠，第二个属神就已经炼制成功。

    同样是死亡与杀戮的神职，战斗力也不相上下。

    冯烨干脆给两个属神分别起了名字，一个就叫死神，一个叫做杀神。简单好记。同时也将他们与其他普通的金甲骑士区分开来。

    毕竟他们已经有了正常的神志，以后就不能再收到镇尸铃当中了。

    有了两名属神，让冯烨的实力又有所提升。只是感叹信仰之力不够用，如果他有更多的信仰之力，就可以将麾下的三千金甲骑士，全部都化为神祗。

    想一想，整个联邦才刚刚进入神祗时代，成神的人，也不过才百人出头。冯烨却已经拥有了两名从神。

    等到以后拥有了更多的信仰之力，将三千金甲骑士全部化为神祗以后，冯烨带着三千从神，就算诸神世界的神祗杀过来，他也不是没有还手之力啊。

    想想就很美好，只是那需要的信仰之力，实在是太庞大了。而且往后还需要给三千从神也建造神国。那所需要的信仰之力，简直就是无穷无尽。

    前途是美好的，但是道路是曲折的，还需要努力奋斗。

    冯烨这边闭关炼制属神的时候，联邦军部那边也着急了，开始的时候，他们还想着，拖一拖，好再看看，冯烨到底是什么目的。

    只不过他们一拖，冯烨这边就彻底的没有消息了，同样也没有联系他们，仿佛从来都没有这回事一般。

    而邪神们，在联邦各地的行事也愈发的猖獗，邪教的信徒也愈发的多了起来。

    如果任由这些邪教发展，不知道要害死多少的民众。同样，联邦守护神的实力在提升，那些肆意行事的邪神们，实力也在联邦庞大的人口支持下，与日俱增。

    再放任这些邪神发展下去，只怕联邦守护神们都压不住他们了。

