    片刻方小雅端着水饺出来了，看到乔梁，微微叹了一声，接着去了堂屋。

    乔梁接着进了厨房，妈妈正在炒菜。

    “梁子，你告诉妈实话，你和小章现在到底咋样了？”妈妈看着乔梁。

    “没咋样，还那样。”乔梁闷声道。

    “你这话是什么意思？”妈妈迷惑道。

    “没什么意思，妈，我和章梅的事你不用操心了，你就当没这个儿媳妇。”乔梁干脆道。

    “啊，莫非你们……”妈妈有些惊惶。

    “我和章梅不是一路人，走不到一块，早晚我们得分手，你放心，以后我一定给你找个贤惠的好儿媳，给你和爸生个白白胖胖的大孙子。”

    一听这话，妈妈的眼泪流出来了，撩起围裙擦眼睛：“作孽啊，作孽……”

    看妈妈哭，乔梁心里更难受了，又憎恨章梅，端起炒好的菜就出了厨房。

    很快饭菜做好，大家在堂屋坐下，边吃边喝边聊。

    柳一萍安排司机去村委和副县长那帮人一起吃。

    爸爸拿出一瓶好酒，和李有为喝起来，乔梁陪着，其他人没喝。

    方小雅边津津有味吃边夸妈妈做的饭菜好吃，说以后有空还要来吃。

    柳一萍看看方小雅，又看看乔梁，她已经知道了乔梁和方小雅的同学关系，现在似乎感觉这同学关系有些超乎寻常。

    叶心仪其实也有这感觉，从第一次见到方小雅就有这感觉。

    乔梁妈妈看看方小雅，又看看叶心仪，哎，都是知书达理的大美女，一个是儿子的同学，一个是儿子的领导，看起来哪个都比儿媳对自己好，不由叹息，要是她们中的一个能是自己儿媳多好啊。

    这样想着，乔梁妈妈不由心酸，撩起衣襟擦了擦眼睛。

    “婶子，你怎么了？”方小雅注意到了乔梁妈妈的动作。

    “啊，没啥，眼里进了沙子。”乔梁妈妈掩饰地笑了下。

    方小雅眨眨眼，看着乔梁，乔梁闷头吃菜。

    叶心仪看看乔梁，又看看乔梁妈妈，乔梁妈妈正目不转睛看着她。

    叶心仪一时有些局促，忙低头吃菜，心里嘀咕，乔梁妈妈老看自己干嘛？

    吃过饭，大家告别乔梁爸妈，和副县长他们会合，一起参观村里的红色景点。

    边看方小雅边赞叹：“没想到这个小小的山村里，当年竟然是如此重要的革命据点，不愧小延安的美誉。”

    叶心仪忙着记录什么。

    参观完红色景点，副县长建议大家到村旁的一座山上看看，大家就去爬山。

    山不是很高，但很陡峭，小道非常崎岖，昨天刚下过雨，还有些湿滑。

    副县长和李有为、柳一萍走在前面，方小雅和叶心仪紧跟着，乔梁断后。

    爬了一会，叶心仪有些气喘，速度慢下来，乔梁跟在后面看着。

    一不小心，叶心仪脚下一滑，哎呀叫了一声，身体接着就要扑倒。

    乔梁眼疾手快，一把伸手捞住了叶心仪的身体：“叶部长，小心。”

    叶心仪惊魂未定，下意识抓住了乔梁的胳膊，站稳后才发现乔梁正搂着自己的腰，宽大的手掌正捂在自己小腹。

    叶心仪有些心慌，忙拿开乔梁的手，看了乔梁一眼，乔梁一脸正经之色。

    “叶部长应该不经常爬山吧，山里刚下过雨，小道很湿滑的。”乔梁往前走了一步，伸出手，“来，我拉着你。”

    “不用，我自己爬。”叶心仪说着抬脚，脚下却又一滑，又是哎呀一声，下意识伸出手，被乔梁一把抓住。

    “叶部长，别逞强，走吧。”乔梁一笑，拉着叶心仪的手就往上爬。

    叶心仪无奈，只能被他拉着手，这家伙的手温暖而又有力。

    想着这手在松北酒醉那晚不知怎么揉搓过自己的身体，叶心仪心跳又加速，两腿不由发软。

    幸亏乔梁拉得紧，虽然腿发软却还是可以继续往上爬。

    终于到了山顶，乔梁松开叶心仪的手，呲牙一笑：“你的手心出汗了，是紧张呢还是害羞？”

    叶心仪本想说声谢谢的，一听乔梁调戏自己，一瞪眼，不谢了。

    大家在山顶环顾四周，苍翠的群山连绵起伏，一眼看不到边，山下散落分布的零星古村落点缀其中，很有一番风情。

    方小雅饶有兴趣道：“如此壮美的山川，加上悠久的红色景点，结合起来，一定可以打造出华夏独一无二的红色文化旅游区域。”

    柳一萍接过话：“是啊，三江的红色旅游资源是十分丰富的，就是缺资金，如果能把道路修通，把配套设施搞好，肯定能打造成为闻名全国的红色美丽乡村游基地。”

    方小雅笑了笑，看看李有为。

    柳一萍也看着李有为。

    李有为此时正背着手沉思。

    柳一萍知道正泰集团能否在三江投资，李有为起决定作用。虽然自己和李有为关系不错，但却不敢保证李有为一定会在三江投资，也不能直接向李有为提出这要求。

    柳一萍了解李有为做事的风格，他现在是正泰集团总裁，首要考虑的不是个人关系，而是正泰集团的利益，他要对正泰集团负责，对方小雅负责。

    看李有为沉思，乔梁知道他现在担心的不是三江的硬件，而是软环境，说到底就是三江的投资环境和引资政策能不能得到真正落实，担心一旦项目落地，各种承诺保证风吹云散，各种刁难推诿和吃拿卡要随即而至，到时陷入进退两难的尴尬境地。

    而柳一萍现在似乎并没有想到这一点，或者想到了也没有引起足够的重视。

    从山上下来后，李有为和方小雅继续到其他地方考察，乔梁和叶心仪、柳一萍回到部里，叶心仪结合今天实际看的情况开始补充稿件内容。

    叶心仪说补充完这些材料，稿子就大功告成了。

    正忙着，柳一萍接了个电话，然后把乔梁叫到自己办公室，县委宣传部一位副部长和办公室主任也在。

    “乔主任，我刚接到徐部长的电话，他让我告诉你，和部里的人一起安排下进京的事。”

    “什么？进京？”乔梁一愣。

    “是的，徐部长晚饭前赶到三江，叶部长今天就能弄完稿件，明天徐部长带我们一起进京。”

    乔梁明白了徐洪刚让自己来三江的意图，原来是这个。

    徐洪刚要亲自进京，显然是对这组稿子很重视，要亲自带人去找国家级报纸推稿子，确保稿子能顺利发出来。

