    所有的一切。

    都在一瞬间豁然开朗。

    舒然和童欣说过，徐福骗安莹莹说他能治好蛊族怪病，但要治好这个怪病，有一件东西是不可或缺的，而这件东西在大夏皇帝手里。

    如果说，徐福并没有骗安莹莹呢？

    太宗皇帝手上真的有一件能治好蛊族怪病的宝贝呢？

    这就完全能解释安莹莹为什么会在已经成为贵妃而且十分受宠的情况下，依然选择选择了和徐福私奔。

    因为她的目的，从头到尾都是得到那件宝贝，治好蛊族怪病。

    当初徐福进宫，也不是为了执行什么弑君计划。

    他的目的，同样是那件宝贝！

    而且很明显，他们直到现在也没能得手。

    姬晴雪的圣女之躯，便是最有力的证据。

    换句话说，当年出逃皇宫时，徐福和安莹莹应是遇到了意外，而不是得手之后的逃离。

    因为直到现在，他们还在不遗余力的寻找这件宝贝。

    暗影的记录不会有问题，徐福定是在李祺的推荐下站到了太宗皇帝的眼前，但是在受到推荐之前呢？

    会不会这一切都是徐福的计划？

    是他主动找到了姬垣，又通过姬垣搭上了昭王这条线，最终走到了太宗皇帝的身边？

    而之所以要这样做，完全是为了爱情？

    又或者说，是为了安莹莹！

    按着这条思路想下去，安莹莹入宫为妃，也必然是在徐福的安排之下完成的。

    现在只需要搞清楚一件事，就能证明自己的推断到底是对是错了！

    答案就在眼前，李承阳半分钟也不想再多等：“宣徐臻入宫面圣，现在，立刻，马上！”

    ……

    ……

    陛下深夜召见，定是事出紧急。

    徐臻一刻也不敢耽搁，急匆匆来到立政殿，李承阳早已恭候多时。

    “老臣参见陛下，吾皇万岁万……”

    “免礼免礼……徐臻，朕问你，徐福和安莹莹这两个人，你可还记得？”

    徐臻楞了一下：“陛下为何突然问起他们二人？”

    “那就是说你知道他们了？”

    “自然知道，那徐福本是一介方士，因炼丹之术出神入化而被太宗皇帝招至宫中，后来莫名其妙就死了，老臣以为，多半是被他自己炼的丹给毒死的。”

    “至于安贵妃……也是红颜薄命，入宫不到三年，年纪轻轻便驾鹤西去……”

    这就是三朝老臣的价值了！

    虽然对这件事的内情一无所知，但依旧可能提供极具价值的线索！

    李承阳眼中立时难掩兴奋：“那你可知道他们当年是几时进的宫，谁先谁后，又或是两人一起？”

    徐臻又是一愣：“陛下深夜召老臣前来，就是为了此事？”

    不然呢？

    难道请你来开趴体啊？

    李承阳心头早已火急火燎，狠狠一巴掌拍在桌上：“回答朕！！！”

    徐臻被吓了一跳，脱口而出：“徐福不知，但安贵妃是在启盛一十八年四月到的长安，六月进的皇宫，八月封的贵妃！”

    这回轮到李承阳吃了一惊：“记得这么清楚？”

    “启禀陛下，当年太宗皇帝一意孤行，非要封其为妃，彼时老臣虽只是个六品御史，但也连续上书八次，以示反对！”

    不愧是你徐臻啊！

    李承阳暗暗给他点了赞：“你为何要反对？”

    “帝王后宫，事关皇室血脉，社稷安稳，岂能不慎之又慎？那安贵妃来历不明，身份存疑，老臣自然反对！”

    李承阳微微皱眉：“此话怎讲？”

    “启禀陛下，当初太宗皇帝声称安贵妃出自江南安氏，但老臣却是听说，安氏之中，无此一女，故此托了已故慕容旭代为打听。”

    “最终得到的结果却是，安贵妃乃是安子墨的一个私生女……老臣又不傻，这等说辞，岂能瞒得过老臣？”

    “安子墨何许人也？”

    “江南一代出了名的花花公子，终日流连烟花之地，与其有染的女子没有一百，也有八十，说安贵妃是他的私生女，分明便是想借此掩饰。”

    “退一步讲，就算安贵妃当真是安子墨的私生女，这等身份，岂可为妃？”

    说起当年旧事，徐臻依旧义愤填膺：“陛下有所不知，那安贵妃生得极美，且年纪轻轻，便颇具城府，正是祸国红颜之相……”

    祸你妹啊！

    照你这么说，那慕容萱岂不是妲己再世，褒姒重生？

    李承阳懒得听他瞎扯，大手一挥，将其打断：“你确定没有记错？”

    徐臻重重点头：“绝对不会错！”

    妥了！

    “辛苦徐爱卿了……岳云，送徐相回去睡觉！”

    徐臻直接傻眼儿。

    李承阳却是已经兴冲冲的跑出了立政殿，直奔汐月宫。

    舒然和童欣早已望穿秋月。

    见到李承阳，立刻围了上来：“陛下，可有什么收获？”

    “安莹莹是在启盛一十八年四月到的长安，六月进的皇宫，八月封的贵妃。”

    “而根据暗影记载，同一时间，徐福还在莱州招摇撞骗，直到九月方才随李祺入宫……当初是谁告诉你们安莹莹是随徐福入宫的？”

    舒然一指童欣：“阿姐说的！”

    童欣则是一脸郁闷：“我也是根据事实推断而来。”

    李承阳没好气的白了她一眼：“什么事实？说来听听！”

    童欣连忙答道：“在我十三岁那年，安莹莹曾离开过暮山一段时间，回来之后，就和我们说她遇到了一个高人，只要再寻到一件宝贝，便能救蛊族于水火。”

    “又过了一年，她便离开了暮山，再往后，阿爹便接到消息，带着我们全族到了长安。”

    “而那时她已是大夏皇妃。”

    李承阳哭笑不得：“所以你就断定安莹莹所说的那个高人便是徐福，同样也是他把安莹莹带进宫的，而那件能救蛊族的宝贝，便藏于宫中？”

    童欣点了点头。

    李承阳便是一声长叹：“算了，朕也懒得骂你了……不过你记住了，以后没有证据的事儿，不要再信誓旦旦的跟朕说！”

    童欣立时尴尬的低下头去。

    舒然又接过了话题：“就算安莹莹先徐福一步入宫，又能说明什么？”

    李承阳又白了她一眼：“说明这件事从头到尾都是安莹莹和徐福计划好的，姬垣和李祺只不过是被他们利用了而已。”

    说到这里，顿得一顿，双眼再度微微眯起：“换言之，姬垣和李祺设计弑君灭族一说，根本就是无稽之谈。”

    “山东姬家和昭王府上下，都被徐福和安莹莹给坑了！”

    “他们的目的，从始至终都是那件藏在宫里的宝贝，直到现在，也还是一样！”

    “为了这东西，他们居然下了这么大一盘棋。”

    “朕真是愈发好奇了，那到底是个什么宝贝！”

