    “想跑吗？”

    厉枭突然开口，早在蔡小糖眼睛，忍不住来回乱瞟的时候，就已经看穿了她的意图。

    蔡小糖猛地一噎，顿时没好气的瞟了一眼的人，不爽的回复道：“不然呢？你凭什么扣着我不放？我对你没有一点兴趣，更不可能跟你结婚！”

    她每一个字都说的掷地有声，脸上写满了拒绝。

    厉枭看着她的表情，却突然满意的点了点头，低声开口道：“既然你是这样的态度，那就最好不过了。”

    “啊？什么意思？”蔡小糖一愣，一时间有些没反应过来。

    自己这样的态度就最好不过？

    厉枭……难道是个抖M？

    别人越拒绝他，他反而越有追求的动力？

    天啊！

    这到底是个什么绝世奇葩！

    蔡小糖的脑海中轰隆一声，瞪着面前神色自如的男人，简直不知道该说些什么好。

    厉枭却反倒又忍不住，起了些逗弄的心思，故意反问道：“怎么？跟我在一起很委屈你吗？”

    “啧，倒也没有。”蔡小糖没好气的摆了摆手，见他似乎已经打定了主意，只得耐着性子苦口婆心的劝说道。

    “我们两个人真的不合适，而且年纪又差那么多，对彼此也不熟悉，真的没有结婚的必要，你现在只是一时冲动，要是我也冲动的答应了，到时候一定会后悔，而且一见钟情这种事情本来就不现实，爱情是相处出来的……”

    “结婚之后，不是有很多时间相处吗？而且……现在认识没两天就结婚，难道不是很正常的事？”厉枭故意顺着她的话反问，一副结婚并不算什么了不起的事的表情。

    蔡小糖闻言，顿时猛地一噎，脸上的神色变得无比微妙。

    自己今天晚上还和宝宝讨论过闪婚的问题，结果现在厉枭就要跟自己求婚？

    呸呸呸！

    果然话不可以乱说！

    蔡小糖一个头两个大，很想不管不顾的发飙，想到今天晚上的事，又把火气全压了回去，只是脸色却好不到哪里去。

    厉枭饶有兴趣地观察着蔡小糖的表情，见她明显是一副有火说不出的样子，终于忍不住挑了挑眉，打消了继续逗她的念头。

    “我当然不是非娶你不可，但是眼下，如果你像自己面对危险的话，也可以当做今晚什么都没发生过。”

    厉枭突然开口，一改刚才有些调笑的态度。

    蔡小糖闻言一愣，下意识不解的问道：“为什么？”

    “还记得你今天晚上说了什么吗？”

    厉枭不慌不忙的反问道。

    “今天晚上？”蔡小糖猛地皱起了眉，在混乱的思绪中搜索了半天，也不记得自己说了什么话，有些不解的摇了摇头。

    厉枭这才解释道：“你当着那么多人的面，说你对我没兴趣，让我惹事儿也不要拉着你。”

    “额……这有什么问题吗？我在你兄弟面前让你丢面子了？”

    蔡小糖听他说完，立刻不爽的挑眉反问。

    随即便听见眼前的人，发出一声轻笑。

    “面子不面子的，那不重要，重要的是，那些话刚好被我的死对头听到了，他们以为我对你有兴趣，所以……现在已经把你当做了我的软肋，随时可能会把你抓走，用来威胁我。”

    厉枭不慌不忙的陈述着这件事，语气就像讨论今晚的天气那样，稀松平常。

    蔡小糖目瞪口呆。

    简直怀疑自己是不是听错了什么。

    软肋？

    威胁？

    自己是莫名其妙的，掉进了什么黑涩会火拼剧本里吗？

    蔡小糖眨了眨眼睛，脑海中忍不现出了，今天晚上在巷子里见到的混乱的场面。

    厉枭好像确实在背着厉家做些什么……在一起的看起来，也都不是什么好人的样子……

    蔡小糖强迫自己迅速的冷静了下来。

    这才继续问道：“好，就算是这样，可是我们两个人，也没有必要结婚。”

    蔡小糖说着，心里忍不住觉得有些委屈。

    她明明什么都没有做错，为什么莫名其妙的，就卷到这种事情里来？

    现在还要被一个完全不熟悉的男人求婚？

    不，这才不是求婚！

    这简直就是胡闹！

    蔡小糖越想越生气，嘴上忍不住机关枪一般的开口道：“我是不会答应结婚的，你刚才说的那些也不一定会发生不是吗？而且我一点都不了解你，也对你背着厉家，在外面做什么不感兴趣，你这种人……”

    “我这种人怎么了？”

    厉枭突然沉声，打断了蔡小糖的话。

    他的嘴角依旧像刚才那样，微微勾起了一丝弧度，但眼底却一丝笑意也没有。

    他为了这个女人考虑，才会提出结婚的事。

    她现在却嫌弃的不得了？

    蔡小糖猛地停下，这才意识到，自己刚才差点说了什么。

    下一秒，便看到厉枭直接站了起来。

    “你干什么！”

    蔡小糖此时对他充满了防备，瞬间就像是炸毛的猫一样站了起来！

    厉枭见状，脸上忍不住又浮现出了那幅似笑非笑的神色。

    “你……怕我？”

    他上前一步。

    蔡小糖立刻后退，把头摇的飞快否认道：“不怕。”

    厉枭再上前一步，低声问道：“那你躲什么？”

    蔡小糖继续后退：“男女授受不亲，你别离我这么近！”

    厉枭闻言，终于站定了脚步。

    蔡小糖也缓缓松了一口气。

    随即便听到眼前的人淡淡开口道：“你是不是很好奇我是做什么的？告诉你也无妨，我就是你心里理解的黑涩会，但是……又远远超过那些。”

    蔡小糖闻言一怔。

    厉枭轻笑一声，继续开口道：“我刚才说，有人可能会把你抓走，也不是吓唬你，而是在提醒你，他们的手段可不是小打小闹，如果真的把你抓走，可能会毁了你的脸，卸了你的胳膊，还有可能……”

    他一边说着，眼神一边上下在蔡小糖的周身扫了一圈。

    蔡小糖立刻意识到了什么，浑身猛的一僵，眼底划过一丝恐惧。

    厉枭却还没有停下，继续开口道：“我提议结婚，一是因为我没有时间，专门派人保护你，但是以结婚的名义，你可以暂时住在我那里，那里的安保设施也非常的全面，第二是因为，我们两个人刚好最近家里都在逼着相亲，不如直接在一起，可以省些麻烦，等到我的事情解决，你的危险也解除了，我们可以直接离婚。”

    厉枭说的头头是道，不给蔡小糖任何拒绝的余地。

