    座位上，林允儿跟李承佑相对而坐。

    为了面子，林允儿忍了，最终咬咬牙还是没去洗手间。

    “允儿xi应该已经看过剧本了吧？”端起咖啡喝了口，李承佑放下咖啡，轻笑问道。

    虽然这次见面更多是走流程，没什么实际意义，但即使是走流程，也总要应付一下，总不好随便聊两句就敷衍打发了。而且不管怎么说，对面也总是个美女，看着还挺赏心悦目的，李承佑也不介意随意聊聊，打发下时间。

    而且刚才没仔细看，现在面对面坐着，李承佑忽然发现，林允儿的皮肤竟然是出乎意料的好。

    长得漂亮的女生不少，气质不错懂得打扮的女生也不少，但既长得漂亮又有气质皮肤还白净细腻的女生还真不算多，林允儿竟是这少数中的一个。

    不得不说，单论颜值，林允儿给李承佑的第一印象很好。

    “嗯，剧本我已经看过了。”

    林允儿点点头，应声道：“我很喜欢剧本中对女主角的定位，一个要强自信，一个懦弱自卑，就像是一个人的人性中光暗的两面。高伊娜代表着光明，阳光、开朗、自信；权芮恩则象征着黑暗，软弱、孤僻、自卑。明面上这是两个角色，两个不同的人，但实际上我觉得她们更像是同一个人光暗的两个部分。”

    林允儿说完，李承佑不禁有些惊讶。

    他没想到林允儿还真是下功夫了，演技方面先不说，至少在对角色的理解上林允儿定位的很准。

    至于林允儿口中的高伊娜/权芮恩，自然是《想见你》这部剧中的‘两’个女主角。台版的叫黄雨萱/陈韵如，改编成韩版，这两个名字当然要有所变化，毕竟国情不同嘛。

    笑了笑，李承佑有了点兴趣，追问道：“允儿xi能不能再更详细地谈谈你对这两个角色的理解？”

    见李承佑似乎认可自己对角色的看法，林允儿心中振奋，连忙点了点头。

    接下来十几分钟，一个说，一个听，时间缓缓流逝。

    随着林允儿越聊越深，李承佑对林允儿的观感又有了新的转变。

    他蓦然发现，林允儿还真不是他想象中的那种花瓶。还是那句话，演技方面且不说，至少在对角色的态度上，林允儿很用功，做得功课很足，很是下了一番工夫。这样看来，就算林允儿演技上即使还很稚嫩，但只要对角色的理解上没有偏差，有他把关，在角色的表达上达到合格线应该是没什么问题的。

    又仔细打量了林允儿一眼，李承佑忽然问道：“允儿xi，我想请问一下，如果为了角色需要你改变下造型，你愿意接受吗？”

    “改变造型？”

    林允儿怔了下，疑惑道：“请问你是指……”

    李承佑道：“你长发的造型有些偏柔弱，没有那种干练的特质，我希望你能理成短发。”

    或许是因为受前世电视剧的影响，又或许是本就有这种感觉，李承佑觉得林允儿长发的造型偏清纯偏可爱，少了几分那种干练和自信的气质，所以为了更符合角色的特点，李承佑觉得短发应该更适合一些。

    当然。

    这得先征求林允儿的同意。

    女生嘛，相对于短发，大多数还是更偏爱长发。虽说真正的演员为了角色增肥增重装疯扮丑都是最基本的职业素养，但林允儿毕竟除了演员这个身份外，还是一个爱豆。若是林允儿拒绝理成短发，李承佑即使不是太满意，也只能接受。

    说到底，这是S.M公司投资的电视剧，在一些无关紧要的地方，李承佑也必须适当的妥协。

    不过林允儿的回答倒是又出乎了李承佑的意料，只是稍微犹豫，林允儿便郑重说道：“如果是角色需要，我能够接受。”

    “那么……”

    李承佑笑了：“合作愉快。”

    林允儿闻言，嘴角不由微微勾起。

    她知道。

    当李承佑说出这句话，就说明她过关了，李承佑认可了她女主角的身份。

    “谢谢。”

    林允儿压抑着心头的喜悦，浅浅一笑，站起身，就准备再次躬身向李承佑致谢。

    但刚从椅子上站起，林允儿动作一停，忽然有些窘迫，看向李承佑，脸色瞬间一红，尴尬道：“那个，不好意思，我，我需要去一下洗手间。”

    李承佑：“……”

    瞥了眼林允儿，又瞥了眼林允儿身前动都没动一下的咖啡，神情自若，点了点头。

    这一刻，他脑海中忽然回想起一个画面。

    记得他刚看到林允儿时，林允儿就站在柜台前，而越过柜台，拐角往前走不远，就是洗手间。

    这么一想。

    林允儿该不会那个时候正准备……

    好吧。

    不能往深处去想了，只能说怪不得都说女人是水做的。

    几分钟后。

    林允儿从洗手间出来，见到李承佑，脸色还有些尴尬。

    李承佑很善解人意地提出了告辞，反正也就是走个流程，再说该谈的也谈得差不多了，与其双方接下来尴尬的闲聊，还不如挥手拜拜，各回各家。

    结过账，出了咖啡厅。

    双方道别后，正要离开，李承佑眼角的余光忽然感觉被光线刺了一下。

    他下意识转过身，看向了街对面。

    街道对面，停着几辆车，除此之外，人行道上并没有行人。

    看起来似乎一切正常，但不知道为什么，李承佑莫名地总觉得有些不对劲。

    但又仔细看了看，街对面的几辆车，车窗都关着，似乎也没有任何问题。

    李承佑心头有些犯嘀咕了。

    “承佑xi，那我就先告辞了。”

    身侧，林允儿的声音再次响起，李承佑回过神，收回思绪，点头笑笑：“好，那允儿xi慢走，下次见面再聊。”

    等林允儿离开后，李承佑站在咖啡厅门口，又盯着对面看了半响。

    他前世也做过艺人，甚至一出道就成了当红偶像，被人跟踪被人偷拍也有过相关的经历，所以对这方面的事情相对就比较敏感。

    而他今天跟林允儿见面，林允儿又是当红的爱豆……

    李承佑迟疑下，穿过街道向对面走去。

