    走走停停，看着熟悉又陌生的地方，车欣儿心中五味杂陈。

    曾经灵气充裕，处处都有灵兽安家的灵兽岛，现在变成了现在污浊不堪，灵气匮乏的样子，车永恒这个混蛋将灵兽岛糟蹋成什么样了。

    爹, 我辜负了你的期望。

    来到一个熟悉的小亭子，车欣儿疲惫的走上前去，倚靠在柱子上。

    今天经历的实在是太多了，之前在徐家还能稍微压制一下心中情绪，但是现在回到灵兽岛，看着熟悉的环境, 车欣儿再也扛不住了，现在的她非常累。

    望着不远处熟悉的水潭, 车欣儿思绪渐渐飞远，二十多年前，父亲也是在这里抱着我说话的。

    几十年前的车永毅虽然只是双灵根，但是凭借着颇高的灵兽亲和度和非同常人般的手段，顺利成为了车家族长。

    而后带着车家高歌猛进，一路从华云海域最弱的筑基家族成为最强的家族！

    训练流云马群、大肆驯养各种灵兽。

    就在这如日中天的时候，喜讯再次传来，车永毅的妻子诞下龙凤胎，姐姐正是车欣儿！

    车欣儿十二岁之时，检测完灵根，整个华云海域的家族都派人送来祝福！

    只因为车家的五位筑基修士，六只筑基灵兽！

    也是那时，车永毅发现了车欣儿水单灵根的资质！

    这让车永毅欣喜若狂，将车欣儿当作掌上明珠，任何东西都给与最好的！

    车欣儿还记得十分清楚。

    父亲曾出去过整整三个月，那是车欣儿出生后车永毅第一次出这么长时间的门。

    回来后，还曾神秘兮兮的对着车欣儿得意的吹嘘自己为车欣儿准备了一份特殊的礼物。

    那日也是在这里, 车欣儿微微叹了口气, 可惜自己再也看不到父亲给自己准备了什么礼物了。

    父亲回来后, 第一时间抱着自己，得意的说到：“欣儿，父亲给你准备了一个礼物，绝对让你意想不到，不过得等你什么时候成为筑基才能知道。”

    就算当时的车欣儿百般纠缠，但是往常对车欣儿有求必应的车永毅只是笑着摇着头，说着你筑基之时便能知晓。

    虽然二十多年过去，但是车欣儿还是记得那日的情形。

    只不过，以后父亲再也不能回应自己的撒娇了。

    车欣儿抬起头，看向天空。

    车家现在已经没有了之前那样的气派，家族潜力也被二叔耗尽，灵兽岛灵脉也莫名枯竭，孙家的威胁近在眼前。

    车永恒所说的孙家有修士即将成为金丹，车欣儿不认为是在说谎，这种谎言太容易戳破了。

    所以孙家可能真的有修士渡劫成功，成就金丹。

    不仅如此，二十年过去, 车家已经没有实力再与孙家抗衡了。

    彩儿也变老了, 弟弟人生中最重要的二十年被二叔浪费, 车家强大的修士都被孙家屠戮一空, 只剩下一些练气族人。

    现在车家修为最高的是我。

    车家现在已经只有个空架子了。

    爹，欣儿该怎么办。

    往日里，家族都是由爹你管理，我只用努力修炼，家族会在您的带领下变得更好。

    但是现在只剩我和弟弟了，我们真的能将车家好好的传承下去吗。

    回想起父亲身为族长之时，将家族管理的仅仅有条，车欣儿沉默了。

    这二十年，自己在徐家仅仅管理着自己最擅长的灵兽方面，有时候都觉得心有余而力不足，更何况管理一个家族呢。

    回想起这二十年徐玄灵担任族长的经历，车欣儿再次迷茫起来。

    车欣儿第一次来到鸿云岛的时候，徐家连一个筑基修士都没有，硬生生被徐玄灵发展到现在拥有七位筑基。

    其中经历过多少艰难车欣儿亲眼所见，若不是因为徐玄灵强大的实力和料事如神般的算计，徐家绝不可能有今天这个盛况。

    车欣儿知道，自己在培育灵兽方面还算有点天赋，但是在管理家族方面绝不可能达到父亲和徐玄灵那样的地步。

    如何能将车家恢复到以往的风光呢。

    车启云的声音传到车欣儿的耳中，打断了车欣儿的回忆。

    “姐。”

    看着曾经意气风发的少年，变成了现在饱经风霜的中年模样，身体更是骨瘦如柴，瘦弱的不成样子。

    车欣儿脸颊上划过一道泪痕，喃喃的说到：“弟弟，是姐姐没用。”

    “若是我实力再强些，家族也不会变成现在这个样子。”

    看着满是愧疚的车欣儿，车启云咧嘴笑了，虽然二十年让他不断经历各种打骂，但是他始终坚信着那个被全家族人觊觎最后希望的姐姐会回来的。

    现在终于让他等到了。

    轻声说到：“姐，爹与那些敌人同归于尽的时候，曾经找过我。”

    听到车启云说起父亲，车欣儿眼神恢复几分神采，默默的看向车启云。

    “爹跟我说过。”

    “爹对不起你，爹只能将你姐送出去，剩下时间不够了，若是将你送出去，很大可能会被孙家人截住。”

    “孙家人一定会认为你身上携带着外界盛传的顶级御兽秘诀，一定会百般折磨你。”

    “所以只能将你留下，这样你还有活下来的希望。”

    “别怪我，这都是为了将车家延续下去。”

    车启云说着说着便笑了：“爹说完说完后便走了，不久后就传来巨响。”

    “灵兽岛刚被孙家打下的时候，孙家人确实认为我知道所谓的御兽秘诀，百般折磨我。”

    “我那段时间也确实怨恨过他，恨他为什么将你送走，而不是我，让我在这里饱受折磨。”

    “但是后来我想明白了，那都是爹的良苦用心。”

    “孙家经过长时间搜寻，没找到你后，确实如同爹所说的一般，没有继续管我，我也苟延残喘的活了下来。”

    “后来我也想通了。。”

    “确实，就算将家族所有的东西都交予我，我也不知道多少年才能达到复仇的实力。”

    “更别说像姐你一般，在没有家族的帮助下仅仅二十年就成为筑基，还带着那么多筑基前辈来复仇。”

    “所以我知道父亲最后想着的是什么，不是哪一个人，不是你，更不是我。”

    “选择你，是因为你有能力，有希望为车家复仇，并且将车家传承下去。”

    “所以，姐，带着父亲的希望继续走下去吧。”

    “像父亲那样，带着车家重回巅峰，甚至变得更加强大。”

    说完后，车启云释然的笑了，诚然，他以往确实恨过、嫉妒过。但是这些都随着时间慢慢消散。

    现在他唯一的希望就是复兴车家，将车家恢复到以往的盛况。

    听完车启云的话后，车欣儿沉默了，默默的看着车启云。

    然后突然暴起，给了车启云一个脑瓜泵。

    车启云反应不及，发出一声痛呼。

    但是紧接着嘴角露出微笑，他知道二十年前的车欣儿又回来了。

    嘴上没停着，佯怒到：“我已经三十六岁了，你还这样！”

    车欣儿嘴角露出一丝微笑，身上死气沉沉的气息消散，没好气的说到：“你就算一千岁了，我还是你姐！”

    “还敢对我说教，讨打！”

    说完又轻轻的敲了敲车启云的头。

    虽然是被打，但是车启云却是笑着的。

    这种感觉他想了二十年，现在终于感受到了。

    打闹一番后，二人停了下来。

    姐弟二人二十年未相见，此时有说不完的话要倾诉。

    车启云首先嬉皮笑脸的问道：“姐，跟我讲讲你这二十年来的经历呗，怎么二十年就能找到那么多筑基前辈来助阵。”

    车欣儿叹了口气，将起了这些年的经历。

    “二十年前，我逃出灵兽岛后，朝着华清海域方向逃去。”

    “逃了一个月后，逃到了华清海域的一座小岛。

    “那时的我已经逃不动了，就在上面暂时休整了一番。”

    “后来竟然岛上感受到了一只异种白玉蚌王，如果有了它，复仇的希望可能会增加几分，我就加入了那个家族，帮助那个家族发展，担任了一个长老。”

    “那个家族也给了我很大帮助，今天我能来还多亏了他们，不然仅凭我一个人，根本不可能回来向孙家复仇。”

    简简单单几句话让车启云鼻头微酸，车欣儿简简单单几句话将二十年的经历带过。

    可是哪有那般容易啊，逃跑中的艰辛，一人漂泊在外的孤独，寄人篱下的低声下气。

    哪是几句话就能轻松带过的。

    但是车启云没有表现出来，调整好心态，笑着说到：“挺好的。”

    “我这些年除了开始的时候遭受过孙家的审问，后面就没有再发生什么事了。”

    “不过也是多亏了彩儿姐的照顾，不然我这些年也挺不过来。”

    “嗯。”车欣儿默默的点头。

    姐弟二人都是报喜不报忧，简简单单将这二十年经历的带过。

    随后车欣儿调整过来，现在不是伤心的时候，还需要问清楚灵兽岛上的情况。

    “启云，现在灵兽岛上还有多少车家族人？”车欣儿问道。

    听到车欣儿问的话，车启云思索一番，随后说到：“具体多少人我不知道，但是应该在两百人左右。”

    两百人，车欣儿心中又是一痛，往日车家最鼎盛的时候足有五百余人，现在连一半都没有了。

    忍着心中悲痛，车欣儿继续问道：“灵兽岛的灵兽呢，我进来的时候都没看见多少，只见到了一小群灵鸟，而且原本的三阶灵脉呢，怎么成现在这个样子了。”

    “灵兽大部分都被孙家抓去孙家岛了，剩下的都是一些价值不高和难抓的。”车启云愤愤的说到。

    “至于灵脉，灵兽岛原本的灵脉是二阶巅峰，车家也派过不少人来这里修炼过，但是后来不知道怎么，灵气浓度就开始慢慢降低。”

    “孙家人也曾投入过灵石，但是只能暂时延缓，若是想维持之前的浓度，需要投入大量灵石。”

    “孙家不想耗费那么一大笔灵石，就没有继续投入灵石，这也是孙家将灵兽岛上灵兽都迁走的原因，只剩下寥寥数只灵兽。”车启云痛心的说到。

    灵兽岛毕竟以往还是车家的，也是个鸟语花香、灵力浓郁的地方，现在变成这样，车启云怎么可能不心痛。

    听完灵兽岛灵脉枯竭的原因，车欣儿眉头微微一皱。

    她离开之前，灵兽岛上的灵脉完好无损，怎么可能短短二十年就枯竭。

    但是车欣儿又想不到其中的原因，只能暂时不去想这个问题。

    随后沉声说到：“启云，现在灵兽岛已经不适合继续居住下去了。”

    “这段时间，我会和徐大哥他们商量一番，看是进攻孙家还是先行撤退。”

    “你带着剩下的车家族人和我一起走吧。”

    听到车欣儿说要离开灵兽岛，车启云沉默片刻。

    他这一生都在灵兽岛上，但是车欣儿说到又是事实，不管是因为孙家的威胁，还是因为岛上灵脉枯竭，灵兽岛都不适合继续作为车家族地了。

    随后深吸一口气，笑着说到：“走就走吧，这里也没什么好留恋的了。”

    “况且，以后有机会还能回来嘛。”

    “嗯。”看着强颜欢笑的车启云，车欣儿知道弟弟也十分不舍，但是形势所迫，也只能如此了。

    车欣儿忽然看起了亭子与四周环境，仿佛是想将这里的一切都牢牢印在心中。

    以往在此玩乐的经历浮上心头。

    这里的一切都还是如同离开时一样，可能是因为此地太过偏僻，又没有什么特殊，估计这才没有遭到破坏吧，车欣儿想着。

    走着走着，车欣儿来到水潭边，看着清澈的水潭，车欣儿蹲下身来，用手舀起一捧水，感受着熟悉的感觉，开心的笑了。

    二十多年前自己就是这样在此玩耍的。

    感受着水流从手指缝流出，车欣儿没有阻拦，静静的等着手上最后一滴水流下，微微叹了口气，转过身来。

    砰！

    就在车欣儿刚转过身的时候，一道身影溅起巨大水浪，从水潭中跃起。

    车欣儿感到陌生的气息连忙回身，却看到了一个从未见过的生物。

    ps.求推荐票月票~

    不好意思，最近码字效率比较低，每天只能勉强将基本的码出来，欠的6k后面会还的。

