    亚伯的话音落下，周围陡然起了一阵狂风，那道道烟雾霎时间抖动变换，随着风不断的向着周遭逸散。

    刀老爷子的眼神猛地一凝，枯瘦的手掌之上一根根青筋暴起，猛地抓住身前的茶盏。力量在瞬间倾吐，茶盏中的茶水和茶叶顿时向着四面八方泼洒出去。

    一滴滴晶莹的水珠，如雨一般的均匀散落。

    也就在同时，那被风带动的云雾退的更加剧烈，比之前还要快上三分不止。

    “找到你了！”

    刀老爷子眉头一凝，整个人顿时如同离弦之箭射出，那矫健的身影完全看不出是老人模样，甚至比猿猴看起来更加灵巧！

    天空阴云散去，皎洁的月光投射下来，眨眼之间一道寒光从小院之中绽放，那张开的枯瘦手掌之中，不知何时多了一柄闪烁着寒光的短刀，直刺前方迷雾！

    那淡淡的烟雾登时荡漾起一片涟漪，一道高大的轮廓从中浮现出来，只听到“当”的一声清脆响动，亚伯的身影完全显露出来。

    他手腕处带着精钢护腕，手中拿着一把匕首，匕首的锋刃处正好和刀老爷子的短刀碰撞在一起。

    两人对视一眼，身形同时动起，手中的兵刃一碰即收，月光照耀下，数道寒光同时迸发，那交错碰撞的声音不停的传出。一连串的火星在期间不停的迸射飞溅。

    咔嚓！

    当啷！

    伴随着一阵连续的声响，亚伯的身影骤然向后退去，他冲着前方的刀老爷子拱手道：“老爷子老当益壮，在下甘拜下风，这普洱确实是一起品鉴为好。”

    刀老爷子看着他，手中的短刀一转，消失在手中，他背着手，缓步的走回到石桌处坐下：“既然如此，那就在这好好尝尝吧。”

    亚伯笑了笑：“今晚就不叨扰了，以后有很多机会，老人家告辞！”

    话音落下，他周围再度出现了一阵烟雾，人影随之消失。

    躲在屋内的刀光锐这才走出来，探头探脑的看向亚伯刚才的位置，小心的问道：“老爷子，他真走了？”

    “当然走了。”刀老爷子没有看他，目光扫过周围，轻轻的咳嗽了两声，低声道：“老了啊……真是老了……”

    走近的刀光锐正奇怪老爷子为什么说这番话，双眼猛地一凝，只见微风吹过，老爷子胸口处的衣衫向上翻起，那和别处连接的紧密的部分，已经完全的被分割了。

    他瞳孔骤然收缩：“您老……”

    “没事……”刀老爷子一转手，一块手帕出现，他擦了下嘴角，上面顿时留下一片殷红的痕迹：“这点伤不碍事……不过真的老了啊，拳怕少壮，再年轻个十一二岁，这小子绝对不会伤到我。”

    说着，他瞪了刀光锐一眼：“你这小子不争气，你要是能和他过上几手，哪里还用我来？”

    刀光锐此时也没心思争辩，担忧的道：“老爷子，他占上风退走，会不会有阴谋？”

    “谁告诉你他占上风了？”老爷子诧异的看了他一眼：“我是受伤了，但他也不好受啊。”

    “而且，这里是咱们的寨子，他还敢在这里和我叫板不成？”

    说着他吹了个口哨，一阵嘶嘶的声音传出，周围的林子之中，一条条长蛇顿时探出了脑袋，爬了出来：“真要一直打下去，吃亏的只会是他，而不会是咱们。懂了吗？”

    原来如此！

    刀光锐恍然。

    “不过，和他们合作还是要做的，毕竟这只是来的一个人。他出手间也有所保留。”老爷子拿起一旁的茶盏，品了口茶水，吧嗒了下嘴巴：“对方真要哦死磕的话，吃亏的还是咱们。”

    “更何况，双方现在还有共同的目标，共同的敌人和对手。”

    “光锐啊……”老爷子转过头：“他刚才消失的那手幻术你听说过吗？或者有没有谈起过？”

    刀光锐摇了摇头：“我之前没有正经见过组织中这些高层出手，也没有听人谈论过这些。”

    “这样啊……”老爷子抬头看着逐渐潜藏入阴云中的月亮：“那幻术，可真漂亮。”

    …………………………

    “噗！”

    亚伯喷出一口血，顿时觉得自己血气畅通了不少，他面上带着微笑，捶了捶胸口，发出闷声：“呼……好厉害，不愧是抚仙湖周围最古老神秘的寨子之一。”

    手中再度浮现一柄短刃，将刚刚喷血的地方杂草隔了个干净，拿出打火机和一瓶油将它们燃烧殆尽。

    他转过身，继续向前轻松的走着，没过几步，整个人的脚步一顿，脸上露出了无奈的笑容：“队长，不要总是跟在我身后啊，我会害怕的，一害怕……就想掏枪射击。”

    “知道了。”

    卡尔的声音从后方传来：“我下次会注意的。”

    “明日复明日，明日何其多。”亚伯嘀咕了一句，随后一缩头，还是发出了哎呦一声，回身揉着脑袋道：“已经按照你的意思，传递了和他们合作的意向。”

    “他们也确实有合作的资格，过两天大家就可以一起商讨，如何对付那揽山海的几位了。”

    卡尔点了点头：“没用枪？”

    “没有，不过他们也有别的手段没用，在那小院中，我总觉得如芒刺背。”亚伯的面色严肃起来：“如果真做了什么过分的事，恐怕会被留在那里。”

    “和那老爷子交手，如果不是学了非洲那个部落的幻……”他摇了摇头：“恐怕有可能栽在里面。”

    “哦？”卡尔的眼神微动，随后缓缓点头：“还好，还在预料的范围之中。”

    “滇南这里的人员，让他们都迅速的动起来，这几天内恐怕就会有一定的结果了……”

    “从宋封那小子传来的消息看，他们很快就要对抚仙湖进行探查，封锁一下周围的旅游景区。”

    亚伯点了点头：“放心，我明白，我会尽量让他们的行动都处在咱们的视线之中，”

    “不过……宋封这边的线，还安全吗？”

    卡尔向前走了几步，声音随后传来：“当然不安全了，揽山海的人，加上华国官方的人物，如果连这点都防备不住，那岂不是白活了这么多年？”

    “但这也不是什么坏事，不用派新人去，反而还更有可能引起他们注意。”

    亚伯微微点头，跟上卡尔的脚步，这确实不是什么坏事。

    宋封这条线如今能做的，不过是向他们汇报研究所内一些可传出的消息。

    他们并不会将重要的讯息告知宋封，甚至可以利用宋封作为信息误导。

    这个关头换人，才是一个败笔。

    “对了，让朱莉这两天配着李小姐他们去玩一玩吧。”卡尔突然开口，抬了抬头，看向天空中的明月：“作为一群正常的游客，来了不出去玩，是不应该的。”

    “我看李小姐还是很活跃的。”

    “好的队长，我这就去安排。”

    ……………………

    微红的太阳从天边缓缓爬出，周围的白云被映照出金红的光彩，带上了一丝庄重大气。

    江宪站在湖边，感受着湖面徐徐而来的微风，看着这太阳初升的景色，一时间觉得心旷神怡。心中的烦恼压力、疑惑不解在这一刻统统的被扫清，只留下了淡淡的欢愉。

    “哈欠……”

    不远处赵教授打着哈欠，揉了揉眼睛走了过来，被微风一吹，整个人打了个激灵，顿时清醒了过来。

    “老了啊……熬一晚上就有些精力不济了。”他无奈的摇了摇头，走到江宪的身边：“还是江先生你们好啊，一晚上下来，还神采奕奕的，没半点疲惫。”

    江宪笑了笑，劝道：“赵教授，不用这么拼的，反正线索就在咱们这里，慢慢破解，耽误不了事情。”

    “你要是把身体熬坏了，那就只能看别人出成果了，没法亲眼看到古滇国宝藏，和滇南种种神奇的历史。”

    赵教授听到这话，神色一肃：“你说的有道理……确实不能这样弄了。”

    “而且，我觉得赵教授你现在身边人手太少了。这一次我们拍照的壁画，照下来的青铜器等等，都很多，我觉得，你还是调一些人来比较好。”

    “你说的我也清楚……”赵教授点点头：“甚至通过视频，有张教授他们帮忙，根本不用太心急。”

    “这里还只是壁画，不像是三星堆那里是开采……但看到这些东西，我这躁动的心，按耐不住啊！”

    “而且……”他面色微凝：“滇南这里有多少人接触过他们，有多少被收买了，我也无法确定。人多的话，说不定一个大意，谁就看到了不该看的东西……”

    “现在只有宋封这小子一个，反而更好处理一些。”

    “只要控制下，他传不出什么有价值的东西。”

    说着他看向江宪的眼神变得郑重起来：“江先生，说到底，如今我们这里研究的只是照片，不是实物。关键点还是在于你们寻找到下一个地点，找到所谓的核心关键所在。”

    “我们如今的意义，就是配合你们，完成探索和发现。”

    “至于正式开采，正式研究，那是以后要考虑的事情了。”

    

