    “果然是他！”

    秦风站在原地，神识施展之下，所有人的表情尽皆落入他的眼中。

    对于刚才的意外，他第一反应就是人为的。

    现在看来，果然如此。

    “我没事，他有事。”

    秦风安慰了李梦婉几句，目光落在程宇的身上，语气冰冷了起来。

    嗯？

    李梦婉闻言，有些茫然。

    不只是她，林天龙和韩芊芊也有点懵。

    他们不知道秦风为什么会突然说出这么一句话。

    踏踏踏！

    只见，下一秒。

    秦风已经动了，他一步步朝程宇逼近。

    他的步伐不快，甚至可以说有点慢。

    目光中，依旧无比平静地注视着程宇。

    几乎所有人，都不知道秦风此时心里的想法。

    眨眼间。

    秦风已经走到了程宇面前。

    “该死的杂碎！他这是什么意思？”

    “难道说，他已经发现了是我动了手脚？”

    “不可能啊！我吩咐王胜办事的时候，根本没人知道，莫非这个杂碎后面也长了一双眼睛？”

    感受到秦风身上传来的浓郁杀意，程宇坐在马背上，吓得浑身都颤抖了一下。

    “你，你要干什么？”

    程宇硬着头皮，惊恐地问道。

    “原本，我是不屑与你这种纨绔子弟计较的。”

    “但，既然你执意要找死——”

    “那就别怪我手下无情了！”

    秦风抬眼，冷冷地盯着程宇，开口道。

    说完。

    在几人茫然的目光下，他直接动了。

    唰唰唰！

    秦风直接出手，一拳砸向了程宇身下的骏马Brown身上。

    砰！！！

    猛烈地的拳风，呼啸而至，砸在了马肚子上。

    嘶嘶嘶！

    巨大的痛楚，让马身都一阵阵痉挛了起来。

    一声痛苦地嘶鸣，骏马扬起前蹄，直接将程宇高高抛起。

    不仅如此，他身下的马肚子竟然在这一拳之下直接凹陷了下去。

    一秒钟后。

    程宇的整个身体，重重地砸在了地上。

    在五六米的半空中，他的头部着地，被砸成了重伤。

    手臂、脸上还有头上，等等地方都是血迹。

    “啊啊啊！”

    瞬间。

    程宇抱着头，痛苦地惨叫了起来。

    谁也没有想到，秦风竟然说动手就动手。

    如此果断。

    以至于，众人的思绪到现在还没有回笼。

    啪！

    秦风的脸色没有丝毫变化，他一步上前，直接踩住了程宇的头上。

    不远处。

    逍遥俱乐部的经理王胜看到这一幕，吓得魂飞魄散了起来。

    从追风出事，到秦风走向程宇的时候，他就料到秦风会怀疑这是程宇在幕后指使的。

    可，怀疑是一回事。

    有没有证据，又是另一回事。

    如果秦风没有证据，他是绝对不能把程宇怎么样的。

    事实上，即使他有证据又怎么样？

    程宇可是明珠市几个大家族之一的程家嫡系，谁敢对他怎么样？

    活得不耐烦了还差不多。

    所以，从始至终，王胜都没有打算露面。

    没想到啊！

    秦风说动手就动手，没有任何征兆。

    这直接就让王胜慌神了，吓傻了。

    “保安，保安！！！”

    “该死！放开宇少！”

    “你，你竟然敢对宇少动手，你完了，你全家都完了啊！”

    王胜一边跑向程宇的位置，一边大声吼道。

    看到程宇浑身凄惨，头上潺潺流出鲜血，他的语气又惊又怕。

    一旦程家因此怪罪下来，秦风死了也就死了。

    就算是逍遥俱乐部，也会被连累。

    到时候，他王胜就是第一个出来背黑锅的啊！

    想到这一点的，不只是王胜，还有一旁的王恒。

    王恒没有参与赛马，时不时地关注着几人。

    虽然他不知道发生了什么意外，但有人想要在逍遥俱乐部闹事，那就是在打他王家的脸。

    “住手！”

    王恒下意识地，想要上前制止秦风。

    可，就在这时。

    “不要冲动。”

    “程宇的实力，我们都很清楚。”

    “你上去，绝对不是秦风的对手。”

    林天龙忽然拦在了王恒面前，轻轻地摇了摇头。

    哪怕他不知道秦风为什么要突然出手，却能隐隐猜测到刚才的意外与程宇有关。

    与此同时。

    秦风的身影，再度飘动。

    他一脚，把程宇的脑袋踩入泥里。

    王胜的威胁，在秦风眼里犹如放了个屁。

    程宇的头上冒着血，血水混合着泥草，看上去凄惨万分。

    哪怕他已经是黄级古武者，也根本动弹不了。

    在秦风的一脚之下，程宇直接眼冒金星。

    “痛啊！”

    他疯狂地嘶吼着。

    “追风被你喂了毒药，是么？”

    “给你一个机会。”

    “告诉我，帮凶是谁。”

    秦风对程宇的惨叫声置若罔闻，语气冰冷地开口。

    在追风倒下的时候，马嘴处口吐白沫。

    这种表现，必然是中毒的症状。

    秦风是第一次来逍遥俱乐部，除了程宇等人，谁也不认识。

    而与他有冲突的，只有程宇。

    同样，能指使别人给追风下毒的，也只有他。

    中毒？

    闻言。

    李梦婉、韩芊芊和林天龙等人，也都终于反应了过来。

    难怪，追风明明好好的，却突然倒地不起。

    竟然是有人下毒了。

    “不，不是我做的！”

    程宇根本不可能承认，死鸭子嘴硬。

    “呵呵……是么？”

    “机会只有一次。”

    “既然你不说，那就去死吧！”

    秦风冷笑着，脚下的力度陡然增大了数倍。

    “啊啊啊！！！”

    顿时。

    一股钻心的剧痛，从程宇的头顶传来。

    秦风踩着他的脑袋，狠狠摩擦着。

    此时。

    程宇的脑袋被全部踩入了泥地里，碰巧太阳穴处磕到了一块尖锐的石子。

    剧痛，让他疯狂地惨叫嘶吼。

    “别别别，我说，我说！”

    “是我指使王胜给追风下毒的，我就是想让你出出丑，没想着害你。”

    “我知道错了，求求你放了我……”

    程宇求饶了起来。

    他的声音里，带着剧痛的哭腔。

    他是真的怕了。

    秦风身上的杀意真真切切，他怕自己真的会死在秦风手上。

    也不知道秦风是哪里来的疯子，做事一点章法、规矩都不讲。

    一上来，就是直接动手。

    一点情面也不留，太狠了。

    “放过你？只想让我出丑，没想害我？呵呵……”

    “以追风的速度，哪怕是你这种黄级初期的古武者，被摔下来也会重伤濒死吧？”

    “既然你想杀我，要是我不先杀了你，又怎么对得起自己呢？”

    秦风冷冷地笑着。

    他根本不相信程宇的狡辩，对方想置他于死地，那就要做好先死在他前面的心理准备。

