    “这......”

    闻言，长眉掌门眉毛微微抖动，似乎有些意动。

    就在这时。

    轰隆隆！

    突然天地间一声轰鸣。

    震耳欲聋！

    响彻云霄！

    就像是天穹被贯穿撕裂，如同九天之外的雷鸣滚滚。

    就连众人此刻脚下踩着的地板砖，也随之颤动而崩碎破裂。

    “恩？”

    陆沉眉头一挑，略感诧异。

    他本想解释清楚后，再去找魔尊的麻烦。

    却没料到突然迎来这股意外动静。

    毫无疑问。

    这股动静，是从邪窟那边响起的。

    陆沉运转仙境仙力，目光穿越虚空，投向邪窟所在之处。

    只见。

    一道道魔气，从邪窟的地底下开始蔓延升腾，从邪窟释放于外面。

    宛若群魔乱舞！

    魔气从邪窟之下沸腾之后，再往外扩散蔓延。

    气氛随之变得压抑！

    肃杀之气，油然而生。

    这一方环境空气温度，直线下降变得格外冰冷而森然。

    冷意刺骨！

    令人浑身发毛！

    不寒而栗！

    一道道黑色的魔气，从邪窟底下几欲涌上天穹。

    丝丝魔气不断汇聚，积少成多，从一开始的微弱魔气，逐渐的蔓延成长到席卷数十米的魔气升腾。

    轰隆隆！

    随着魔尊不断冲击，围绕着邪窟四周围的地壳，都不断的崩碎破裂。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道狰狞的裂痕顺势蔓延，龟裂而出的裂痕像是密密麻麻的蜘蛛网一样，遍布于四面八方。

    轰隆隆！

    邪窟还在疯狂的震动着。

    震动的频率越来越高，越来越快了。

    围绕着邪窟四周围的地面，早已经千疮百孔，破碎开的一道道裂痕顺势龟裂，弥漫扩散这一方。

    密密麻麻的地面裂痕，如同蜘蛛网一样，令人毛骨悚然。

    滔天的魔气不断从邪窟往外溢，翻涌的一缕缕魔气于高空之上盘旋，让这一尊由魔气形成的身影越来越庞大而伟岸。

    就像是耸立云端之上的巍峨高山！

    铺天盖地的恐怖气势威压，笼罩着方圆千米地带。

    充满邪恶的魔气，带着极强的腐蚀力，像是要贯彻灵魂，腐蚀人的心灵，让人的思维三观随之而被感染扭曲。

    “哈哈哈......”

    伴随着邪窟里面传来猖狂大笑声响彻云霄。

    魔气积累得越来越多！

    散发的威压，也越来越恐怖。

    这股气息威压，已经超出了仙境的范畴。

    这是......

    凌驾于仙境之上更高的无敌存在！

    邪窟还在**。

    魔尊的本体，还在不断试图冲击着邪窟的封印。

    封印很顽强，没有被完全破除，一直都在坚守着邪窟的封印，防止魔尊彻彻底底的本尊脱困。

    现在浮现于邪窟正上方的伟岸魔气身影，是由魔尊即将脱困之前，所显化而出对封印进行外部攻击，与魔尊本体配合，里外夹击。

    魔尊的本体，还未曾完全脱离邪窟的封印。

    可即便如此。

    魔尊显化的这一尊体外化身，也已经具备着极为恐怖的力量，至少拥有魔尊现如今本体的一半力量有余。

    尽管魔尊的身体状态非常差，为了冲击封印而导致修为、生命都受到严重损害。

    可这种状态下的他，哪怕这一尊虚影仅仅具备他现如今的一半实力，都具备着非常可怕的破坏力。

    没了太上长老何悟的神念的牵制，魔尊即将破土而出！

