    第515章妤儿值得更好的

    慕容妤抬眼看他，“我若是不信你，我怎会嫁你？只是我也会有老的一天，而后起的那些姑娘跟鲜花一样娇艳，又哪里是以后人老珠黄的我比得上的？就是提前跟你说声，也提前告诉你一声，我不会碍你的路。”

    姬承玄脸色还是很不好看，说来说去，就是不信任他！

    不被信任的姬承玄这天晚上，就将自己这小妻子给剥光光欺负她，差点他就把持不住把人给要了。

    可最后还是忍住了，就是搂着她打屁股而已。

    把慕容妤羞得咬了他一口，结果这人连哼都不哼一声，还继续打，一边打还一边揉。

    最后没办法，她只能举白旗投降。

    “以后不敢再说那种话了？”姬承玄这才冷哼。

    “你再得寸进尺试试！”慕容妤恼怒。

    姬承玄也不敢再撩拨，适可而止顺着台阶下，没再说什么，慕容妤羞臊地在被窝里开始穿上睡衣，这个色胚就是找借口占便宜的！

    慕容妤生气了，不搭理他，自己睡里边去，还背对着他。

    姬承玄眼里都带上笑意，但却不敢过去抱她，没办法，再抱她他怕是要受不住了。

    虽然每天晚上跟妤儿睡在一起是幸福的，以前他想都不敢想这种幸福，但如今幸福是幸福，也是折磨人的啊。

    能抱能亲，唯独不能吃，还有比这更要人命的？

    等慕容妤睡着了，姬承玄的火气方才慢慢减下去，也才把人搂在怀里。

    熟睡中闻到属于他的气息，慕容妤十分自然地将手抱在他腰上，也是睡得更香了。

    就这一份依恋与依赖，叫姬承玄冷硬的眉眼都是柔和下去。

    他的妤儿值得拥有世界上最美好的一切，不过现在他还需要布局，给他一些时间，他会叫任何人都不敢轻视她半分。

    慕容妤第二天是睡到自然醒的，醒来的时候时间不早了，因为昨晚上被姬承玄那厮借口闹了好久，可是被他占了许多便宜。

    在最后还敢打她屁股，简直是胆大包天。

    不过很快她就没空闲注意这些了，阿蛮禀告，“少夫人，一夜之间，京城里竟多了许多流言蜚语！”

    慕容妤喝着百合粥，心里有数问，“都说了些什么？”

    阿蛮摆手叫其他人下去，这才小声道：“都在说太子失德，弑父杀弟，现如今是先皇忌日，可太子却在后宫里坐拥美人日夜笙歌，可谓是不忠不义不仁不孝，如此无品无德之人不配为皇，故此上天看不过去，这才叫地龙翻身！”

    慕容妤淡定喝着粥，这些话与上一世一模一样，只不过那时候她人在霍侯府后宅，如今在姬府的后宅。

    “姑爷哪去了？”她问道。

    “大早上简单用了点，就带黑银出门，还留下话，中午怕是不回来用膳了。”

    慕容妤颔首，她知道姬承玄这一次势必是要叫项家吃不了兜着走的，若是不出意外，项家那些人有一部分已经落入他手里。

    她所料不错，好几个造谣者都被姬承玄给蹲到了，人他也不留下，直接将之送进宫里交给太子。

    (本章完)

