    得知宋家父女要走。

    邵芷珊当即泪眼朦胧，挽留不成后，便想带着姐姐一起，去跟宋惜君告别。

    宋简竹倒没意见。

    如今仇人已经伏诛，鲁家也是大厦将倾，积压心头多年的闷气，此时一扫而空，他整个人的气质，也变得洒脱起来。

    邵佑嫣连忙拒绝。

    她是真的于心有愧，若不是宋简竹相信自己，恐怕也不会这么快接受，放贷之人是一个小丫鬟的“真相”。

    在江姨娘得到应有的惩罚之前，她只想掩面离开。

    在离开前，不忘嘱托妹妹，注意安全，早些回去。

    ——

    几天后。

    天光微亮，伴随着“哒哒”的马蹄声，马车从邵国公府出发，前去皇宫参加太后寿宴。

    路上。

    听完上午在皇宫的寿宴行程。

    邵芷珊昏昏欲睡的状态，立刻惊醒，忿忿说道：“这也太抠搜了吧，亏我们准备了寿礼，居然连早饭也不管。”

    单他们一家，连早饭也蹭不上。

    再算上文武大臣，至少一百个官吧，那个太后光坐着收礼，也是一大笔钱了。

    越想越不服。

    脱口而出道：“二姐，我们把寿礼换个便宜点的！”

    “嗯？”

    邵佑嫣本来也有些困乏，听闻这话，倒是被她吓醒了，一指头点在妹妹的脑门上，恨铁不成钢的说道：“为了一顿饭开罪太后，你也算古今第一人了。”

    大昭重视孝道。

    寿宴不比宫里其他宴会，算是一等一重要的，在卯时开始，及至用早膳时，别说京城贵女、文武百官，就连皇上，都只能坐一边看着。

    太后坐在主位。

    等她一人吃完饭后。

    便是从皇亲国戚，到大臣、女眷挨个送礼的时候，等一轮送下来，也快到中午了，然后看看歌舞，这时候才能蹭顿皇宫的饭。

    大臣倒是轻松了。

    一群女眷得陪着太后吃，谁好意思急赤白脸，跟八辈子没吃过饱饭似的？不过动动筷子，沾沾嘴，正是各家讨巧谄媚的时候。

    所以。

    “你快吃吧，回头要是让我看见，你动了七筷子以上，等着回府我就罚你背《三字经》！”邵佑嫣塞了块点心进她嘴里，语气不善的威胁道。

    进宫不是小打小闹。

    如今朝堂，可不像史书里有权倾朝野、威势滔天的奸臣，相反，皇权稳固无比，就连曾经的世家大族，距离巅峰期也过去了很久。

    皇宫里。

    皇上第一，太后第二，这句话是没错的，尤其今天又是寿宴，伺候太后，简直要像伺候王母娘娘那般小心。

    好在她有前世的经验在手。

    不求一鸣惊人，艳压群芳，只要安安稳稳度过今天，别出什么幺蛾子就行。

    盘子里的点心一块块消失。

    终于。

    马车停下。

    姐妹俩下车，跟在老夫人后面，一声不吭的往前走，余光注意到，附近停着的几辆马车上面，也下来几个锦衣华服的夫人小姐。

    不过在黯淡的天光下，再鲜亮的衣服，也都失去了三分颜色，人也显得沉闷。

    进了宫，入了大殿。

    邵国公府女眷的位置，已经算靠前的了，但再往前，还有郡主、公主的位置，然后是文武大臣、诸位皇子的位置，左右两边，是皇上、皇后的位置。

    主位。

    远远高高，就是软椅上的珍珠宝石，也闪烁着一种高高在上的光泽。

    那是太后的位置。

    邵佑嫣心神一晃，脑海里忽然闪过，等自己满头银丝，坐在上面过寿之时，估计也有花骨朵似的贵女，暗暗嫌弃这个老太婆吝啬一顿早饭吧。

    “二姐。”

    被妹妹一叫，她才回过神来，不由脸颊一热，唾弃自己想得这么远。

    “什么事？”

    邵芷珊挨着她，笑嘻嘻说道：“等你当太后的时候，一定记得把这个规矩改了，点心不抗饿，我这会儿肚子都叫了。”

    听她语气可怜兮兮的。

    邵佑嫣不忍，下意识说道：“那你吃点垫垫吧，等太后来了就别动筷子了。”

    说完。

    她才注意到，面前的桌子上，只放着茶水，至少得等到中午，宫人们才会上膳食，不由一拍脑袋，叹道：“我糊涂了，早晨御膳房只会给太后做饭。”

    说完没多久。

    便听到旁边传来肚子咕咕叫的声音。

    “二姐～”

    “姐姐～”

    “姐～”

    眼看座位满了大半，宫宴就快开始，邵佑嫣正拼命思考，有没有什么错漏之时，耳边传来一句比一句幽怨的声音。

    搅得她满脑子都是“二姐”两个字。

    转头瞪了一眼，压低声音问道：“叫我干什么？”

    “我想出去。”

    “不行！”

    被斩钉截铁的拒绝，邵芷珊五官挤在一起，一副愁眉苦脸的样子，继续哀求道：“求你了二姐，我实在坐不住了，出去转转就立刻回来。”

    邵佑嫣本不欲理她。

    奈何这丫头软磨硬泡的功夫一流，一群娴静温顺，如一个模子刻出来的贵女中，唯独她有点鲜活气，也最是显眼。

    脱颖而出。

    换个说法也就是枪打出头鸟。

    见已有不少人的目光被吸引来，邵佑嫣无奈，只得嘱咐道：“你闲得慌，就在门口转转，速去速回。”

    “好嘞！”

    邵芷珊欣喜若狂，差点蹦哒出去，刚吹着口哨跑着跳走了一步，立刻想起昨夜恶补的宫里规矩，便垂头耷耳，踩着小碎步离开了。

    出去后。

    她终于不用再吸气收腹，一放松，肚子立刻叽里咕噜响了起来，仿佛里面藏着一个饿死鬼。

    那盘点心。

    根本不够啊！

    就怕等寿宴开始，太后正在听寿礼的时候，自己的肚子响起来，到时候，恐怕真要成古今第一人了。

    这样肯定会惹怒太后。

    邵芷珊又不好意思麻烦姐姐，活人不能被尿憋死，干脆心一横，自己出来想办法。

    走了一会儿。

    才看到一个人影，她连忙跑过去，开口问道：“哎，你知道御膳房在哪儿嘛？”

    另一边。

    除了前三排空了些位置。

    就剩自己身边只余一个空荡荡的椅子了。

    “怎么回事？”

    云青岚与她邻座，见状，也不由替好友着急，靠过来低声问道。

    正在此时。

    “太后到——”

