    “你看到了什么？”黄监院问道。

    “呃……我成了天下第一高手，外加九宫修士，感觉已经无人能挡了。”陆景道。

    娶了四个老婆这种事情，实在太羞耻了，他自然是不会说出口的。

    至于郭守怀给他牵马，以陆景丰富的职场经验，除非他不打算在修行界混了，否则肯定也是要烂在肚子里的。

    至于他最大的秘密，秘力和内力刷新的问题，陆景暂时也没什么和别人分享的打算。

    尤其之前葵还警告过他，说司天监里面混入的有纪先生的人，黄监院当然没什么问题，但若是黄监院将他的事情告诉其他人，那保不准纪先生也会知道。

    所以陆景干脆也就瞒下没说。

    黄监院点了点头，“年少成名，天下无敌，这是很多少年郎都会做的美梦，况且你本就离这个目标不远，会生出这样的想法也很正常。”

    顿了顿他又道，“怎样，你现在知道这片树叶的作用了吗？”

    “这东西是会让人做白日梦吗？”

    “没错。用【乙字伍佰贰拾柒】泡茶，会让所有喝下这茶的生灵做上一场黄粱美梦，但既然是梦，总归会有要醒的那一刻。”

    陆景挠头，这玩意儿感觉很鸡肋啊。

    毕竟就像黄监院所说，梦里再好也都不是真的，充其量也就是个精神鸦片，等等……陆景想到这里却是感觉又抓住了什么，片刻后再开口道，“您刚才说的是生灵？”

    “没错，【乙字伍佰贰拾柒】的效果乍看之下不怎么起眼，但是它的作用规则却很强，不只是人，上到飞禽下到走兽都会被它所影响，而且生灵这词其实也不大准确。

    “司天监的人之后试着将用它泡出的茶水，喂给其他诡物，发现同样能起到效果。至少就目前的研究来看，这世间还没有东西能抵抗的了它的效果。”

    陆景摸着下巴，这么听来好像有点意思啊，这东西的特性既然这么强，或许可以再开发一下。

    再不济也能当个小控制技能用一用，就是这时间有点太短了，基本从茶叶入口到咽进肚子里也就结束了。

    陆景正想着，就听黄监院又继续道，“司天监的研究【乙字伍佰贰拾柒】的人还发现，有一小部分诡物，对于【乙字伍佰贰拾柒】泡出的茶叶表现出一定的成瘾性，效果有强有弱，成瘾强的诡物会一直不断喝茶。”

    行吧，这东西还真就是个精神鸦片。

    陆景将红色树叶从茶壶中捞了出来。

    不得不说【乙字伍佰贰拾柒】的作用简直就是寒山客这一生的真实写照。

    他追逐长生这么多年，眼看就要实现了，而且还打算在纪先生的帮助下将自己失去的东西重夺回来，再次做回之前的九五之尊。

    他谋划了那么久，几乎把一切都算到，明明只差一点就能成功，没想到事到临头却是被陆景横插一脚。

    结果没能离开镜湖谷不说，还送掉了性命，真就是一场黄粱大梦，醒来时一无所有。

    说完了【乙字伍佰贰拾柒】的事情，黄监院却并没有让陆景离开，而是又取出了六文铜钱。

    “这是你上次查完案子后司天监应该付给你的报酬，本来你如果是监察的话，这笔钱你可以自己去领的，但你现在还是书院的弟子，这钱就由我帮你代拿了。”

    “不是，这司天监也太抠门了吧……我出生入死，差点被纪先生给暗算，最后司天监就只付我六文钱吗？”陆景不满道。

    “不是六文，是三文，还有三文本来是葵的，但是她说这次你帮了她很大的忙，她就把她的那三文也让给你了。”黄监院纠正道。

    “…………”

    “别小看这些铜钱，它们是司天监自己铸造的，用处很大。”

    听黄监院这么说，陆景才发现那铜钱上方的字样的确和普通铜钱不同，上面的四个字是“有债必还”，后面则是司天监那个标志性的半开半闭的眼睛。

    似乎是猜到了陆景心中的疑问，黄监院主动道，“这种东西最早的时候是在修行者与修行者之间先流通起来的，那时候的它们甚至都不一定是钱币。

    “字条，兵器、衣裳，甚至一顶随手编出草帽都可以发挥类似的作用，因为很多诡物很凶险，不是一个修行者能对付的了得，需要找人帮忙，而人家冒着生命危险帮了你，你自然也不能让人家白忙活一场。

    “给钱的话太俗，而且也不是每个人都有足够多的钱，所以一般的做法是给件什么信物，这样日后另一人若是遇到什么麻烦，拿着信物来找，送出信物的人也不能拒绝。

    “若是持有信物的人已经遭遇了不测，他的妻儿父母，拿着这信物也同样有效。”

    “再后来，有了司天监，对付诡物成了司天监的职责，所以司天监便铸造了这些铜钱，用来给帮忙查案的监察支付报酬。

    “你想要钱？直接拿着这铜钱去司天监换就可以了，一枚的话能换千两纹银，而要是不想换钱，也可以考虑用这些铜币去买别的东西，比如去租诡物，购买丹药，兵器，材料……甚至是给你的信使修剪指甲。

    “总之，只要是司天监提供的东西，你都可以用这么铜钱换到。”

    这不就是代币嘛，这种东西陆景还是挺熟的。基本每个游戏里都会有，而且有的游戏里还不止一种。

    不过陆景估计正常情况下这应该是等他们离开书院，成为监察后才会开放的模块儿，现在因为秘力衰退，诡物肆虐的缘故他却是提前就接触到了。

    陆景将那六枚铜钱也小心翼翼的收好，虽然眼下他还欠着蚩一大笔钱，但是暂时没什么把它们兑换成银子的打算。

    总所周知，新商店解锁后换货币不说是最亏的，但是肯定也不怎么赚，按照黄监院的说法，司天监的商店里应该是有很多修行者专属，但是外面没有的玩意儿的。

    陆景打算先看看再说。

