    公司这边安排妥当，林晓也就留在公司和大家一起吃了工作餐。

    想着回宿舍也没什么事，索性就留在了公司午休，他办公室虽然装修的并不是特别豪华，不过，比宿舍的环境可就好多了。

    睡了个午觉，起来后，林晓邀上任小雯一起，前去看挑选好的房子。

    因为林晓要求不能离得很远，任小雯最终找了燕京理工大学学校后的一个小区。

    按任小雯的话说，这个小区虽然不是学校的家属房，但因为离学校近，也有不少老师住在这。

    从公司和学校过来，都只是走路十分钟左右的路程，这个距离林晓倒是挺满意。

    进了小区，或许是因为年代有些久了，不少设施看着稍稍有些旧，不过整个小区的树木都长得很好，环境卫生也不错。

    “老板，怎么样，小区的环境还满意吧。”

    任小雯看着林晓进了小区后四处打量，立即开口问道。

    我怀疑你在邀功。

    林晓心里嘀咕了一声，不过却还是点了点头说道：“还不错，关键还是看看房子。”

    “房子很不错的。”

    任小雯立即说道：“我选的是一套三楼的的三居室，南北通透，采光、通风什么的，都非常好。”

    “知道的人说你是我公司的行政，不知道的人，还以为你是租房中介呢。”

    看着在那一直夸赞的任小雯，林晓没好气的说道。

    “嘻嘻，老板对我这么好，我才不舍得去做中介呢。”

    任小雯丝毫不以为意，笑着说完后，又开始继续的说了起来。

    “而且这栋楼也没有临街，所以比较安静，应该是这些楼里位置最好的了，唯一的缺点就是有些贵……”

    任小雯说到这，微微顿了顿说道：“要420一个月呢。”

    “钱不是问题！”

    林晓直接挥了挥手，租房能租掉几个钱，他虽然距离亿万富翁还差几个月，但是现在好歹也是百万富翁啊。

    别说租了，如果不是他觉得现在把钱用来买房子稍稍有些浪费，他就直接买一套了。

    “老板大气！”

    听到林晓没有因为价格的事情而计较，任小雯立即松了口气，只要价格没意见，她相信这房子就没有问题了。

    毕竟，这可是她精挑细选过的呢。

    事实上的确如此，上得三楼，林晓看到房子后，发现任小雯刚才还真没有夸大。

    三室两厅的三房，大概100个平方左右，房子是南北通透的，装修没有什么很豪华，但是看着还挺温馨，家具什么的也都配齐了，一看之前就是有人住家的。

    “这么好的房子，房东怎么会拿出来租？”林晓看了一圈，稍稍有些奇怪的问道。

    任小雯立即回答道：“听说房主出国了，房子交由老人家保管，老人家自己有房子，觉得这房子空着浪费，所以就拿出来出租。”

    林晓听着后满意的点了点头，“行，就住这里，地方找得不错。”

    任小雯听了，当即一脸得意的笑着说道：“我就说了嘛，包老板满意。”

    这是什么话？

    既然定下了地方，林晓也就准备回宿舍，下午正好也没有课，就直接搬东西吧。

    “老板，要不要再帮忙买点生活用品什么的啊？”下了楼，任小雯开口问道。

    林晓一听，也是，自己也不能把宿舍里的东西都给搬到这里来，还是要添置一些，指不定偶尔还要回宿舍住呢。

    “要买些东西，晚点我自己的去买吧。”

    林晓说完，任小雯笑嘻嘻道：“这种事怎么还要老板亲自动手啊，让我去买就可以了。”

    好像也行？

    林晓突然发现，这种琐碎事有人打点好，还真有点当老板的感觉。

    “也行吧，我下午去收拾下东西过来，基本就只带衣服，其他的生活用品你到附近去帮忙买一些。”

    “好嘞！”林晓说完，任小雯立即应了下来，紧接着又道：

    “那要不要我到你宿舍帮忙收拾东西？”

    这服务意识很强啊！

    “你当真当我是大老爷，都不会自己动手了？”林晓有些无语。

    自己搬出来住也就算了，要是再带个女下属去宿舍捡东西，估计明天学校就传开了。

    只是这传出来的是什么，可就不清楚了。

    “一般男生不都不太会捡东西嘛，哦，我忘了，老板不是一般的男生。”任小雯娇笑着说道。

    林晓已经习惯了任小雯这时不时的捧人，丝毫不以为意。

    东西当然还是林晓自己回去捡，回到学校，林晓也没有第一时间的去宿舍，而是去了老师办公楼。

    林晓想着，搬出去住还是要和班主任汤锐说一声的。

    至于原因，林晓也想好了，在就以自己公司事多为由，反正自己开了个公司在学校也不是什么秘密了。

    果然，当林晓向汤锐提出后，汤锐稍稍有些犹豫，不过最后还是答应了下来。

    只是告诉林晓，一是要注意安全，另外就别让太多人知道，影响不好。

    林晓自然是满口答应下来，这才回到宿舍。

    只有王放一个人在宿舍，伍运浩和潭高远都不在，想来可能一个是去约会，一个是去学习了。

    “王放，我要搬出外面去住了。”

    林晓一边捡着东西，一边朝王放说道。

    原本正躺在床上看小说的王放立即一骨碌爬起来，惊讶莫名。

    “不是，晓哥，什么个情况，你就抛弃我们了。”

    “停，你这话说得，好像我跟你们有什么不可告人的秘密似的。”

    林晓怀疑王放下一句话可能会说什么始乱终弃之类的，这家伙小说看多了，有时候喜欢乱用词语。

    还好这年头，那几个喜欢改成语开车的作者还没出现，不然王放肯定更是深受影响。

    “就是公司事多了，有的时候晚上也要处理些业务什么的，住宿舍有的时候不方便。”

    林晓解释着，王放将小说放好，从床上爬了下来，对着林晓说道：“那我们晚上是不是得吃个散伙饭什么的。”

    “吃什么散伙饭，我还是这503宿舍的人，没事的时候还是会回来住，就是收拾几身衣服。”林晓有些哭笑不得。

    “嗐，你早说啊。”

    王放说了一句，然后又重新爬回到床上，看小说去了。

    “你记得和运浩还有老潭说一声，哦对了，告诉他们别到处乱说，影响不好。”

    “放心吧，大家已经习惯了你的神出鬼没。”

    王放头也不抬的回答。

