    亘古网络更新QQ版本，然后迅速的吸引QQ用户回流，三大公司的即时通讯软件活跃用户急剧下降，这样的情况，很快的便引起了行业内部和媒体的注意。

    而最直接的体现，就是三大门户网站的股价急剧下跌。

    市场其实是非常敏感的，三大门户网站前期推出即时通讯软件, 然后抢了QQ的不少用户，给市场带来了信心，也便带来了三大门户网站股价齐升。

    而此时，QQ新版本的大受欢迎，外界自然也就有所反应，而展现的结果, 则是股价急剧下降。

    事实上，三大门户网站, 最初选择进入即时通讯，最重要的一点就是想拓展新业务拉升股价。

    亘古网络会做门户网站，这只是其中一个原因，在这之前，三大门户网站谁不是已经在开发即时通讯软件了？

    只能说，知道亘古网络可能在布局门户网站，给了他们一个联合的理由而已。

    而前面的结果，自然也是让三家欣喜。

    然而这样的幸福时间持续的实在太短了，这边巨额资金砸下去，活跃用户没有拉来多少，那边股价却是受到影响，急剧下滑。

    率先撑不住的就是网易和新浪，两家还在实行注册有奖活动。

    然后他们就发现，新注册用户是真的还在涨，但是同时在线人数和活跃用户是真的还在跌。

    这意味着不少人，纯粹就是为了这点补贴来的。

    在这种情况下，新浪和网易都直接的采取停止奖补的措施。

    搜狐相对好一些, 毕竟他们的虚拟道具, 也没有什么实质性的成本, 能吊住一个用户算一个用户。。

    三家门户网站达成的统一战线，刚开始不久，就宣告失败。

    外界的媒体自然对于亘古网络的强大之处，也是又一次极为推崇。

    对此，林晓则是没太过关注了。

    在经过了前三天用户的疯狂回流，他就已经基本判定三大门户网站非常被动。

    而在新浪和网易纷纷的取消新用户补贴政策后，他就知道，现阶段几个公司都不愿意在即时通讯软件领域与QQ正面竞争了。

    当然，林晓相信几大门户网站都不会死心，这個产品他们还会保留着，直到等待合适的机会，或许他们的产品会有什么创新。

    但是在这方面，林晓则不是特别担心了。

    QQ这样的通讯软件，社交属性非常强，尤其是QQ秀、QQ群这样的功能开发后，QQ用户已经在开始打造社交圈了。

    在这种情况下，QQ在这个领域的地位将会越来越稳固，再往后拖，除非三大公司有杀手锏，否则很难动摇QQ的根本。

    而QQ社交属性不断提升的一个佐证是QQ秀的销售，在QQ群推出后，QQ用户的好友数量得到极大的增长，连带着QQ秀的销售也迎来了一波高峰。

    很显然，与之前的陌生网友相比，QQ群的出现，让QQ更多的融入到了熟人社会，也进一步激发了QQ用户的展示欲望。

    可以预计的是，今年上半年QQ秀的销售收入，较前一年还会有所提升。

    亘古网络这边有动作，亘古科技也没有含糊。

    4月25日，Gpod2正式上市！

    也就在这一天，5家省会城市亘古科技零售体验店正式开业，而在5天前的20号，已经正式开业了10家。

    这样一来，亘古科技国内新增了15家零售体验店，总数达到了22家。

    而在国外，亘古科技的零售体验店也正式设立。

    繁华的纽约成为了亘古科技第一家海外零售体验店的所在地，Gpod2当天同步在米国上市销售。

    与此同时，其他国家和地区，Gpod2货物也开始运输，大概一个月之内，Gpod2就能够在全球多个国家和地区实现销售。

    不同于一年前零售体验店刚开业时，林晓非常关注当天零售体验店的营业情况，现在他只会看一个月或者一个季度的数据。

    所以在开业当天，杨冠斌等人可能当日在关注着，而林晓则下了班后就带着几个Gpod2离开了公司。

    载着楚希韵回到四合院，林晓将几个Gpod2递给楚希韵。

    “我记得你们宿舍几个人好像去年就开始说Gpod的事，然后一直没舍得买吧，明天给她们每个人送一个Gpod2。”

    “真送啊?”楚希韵拿在手里，想了想道：“总得找个理由吧，也不能说你这上个产品，我就拿来送人啊。”

    林晓理解楚希韵的意思，有的时候对人太好，反而是变成一种负担。

    想了想，林晓朝着楚希韵道:“对了，就当作他们支持你创业了，淘宝网他们不是第一批店主嘛。”

    “嗯，这个理由倒是不错。”楚希韵笑嘻嘻的点了点头。

    林晓这时候也问道：“对了，淘宝网现在怎么样了？”

    这段时间，林晓确实没有太关注楚希韵现在在运营的淘宝网，主要也是亘古科技和亘古网络都在推新产品，而且又是这么多的零售体验店要开，忙不过来。

    “现在发展的很快啊。”楚希韵一脸喜色的说道。

    “目前，淘宝网已经在10所学校推广了，商家也有50多家了。”

    “还不错。”林晓这时候也鼓励道。

    “先在大学生那里做出口碑来，然后在整个燕京推广，最后再向全国推广。”

    “嗯嗯。”楚希韵微微的点了点头，随即又微微蹙眉道：

    “大范围推广还是有难度吧，比如今天有一个别的学校的人，在雪楠的店铺里下单买东西了，现在我们还不知道怎么来处理呢。”

    “如果要送去那边，我们也不一定有时间，可是不送吧，别人又买了。”

    “要是真扩大范围，以后这种事肯定很多，那可怎么办？”

    林晓听完顿时笑了，“这有什么难办的，自己送不了，那就请人送啊！”

    “请人送？”

    “对啊。”林晓朝着楚希韵道：“你寄过东西没？我们从燕京都能够寄去姑苏省，更别说现在只是燕京范围内。”

    谷穣

    “可那是邮政寄的，我们难道也用邮政寄？”楚希韵不解的问道。

    林晓摇了摇头，“现在同城的，我们自然不会去请邮政，但是，我们可以请人啊。”

    “公司现在先雇一个人，专门送东西，等这类情形多了再成立一个物流部，多雇些人，等规模再大了，要跨区域了，就成立一个物流公司。”

    楚希韵听了顿时咂舌不已，“现在这个公司还没运转起来呢，还又要成立一个公司？”

    林晓笑了笑，“我说的是以后，现在，雇一个人就可以了，一个人一辆车，每天把要送给不同学校的东西送去，不就解决了吗？”

    楚希韵顿时问道：“雇人得花钱，这钱谁来出？”

    “当然是我们公司来出。”林晓回答道。

    “不过，我们也可以要卖家或者买家出一定运费，像现在这种同城配送的，可以让雪楠跟那个想买东西的人说，叫人送过去，出6块钱的运费。

    实在不行就雪楠和那个人平摊，一人3块，我估计他们应该是会答应的。”

    看到楚希韵要张口说话，林晓也猜测到了对方想说什么，便接着说道：“我知道你想说，如果这样的话，肯定收不回成本，得贴钱进去。”

    “确实是，做电商平台，前期我就没有准备赚什么钱，这东西前期就是个烧钱的玩意，只有等到规模做大了，商家和用户都达到一定的规模，才有机会来赚钱。”

    “前期最重要的就是做好最便捷的服务，来积累口碑，来聚集用户。”

    楚希韵听完则是忍不住的问道：“那到了后期怎么赚钱？”

    林晓也跟着回答道：“这个就多了，最常见的是两种，一种是推广广告费，在首页设置一些广告位，商家支付一定的费用就可以做广告。

    “另一种就是做自营，就是我们自己进货，然后买给用户赚钱。”

    说着，林晓又朝楚希韵道：“不过，这都是很后很后的事情了，只有达到一定规模才做得起来。所以现阶段，你别考虑赚钱的事，要贴钱就是要贴钱。”

    “好，那我明天就招个人去。”楚希韵应着道。

    林晓点了点头，其实淘宝网现在走的路子和前一世的淘宝完全不同，无论是运营方式，还是基础都不一样。

    前一世，淘宝有阿里巴巴为基础，是有一堆的商家，然后进入C2C市场，那时候他们可没能力同步做物流。

    但是自己的淘宝现在不一样，完全可以两条腿走路，从同城配送做起，把电商和物流一起做起来。

    想着，林晓又朝着楚希韵说道：“其实如果我们公司开始做配送的话，那接下来用户的辐射范围就不局限于学校了，中关村周边的一些公司，你也可以请人去拓展业务。”

    “好，明天我就在学校组织一群人，到各个地方发传单去。”楚希韵说道。

    “除了线下，不要忘了线上。”林晓这时候提醒说道。

    “虽然我现在还不能向平台导入用户，时机还不成熟，但是可以在线上做一些适当的推广。”

    林晓继续给楚希韵出主意，“比如学校的一些校园网，然后燕京本地的论坛，这些都可以去发链接和广告。”

    楚希韵听完，眨了眨眼睛，问道：“就像你当初做hao123推广的时候那样？”

    “可以参照着来。”林晓点头说道。

    楚希韵听完若有所思，当初林晓推广hao123的时候，她可是全程都跟着的，所以对于林晓的那些套路她也清楚。

    这一晚上，和林晓交流完，楚希韵就开始趴在桌子上写写画画，她没有多问，林晓也便没有过多掺和。

    经营淘宝网，林晓属于手把手教楚希韵做生意。

    一方面确实现在淘宝网太小了，林晓也没办法去兼顾，另一方面也是楚希韵确实表现出来了一定的兴趣。

    当然，手把手教，还是要楚希韵自己去实践。

    所以林晓大方向上出出主意，然后具体的楚希韵自己多琢磨琢磨，在也有好处的。

    反正现阶段网站小，也折腾不掉什么东西。

    而且从楚希韵前期做的事情来看，其实做得还不错，这可能和她家里本来就开公司接触多，而楚希韵对电子商务也一直有兴趣的原因。

    当然，和林晓的熏陶与培养也有一定的关系，毕竟这两年楚希韵和林晓在一起，其它不敢说，至少在互联网这一块，接触的就多了。

    具体楚希韵怎么推广，林晓出了主意后，就没有具体再过问了，但是在人员招聘上，林晓则是选择了帮忙把把脉。

    淘宝网开始要展开跨校区的业务，那现在至少要招两个方面的人。

    一个是配送的，另一个是业务拓展的。

    人选上，林晓都选择了马上要毕业的大四学生，而且能力素质要求也不低。

    这是因为接下来这两块，其实都是非常重要的部门，既然要招就要招有培养价值的。

    把人员搞定，林晓再一次的当起了甩手掌柜，然后把公司完全的交给了楚希韵去运营。

    而林晓自己，也并没有清闲。

    五一放假前，林晓飞了一趟粤海省。

    国光万佳正式走出了扩张第一步，在珠城开设了鹏城外的第一家门店。

    在开业典礼上，林晓也是直接出席，算是为国光万佳站台。

    五一假期顺势回江右省老家陪了几天父母，五一假期一过，林晓又飞往了明珠。

    在林晓这边资金充足保障的情况下，华芯科技这边的进展挺快，第一栋主厂房的装修已经完成，来自阿斯麦的设备已经开始进场。

    趁着这个机会，林晓特意邀请了阿斯麦的高层一起前来明珠。

    如果是普通的客户，订购了几亿的设备，阿斯麦确实会派人过来，但主要是负责技术指导，高层可并不一定会来。

    但是林晓显然并不是普通客房，他的未来投资手握阿斯麦百分之二十多的股份，是当之无愧的大股东，在他的邀请下，阿斯麦安排了一名副总带队过来。

    林晓前往明珠，便是为了和对方接洽。

    当初买下阿斯麦的股份，林晓可并不仅仅是想买对方一点设备而已。

    有些事，可以接洽先探探口风了。

