    身形快速栖身而上，手中金刚环朝着郭无涯脑袋之上击去，同时，雷电之力再次快速在我的手掌之中汇聚。

    郭无涯察觉到危机降临，整个人脸色大变，体内的气息疯狂的抵抗着身体之上的雷电，下一刻，脱困的郭无涯长枪猛然对着头顶的金刚环扫去。

    但此时的郭无涯体内的气息显然跟不上，运转气息，是需要一个过程的，而他刚刚正好卯足劲的运转体内的炁，挣脱了雷电之力的侵蚀。

    铛、

    金刚环和长枪碰撞，郭无涯手中的长枪巨颤，竟直接脱手而出，见状的郭无涯脸色终于不再淡定，整个人开始疯狂的朝着后方爆退。

    然而，我的速度却不比他慢，身形已然出现在他的面前。

    就在我手中攻击即将落在郭无涯身上的瞬间，一股强烈的危机感笼罩我的全身。

    “小心。”

    苏无尘低吼声在我的脑海中响起，然而，面对化神境的攻击，我根本就连躲避的机会都没有，一道掌罡直接从我侧面袭击而来。

    我只能强行将对付郭无涯的攻击迎面冲撞上去。

    嘭、

    雷电之力和恐怖的气息碰撞，瞬间爆响，恐不能的能量瞬间四散而开，而那能量的余波直接冲撞在我的身体之上，我身形倒飞而出。

    噗。

    一口鲜血直接不受我控制，逆流而上，从我口中喷出。

    身形砸落在地上，我整个人感觉到浑身每一寸血肉都在发出一阵惨痛，动弹不得。

    我微微仰头，朝着另一处地方看去，那里，郭俞修神色冰冷的盯着我，倒是并没有对我继续出手的意思。

    “哼，不知所谓，竟敢对无涯公子下杀手？”

    不屑的声音从那郭俞修的口中传出，听到这话的我不由觉得一阵好笑，真特么有意思，郭无涯是为了杀我而来的，如果我实力不济，恐怕早就死在郭无涯的手中。

    而这郭俞修之前口口声声说的他不会出手，但此刻，却直接一招将我打的没有了丝毫战斗力。

    “谁让你出手的？”然而，回过神来的郭无涯却并没有丝毫感激郭俞修的意思，脸色阴沉的看着郭俞修，质问道。

    对于一个天之骄子来说，这无疑是一种羞辱。

    对此，郭俞修连忙对着郭无涯所在的位置躬身抱拳。

    “无涯公子恕罪，我还有一个任务，就是保证你的安全，我虽然出手，但不会击杀杨继生。”

    “不过，公子可以继续动手。”

    说完，郭俞修阴冷的看着我，眼神中透着一股狡黠。

    然而，郭无涯并没有继续对我出手的意思，他冷哼一声：“我用得着你帮忙吗？你怎么知道我没有后手？”

    很显然，郭无涯刚刚看似绝境，但应该还有后手来应对我的攻击，就算是受伤，绝对不至于说会被我击杀。

    而这郭俞修的举动，他的目的只是为了让我重伤，然后让郭无涯击杀我。

    “见过脸皮厚的，但我没见过像你们这般不要脸的，郭家人，属实是让我长见识了。”我心中盘算着接下来的退路，同时出声说道。

    这话，是为了刺激郭无涯，只要他不对我下手，那郭俞修应该不会继续对我出手。

    当然，这也只是我的猜测，因为这混蛋刚刚也说了不会插手我和郭无涯的战斗，可他还是出手了，这就是最好的证明。

    我不能将希望放在这上面，所以，此时的我手中已经是捏好了一张符篆，这玩意儿是我从郭临他们身上搜刮来的。

    这些都是郭临等人保命的手段，刚刚我根本没有来得及使用，此刻要是郭俞修再没有底线的出手，这就是我的依仗。

    至于苏无尘，就算现在的苏无尘是金丹巅峰的实力，他在这郭俞修的面前，依旧不够看。

    “无涯公子既然不愿动手，那我只能将这小子活捉回去，毕竟家主说了，尽量要活的，而我并没有出手击杀他，也不算违背家主的交代。”

    看到郭无涯似乎并不愿意出手，郭俞修淡淡出声，说完，他转身看向我。

    “郭俞修，此次回去，我会好好儿禀报你的所作所为，你适不适合继续待在执事的位置上，恐怕有待商榷。”

    郭无涯面露愤色，他自己有着自己的傲气，自然不愿意再对我出手，但我心中更加的郁闷，他们是不会出手杀我了，郭俞修这个混蛋，竟然要将我活捉回郭家。

    到了郭家，我能好受吗？

    心中泛起一阵苦涩，看着郭俞修迈步朝着我走来，而我手中的符篆紧了紧。

    既然这样，那我就看看郭家弟子身上的保命底牌，到底是什么样的威力。

    “小子，你在我面前，犹如蝼蚁，所有挣扎，都是无畏。”

    似乎感受到我身上微弱的灵气波动，眼前的郭俞修面带冷笑，整个人甚至还有这一点儿兴奋。

    “你们杀我儿，是该受到报应了。”

    他双目有些猩红的朝着我走来，说话的声音有些颤抖，这时候，我才明白，原来被妖夜击杀的那两个郭家子弟之中，有一个竟然是郭俞修的儿子。

    不过，就算如此，那又如何？

    就在我手中符篆准备抛出去的瞬间，一道冰冷的声音传来。

    “呵呵，这就是郭家人的行事风格？我倒是领教了，你这么不要脸，你爸妈知道吗？”

    随着声音出现的瞬间，我神情微微一怔，妖夜？

    这女人不是走了吗？怎么又回来了？

    不好。

    随后，我心中那道一声糟糕，因为妖夜就算是回来，似乎也无济于事，妖夜的实力就算有所隐藏，但面对化神境的郭俞修，她能是对手吗？

    “你快走。”

    看着从黑暗处走出来的妖夜，我连忙出声提醒，对此的妖夜身形一顿，有些诧异的看向我。

    “走？我走了，你可就被他们抓走了。”妖夜有些不解的看着我问道。

    “你这娘们儿婆婆妈妈的，哪儿那么多废话，小爷死不了。”我不由发怒的看着妖夜，这女人平时那么聪明，这个时候怎么就不懂事呢？

    我难道表现的还不够明显吗？

