 苏尘对于这一点，并不觉得惊讶，果果和千樱弥生长相九分相似，基本上就是孪生姐妹，一眼就能看出个究竟，而对于果果的身世，张晴自然也知道的一清二楚。

“你小子，记住了没有？”

张晴见苏尘不答话，不禁掐起了腰。

“好，我记住了，不会欺负她的。”

苏尘点了点头。

张晴这才作罢，复又感叹道：“当初，果果这丫头那么小一点儿，就在医院里被她亲生爹妈遗弃了，当时就觉得这是多可怜的一孩子，这才刚出生就要遭受这种苦难；所以脑子一热，直接怂恿你爸，把她领养了……当时你爸也有点儿能耐，说的上话，这事儿，就这么阴差阳错的成了。”

说起往事，张晴摇了摇头，眼眸中带着可怜和心疼道：“可谁又想到，这才是那丫头遭受磨难的开始，在床上一趟就躺了十四年。”

说到这里，张晴声音中出现了丝哽咽，眼眶也是红了红。

这一路能走出来，真的是太不容易了。

“现在终于好了，苦日子也算到头了，原本想着啊，等果果病彻底好了就告诉她这件事，到时候不管她是继续当妈的女儿还是去找亲生爹妈，妈都会支持，可谁知道，又出了这么一档子事，唉，果果这孩子，年纪小小，就这么多灾多难的。”

张晴擦了擦眼睛，眉目间依旧有些后怕。

看来妈还不知道具体经过，不知道当时果果是被千樱弥生带走的……苏尘沉默了片刻，然后微笑道：“这事儿，您以后再问她吧。”

“说远了！”

张晴拉回来话题，有些埋怨和嗔怪道：“你也真是的，和弥生那孩子是同学，也不跟妈说一声。”

“原本就打算最近将她请过来的。”

苏尘摊了摊手。

张晴没有多追究，又嘱咐道：“弥生这姑娘，心眼儿不坏，是个好姑娘，你可真别再欺负她了啊。”

苏尘平静道：“您放心好了，我既然已经答应了您，就一定会做到。”

张晴这才满意点头道：“这才乖嘛！回去吃饭吧！你爸回青州收拾摊子去了，再过半年，我们也就回青州，回去跟你爸做伴儿去。”

“回青州吗？”

苏尘倒没什么意见，望天那边还空着，回去也不错。

屋子门一侧，原本想出去看看的果果轻吸口气，红润的眼眸缓缓恢复了平常，然后在苏尘和张晴回来之前，先一步回到了桌前。

等到张晴和苏尘进来，果果微笑道：“妈，哥才回来，你就这么教育，不怕他掀桌子呀？”

“他敢！”

张晴哼了一声。

苏尘，自然是不敢的，在终于坐在了饭桌上后，苏尘看着还未动碗筷，坐的规规矩矩就如小学生一般的两人，轻声道：“吃饭吧。”

用过一顿午饭后，苏尘上了二楼，对面坐着巴彦和赵力。

“赵力，你的血元功停滞不前，还是缺乏了生死激战，这样下去，一辈子都只能停滞在半步罡气；给你一个建议，我帮你散去功法，然后重新选择一门。”

苏尘对赵力也颇为上心，直接指点道，不过毕竟赵力现在有了女朋友，再去过每天打生打死生活也不符合实际，况且，这门魔道功法，练到后期多是邪异，一不小心就会性情大变，变得嗜血好杀。

当初，给赵力这门功法的时候，只是为了让当时连武道都还没怎么入门的赵力有自保之力。

赵力闻言毫不犹豫道：“请苏先生出手！”

这个问题他也早就察觉到了，心底深处会时不时有想要出手大杀一番的冲动，而且直到现在，他依旧停滞在内力巅峰的境界，而巴彦，已经是罡气境。

苏尘微微颔首，对巴彦道：“等会儿你带着甲奴，去雷暴实验室里待七天，七天后来这里，送赵力回青州。”

“是！”

巴彦沉声应道。

甲奴浑身依旧披着黑袍，手中攥着铁链，如死物一般站在一旁。

苏尘拿起两枚刚才从仓库中拿出的玉简，这在修行界是最常用的记录和学习功法的工具。

他将一枚直接递给巴彦：“你山甲诀已经大成，现在勉强能修行巨灵决的练气篇，接下来，便是内炼，用它来打通浑身经脉，晋升化境；需要辅助的药材，到时候自己去香江收集；至于招式，就是我，现在也只能勉强施展一式，所以暂时不用多想。”

“巴彦谢主人大恩！”

巴彦双手接过法诀，头深深低着。

“将它贴在眉心，看过之后毁掉。”

苏尘吩咐了一句后，将另外一枚玉简递给了赵力：“这里有三部功法，自己挑一部，再去将里面的药材买齐。”

“是，苏先生！”

赵力双手郑重接过，深吸口气，学着一旁巴彦的模样，将玉简贴在了眉心，闭上了眼睛。

苏尘站起身，负手上了三楼。

三楼阳台，果果正双手托腮呆呆看着外面的风景。

“有心事？”

苏尘走了过来，切了个苹果，将一小瓣直接塞进了果果嘴里。

果果嘴里发出一连串的咕哝声，一边嚼着苹果，一边白了一眼苏尘。

有你这么喂水果的吗？

直接塞人家嘴里。

等她吃完，果果才道：“哥，弥生在那边并不被重视，地位，顶多比之前的我强一点点，对与那个女人来说，只是有一些利用的价值；弥生她也只是想努力的活下去，所以，以前那个女人的话她必须要听。”

“不过现在好了，她不用再听那个女人的话了……谁都会犯错，这次你就原谅她吧，她也挺可怜的。”

苏尘见果果吃完了苹果，再次拿起了一小瓣儿，塞入了她的嘴中。

果果无奈狂翻白眼，一边咀嚼着苹果，一边想着，要是哥手里拿的不是水果，是饼干之类的， 她会不会就这么被噎死？

苏尘缓缓道：“我已经答应妈了，只要以后她老老实实的，我保她一世平安富贵。”

“哥，你说这话好霸气哦！”

苏尘脸上带着夸张的表情。

苏尘斜睨了她一眼，悠悠道：“因为哥有这个底气，那个什么神集，直接被哥掀了老巢。”

 