    钱塘半步多，管理者于老头抬起脑袋，看了看西湖方向，有些急促道：“老鬼死了！”

    此言一出，在场诸多散修纷纷色变，留在此地的小妖也是浑身一颤，那老鬼作为凝聚阴神法身的修士，一身修为在这半步多，可以排入前五。哪怕清水神在清水河中也没有十足的把握稳压对方。

    可这么一位散修中的大修士，才出去不久，便死了。

    一时之间，不少人看向清水神操控的小妖，露出幸灾乐祸，可怜等神情。

    大家都明白，鱼仙并不是一个小妖给自己收集信仰立下的名好，而是某位修行有成之人的试验品，或者直接是某位大妖给自己布置的马甲，清水神这次是踢到铁板了。

    同样明白这一点的清水神立刻舍弃了这个小妖，断去自己这点神念，一个眼神都没有留给那半卷道经。

    下一秒，一缕寒光浮现，于老头抬手，捏住一道锐利的刀光，指尖微微用力，将其捏碎，笑道：“人家已经走了，再欺负小孩可不是件好事情。”

    “逃的倒是够快的！”出刀之人是一位身穿劲装的中年刀客，比起周围的修士，他身上气血浓郁，整个人好似火炉一般，没几个人待在他的边上。

    长刀归鞘，重新坐回到自己的位置上，拿起一杯浊酒，笑道：“不过，于老头你什么时候这么好心了？过去老鬼杀人夺魂的时候，也没见你出来阻拦，这么假好心，是为了什么？”

    这话一出，边上不少散修又是向外移动了几步。

    眼前这名刀客同样是一位武道强者，一身气血炽热，能够破灭绝大多数的术法神通，便是凝聚阴神法身的修士碰到了，也觉得非常的棘手。

    他要是和半步多的管理者打起来，在场众多散修必然被殃及鱼池。

    “你倒是懂我！当初老鬼杀人我不阻拦，那是因为他做的事不会涉及到我，现在我出手阻拦，是因为你做的事情可能影响到我。”

    刀客看了看于老头，又看了看那小妖，若有所思：“哦，你想要拿这个小妖做人情？”

    于老头面无表情的开口：“不单单是这小妖，还有这半卷道经。我也是倒霉，好好的做生意，却碰到这种事情，说不得还要自己垫些家底进去。”

    “呵呵！”中年刀客闻言，嗤笑一声，不再理会于老头，将手中浊酒一饮而尽，起身离开了这半步多。

    而被刀客和于老头忌惮的玉宸，则是开始忙碌起来。

    比起去年孤零零的一个人，今年玉宸有了道观，又有了两个弟子，自然不能够像去年一样，过和没过一样。

    该准备的年货都是准备起来，为李来福和许希赞也准备了新衣服。

    好吃的糖果、蜜饯，以及一些过年才会出现的大菜，都是出现在道观内的餐桌上。因为这个，玉宸又是在钱塘附近出了不小的风头。

    因为玉宸不打算在初一的时候开门，故而很多年前来祭拜的百姓，都是有幸得到了玉宸赠送的蜜饯和食物。而玉宸的厨艺，哪怕失去法力加持，没有引动灵性，依旧是当世第一流。

    从未吃过如此美味的钱塘众人自然是对这些食物颇为喜爱，很多人更是对玉宸满怀感激。躲在水池之中的大青鱼看着人们的感谢和年节的喜悦，心中有了一丝丝莫名的触动。

    就好像当初，它让玉宸找回孩子们时，那些人祭拜它的感觉。

    丝丝缕缕的愿力在大青鱼的身上流转，洗涤它的身体。

    大青鱼的变化自然引起了玉宸的注意，感受到它身上逐渐凝聚的守护、祝福和圣洁气息，他非常欣慰。

    而欣慰的具体表现便是他年前，他为李来福和许希赞布置了一个任务。

    “元旦这一天，乃是正月，亦云正朝、元朔，乃岁之朝，月之朝，日之朝，这个时间段，人道万象会有一个短暂的更新，我会修行一法。到时候会有气息外泄，你们需要好好修行我传授你们的法门，若是能够抓住这次机会，便有可能借此入道。记住了吗？”

    “记住了！”李来福和许希赞异口同声的回答，而后便被玉宸送回住所。

    边上看着的大青鱼有些感慨道：“玉宸，我觉得那个小一点的孩子，没有听进去。那个大一点的孩子回答的时候，比起他，要认真多了。”

    “毕竟经历不一样，来福没有什么能够失去的，自然想要抓住一切能够想抓住的东西。所以，我传授他武道功法，便是想要让他依靠自身一股韧劲和狠劲能够闯出一条路来。而希赞的性格更适合仙道修行，做事也是喜欢秉承中庸，加上过去没有经历太多东西，在面对机缘的时候，难免慢了半拍。”

    玉宸说着，又是教导了大青鱼一些为人处世的道理，最后嘱咐道：“等一下，我需要练法，你记得为我守护一二，不要让任何东西进来。”

    “好！”大青鱼点了点头，张嘴吐出一缕淡淡的雾气，笼罩玉宸闭关的地方，这雾气很淡，却又真实存在，宛如一层屏障，从各方面抵挡各种气息的入侵，守护玉宸的身体。

    而进入其中的玉宸，感受了一下周围的气息，心中微微一喜。

    在过去一年的时间里，玉宸也是尝试着借助外人对自己的评价，自己伪造一份“户籍”出来，这一手在神兵副本世界的时候，玉宸便用过。

    但这个世界因为体系更加严谨，这等手段使用起来也更加麻烦。

    一年时间汇聚而来的意念和概念，已经被玉宸收集起来，借助钉头七箭中的钉头真意，锁定其概念，制造出一个虚幻的“户籍”。

    但一直以来，玉宸都没有找到合适的机会，不想这次带着大青鱼回来，竟然让他在年前感悟到一丝丝神道真意，悟出守护之类的意境。

    结合这个时间段，玉宸便做出了乘机搞定自己在人道之中的“户籍”。

    期间，玉宸也是做了三重保险，第一重是李来福和许希赞二人，他们气数相辅相成，此刻又同玉宸气数相合，冥冥之中便是很好的遮掩。

    第二重是大青鱼，作为凝聚香火愿力的神祇预备役，领悟守护意境的它能够很好的为他遮蔽一些不好的视线。只要玉宸不直接去篡改天地本源中的记录，只是在人道上动手脚，有着李来福和许希赞在前面顶着，大青鱼的守护，还是十拿九稳的。

    最后一重，则是此处道观。在过去一年的时间里，道观的香火都是被玉宸融入道观之中，已经凝聚出了一股微弱的灵性，加上玉宸居住其中，二者气息相合。现在，这道观不但是玉宸施法的材料，必要的时候，他也可以拿整个道观来背锅。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

