    光是这些这原核，放在修仙界也是一个不可得的珍品。

    宇宙孕育规则中，越是强大的种族数量就少的可怕。

    岩石巨人这种生物，数量自然也是少的可怜。

    “噗！”

    下一刻。

    苏尘胸口一阵沉闷，直接一口热血喷出，面色变得略显苍白。

    现在使用九重钢印这种强大的功法，反噬还是太过于强烈。

    苏尘都能感觉到自己体内的丹田有些萎缩。

    这是强行榨干灵气的反应，对身体的伤害非常大。

    若是不在半天的时间内恢复，很有可能伤及丹田，导致实力下跌，更严重还会导致无法修炼。

    苏尘之所以敢这样做，是因为这里得灵气充足，虽然被榨干了灵气，用不了多久就能回复。

    旋即。

    苏尘再次默默催动混沌决，吸收四周的天地灵气。

    而在手中的原核已经被苏尘收了起来。

    使用原核来提升实力很危险，一般情况都是在绝对安全的地方吸收。

    这龙神殿给苏尘太多疑点，绝不会拿自己得生命开玩笑。

    龙神殿外。

    古婆婆面色凝重，手中的柱杖也是微微颤抖。

    “着…这小子竟然杀了岩石巨人。”

    身为龙神殿这一代得守护者，自然也是知道岩石巨人的存在。

    “奶奶，发生了什么?”看到古婆婆的表情，本就是担心焦虑的洛洛内心猛然一惊。

    古婆婆并未回答，而是依旧低着头喃喃自语。

    “坏了！坏了。”

    “这小子闯祸了。”

    “都怪我，没提前告诉他。”

    “……”岩石巨人这种强大的存在，一般情况下是不会出现在十五层一下，这是一个规律。

    当然也有的时候会出现特殊情况。

    很显然这次就是一个特殊情况。

    当然弱真的只是这些，对苏尘来说并没有什么。

    毕竟苏尘已经将岩石巨人杀死。

    但龙神殿内的岩石巨人并不是一个人，而是两个。

    两人为父子关系。

    虽然被困在这里，但确是形影不离，那只小的岩石巨人偶尔会独自跑到十五层一下。

    巧合的是，还被苏尘给杀了。

    小的死了，老的肯定会报仇，无可置疑。

    另外一头岩石巨人的实力非常恐怖。

    古婆婆活了这么久，从未见过真正的那个岩石巨人真正的实力。

    传说那个岩石巨人，乃是当年龙神大人仆人。

    自从龙神大人离开后，他便自愿留在了这里。

    在整个龙神塔内，属于最强的那几个守护者之一。

    古婆婆见了 还得恭恭敬敬叫一声前辈。

    “奶奶，你告诉我啊！”

    特别是洛洛听到古婆婆口中说到坏了坏了！便知道事情肯定不简单，急切开口。

    “孩子，你回去吧，这里有奶奶就好，你放心，奶奶不会让他死在里面。”

    此刻。

    古婆婆转身看相洛洛宠溺的开口。

    说白了，古婆婆是不想看着自己的傻孙女受苦。

    这本来就是苏尘想找死，他也拦不住。

    现在要是吧苏尘带出来，怕是苏尘还不愿意呢。

    既然不知道该如何是好，还不如不管，看苏尘造化。

    接下里数分钟内，在古婆婆的强烈要求下，洛洛终还是回到了住处。

    看着洛洛消失的身影，古婆婆无奈摇了摇头。

    与此同时。

    苏尘的身体已经回复，直接向着下一层走去。

    踏入第十二层的瞬间，苏尘边感受到四周扑面而来的杀气。

    “有…有人来了。”

    “哈哈哈，有人来了。”

    “小的们，给他给我抓起来，给我们解渴。”

    顿时，一身刺眼的尖叫声响起。

    苏尘看去。

    身躯不由微微一愣。

    “刀魔！”

    眨眼间的功夫，苏尘神识回复。

    眉头直接凝聚了起来。

    脚下如同腾云一般，身形化作一道残影消失不见。

    苏尘还真是谁都不怕。

    但是刀魔这种生物除外。

    浑身上下全部都是刀刃。

    攻击力极强。

    重点是这些家伙们都有龙阳只好。

    特别是对于人类。

    苏尘可不想跟他们有过多的接触，太恶心人了。

    就算打的过，也得不到其他东西。

    完全就是浪费时间，在一群天生铁公鸡的身上浪费时间才是傻子。

    “他要跑，抓住它快快快，老子我憋了真多年，好不容易来一个一定不能放过。”

    数百头的刀魔之中，一个浑身血红色刀刃的刀魔呵道。

    刹那间，四周的刀魔如同疯了一般快速朝着苏尘冲了过去。

    “玛德!

    ”“都给我滚！”

    几个呼吸后，苏尘身前已经被数十头，满脸阴笑的刀魔围着。

    特别是看到伸出舌头旋转舔嘴唇的样子。

    苏尘很不得立马给他们捏死。

    “砰砰砰。”

    之间苏尘双手变化，隔空打出一道道的拳印。

    凡事被击中的刀魔，身体都化成碎块。

    但刚那些刚被打碎的身体，竟然是以肉眼可见的速度重新融合了起来。

    这些早就在苏尘的预料之中，对于刀魔的特性，苏尘还是非常了解的。

    “嘣。”

    在看到一个突破口后。

    苏尘的身体宛若被打出的子弹一般，平贴地面而行，恐怖的速度蕴含的力量更是恐怖。

    从苏尘开始动身，到现在只不过是两个呼吸的时间。

    已经过了一半的路程。

    但想通过这些刀魔，直接进入下一层怕是已经不可能。

    因为自己已经是身处刀魔群的中心。

    重重包围。

    刹那间一到寒光闪烁，苏尘脑海中升起一股强烈的寒意。

    顿时整个人连忙后退。

    伴随着寒光落下，一到数十米长的裂痕贯穿地面。

    “这…”“小的们，要活的。”

    赤红色的刀魔，在身后赫然开口道。

    这就是刀魔的力量，普通的刀魔实力都是虚丹境界。

    一般的虚丹修士遇到这些怪物，就算是都鬼门关，也不愿意跟惹到他们。

    紧随其后一道道寒光接踵而至，快如麻，如同雨点一般。

    “看来想要不消耗灵力通过是不可能了。”

    苏尘的身形不断闪烁。

    数十个呼吸过后，内心默念到。

    “震！”

    在又一次躲过刀光之后。

    一股可怕的气息从苏尘体内迸射而出。

    一个古老切复杂的突然在空中凝聚而成。

    看的人头晕目眩。

    在图案形成的瞬间，四周的一切攻击，动作仿佛都停了下来一般。

    

