    凌天抬头，对上眼前付一鸣的目光，能够感受到他眼中的激动和兴奋。

    尤其是他看向自己的目光，也是让凌天浑身鸡皮疙瘩顿起。

    估计任何一个正常的男人，当发现自己被另外一个男人，用那种兴奋的想要占为己有的目光盯着，也肯定会浑身鸡皮疙瘩起来的。

    “若是我没猜错的话，你在外面，应该是属于最顶级的天才了吧！”

    付一鸣盯着凌天，再次开口，神色间也是越发兴奋。

    “差不多吧！”

    凌天点头，也不介意和他多说说。

    至于说他那两位护卫，此时还跪在地上，无法动弹片刻。

    “很好，既然如此，不如你主动选择与我融合吧，一旦咱们两人融合，到时候肯定能够让你的实力再进一步，也能让你的天赋变得更强。”

    付一鸣盯着凌天，神色激动道：“甚至未来，未必不能踏入更高的境界，成为大帝也不是不可能。”

    “等等。”

    凌天听得这话，顿时飞快开口制止。

    此时越发的迷惑了，这付一鸣到底是什么意思？

    他是想要占据自己的身体，融合自己的神魂，这是毋庸置疑的事情。

    关键问题是这付一鸣话语中的意思，似乎在融合了神魂之后，自己也不会丧失自己的意识。

    所以说是一身两魂？

    脑海中念头闪过，他顿时飞快摇头，不可能的，即便好处再大，他也不可能让别人融入他的神魂的。

    更何况不是他吹牛，就他如今的神魂力量，别说眼前这区区的付一鸣，就算是神王强者亲至，也不可能融入自己的神魂。

    自己的意识海之大，岂是他们能够想象的？

    “说说吧，你到底想怎么样？”

    凌天盯着他，稍稍停顿，方才继续道：“你与我说详细点吧，你们所谓的融合神魂，到底是怎么回事？”

    “本来我想着是强占神魂的，但是看在你乃是外界的绝顶天才的份上，我与你说一说吧！”

    付一鸣盯着凌天，缓缓呼出一口气，神色激动道：“这是我古霄城最为古老的秘技，能够让我们与外界之人的神魂融合，获得彼此的天赋和资质，修炼速度翻倍，而且谁的意识都不会被磨灭……”

    “你的意思是一体两魂？”

    凌天开口道：“但是修炼的时候，等于两个人在同时修炼？是这个意思吗？”

    “你太肤浅了。”

    付一鸣盯着凌天道：“这可不是相当于两人在一起修炼，这不是一加一等于二，这相加的结果绝对大于二，等于三或者等于四，你明白吗？”

    “我有些明白了。”

    凌天点头，神色平静的开口。

    是的，他确实弄明白了。

    比如说一个圣人境九品的武者，一般的力量大概也就是相当于超脱境的一半或者三分之一。

    理论上说，这种情况下，两位或者三位圣人境巅峰的武者联手，就能够对抗超脱境武者。

    但事实上，若是打起来的话，三五个圣人境武者，都未必是那位超脱境的对手。

    可是这付一鸣的意思是两人的神魂的融合，而是力量的叠加，不只是量，而且还包括质的变化。

    比如说两个圣人境巅峰的武者，力量若是叠加融合的话，那几乎堪比一位超脱境武者了。

    这就是说两人相融的的情况下。

    “既然明白了，那你应该知道与我融合的好处了，咱们两人合而为一，从此以后称霸天下。”

    付一鸣昂头，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “不好意思，我拒绝。”

    凌天瞬间开口，话语平静无比。

    “为什么？”

    付一鸣付一鸣顿时急了，眼中满是激动之色，还有些许怒意和不满。

    “因为的身体是只属于我的，不允许任何其他人的神魂进入。”

    凌天淡淡开口，话语认真。

    “你还是不明白，我……”

    “你不用说了，我只是想告诉你，想要我的身体，是绝无可能的。”

    凌天打断他的话语，神色坚定无比。

    他可不是疯子，也不是变态。

    什么一体两魂，这不是扯淡吗？

    更何况他相信自己的天赋和资质，根本就不需要什么的资质天赋叠加，他一个人就足以踏足顶尖的那个位置。

    “你想清楚了？”

    付一鸣盯着凌天，咬牙道：“这是一件对咱们两人都有好处的事情，我是天才，你也是天才，若是咱们融合的话，未来不可限量。”

    “呵呵！”

    凌天嗤笑一声，淡淡道：“不融合我一样能够称霸天下。”

    “你不要不识抬举？”

    付一鸣听得凌天的话，缓缓呼出一口气，却是怒了，盯着凌天道：“我真以为我和你说这些，只是未来征询你的同意吗？”

    “所以呢？”

    凌天侧头开口。

    “我只是想要让你主动与我融合，这样的话，能够融合的更为完美，不会出现任何的损失，你明白吗？”

    付一鸣盯着凌天，咬牙低吼，眸中散发着一丝阴冷的光芒。

    “我明白。”

    凌天点头，不等付一鸣开口，已经继续道：“对了，我还有最后一个问题，若是真融合了，日后的身体谁做主？”

    “你想做主那就随便你，我只想变得强大，等到日后咱们足够强大，完全可以再分出一个身体。”

    付一鸣盯着凌天道：“到时候就算分出的身体，但每一具躯体，都拥有着咱们两人完美的天赋和资质，你知道那代表着什么吗？”

    “我不知道代表什么，但我知道你在说谎。”

    凌天却是忽然笑了，目光盯着付一鸣，眼中闪过一抹嘲讽之色。

    “你这是什么意思？”

    付一鸣面色微变，怒声开口，感觉似乎被侮辱了一般。

    “难道不是吗？”

    凌天笑呵呵的道：“若是我没有猜错的话，你的想法其实很简单，想要借助我的神魂和躯体，带你离开这个地方吧！”

    “我不知道你在说什么？”

    付一鸣盯着凌天，冷声道：“这里不用修炼就能提升实力，难道不比外面好吗？我为何想要离开这里？”

    “呵呵！”

    凌天轻笑道：“你虽然刚才的演技很好，说的好像很真诚的样子，但我还是看的出来，你骗了我。”

    此话一出，付一鸣面色微变，目光盯着凌天，似乎想要知道他是不是在诓自己。

