    一只体型巨大的冰鹰翱翔在高空之中，灵动双眸四下扫视，锐利的眼神刺穿数千米的距离，将地面的一切细节尽皆纳入眼中。

    很快，冰鹰的眼神便牢牢地锁定住一个地点。

    “我找到了，教官说的没错，那家伙真的没有反侦察意识，不对，准确的说他好像根本就没打算躲藏！”墨秋染皱眉说道，“而且……他的情况，和预想之中的也不太一样。”

    “不太一样？”唐紫挑眉。

    “边走边说吧，”墨秋染迈动脚步，“痕迹很明显，一路都是被破坏倒塌的树木，那人最后停在了山顶的一片空地，空地看起来是被他清理出来的，好像不打算逃跑，就是在那里……等死一样。”

    “有点意思。”唐紫说，“看来他还没有完全堕落成死侍。”

    “是的，除去身体皮肤是铁青色之外他现在看起来就是一个衣衫褴褛的普通人，还在看一张扯破了的照片，”墨秋染问，“唐姐，混血种堕落的情况很常见吗？”

    “之前已经告诉过你，在血统界限超过了百分之五十之后这个堕落的过程就是不可逆的，而容易与否，取决于言灵和血统的不同，血统阶级决定在这条路上的起点距离终点有多近，而言灵决定跑的有多快……”唐紫说，“这就是一条奔赴死亡的赛跑，混血种很少有可以安稳活到自然寿终就寝的，要么就是堕落成死侍，要么就是在屠龙的过程中牺牲。”

    “听起来真是……”墨秋染想了想词语，“不幸。”

    “龙血既是赐福也是诅咒，越是沸腾它，使用它，获得了强大力量的同时，距离死亡也就越来越接近。”唐紫轻声说，“如果有一天你察觉到自己好像快要越过那条界限了，记得一定要告诉我。”

    “这种事情唐姐你也能解决？！”墨秋染震惊，“你是不是机器猫转世？四次元百宝袋在哪？不要隐瞒了快点掏出来吧！”

    “掏你个头！我的意思是到时候我亲自送你上路让你少点痛苦！”唐紫翻个白眼说。

    “那就大可不必了……所以青铜御座就是那种容易失控的言灵？”墨秋染连连拒绝后转移话题，心想自己应该是没有这方面的烦恼的……作为一个混入龙巢中的普通人当然不需要担心龙血的问题。

    因为压根就没有啊！

    “青铜御座算是相当稳健的言灵，尽管也会导致释放者比正常状态下更加勇猛好斗，但通常并无嗜血和丧失神志等问题。”唐紫说，“除非是他执意把这个言灵推向力所不能及的顶峰，这才有可能导致失控的发生。”

    “之前的资料里面有一些幸存下来的现场观众的证词说这是他在这个非法角斗场的第一百场比赛……比赛完之后他就可以恢复自由，并且还能够得到一大笔钱，因此他的对手是三个混血种，而且手持武器，而他赤手空拳，几乎所有的观众都认为他必输无疑，”墨秋染沉思，“难道是因为对方太过强大所以他为了活下来不得不过度使用言灵最终控制不住自己了？”

    “即使是真的推到了无法控制的程度也绝不会以那样的速度堕落，以现场的情况和那些证词来看在失控的时候他已经是完全死侍化了……除非他的血统很高。”唐紫摇摇头，“这其中肯定有问题……但这次来的目的只是解决他，剩下的交给其他人就行，术业有专攻。”

    约莫二十分钟之后，两人直接顺着那被暴力开辟出来的道路来到了此行终点处。

    郁郁葱葱的密集粗壮树木直接被人从靠近地面的地方强行撕裂，而后扔到一边，树干堆积起来竟然将四周全部堵死，只留下一个出口，乍一看上去好似一个露天角斗场一般，中间空地上那些残留着的树桩端口出清晰可见的抓痕说明了做到此事的人所使用的方法——手撕！

    那是怎样的力量与坚硬度？

    说是钢筋铁骨也不为过！

    墨秋染向唐紫点点头，走了进去。

    空地中央，一个衣衫褴褛的男子正坐在树桩上，拿着一张照片，出神地看着，半长的头发遮挡下来，看不见他的脸，但那裸露在外的皮肤已经呈现铁青色，甚至还隐约有着鳞片般的凸起！

    直到墨秋染走进角斗场，到距离他不足二十米的地方的时候，他才将照片收入怀中，站起身来，看向墨秋染，凌乱如野兽般的长发之下，一双点燃的黄金瞳如同两盏明晃晃的汽灯！

    “????????????????????????？”

    见到来者是一个年轻人，巴颂皱眉，将头又低下，背过身去，问道，沙哑低沉的声音乍一听上去如同一直野兽一样。

    “额……你说的是啥？”墨秋染措手不及，本来他还以为一见到自己来巴颂就会直接冲上来的，结果貌似还有神志可以交流？

    “中国人？中国人来这里做什么？”巴颂一愣，切换了语言。

    “我去，大叔你还会中文？厉害啊！”墨秋染赞叹。

    “因为以前在家做生意的时候很多中国游客……”巴颂下意识回答，说到一半摇摇头，现在怎么是说这种东西的时候！

    “你马上离开这里，去找军方的人，”巴颂说，“告诉他们，让他们使用最强大的火力覆盖这个地方……我撑不了太久了，我能够感觉得到那种对于血肉的渴望……让他们杀了我！不然我迟早会再变成那种魔鬼一样的怪物！”

    “我就是军方的人，奉命前来终结你。”墨秋染眼神微动，说道。

    “你？”巴颂皱眉，似乎想要转身，但是却又不敢，好像生怕转身之后看到墨秋染的样子就会忍不住做出什么事情似的，“我不是在开玩笑！”

    “巴颂，泰国甲色颂汶县人，三十七岁，之前在家做旅游生意，不知何时觉醒血统进入角斗场……直到那天意外暴走，泰国方面给的资料就是这些了，或许你能够给我一些别的补充，”墨秋染说，“混血种的事情只能由混血种来终结，以你的言灵·青铜御座死侍化之后甚至可能挡住一般导弹的正面袭击，。”

    “……你和我是一样的东西？”巴颂闻言终于忍不住转过身来，汽灯般的黄金瞳直视墨秋染。

    “差不多吧。”墨秋染淡定地再次开始哈士奇混入狼群行为，也就是使用草薙京的投影附魔眼睛……不得不说乍一看真的很像。

    “我没有办法控制住自己的本能，如此近的距离我一定会反击的，”看见墨秋染的眼睛之后巴颂像是送到了冲击一样，呼吸开始逐渐粗重起来，眼中的黄金瞳愈发明亮，身上的鳞片也越发明显，仿佛是来自于身体本能的反应，于是他再次转过身过去，几个深呼吸之后身上龙化的特征似乎又减弱了一些，“你一定要确保能够杀死我，不然我不知道我会做出什么样的事情！”

    “那个不着急，”墨秋染问，“你看上去不像是那么暴躁的人，这种时候还在为别人着想，为什么会忽然变成这样？”

    “……一种药，颂帕给我注射的，说是一种兴奋剂，他说他把所有的钱都压在了我身上，这样就能够赚大钱，我也可以成功离开。”巴颂沉着声音说，“在决斗的时候我就爆发了，以往我能够掌控住我使用的力量……可是那一瞬间那股热意涌遍了我的身体，我的身体完全不受我的控制……变成了一只恶魔般的野兽！我亲眼看到了我做出来的所有事情……但是却无能为力！”

    “颂帕……是那个角斗场的老板，改名叫哈迪·克里斯的那个？”墨秋染皱眉，“听你这么说，他是用那种药剂，既想要赢了赌注，又想要杀了你不让你离开，为什么你当时不杀了他？”

    “我想，但是我不能！”巴颂身上的铁青色鳞片开始蔓延，数次深呼吸之后却再没有要消退的迹象而是艰难地停留了下来，“我要救我的妻子……只有他有钱！我知道我没有办法变回去了，要是杀了他，那就没人去救我的妻子了！”

    “……是那个照片上的女人吗？”墨秋染沉默了会问。

    “是的。”巴颂大口喘着粗气，但这回无济于事了，他身上青灰色的鳞片开始缓缓地蔓延起来，他体内的龙血逐渐开始不受控制的沸腾，渴望着眼前年轻的血肉！

    “如果你信得过我的话，把照片给我吧，我觉得那个颂帕信不过，我倒是可以托人帮你照顾她一下。”墨秋染认真地说。

    “你……是认真的吗？”巴颂愣住。

    “至少我没有必要骗你。”墨秋染走近，伸出手，摊开手掌。

    “……好。”巴颂伸出手，探入怀中，他的手掌上已经完全被铁青色的龙鳞覆盖，指甲都已经变成了尖锐的爪尖！

    但就是这凌厉可怖的利爪将那张脆弱残破不堪的照片拿了出来，小心翼翼，没有造成一丝破坏，像是对待着最为珍贵的事物。

    巴颂将它放在了墨秋染的手掌上，停顿片刻之后颤抖着收了回去，像是与过往做出诀别，像是于地狱边缘的灵魂终于松开了最后一丝牵挂，于是坠入深渊。

    他之所以能够坚持到现在……到底是因为不忍心伤害那些平民，还是因为心中最后的牵挂？

    墨秋染不知道，也不想知道，此时他没有嬉皮笑脸，而是将手掌收回，认真地看了看那照片上的女人。

    看上去很普通，但就是她让一个本该早就堕落成死侍的人又强撑了如此之久，甚至可以控制着内心的杀戮欲望，给自己开辟出一个等死的地点。

    “好，我记住了，”墨秋染将照片小心翼翼地收好，抬起头看向巴颂，言语神态都是前所未有过的认真，“我会托人照顾好她的。”

    “……谢谢。”放下了最后一丝牵挂的巴颂欣慰地笑着说，他下意识地觉得眼前这个男孩很不错，大概是这么多年以来他遇到的一个最好的人了。

    可惜，是在这样的时间，这样的状态，这样的场合相遇。

    注定是生死相杀！

    下一刻，巴颂身上铁青色鳞片蔓延的速度急剧增加！仅仅只是一瞬间就已经超过了原本百倍的速度！

    “杀了我！快！”巴颂用尽最后一丝控制力勉强控制住自己蠢蠢欲动的身体，他希望能够给墨秋染创造最后一点优势，因为接下来他人类的灵魂就要在龙血的侵蚀之下彻底堕落了……永坠地狱，化身恶鬼！

    然而，墨秋染没有动。

    他只是静静站在原地，看着最后一块铁青色的鳞片覆盖了巴颂的身体，看着他的神智彻底被吞噬……彻底的，变成只知道渴望血肉的死侍。

    “我不出手，是因为之前的你值得我敬重，”墨秋染轻声说，“我出手，是因为你已经死了，现在在我面前的只是一只死侍。”

    可惜，这话，巴颂已然听不见了。

    他，或者说它，带着贪婪的，渴望血肉的眼神，直直地向墨秋染扑了过来！

    它全身铁青色的龙鳞张开，化作一片片利刃，骨头从它的身体刺出，化作骨刺，原本还有些瘦弱的身躯膨胀，隆起的肌肉几乎要冲破龙鳞的束缚，那足以抵抗导弹轰炸的坚硬龙鳞中，是钢铁般坚硬结实的肌肉。

    那是何等恐怖的力量！

    只是看体型，一拳之下，瘦削的墨秋染似乎就要变成肉饼！

    于是，在如此气势汹汹的一拳之下，墨秋染出拳了。

    他没有躲避，没有使用寒冰或是火焰的能力……他就那么站在原地，出拳了！

    一旁观战的唐紫脸色一肃，身体下意识微动，身旁的空气瞬间结成冰霜，然而下一秒她顿住了。

    因为她相信墨秋染！

    相信他绝对不是没有反应过来！

    于是，拳与拳的相撞。

    炸裂的声响伴随着小型的冲击波向四周扩散而去，激起大片的尘土，卷飞无数的树叶树枝！

    唐紫凝视着那交战的中心。

    尘土逐渐散去，树枝树叶飘落……那场景终于出现在她的眼前。

    她的瞳孔都因为震惊而骤然缩小。

    一只，是覆盖着铁灰龙鳞，生长着漆黑骨刺的拳头，一只，是看上去大概只有死侍的拳头两个指节大小的拳头。

    就像是绿巨人和小蜘蛛的碰拳，那视觉的差距简直令人绝望。

    但是……

    就像绿巨人和小蜘蛛碰拳的结果一样，那怪异到令人不敢相信的事情变成了事实，因为两者相持不下！

    甚至——

    “打拳？”

    墨秋染发力，将那怪物死侍的拳头硬生生顶了回去，与之相比瘦弱的身躯之中却是比怪物还要怪物的力量！

    “我喜欢！”

    骤然发力，青铜御座·堕落死侍，直接被掀飞而出！

    PS：今天edg赢了上架爆更二十章！

