    种种思绪在脑海中升起，看着眼前的陌生老者，这一刻萧潜甚至觉得父亲和爷爷，也有可能是被逼去万星海的。

    以前还觉得，他们是去寻找祖爷爷的消息。

    但现在这个说法就有些说不通了，当年父亲和母亲一起离开幽云峰的时候，他也才只有十五岁。

    那时候妹妹更是只有三岁，二老若是没有非离开不可的理由，又怎么会丢下他俩。

    毕竟祖爷爷已经失踪了将近三百年，就算需要寻找他的消息，也不用急于那一时半刻，至少也要等到他们成年才会放心离开。

    现在看来二老遇到的情况，可能和他现在一样。

    想到这里，萧潜的脸色瞬间就阴沉了下来，同时袖口“咻”的一声飞出一柄青色长剑，满脸杀气的喊道：“你到底是谁？”

    “呵。”

    蒙面老者看到这一幕，一脸淡定的轻声笑道：“如果我是你，就会把这长剑收起来。”

    “你这实力虽然有所精进，可脑子怎么还是如此愚钝？”

    “且不说你一个刚刚突破筑基期的小家伙是不是我们的对手，就说在大师面前擅动刀兵，也是一种极为不礼貌的行为。”

    话音落下，蒙面老者将目光转向萧寒，满脸恭敬的继续说道：“大师，您考虑的怎么样了？”

    “寒舍不仅有三阶丹炉，还有一间可以引动地火的炼药室。”

    “这萧家侄子，应该是你的徒弟吧，他也可以和您一起去的，寒舍有大量的一阶灵药，可以不限量的提供给他练手。”

    “呵，这条件听着还真不错。”萧寒轻笑一声，脸上却流露出一抹玩味的笑意。

    这些家伙现在还不动手，他当然明白是怎么回事。

    其一是因为，他是一个炼丹师，还是一个能够炼制极品丹药的炼丹师。

    要知道在天玄界，因为传承的断绝，炼丹师是极为稀缺的。

    哪怕是一个只能炼制下品丹药的炼丹师，只要他的炼丹成功率在三成以上，都值得一个家族花费大力气去拉拢。

    所以现在，他们才会如此礼遇。

    而第二点则是因为，他现在看上去有些人畜无害。

    不知道究竟是什么原因，哪怕他没有学过收敛气息的法门，但身上所散发出来的气息波动，却也只达到了筑基期的程度。

    反观这些蒙着面巾的不速之客，不仅筑基修士占到一半以上，就连实力最弱的也都是炼气大圆满。

    而领头的老者，更是一个筑基大圆满的修士。

    既然有实力掌控局面，那他们当然也就不会表现的过于急迫，以免将他给彻底惹恼了。

    毕竟对于任何一个炼丹师来说，只要炼丹的时候稍稍起些不该有的心思，便可以不动声色的让一炉丹药直接报废。

    只是这礼遇，在萧寒看来着实有些可笑。

    这些家伙到现在还以为，已经彻底掌控了局面，完全不在乎一旁萧潜满脸怒火的样子。

    似乎在他们的眼里，这就是一个随手都能捏死的小爬虫。

    甚至就连他，也没有拒绝的权利。

    眼见萧潜即便已经拔出了长剑，可还在极力压制着心中的怒火，似乎在顾忌着什么，萧寒笑着继续说道：“我可不是什么大师，你怕是认错人了。”

    “呵，这就没意思了。”

    蒙面老者笑着说了一句，立刻又道：“那根五百年的紫丹参，现在可就在您的身上。”

    “咱们又不是想要对您怎么样，只是请您过去做客而已。”

    “更何况您的身上，现在还有股着浓郁的药香味，又何必去否认这炼丹师的身份。”

    “倒不是否认。”萧寒看了眼那不断耸动鼻翼的紫云貂，笑着继续说道：“只是在这流云宗，我还有另外一层身份。”

    “什么意思，什么另外一层身份？”

    蒙面老者脸色微微一沉，冷声继续说道：“流云宗这段时间，可没有炼丹大师过来做客。”

    “您老就算找理由，也找个靠谱点的吧！”

    “呵，谁说我是流云宗的客人了。”萧寒笑着摇摇头，伸手一指身旁的萧潜，轻声问道：“你对幽云峰的事情，好像很了解的样子。”

    “那你难道就不觉得，我这张脸看着有些眼熟吗？”

    “眼熟？”蒙面老者低声说了一句，认真仔细的打量了一番，可依旧还是一头的雾水。

    萧寒见状只得开口提醒道：“你再仔细想一想，有没有觉得我这张脸，有些像萧潜那已经失踪三百年的祖爷爷？”

    “祖爷爷？”

    蒙面老者轻声嘀咕一句的同时，再次仔细打量了一番，眼神瞬间就猛的一缩。

    虽说已经过去三百多年了，那道身影在记忆中已经很模糊了。

    可看着眼前的这个人，他还是瞬间就想起三百多年前，那个在万星海被四头金丹期妖兽追杀的身影。

    甚至这一刻，眼前的这个人和记忆中的那个身影，竟然慢慢融合在了一起。

    这让他的心神不由自主的恍惚了一下，满脸不敢置信的轻声自语道：“怎…怎…怎么可能，幽…幽…幽云长老竟然还活着？”

    “呵，总算想起来啦？”

    萧寒轻笑一声，满意的点了点头，同时勾着手指说道：“既然知道我是谁，那就自己过来吧！”

    “和我仔细谈谈这几百年来，究竟是谁在针对幽云峰。”

    “不可能，这不可能。”蒙面老者仿佛见了鬼一样，身形踉跄着退后了几步，嘴里还是不断的说道：“明明有人看到，您已经被吃了呀！”

    嘴里这么说着，他的趁机也越退越远。

    “跑！”

    等身形完全没入人群之中后，便没有丝毫犹豫的一声怒吼，瞬间就消失在一旁的山林之中。

    而这时，剩下的黑衣人也才反应过来，也立刻犹如惊弓之鸟一般。

    甚至还不到一个呼吸，所有人便全都消失无踪。

    这让萧寒脸上闪过一抹冷笑之色，不由得轻声嘀咕道：“既然都已经来了，还妄想从老子的手里逃出去，还真是天真啊！”

    嘴里这么说着，他的身形也立刻一个闪动，一把抓住了萧潜身前的青色长剑。

    咻！

    下一秒，长剑瞬间化作一道流光。

    而几乎就在同时，远处的山林内立刻就传来了“噗”的一声，紧跟着又是“砰”的一声，好似有重物砸在地上。

