    好吧，迪巴拉家族全面出击。改名要一百元，你们真壕。

    ……

    朱元璋大封诸子于各地，一是想儿子们能成为屏藩；二是太疼爱他们，想为儿子们和他们的儿孙找个铁饭碗，于是就采取了类似于封国的制度。

    理想很丰满，真的，朱元璋的想法从理论上绝对是两全其美，既顾全了国家，又顾全了小家。

    可他却忽略了他最擅长揣摩的东西。

    ——人性！

    人性本贪，他把自己的儿子们想象的太完美了，以至于他才驾崩，朱允炆在臣子们的建议下进退两难，最后还是选择了削藩，于是靖难开始了。

    靖难之役朱棣几番胜败，几次岌岌可危，终究登上了那个九五之座。

    幸而朱棣雄才大略，这才没有让寻机而起的鞑靼和瓦剌两部占了便宜，否则就和八王之乱的结局大抵差不多。

    晋王一系从朱棡开始。朱棡的运气好，在洪武年就去了。只是他的继承人朱济熺却有些不着调，居然去怼朱棣，后来自然没好果子吃。

    朱棡的庶子朱济熿也算是个‘人才’，他察觉到朱棣的意思后，就通过各种手段来败坏自己嫡大哥朱济熺的名声。

    最后朱棣不动声色的借着朱济熿的手拿下了朱济熺，可他还算是厚道，于是就把朱济熿这个庶子给立了起来。

    只是这位庶子后来的作为有些见不得人！

    软禁朱济熺和侄子朱美圭，这可以看做是讨好朱棣的作法。

    可强收了他老爹的侍女，给嫡母下毒……这些林林总总的恶行连朱棣听了都感到恶心，只是朱济熺更让他恶心，所以才容忍朱济熿活蹦乱跳到现在。

    ……

    从谋逆失败之后，朱济熿就很老实，每天抄写佛经，吃素念佛，不近女色，这样的晋王让人想起了和尚。

    薛禄在放走了那个使者之后也有些后悔了，虽然京城并未传来呵斥的旨意，他依旧有些忐忑。

    终于等旨意到手，薛禄听到了拿下朱济熿的命令，后面却有一句。

    ——卿尚能饭否？

    这句话让薛禄暴怒了，他觉得自己的血液在燃烧，只想寻到敌人去砍杀一番，直至精疲力竭，倒在最后一个敌人的身前！

    “来人！”

    送走天使，薛禄面沉如水。

    “侯爷！”

    “进王府，拿人！”

    薛禄眼神中仿佛在喷火，当先进了王府。

    一路到了大殿外时，两个侍卫挡在了薛禄的身前，喝问道：“阳武侯，止步！”

    薛禄的眉心紧锁，喝道：“滚！”

    “退后！”

    薛禄不知道，这些侍卫早就被朱济熿收拢了，堪称是他的死士。现在看到薛禄杀气腾腾的模样，当然不会让他进去。

    两名侍卫拔刀指向薛禄，眉间全是煞气。

    薛禄退后一步，就在两人以为他是心生退意时，薛禄拔刀，虎目圆瞪，喝道：“赫赫君威！尔等也敢阻拦？”

    “杀！”

    薛禄一刀劈斩过去，刀光宛如匹练，当头那侍卫慌忙举刀格挡。

    铛！

    刀落，人定！

    薛禄大喝一声，越过这人跃身而起，目光锁定最后的那名侍卫，当头劈斩！

    那侍卫已经慌了，匆忙间想闪避。可薛禄乃是战阵上杀出来的爵位，他的杀招哪有那么好躲的。

    只是一刀，从肩膀劈断，肋骨清晰可见！

    薛禄落地，不等对手惨叫，再次挥刀。

    人头飞起的同时，第一个侍卫才缓缓倒下！

    薛禄目光微眯，盯着在台阶上现身的一个老太监，缓步而上。

    长刀垂在身后，鲜血一滴滴的缓缓滴落。

    那老太监见状先是愕然，等看到薛禄眼中的杀机之后，他双手胡乱挥动着，勉强没有摔倒。然后转身就往殿里跑，一边跑一边尖声喊道：“杀人了！阳武侯杀人了！”

    薛禄提刀缓缓走上台阶。殿内正在抄写佛经、一身素服的朱济熿已经站起来了。他看到薛禄杀气腾腾的模样，就强装镇定道：“阳武侯这是为何？若是下面的人有得罪之处，本王可以责罚，为何擅自杀戮？莫不是晋王府已经成了闹市了吗？还是说闹市可……杀人！”

    面对艰难的处境，朱济熿却反其道为之，咄咄逼人，且表达了自己的委屈。

    一旦今日他的话传出去，他相信外界自然会给京城的那位皇帝晚辈一个适当的定位。

    太残暴了吧！

    薛禄目光扫过殿内的另外两名侍卫，最后锁住朱济熿，冷冷的道：“陛下有旨意，晋王殿下，请马上动身。”

    朱济熿的面色瞬间苍白，前面的心机全白费了。他强笑道：“去哪？”

    薛禄淡淡的道：“进京！问罪！”

    朱济熿的身体摇晃两下，终于绷不住脸上的笑意，嘶声道：“为何？本王何罪？陛下难道要削藩吗？难道要重新卷起纷争，再来一次靖难吗？”

    那两个侍卫缓缓走下来，手握刀柄，目光不善。

    朱济熿知道自己一旦进京，怕是要完蛋了！

    按照以往的规矩，宗室犯错，最多是幽禁在凤阳。可朱瞻基却直接要把他擒回京城，显然就是要为才走没多久的朱高炽报仇。

    想清楚了缘由，朱济熿一屁股坐回去，呆呆的看着案几上墨迹未干的佛经……

    “陛下好狠的心呐！”

    朱济熿从朱瞻基的作为上感受到了一丝文皇帝朱棣的气息，这让他感到了绝望。

    “杀！”

    薛禄挥手拦住了麾下的帮忙，独自一人，只用了三刀，就把那两名侍卫枭首。

    是的，就是枭首！

    薛禄用这种方式在向朱瞻基表明自己的态度，一位沙场老将的态度！

    ——臣还未老！

    ——臣还能杀敌！

    ……

    英国公府内有个练武场，这里张辅和家丁们操练的地方。

    练武场上，张辅策马冲锋，和张琪错身时长刀连斩。等再次错过去时，张琪看着胸前甲衣上的刀痕，摇摇头，然后调转马头继续来过。

    张輗和张軏也披着甲衣，看着张辅和张琪之间的交锋，不禁心惊肉跳。

    等张辅身上见汗后，他策马过来，居高临下的道：“听闻你们在家中无所事事，整日饮酒，来，操练起来！”

    张輗苦着脸道：“大哥，我们都那么大了，还操练个什么呀！”

    张軏也是不乐意的道：“大哥，太子登基了，咱们可没落下什么好处，再说现在哪有出征的机会？操练起来……练到老死都没用！”

    这是怨言，对朱瞻基的怨言。

    张辅眯眼看着两个弟弟，沉声道：“你们也老大不小的了，靠着父荫得了官职，可终究不长久，要自己争气，我这个做大哥的也有脸去为你们说话！”

    张輗和张軏私底下埋怨过无数次，说他这个大哥一点都不顾兄弟情分，也不说拉他们一把。

    张軏嘀咕道：“争气也得要有机会，没机会去哪争气？连陛下的面都见不着。以前做宿卫的时候还好，现今陛下登基，听说要整顿，弄的人心惶惶的。”

    张辅瞪眼道：“少啰嗦，去！”

    张輗和张軏不情不愿的上马进场，张琪叫了家丁来陪他们对练。

    薛华敏快步过来，说道：“国公爷，陛下要去武学。”

    张辅不动声色的道：“那是好事。”

    薛华敏看到场中的张輗和张軏在和家丁捉对厮杀，可看着没精打采的，就低声道：“国公爷，陛下的心思难知，要不……在下去问问姑爷？”

    张辅看着场上，淡淡的道：“德华现在有些躲的意思，却不好为难他。”

    薛华敏轻嘶道：“难道姑爷是在避嫌？那陛下……他们的关系可不比寻常，若是姑爷要避嫌，国公爷，姑爷怕是要有麻烦了。”

    张辅摇摇头道：“德华和陛下的关系不至于此，否则陛下大可把他调到别处去。所以……”

    ……

    “夫君，您不出门吗？”

    方家，方醒躺在躺椅上打盹，无忧坐在他的肚皮上皱眉玩着九连环，不时用零件敲打一下他的胸口。

    “不去。”

    方醒没睁眼，说道：“陛下新近登基，正是需要竖立威信之际，我此时去抢风头？且等他稳住了再说，到时候我自然在边上看看，偶尔出出馊主意也是一件美事啊！”