    怒斥的是皇帝，而那声抽气声来自于太后。

    这更加让后面的人疑惑，发生了什么，连皇帝和太后都震惊了颜色。

    慎王一个箭步越过慕北辰去，看到眼前发生的，脸色一下子像调色盘一样，从涨红到青绿再到灰败，眼角抽搐，显然对这幕感觉不可置信。

    太后倒抽一口气，瑾贵妃抚着她胸口一个劲安抚，凤眸一厉，对着慎王几个道：“你们还不快上去……分开他们。”

    院子偏落，房间不大，一张床袒露露在大家面前。

    上次发生在端王府的事，在场的人都没看到，这回骤然一看，都觉得眼睛生疼。

    长公主更加腿一软，跪倒在门口，张了张嘴，困难的呼吸：“皇……皇兄……”

    秦克卿出格她是知道的，可是闹到皇帝面前……

    “几位王爷为何拦着大门口，不让人进？”福善公主跟了过来，她走在最后，还没看到房间里发生了什么。

    长公主头一个反应就是不能让她看到，可是已经来不及了，因为这会儿在最后的慕北辰往旁边一退，自然而然，房间中的一切都落入福善公主眼中。

    “啊——”福善公主惊叫一声，连忙捂住嘴巴，像是不可思议一般，怔住了不动。

    多么相似的场景，两女一男纠结在一起，可是唯一不同的是，里面没有福善她本人，长睫往下颤了颤，别人看着是伤心欲落泪，只有福善知道，心中多么畅快。

    只是她心中产生一个疑惑，那种药本来应该会……

    不等她细细思量，端王忽然出声道：“等一下！”

    其他人一同看向他，他竖着手阻止了两个上前的太监，指着地上一处道：“那里为什么有血迹。”

    这个时候，大家才发现有不对劲的地方。

    慎王犹豫着道：“他们三人为何没动静？”

    不错，从他们进入到现在，床上的三个人横陈在那里，侧躺着衣不遮体，可是却一动不动，像是陷入熟睡。

    可是就算都睡着了，进来这么多人，闹的动静不小，怎么可能还一无所觉的睡的死沉。

    “这里没有任何迷药的味道。”也就是说，不可能是药物使得他们陷入睡眠。

    刘恁拂尘一甩，对着尚雬使了个眼色，让他带人过去查看一下。

    太后看不下去，对着皇帝招了招手：“皇帝，扶哀家出去透透风。”乌烟瘴气，伤风败俗！

    长公主咽了口唾沫，看看皇帝黑沉的脸色，再看看太后避开了她的视线，心一沉，脖子僵硬的转向外头：“福善公主，这……这都是误会……你……”

    福善公主吸了吸鼻子，眼角有一点红，她一双美眸骄艳如阳，红唇紧抿，像是不能接受，又努力维持着公主的骄傲，咬着牙道：“长公主不必再说，想必贵府世子看不上本公主，才在大庭广众故意折辱本公主，既然如此，本公主也有身为西凉公主的骨气，人不就我，我何必勉强！”

    长公主眼前一黑，差点就晕过去，西凉公主和秦克卿的婚事可不简简单单是两个人的事情啊，这里面关乎着国与国的利益。

    本来秦克卿和福善在端王府发生的事，她也大概知道，秦克卿一口咬定说对福善公主心悦已久，恳求皇帝赐婚，左右两国都要联姻，皇帝也觉得秦克卿不失为一个好人选，当场就下了赐婚的圣旨。

    可是若这件事传出去，那么就是大昭世子对不起西凉公主，更深一点追究起来，便是大昭公然辱没西凉国。

    无论是长公主还是秦克卿，可担不起这个责任啊！

    “克儿对公主你乃是真心，最近也一直都为了婚事奔波，公主可不要误会。”

    福善公主怒极反笑：“到了这个地步长公主还能说这个话，福善真是佩服。或许之前福善就是轻易相信了这份真心，才叫人凌辱至此，那么，这份真心不要也罢！”

    她这个话不但是透露当初和秦克卿的所为感情不过是受了对付蒙蔽，又说是对方负了自己，那么联姻不下去，可不能怪她。

    长公主脸色唰的全白，脑子里轰轰的乱撞，感觉要完了。

    福善抿着嘴角索性偏过身来，显得自己是真的气愤，只是心里分明愉悦，快要压不住那股喜色，没死也好，反正她的目的已经达成。

    目光一抬，正好遇上慕北辰深邃的眼神，里头寒光掠过，仿佛能洞穿人心，使得福善的心狠狠颤了一下。

    之后她稳了稳心神，这个事绝不可能有第二个人知道，她怕什么。

    几句对话，太后已经跨过门槛，却听到太监惊叫出声，急忙推开几步，仓惶了脸色道：“皇上，人死了！”

    “什么？！”

    这下真的出乎所有人的预料。

    太后身子晃了晃，猛的抓住瑾贵妃的手掌，浑浊的目光紧紧锁住那个太监：“说清楚点。”

    太监困难的咽了口口水，他也是被吓了好大一跳，这会儿整个人神魂还没回过来，支支吾吾的跪在地上半天，一句话说不出来。

    “太……太后……皇上……”

    皇帝不耐烦，皱眉看了刘恁一眼。

    刘恁眼眸一垂，有一种不好的预感。

    床上一共三个人，可是现在三个人都没有动静……

    不会是……

    慎王的眼皮子抽了一下，他之所以认出里面一个是容媛，除了地上一块掉落的面纱外，还因为从昨晚到现在一直联系不上容媛，他心里正好奇。

    几乎是看到床上的人的时候，慎王就认定，这里面肯定有一个容媛！

    只是他不知道容媛为何会出现在这里，照理说不应该，他默不作声的往四周看了一圈，似乎想要搞懂这中间出了什么问题。

    缩在衣袖中的手指猛然拽成拳头，暗暗下了决定，箭在弦上不得不发，不管出了什么意外，待会儿……

    这时，刘恁带着尚雬已经亲自检查过，就算有了心里预设，可是真的把人翻过来，刘恁还是面色一变。

    “皇上，是秦世子！”

    皇帝一听，冷沉的眸子扫过去，布满了阴霾。

    房间里，顷刻间安静的落针可闻。

    “什么？你在说什么？克儿……克儿他怎么了？”长公主浑浑噩噩的，反应慢了半拍，不知是反应不过来，还是不敢相信。

    “还有旁边这位女子，也……没有呼吸了。”尚雬有几分功夫在手，所以很轻易把人翻转过来，用一块锦被卷住了身子后，伸手在她鼻梁前一探。

    是何清娆，长公主看到那种惨淡的脸，两眼一翻，整个人往后倒去。

    幸好她是瘫坐在地上的，否则这样一倒，事出突然，肯定要摔伤了。

    慕原澈的脸上还写着震惊，忍不住看了始终面无表情的慕北辰一眼，“皇兄。”怎么会这样？

    慕北辰看了他一眼，眸色清淡，“把人带到外面去。”指的是晕过去的长公主。

    慕原澈往地上看了眼，心里也摇了摇头，他们这个皇姑姑人不坏，就是太怯懦，也不知道在险象环生的后宫里，是怎么成功活到现在的。

    扶起长公主到了外面交给她的侍女，慕原澈刚返回，就听到端王说：“父皇，好似那位女子还有一口气在。”

    在刘恁和尚雬上前的时候，端王也往前走了几步，所以他看的更清楚一些。

    慎王心口一跳，刚迈开一步，又硬生生的忍住了。

    “咦？慎王兄，这位不是你请来的药王谷弟子……”端王偏过头，眼神阴鸷，嘴角微扬，似笑非笑故意拖长语调道：“芜芙姑娘嘛。”

    慎王一颗心抖了一下，露出一抹意外：“芜芙姑娘是给太后看病才跟随前来，怎么出现在此处。”

    “这不是要问问慎王兄你了吗？毕竟她可是你特地找来的啊。”端王弹了下衣袖，皮笑肉不笑道。

    慎王心中把端王骂了一百遍，顶着皇帝狐疑的目光，硬着头皮道：“儿臣真的不知，虽然他是儿臣请来，可是她说不需要侍从跟随，儿臣便也没有安排人，至于在这里出现……”

    “慎王爷。”这回是福善公主，她描绘精致的眉眼，这会儿带着一抹凌厉，“听说药王谷弟子都出尘脱俗，不理凡间琐事，更是不贪慕荣华富贵，淡泊名利，可是这位芜芙姑娘好像之前都不认识秦世子吧？这就亲密至此了？”

    福善公主每多说一个字，慎王眼皮就跳一跳，他去哪里知道那些，他还满肚子疑惑呢。

    “人都吃五谷杂粮，像公主你那个药人的毕竟万万人中不出一个，想必芜芙姑娘见到了京城繁华，被迷了心眼也正常。”端王火上浇油，看好戏的说道。

    “她要做什么是个人自由，本王还能干预不成。”慎王没好气道。

    皇帝冷哼一声：“都闭嘴。”

    端王挑挑眉，很是识趣的闭上嘴，只是时不时看向慎王的眼神，让慎王憋屈不已。

    “父皇，眼下的重点除了他们三人怎么出现在这里外，为何其中两人死了，唯有芜芙只是昏迷，不如将人弄醒问个清楚，毕竟前殿还有百官和众位来使正等着。”慕北辰凉淡的口气像是一瓢冷水浇下来，让人清醒几分。

