    卿寒也是这样想的。

    他不愿意给陆云惹麻烦，所以才拿出天地令印，希望东林少宫能够退让。

    结果那东林少宫非但没有将卿寒这个天帝使者放在眼中，还出手将他打伤。

    ……

    “你说什么？你再说一遍！”

    东林少宫诧异的看着楼船上的陆云，半天没有回过神来。

    这个玄州牧是在找死吗？竟然敢说出这样的话来。

    在黄增天，东林世家就是天，除了黄增天帝之外，东林世家不将任何人放在眼中。

    这个区区琅邪天的州牧，竟然要杀东林世家的人，他不知道死字怎么写的吗？

    但陆云根本就懒得理会他们了。

    那艘巨大的楼船在陆云的操控之下，直接朝着东林世家的人撞了过去。

    “不好，快退，快退！”

    东林少宫身边，一个上仙大惊失色，他急忙护住东林少宫，疯狂的朝着后方退去。

    轰——

    一道巨大的涟漪，伴随着惊天的轰鸣声，在虚空当中荡漾。

    刚刚还不可一世的东林世家仙人，瞬间被撞的鸡飞狗跳，四散逃命。

    “杀！”

    陆云的面色微白，呼吸也有些急促。

    操控楼船，虽然不需要陆云动用自己的真元，但还是有些消耗心神的。

    “是！”

    煜影和斐惗急忙从阵法当中飞出，联手绞杀东林世家的仙人。

    “煜影，斐惗，你们不必留手，仙火，阵界……随便使用！”

    陆云冷声说道。

    既然琅邪天帝给陆云考验，那么也就意味着他会站在陆云的身后，当他的靠山。

    既然如此，那么陆云也就懒得再隐藏什么了。

    阵界，三大仙火这样的至宝，足以让整个仙界的仙人心动，引来果位仙人的争抢。既然琅邪天帝给陆云考验，那么陆云也反过来考验考验这位琅邪天帝了。

    若是阵界和三大仙火出世，琅邪天帝还无动于衷，那么陆云立刻就会带着他的全部家当离开玄州。

    这里的烂摊子谁爱要谁要。

    ……

    嗡！

    斐惗的双手交叉胸前，阵界的力量瞬间爆发。

    转眼间，一座一座的大阵从天而降，瞬间就将这一片区域封锁。

    煜影手中，碧绿色的火焰化作火海，充斥在阵法当中。

    煜影并未动用其他两种仙火，她使用的依旧是最熟悉的碧游仙火。

    上一次陆云用三大仙火烧了僵尸树，但三大仙火的火种，还在煜影的手中，只要火种在，那么这三朵仙火就会源源不断的诞生。

    阵界与仙火的力量夹击之下，东林世家的仙人纷纷的化作飞灰。

    区区上仙，根本就无法对抗这两件逆天异宝的威力。

    ……

    “玄州牧！！你知不知道我是谁？你敢伤我，你死定了！！！我东林世家绝对不会放过你，你就等着我东林世家的报复吧！”

    火海中，东林少宫被数位上仙保护在当中，他的脸上满是惶恐与怨毒，嘴里不断的发出威胁的咆哮声。

    但是陆云根本就懒得理会他。

    他从楼船上跳下来，来到卿寒的身边。

    一股浓郁的愿力，从卿寒的身上传出，融入到陆云的身体中，他的修为又增长了一丝。

    不过陆云发现，卿寒的这股愿力，并不是单纯的感激，其中还夹杂着一些其他的东西，说不清，也道不明。

    “你是不是知道了什么？”

    还未等陆云说话，卿寒率先问道。

    “啊？我知道了啥？”

    陆云被卿寒问的有点发蒙。

    但卿寒就这样眼睛一眨不眨的看着他。

    陆云被卿寒看的有点不好意思，“你的脑袋被他打坏了？”

    陆云将手伸到卿寒的额头上，轻轻的摸了摸。

    卿寒刚刚营造出来的气氛，瞬间被破坏。

    陆云又一次无意间成功阻止了卿寒即将说出口的某些事情。

    “没事！”

    卿寒将陆云的手打掉，“你就不怕得罪了东林世家的人？东林世家，可比卿族，风族，陆族更加强大。”

    “那又怎样？再强，也是黄增天的世家，我就不信杀了东林世家几个仙人，东林世家或者黄增天就敢跟琅邪天开战，就算是开战又能怎样，他们敢进玄州？”

    玄州的禁忌，高等仙人不敢涉足，就连琅邪天帝都无可奈何，这才是陆云最大的倚仗。

    甚至陆云觉得，他有必要去一次那座古仙墓，和里面的那位禁忌谈谈了。

    “但是你总要离开玄州的……这里只是一个小水坑，你要成长，必须要放眼整个仙界！”

    卿寒叹了一口气。

    “潜龙勿用。”

    陆云微微的摇头，“当我离开玄州时，便是飞龙在天。”

    卿寒呆呆的看着陆云，一时间也不知道该说什么。

    扑通！

    下一刻，煜影提着那东林少宫的身体，将他丢在了陆云和卿寒的面前。

    “公子，除了这个东林少宫之外，这里东林世家一共三百七十二人，全部毙命。”

    煜影将碧游仙火收起，她看着陆云，恭恭敬敬的说道。

    “放开我！放开我！你们难道不知道我是谁吗？我是东林世家第九公子，你们敢这样对我，你们死定了，死定了！！”

    东林少宫看着陆云，疯狂的咆哮着。

    东林少宫是化神巅峰的修为，距离仙境只有半步之遥，渡过了天劫，就是真仙。

    此番，他来到这里，也是为了竞选玄州牧的。

    “除了这点不轻不重的威胁外，你就不能说点别的吗？”

    陆云叹了一口气，“正好，这几日你们这些外来者也闹出了不少事情，只是我一直没时间管你们而已，正好这次杀鸡儆猴了。”

    “难道你们就没发现，琅邪天其他地方的修士到了玄州城，都老老实实的吗？”

    最近这几天，许多外来修士为了争夺玄州城里的住处，玄州城里掀起了一场又一场的腥风血雨，几个玄州本土的修仙家族灰飞烟灭。

    但是琅邪天的本土势力，到了玄州却都纷纷夹着尾巴做人……陆云那彪悍的行径，诛杀陆族长老，禁止陆族入玄州的事情，还历历在目。

    “你，你要干什么？”

    见到陆云那似笑非笑的神色，东林少宫只觉得一股寒气从脚底升起，他情不自禁的打了一个哆嗦。

    “砍了他的脑袋，将元神封印在脑袋里，然后挂在南城门上。再有闹事者，这就是榜样。”

    卿寒对煜影说道。

    “是。”

    煜影点头。

    “你，你不能这样做！我是东林世家的九少爷，我爹是东林羽皇！是黄增天的……”

    噗！

    还未等他的话说完，煜影手起一剑，便将这个东林少宫的头颅劈了下来。另一边的斐惗打出了一道法诀，将那个即将飞遁出来的元神封印在头颅当中。

    然后两人抓起这颗头颅，朝着玄州城的南门飞去。

    “谁再敢闹事，别怪我不客气。”

    陆云的声音，瞬间传递开来，在整个玄州城中回荡。

    “先前的事情，我就不追究了，但若是再有人敢在玄州城里做出一些出格的事情，那个东林少宫，就是下场。”

    “不要以为我琅邪天好欺，不要以为我玄州软弱！重选的日子一天不到，那我陆云就还是玄州牧。”

    “玄州，还是我的地盘。到了这里，是龙，给我盘着，是虎，给我伏着！”

    然后，陆云就发现，一道道的愿力，从四面八方汇聚而来，融入到他的丹田当中。

    嗡！

    下一刻，那颗已经发出嫩芽的生死沙罗树的种子，变成了翠绿色，细长的根茎从种子里伸了出来，扎进陆云丹田的虚空之内。

    其上，也荡漾出了一点梦幻一般的光华。

    瞬间，陆云的修为就到了命丹境的顶点，距离元丹境，不过寸步之遥。