    一出帐篷，修招手叫巨钳螳螂过来，眼神看向帐篷。

    巨钳螳螂自然懂他的意思，无非就是看着里面的人。

    帐篷里面他没有留什么东西，只有一张毯子，风见的背包也被他翻过了一遍，不怕他玩什么花样。

    “走吧。”修带走凯西往下面走。

    这是一步暗棋，为的就是防小杏的椰蛋树，超能系小精灵的麻烦没有人比他更清楚了。

    修来到下面的通气孔，这里只有几只蚊香君在这里，并没有其他小精灵。

    如果它们没有偷懒的话，也就是说他的猜想没错，外面的水没有再涌进来。

    “你们辛苦了，等这里的水降下去我们会将你带回河的里面去。”

    这是修之前和它们约好的，不然它们为什么废大功夫帮他救那些落水的小精灵，还要帮他找人。

    要知道就算是最善良的小精灵也只会在一定范围之内救命，属于顺便帮一下，而不是整个水池的小精灵都救起来。

    “呱呱呱！”

    一时间蛙声四起。

    修也不知道那个人会在哪里。

    不过他有一个办法。

    “你们帮我一个忙，看看离水面最近的那些通道哪个有水的痕迹。”修对着几只蚊香君说道，随后又觉得有点不妥，补充道：“找到就回来找我，不要深入，那个人可能有危险。”

    那个人出现的时间是在他吃饭的那段时间进来的，也就是说和被冲进来之后不久水位就已经确定了，她要逃出水面肯定挑距离水面最近的。

    只要找到那个地方有水迹就可以知道了她往哪条路走了。

    不过这个空洞有太多通道了，纵横交错，修也不敢保证能追踪到。

    蚊香君们的效率很高，不过五六分钟就找到了符合他描述的地方。

    当然，这也和离水面最近的通道没几条有关。

    在凯西的帮助之下修很快便来到了那个地方。

    水迹并不多，只有在洞口有一小滩，也没有脚印什么的，水好像在洞口就已经没了。

    “走~”修只是淡淡说了一句就走了起来，而凯西则跟在他身后。

    原本修以为会挺麻烦的，可是他很快就发现了一件物品，一个被随手丢弃的包装袋。

    修捡起包装袋看了一下，脸上突然变得奇怪起来。

    如果是普通包装袋还好，但这是一个绷带的包装袋，也就是说明她受伤了，而且很大情况是外伤。

    “垃圾一定要收拾好……”修喃喃自语。

    修清楚在野外一定要将自己产生的垃圾收拾好，要么处理掉，要么带走，前往不要留在原地。

    保护环境当然有这个因素，同时收拾好也是在保护自己。

    因为根据那些残留的垃圾可以判断很多情况，比如现在修就可以判断她受伤了。

    当然，这只是一个假设，修也不是敌人，他只是一个好心人。

    一个在排除危险的好心人。

    受伤就意味着她行动范围应该不大，她很可能就在附近。

    修将包装袋收了起来，然后沿着通道继续前进，只是这次大甲走在了前面。

    随着继续探索，修没有再发现其它的东西，但他也发现了一个问题，那就是这条路有点不对劲，居然是往上走的。

    “不会是直接通往地面的吗？”修看着黑洞洞的前方。

    好在修再次有所发现，他发现有光亮了。

    修没有加快脚步往前，反而下意识收力，原本正常的脚步变得蹑手蹑脚。

    可是靠近修才发现这里居然没有人，只有一只火恐龙在拐角处，而光亮正是它尾巴上的火焰发出的。

    旁边靠墙坐着的是一个穿着运动套装的少女，旁边还有一只高大的椰蛋树。

    因为通道的高度有限，椰蛋树头上的叶子被压了下来。

    还有一个问题就是受伤的不是人，而是椰蛋树。

    修看着椰蛋树身上缠绕的绷带，知道自己猜错了。

    “谁！”女人一声暴喝，推着身后的墙壁起身，朝着修这边看来。

    修打量着眼前的女孩，身材高挑，发育的不错，该有的都有，看面相估计要比自己老一点。

    不过修注意的重点明显不在她身上，只是简单一扫而过，随后将目光放在她旁边的椰蛋树上。

    这种小精灵他还是第一次亲眼见到，一种很独特的小精灵，几个面孔神情不一，好像都有思维，给人一种很怪的感觉。

    只是这只椰蛋树受伤了，看起来还挺严重的。

    修审视的眼神让杏子很不舒服，这个男人肆无忌惮的眼神让她身上泛起阵阵恶寒，手上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你……”杏子刚想开口，却被对方打断，一句令她很愤怒的话从修口中说了出来。

    “跟我来吧，你弟弟在找你。”修面无表情地说道，语气显得很是随意。

    杏子愣了一下，紧接着便向前追问道：“他在哪里？”

    修看着眼前紧张的女孩，嘴上却并没有解释什么，只是略显好奇地指着椰蛋树继续说：“你让椰蛋树将【催眠术】停下了，这个对我没用。”

    杏子脸上阴晴不定，看向修的眼神没有那种急切，反而冷静地有点过分，和刚才强烈对比。

    她原本是想着吸引他的注意力，再由椰蛋树动手催眠他，可是她没想到修居然马上就看穿了。

    是有为什么呢？他居然知道椰蛋树再催眠他？

    要知道椰蛋树可是催眠的高手，而且现实的催眠术可不会发出那些奇奇怪怪的光，它的原理是超能力作用在人身上，只要技术过得去完全可以做到无声无息。

    修对此只是微微一笑，开口道：“有警惕性很好，但是我没有恶意，你也不需要这么对我。”

    【催眠术】缺点很多，其中最重要的一点就是只要有防备就很难中招。

    而且不能受到强烈的刺激，这会让受术者醒过来。

    非常不巧，因为凯西的缘故，修对超能力抗性非常高，而且在长年累月的接触下他是能够感觉到超能力的能量波动，所以椰蛋树的精神力一接触他就反应过来了。

