
既然是武装泅渡，那最起码也得在有一片大湖的区域才可以训练，特培终究只是一个小单位，有一座后山就已经很不错了，想在容纳一个能够进行武装泅渡的大湖是绝对不可能的。

事实上，孟川也没打算在大湖里进行武装泅渡，十公里武装泅渡，这可不是一段短距离，大湖周边人员密集，绝对不是一个训练的好地方。

进行武装泅渡最佳的场所，那就是大海。

一来大海周边有很多军事区域，在那里训练不用担心泄密；二来，也只有大海的大风大浪，才是训练特种兵难度最高的地方。

至于以后的实际作战环境当中，这些特种兵少不了在大海中进行任务，目前世界有战乱的两大区域，都有相当长的海岸线，在大海里经历风浪是他们必须要适应的。

恰好，孟川已经向上级打了报告，请求海岸边防兵配合，上级已经同意，等自己过去就可以直接训练。

等所有集训队员上了车，一营长也跨上了孟川的指挥车，“孟主任，我看你这架势，去的地方不近啊，这光过去的时间就得有两个小时了吧。”

孟川点点头，“是要两个小时。”

一营长听到这个时间，笑了声，“早知道我就把行军包带上了，你这打算在哪里训练几天？”

孟川看了下手表，“算上来回路程，应该是八个小时。”

“啊？今天去，今天回？那光在路上就要花四个小时，那这一天过的也太浪费了吧。”一营长有点诧异。

孟川摇摇头，“我并不觉得浪费，长途乘车奔袭是战士们最常见的事情，既然在车上休息了，那下了车就必须鼓起所有精力作战。他们今天将不会在有睡眠时间，在车上休整的时间，就是他们一天所有的睡觉时间。”

听到这话，一营长顿时不知道该说什么了，只能在心里暗暗鼓个大拇指，“这个孟川，带兵还真是从实战中出发，这个训练方法自己怎么没想到？不行，自己得赶紧记下来，这个方法等回去后，自己也得研究适应一下才行。”

现代作战讲究的是快速作战，可能战斗一打响，士兵首先就要先进行数个小时的长途奔袭，然后接下来可能就是长达数天的连续作战。

所以培养战士们在车上睡觉的训练必须得进行，人家的兵是十六小时甚至是十八小时作战，自己的兵必须得是二十四小时作战才可以。

不然可对不起自己尖刀营的称呼。

孟川见到一营长还精神奕奕，也没管他，自顾自的把风纪扣解开，放松一下脖子，然后舒舒服服的闭上了眼睛。

自己得和这些集训队员保持步调一致才行，不然训练他们就是个笑话。

一营长见到孟川开始休息，也立刻闭上了眼睛，孟川可能是全特战旅里唯一一个上过战场的主官，这里说的是主官，并不是战士，两者不能混为一谈。

主官上战场，更多的分析形势，研究作战。而战士上战场，更多的则是完成任务，从大局上来说，这两者是没有可比性的。

所以孟川从实际战场上总结出来的经验，绝对是非常宝贵的，自己在这里待的一个月的时间，可一秒钟都不能落下。

车辆在行驶的时候非常颠簸，以至于一营长刚有点睡意就立刻被颠醒了，这还不是最惨的。

最惨的是，一营长刚闭上眼睛，车辆就从一个大坑上驶过，一营长没系安全带，一瞬间整个身子都飞起来了，脑袋直接撞到车顶的钢板，瞬间起了个红包。

一营通讯员见到这一幕，直接吼了句，“你会不会开车，一路上专往大坑里走，看把我们营长弄的。”

一营长没有去管通讯员，而是先看了一眼孟川，见到孟川依旧还闭着眼睛，就像是隔绝了一切声音一样，知道孟川懒得管这事。

于是摆手制止了通讯员的吼叫，“行了，还嫌不够丢人是吗。从现在开始都系上安全带，抓好扶手。”

通讯员被一营长呵斥了一声，有点委屈，“营长，我亲眼看见的驾驶员有好路不走，非要往大坑上过，哪有这么开车，这可是指挥车，里面坐的都是首长。”

孟川依旧闭着眼睛，不过却说了句话，“指挥车就是头车，我们怎么开，后面的车就会怎么开。战乱地区的道路跟咱们国家的公路没有可比性，我只是尽可能的模拟那边的道路，实在不行，我单独安排一辆车，让你们专门走好路。”

一营长听到孟川在路上开个车都在训练，真是佩服的不行，同时也是开了很大的眼界，“孟主任，我这通讯员年轻不懂事，你别见怪。我还是跟着你，这点颠簸算不了什么。”

孟川并没有开玩笑，“一营长，我的兵都是受过颠簸训练的，所以对这个路段的颠簸程度有一定抗性。你的这些参谋们都挺精贵的，别等到了地方，你的参谋们都被颠簸的没精力了，那就不好了。”

孟川越是这么说，一营长就越是不能答应了，自己是要面子的，你的兵都能承受的了，我的兵自然也得承受住才行。

“孟主任，不用麻烦，我的兵能受得了，你尽管开就行。”

孟川见到一营长不换车，也不在理会他，接着闭起眼睛休息。

一营长见到孟川休息，立刻用手揉了一下脑袋，刚才那下撞的是真疼，一下就给自己干蒙了，好一会才缓过来。

通讯员见到营长在揉头，立刻从口袋里掏出红花油，“营长，涂点这个，好的快。”

红花油可以说是部队里用量最大的一款药了，不管是跌打损伤，磕了碰了，这个都管用。

但唯一一点不好的就是，红花油气味有点大，在指挥车这种密闭的空间里，那要是把红花油揉开了，那车里味道可就不好闻了。

一营长也不想被孟川看扁，索性摆摆手，“我没事，你把这个收起来吧。赶紧休息，保证精力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49229634"  chaptername="第1373章起了个包">加入书签</a>
</div>
