    “给我滚下来！”李禹言出法随，公输天雄顿时感觉自己身体不受控制的开始翻滚起来，转体七二周半，轰的一声砸在了李禹身前的地上。

    摔了个七荤八素，晕头转向。

    待的他回过神来，内心就只剩下震惊与恐惧！

    刚刚那股力量实在太可怕了，那仿佛是神的力量。

    面对这股力量，他毫无还手之力，更是让他感受到一种源自本能的恐惧。

    他目光看向李禹，内心更是震撼不已，眼前之人实在是太非凡了，让他忍不住想要跪地膜拜。

    “你叫什么名字？”李禹沉声问道。

    “我，我是公输天雄！”公输天雄声音战栗的说道。

    其实他并不畏生死，也不是怂包，即使面对他们家主时，也未曾如此刻这般。

    只是李禹的非凡，让他发自本能的敬畏，身体和灵魂上的反应不受控制。

    李禹点了点头：“嗯，你也去那边站着去吧！”

    话音未落，公输天雄面色大变，他的身体已经被恐怖的天地法则拖走，最后禁锢在了那树林之中，与其他人站在了一起，动弹不得。

    与此同时，李禹心念一动，那身上挂满蛛网，头顶都快长草的公输地杰突然瘫倒在地。

    旋即仿佛是劫后余生般大喊大叫起来：“我能动了，我终于能动了！”

    “你过来！”李禹一声令下，公输地杰直接被无形之力拖到面前。

    “你回去吧，告诉你们家主，只要送过来一位天命诸子，我就放一个人回去，这次公输天雄带来了一位天命诸子，李某言而有信，放你回去！”李禹沉声说道。

    公输地杰顿时大喜过望，虽然他之前无法动弹，但听觉、视觉什么还是有的，也知道发生了什么。

    但眼下自己重获自由，哪里有心思管其他的，当即爬了起来说道：“好，好的，我一定如实禀报！”

    说完，他便迫不及待的朝着天际飞去，转眼就消失的无影无踪。

    半空中，王羿看着刚刚发生的一切，简直是目瞪口呆，恍惚间他还以为自己已经来到了仙域。

    不然怎么会如此非凡之人，宛如神灵，言出法随，天地之力尽在掌控。

    纵然自己融合了大道铭文，获得道果法身，但在他面前依旧如同蝼蚁般渺小，如尘埃一样的平凡。

    而李禹就好似那太阳，是那天地的焦点，是大道之祖，是宇宙中心。

    而且不仅仅是李禹，还有他身旁的那些人。

    每一个人都如他王羿一样非凡，是那种一看就是人中龙凤，天命之子的感觉。

    他还是第一次同时见到这么多非凡之人。

    但就在这时，天地之力振动，空间荡起圈圈涟漪，天空中异象出现，祥云漫天，霞光万道，各种祥瑞之景。

    这种异象对于在场所有人来说都已经不陌生了，上次诸天体质榜公布第一时也出现了这等异象。

    果不其然，伴随着天地异象，榜单上出现了第一名的信息。

    这一刻诸天万界无数生灵目光齐聚，屏气凝神，万众期待。

    尽管很多人心里已经有了答案，但依旧忍不住的心情激动和紧张。

    诸天血脉榜第一名：A型血

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    血脉纯度：完整

    奖励：保密

    额外奖励：保密

    “哈哈哈，大师兄果然是第一，太棒了，师兄，我就说你肯定是第一！”唐迟兴奋的搂住了李禹。

    然后便被原地罚站了。

    “恭喜掌门！”

    “掌门果然是第一！”叶秋、顾玉琦、奉贤等人也是大喜过望。

    不过看到李禹的血脉名字后，众人也是一脸的困惑。

    虽然以前看到李禹的体质就已经很奇怪了，这次的血脉名字更胜一筹，完全看不懂了。

    “掌门的血脉名字是什么意思啊，第一个字不认识啊！”

    众人的目光齐齐汇聚向李禹，希望得到李禹的解释。

    但李禹并不想解释，故作神秘，留下一些想象空间还是更好的。

    不然真相会让自己这些师弟心态崩掉的。

    “他，他就是李禹，这里就是那可是家大门！”王羿听到众人的话语后，内心惊讶不已。

    他看了看山门上的名字，青云门。

    虽然名字对不上，但仔细想想李青云的名字，似乎也对上了。

    而且眼前这群人的非凡也全都对上了，他们应该就是那些榜上有名的家伙吧。

    “我果然是气运之子，逢凶化吉不说，竟然直接来到了这个神秘门派！”王羿心中大喜。

    他先前就对这个霸榜的神秘门派充满弄弄的兴趣，今日见到李禹的非凡之后，更是充满了好奇。

    而且很显然这群人与公输家也是敌对关系，敌人的敌人那就是朋友。

    同为下界之人，他们也算是一个战线的战友了。

    最主要这个门派能出现这么多非凡之人，还敢叫板公输家，肯定不简单。

    自己若是能够加入这个门派，日后便是强强联手，还怕那群仙域势力打自己的注意吗？

    然而此时，那在一旁树林里罚站的公输天雄等人，内心也是无比震惊。

    但也终于明白了为何自己会落的这般下场。

    原来这里就是那个神秘的下界势力，那个宛若神灵一般的家伙，就是体质榜第一的李禹。

    什么凡人之躯比肩神明，这人本来就特么是神好嘛。

    简直强大的有些离谱。

    其实公输天雄看到榜单时，也猜到那可是家大门之人肯定不简单。

    但也没想到这么变态的，就算他们得到天道奖励，修为全都扶摇直上，与他们这群仙域强者都不相上下了。

    可那个李禹是怎么回事啊，言出法随，这怕是天尊境界的强者也做不到的啊。

    此刻，诸天万界，无数生灵内心同样震惊不已。

    虽然结果与他们猜测的一样，第一名果然又是李禹，可依旧控制不住自己内心的震撼情绪。

    因为这次的李禹登榜再一次引动天地异象，这一次他同样获得额外奖励。

    这一次他的奖励同样保密。

    他不仅仅是那血脉和体质的名字与帮上其他人形成鲜明对比，就连奖励也是如此。

    然而一切的一切都在诉说着他的非凡。

    混沌神体，女娲血脉也只能成为他的衬托，似乎天道榜都是为他而现世的。

    “这到底是个怎样的人啊？”

    诸天万界，无数生灵此刻内心都充满了好奇与向往。

    他们好想亲眼目睹一下李禹的风采，想要看一看这到底是个怎样非凡的存在。

    ……

