    　　谢兴磊只是略一犹豫，他便做出了抉择。

    　　谢兴磊不是傻瓜，要知道，柳擎宇刚刚直接宣布就地免去水务局局长邱成虎的职务，虽然这个结果还是需要走程序上常委会讨论一下，但是，在如此严重的事态面前，就算是周君豪也不可能再去维护邱成虎了，毕竟，一旦维护过当，如果市纪委对邱成虎的调查的确发现问题的话，那可是要惹火烧身的。以谢兴磊的睿智自然不难猜到周君豪会持何种态度。

    　　这个时候，自己的生死存亡基本上系于柳擎宇一念之间，柳擎宇既然没有一棒子把自己打死的准备，说明他的确是看重了自己的能力，这个时候，要想自己顺利的把这个官当下去，唯一的选择就是暂时屈从于柳擎宇，先把自己分内之事做好，至于说什么面子问题那就只能对不起了。

    　　柳擎宇轻轻点点头，目光直视着谢兴磊说道：“谢兴磊，我现在给你这个环保局局长一个死命令，我要你在明天早晨之前，确保所有污染企业全部停工停产，对于他们这些企业，按照新环保法的规定，以最极限的罚款方式，给我往死里罚，在法律的允许范围之内，能罚多少就罚多少，最好把那些老板给我罚得倾家荡产，罚得他们心惊胆战，让他们记住，谁要是胆敢触犯环保法的底线，就要准备接收法律的严惩，同时，你们市公安局以及市政府办公室那边也将会跟进，对于这些违法排污企业给我们岚山市所造成的经济损失进行统计分析，所有的损失将会翻倍之后由那些排污企业来承担！既然他们心存侥幸，就必须要为这种侥幸付出血的代价！”

    　　谢兴磊听完柳擎宇的指示之后，顿时感觉到毛骨悚然，他万万没有想到，柳擎宇不出手则已，一出手竟然直接将这些企业要往死里整，这一下，恐怕那些企业的日子将会不好过了。

    　　但是说实在，对于那些排污企业，他自身对他们也没有好感，在他看来，违法排污的的确确是一个有损阴德的事情，是一件贻害无穷、祸及子孙的事情，从佛家因果关系的角度讲，凡是赚这种钱的人，基本上都会出现报应的，他们自身或者他们的子孙肯定会因为因果报应而遭受各种各样的罪孽。

    　　天理循环，善恶想报。

    　　“柳市长，罚他们倒是可以，只是我担心罚款通知单等发下去之后，他们直接置若罔闻，因为这些企业之所以能够这么嚣张，也不是没有原因的，我们以前也曾经给他们下达过整改通知单。”谢兴磊虽然愿意执行柳擎宇的指示，但却还是有很多担心，直接说出了自己的想法。

    　　柳擎宇摆了摆手说道：“其他的你不用担心，只要按照正常的程序去执行就可以了，我相信，你们环保局也不是没有权力的部门，而且这一次我还会派公安局协同你们一起执法，他们如果胆敢不遵守法律的话，公安局方面会直接抓人。我的要求只有一个，必须要确保环境不再遭受污染，必须要尽快恢复岚河水质的安全，确保全市老百姓用水的安全。”

    　　有了柳擎宇如此大力度的支持，谢兴磊连忙说道：“好的，柳市长，您放心，我一定把这件事情办好。”

    　　柳擎宇挥了挥手：“好了，别啰嗦了，赶快去执行吧。”

    　　说着，柳擎宇立刻把韦永厚给喊了过来，说道：“永厚同志，你立刻协调市区各个区委区政府，让他们立刻在市区内每个大型小区附近设置的临时取水点，确保这些取水点可以覆盖市区内所有的老百姓。同时，你再协调一下我们岚山市下属周边各个县区，包括离得比较近的其他地市的县区，尤其是附近的矿泉水公司，让他们立刻大量连夜运输自来水和矿泉水进入岚山市，送往市区内每个大型小区附近设置的临时取水点，务必要百分百保证明天早晨一起来，我们岚山市老百姓就可以吃上放心水。确保每个临时取水点的净水供应量可以确保老百姓三天的正常使用。至于所有的花费，暂时由我们市政府来承担，至于说秋后算账的时候，这笔费用自然要算在应该承担后果的人身上。”

    　　韦永厚闻言立刻转身去协调了。

    　　对于韦永厚的办事效率，柳擎宇自然是不担心的，他相信，这个时候，就算是周君豪这个老对手，也是不敢做手脚的，甚至还得大力帮衬，因为涉及到这种确保老百姓正常生活的事情上，是不容出现一点纰漏的。

    　　污染源和水源两个核心的问题都解决之后，柳擎宇的眼睛眯缝了起来，目光冷冷的落在水务局局长邱成虎的脸上，冷冷的说道：“邱成虎，我现在想要从你这里了解一下，为什么这一次严重水质污染事件发生之后，你们水务局和自来水公司全都统一口径表示水质没有问题呢？难道自来水公司那边也像你们水务局一样，只是随意的捏造一组数据，却从来不会认真去检测水质的真实数据吗？”。

    　　邱成虎深深的低着头，眼神中闪烁着怨毒之色，一句话都不说。此刻，他恨透了柳擎宇，因为如果不是柳擎宇，他就不会被就地免职了。而且他非常清楚，一旦就地免职以后，今后要想恢复原来职务，恐怕可能性不大了，尤其是柳擎宇这次竟然撺掇着市纪委书记对自己展开调查，一旦纪委那边真的要是调查出什么来，恐怕自己整个人生就要悲剧了，这个时候，他心中哪里还有什么心情再去回答柳擎宇的问题。

    　　看到邱成虎不说话，柳擎宇的目光落在水务局的常务副局长沈忠海的脸上，冷冷的说道：“沈忠海同志，你能给我一个合理的解释吗？”。

    　　看到柳擎宇那犀利的目光，沈忠海感觉到自己好像待宰的羔羊一般，他心中有些发憷，他虽然不想说得太明白，但是也害怕万一自己要是不说，柳擎宇迁怒于自己的话，恐怕自己也有可能会步邱成虎之后尘，被就地免职。而且邱成虎现在被免职之后，自己上位的可能性大增，这个时候，自己必须要向柳擎宇这边靠拢了。如果柳擎宇真的认可了自己，那么自己上位的可能性就更大了。

    　　想到此处，沈忠海说道：“柳市长，目前我们岚山市的自来水厂是由美国的水业巨头通吃集团下属的伟力水业有限公司来运营，他们拥有30年的自来水厂运营权限。对于他们的企业经营行为，我们并不了解多少，再加上他们的国际级水业运营资质，我相信他们应该不会在检测数据上出现问题的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“不会在检测出现问题？那么你的意思是我们岚山市环保局检测科的人检测数据有问题了？”

    　　听柳擎宇这么一说，环保局检测科的人立刻全都充满愤怒的看向沈忠海。

    　　沈忠海一看要犯众怒，连忙使劲的摇摇头说道：“没有没有，我可没有那个意思，我的意思是说……这个……”

    　　沈忠海说了半天，也不敢把自己的真实意图表达出来。因为他太害怕了。因为他知道，这里面的事情实在是太严重了，这事情万一要是曝光出来，那问题可就大了。他承担不起那种曝光的后果啊。

    　　这时，柳擎宇仔细观察着沈忠海欲言又止的表情，他立刻猜到，这里面有事，而且是大事，再联想到之前在各地频发的外资控股自来水公司出现的诸多问题，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下来。他冷冷的看向沈忠海说道：“沈忠海，你的意思是说，目前，我们岚山市四个自来水水厂并不是由我们岚山市市政府方面在运营，而是由美国的公司在运营？”

    　　沈忠海苦笑着点点头。身为水务局的常务副局长，他是经常和美国伟力水业公司的人打交道的，美国人的高傲和嚣张让他们这些水务局的人都吃尽了苦头，但是由于人家跟市政府签有合作协议，一旦水务局方面对伟力水业公司监督的紧了，他们会立刻拿出合作协议来叫板，叫嚣着要让岚山市方面按照合同支付赔偿金，他们要撤资走人。同时还会把这个官司打上国际法庭。在这种情况下，水务公司一个小小的单位怎么敢和这些外资巨头们叫板呢？于是，对于伟力水业公司的运营情况水务局基本上处于睁一只眼闭一只眼的状态，对于他们的运营监督也就是做做样子，再加上局长邱成虎与伟力水业公司的高层关系非常好，伟力水业公司就更是有恃无恐了。

    　　“自来水公司交给外国人管理？”柳擎宇再次重复了一句，随即，眼神中露出了一抹浓浓的失望神色，长叹一声说道：“这岂不是相当于把自己的存款交给一个外人来管理吗？”。

