
　　杨忠看到龙熬上场，眼神微微一凝，他刚刚可是看到了，秦风每次让人上场的时候都会让龙熬去吩咐，想必此人在秦风面前绝对地位非常。

　　而且此人身上气势强大，让杨忠哪里敢轻视。

　　一念及此，他抬眼看着龙熬；“你是何人？报上名来，我杨忠手下从来不杀无名之鬼。”

　　龙熬冷冷一笑：“我是你龙熬爷爷，记住，以后在我们主人面前说话老实一点，不然的话，你们这种垃圾只能死。”

　　杨忠没想到龙熬说话如此嚣张，气的瞬间就炸了：“大胆龙熬，敢在我面前逞能，我倒要看看你有多少本事，接招。”

　　说话的时候，杨忠猛然腾身而起，直直的一拳向了龙熬。

　　龙熬见对方拳来，丝毫不避，挥动拳头瞬间和对方撞在了一起。

　　砰！

　　重响之中，两人的拳头撞击的发出了一阵阵闷响，接着再看那杨忠被撞的直接倒飞而出。

　　他这可真不是退了，龙熬一拳之力直接把他打的飞起，一连飞了五六米才落地。

　　不过还好的是杨忠的身形算是比较敏捷的，一个空中翻身并未跌倒。

　　但这样已经让杨忠惊的说不出话来了，不可置信的看着龙熬：“你……你怎么会有如此力量？”

　　周围的其他人更是彻底呆住了，之前的熊王和电龙出手已然足够让他们震撼了，但好歹和对手还打的并不了许多，此时龙熬出手完全是碾压啊。

　　这……这特玛是多大的力量？

　　特别是杨氏一方的人，更是心里有些发虚，杨忠是他们的二当家，修为啥的远在常人之上，就算是在十大头领之中，都算是排在第二，仅次于第一的杨雄。

　　现在这啥情况？一拳就让人干飞了？

　　倒是龙熬看着发虚的杨忠不屑一笑：“垃圾，你们这种货色也敢称王称霸，不看看自己到底有多少本事？告诉你，我们主人想要灭掉你们，简直易如反掌。”

　　杨忠被骂的老脸一阵通红：“好！龙熬，你以为你一拳占了上风就可以胡说八道了吗？今天我就看看你到底工能威风到几时。”

　　说话的功夫，他猛然腾身一个连踢踹向了龙熬。

　　他这次的速度比上次更快，而且双脚踢出在接近龙熬的时候，脚上还冒出了一圈能量。

　　他这一脚马上就要踢中龙熬了，此时能量释放，让周围的人全是一惊。

　　这一招可是太阴险了，之前两人是肉身较量，现在突然用了能量，这可是真扯的厉害。

　　唯独秦风看的丝毫不慌，在他看来，这杨忠的行为真的是在找打，龙熬那好歹是龙族之王，在他面前老实，在外面那是仙尊后期巅峰境界的超级大高手。

　　而且龙熬活了多年年了，一个零头恐怕都比杨忠岁数大，杨忠在他面前玩偷袭，那不是关公面前耍大刀吗？无论实力还是对战经验，那是真的不在一个档次啊。

　　果然就在下一刻杨忠的能量看似击中还未击中龙熬的时候，龙熬已然动了，躲过攻击之后，大手一伸直接抓住杨忠的脖子把他提了起来。

　　“啊？”

　　杨忠惊呼一声，还没反应过来怎么回事，下一刻被抓的已经说不出话来了。

　　再看龙熬提着杨忠，大耳光已经抡了上去。

　　这两巴掌打的那叫一个脆生。

　　啪啪！

　　两声轻响传出，再看那杨忠的牙都被打飞了出去。

　　龙熬却是不停，接着又是几巴掌抽在了杨忠的脸上：“混帐东西，你们只会玩偷袭吗？”

　　“我让你再胡来，我让你再不讲武德……”

　　啪啪的大耳光不断抽过去，杨忠的嘴里不只牙往外飞了，血沫子喷的到处都是。

　　周围的人看到这情形，一个个全呆了，特别是杨家的一行人，眼珠子差点没瞪出来。

　　之前杨忠的攻击，他们还以为可以击败龙熬，现在倒好，杨忠直接成了龙熬手里的玩具了，不客气的说，人家只要稍一用力，那杨忠的脖子就要被扭断。

　　这……这是啥境界？这是啥手段啊？

　　众人觉得不可思议，倒是秦风，看那杨忠被抽了十几巴掌之后，觉得差不多了，挥挥手道：“龙熬，算了，就这样吧，再打怕是要打死了。”

　　“是！主上。”龙熬赶紧应了一句，接着抬脚把杨忠踹飞了出去。

　　杨忠倒飞出十几米落地，挣扎了好几下都没起来，他旁边的人见到这情形，赶紧上前扶起他。

　　而秦风这会也看向了对面的杨雄：“现在我们已经三胜了，你们可以谈谈合作了吗？”23sk.Com

　　“你……”杨雄被说的一结，紧紧的盯着秦风，眼神不断的变幻着。

　　他现在的心情真的复杂极了，之前他们一族迅速崛起，那是神挡杀神，佛挡杀.佛，本以为这次再把秦风和他们周边的势力兼并之后，可以一举平定周围的所有势力，成为一方王者。

　　可是现在秦风一方三战三胜，让他真琢磨不透秦风的实力了。

　　秦风看他纠结的样子，微微一笑：“呵呵，怎么？还不服气？”

　　杨雄怒哼一声：“哼！秦风，你别以为赢了几局我们会怕你，你不过是有几个高手，真当可以主导整个局势吗？我告诉你，在我们虎狼精卫面前，区区几个高手根本不足为惧。”

　　秦风耸耸肩膀：“嗯！你能如此自信是个好事，不过我没想主导谁，我只想让大家真正的合作，你们兼并了很多势力是好事，毕竟各种小势力散落着，确实不利于大面积的发展。”

　　说到这里，秦风话锋一转：“但是，我觉得你们不应该去称王称霸，因为你们的实力真的太弱了，这样是在找死。”

　　“你们真以为在这一行人中，你们是最厉害的吗？真以为别人没有与你们抗衡的能力吗？其实真错了，不是人家不能，而是人家不想。”

　　杨雄一愣：“什么？你是说别人有实力不想称王称霸？”

　　“没错！”秦风点了点头。

　　“哈哈……秦风，你是在吹牛吧？谁有实力不想称王称霸？”杨雄一阵大笑。

　　秦风摇摇头：“唉……你以为别人都跟你们杨氏兄弟一样傻叉吗？你们这种想法太低级了，刚刚得到点力量就妄图称雄一方，你们想过没有，这样只会变成别人眼中的肥羊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百九十章 吊打免费阅读。https://xs.23sk.com 