    “开始！”

    随着一团魔法焰火冲天而起，一群全副武装的骑士轰然冲了出去！充满了城门大开，一往无前的慷慨气势。而位于第一的是：

    “哦哦哦哦，”

    “是摩甘-肯达尔元帅家的次子马林纳！”

    哎？这位···

    “我记得这位之前不是参加了枪术、弓箭等比赛的吗？”

    面对罗曼的疑问，克里斯丁耸了耸肩。

    “没错，因为他——”

    “报名参加了所有项目！”

    ？！

    “这么生猛的吗？”

    罗曼摸了摸下巴，看来自己这个穿越者还是太保守了啊。看看人家，所有项目都参加。之前的枪术和弓箭比赛已经干净利落的赢下对手，现在骑术更是一马当先。

    “马林纳的情况···怎么说呢？”

    就在克里斯丁考虑怎么解释的时候，作为裁判兼主持人的那位导师的声音已经通过‘扩音术’传遍了整个大竞技场。

    “众所周知，三年前摩甘-肯达尔元帅的长子：格鲁，在第873届帝国皇家学院大比上，以5连冠的绝对实力将所有荣耀收入囊中！那么，今天我们会不会再次目睹传奇的起航呢···”

    ？？？

    “不是吧，他哥哥这么强的吗？”

    弓箭、枪术、剑术、骑术，以及最后的无限制竞技···居然一人5连冠！那个叫‘格鲁’的也强得变态了吧？

    “明白了吧，作为那种绝世天才的弟弟。马林纳的压力可想而知，而且——”

    克里斯丁叹了口气，

    “他哥哥格鲁是半人半精灵混血，并非肯达尔家族的人，而是元帅收养的‘义子’。”

    “但就是这样一个人，却以绝对的实力赢得了所有人的尊敬。甚至就连摩甘元帅那种铁血军人，都不止一次的在公共场合下夸赞格鲁，认为他是一位完美的：”

    “继承人！”

    啊这···

    罗曼脑海中一转，带入马林纳的立场。简直就是彻彻底底的悲剧中的悲剧，——自己这个亲身儿子被养子的光芒完全掩盖不说，连老爸都说出那样的话。

    “这种情况下，要么彻底摆烂；要么——”

    全力以赴追赶。

    “驾！”

    够了，够了！

    听着主持人刺耳的话语，遥遥领先的马林纳胸中只有怒火！自己不管如何努力，在其他眼中都不如哥哥！甚至就连父亲也····

    五连冠，我也可以的！！

    不，是必须拿到！

    “哦？！后面的队伍中出现了混乱——”

    随着一名与众不同的骑手猛然一个‘神龙摆尾’，将旁边的骑手连人带马掀翻在地。整个比赛队伍中立刻进入了‘武装比赛’的环节。

    “哈哈哈，你们的坐骑太弱了！”

    身材魁梧的波尔金驾驭着坐下的狮蝎连扑带甩，巨大的狮爪和剧毒蝎尾让周围的战马吃足了苦头，而其他骑手也毫不示弱的长枪戳刺！盾牌格挡，大剑猛斩！瞬间混战在一起。

    随着波尔金一连弄翻几名骑手后，周围的人隐隐联手起来。准备先干掉这个刺头，让他不得不驾驭坐下的狮蝎以‘Z’字路线左右躲避。

    “波尔金那个家伙··”

    第二层的观众席上，克里斯丁向罗曼三人讲解：

    “现在才刚开始，大家还要保存体力应对后面的路程，所以一般不会在开局就产生激烈的冲突。”

    “但是他却现在就将大部分人拖入了混战，只能说明：”

    “他在帮别人减少竞争对手？”

    看着在一群骑兵追击下险象环生的波尔金，罗曼扫了一眼其他地方：

    不光是他，其他地方也出现了这种估计为人开路的行为。甚至还要更夸张的——

    比如说：骑在一匹漂亮的白色盔甲战马之上的伊莎，周围是一圈武器对准外面的骑手。明显将金色马尾少女保护在其中，让她一脸无奈的畅通无阻。

    “没错，贵族也有自己的圈子。不过波尔金可不是愿意为别人牺牲的家伙，只是因为：”

    他坐下的狮蝎根本就不可能跑完全程！

    “狮蝎：全名是‘蝎尾飞狮’，拥有狮子一般的爪牙、龙翼、蝎尾。是一种非常致命的魔兽，和他的毒液相比，盗贼工会的毒药就是淡水。”

    罗曼目视前方，看起来似乎是在看比赛。然而在他的视线中，佩斯利公园正拿着笔记本放在他身前，不然罗曼怎么可能表现得像个‘万事通’？

    “但狮蝎毕竟是一种擅长爆发的魔兽，耐力自然就会是短板。特别是波尔金这只狮蝎，明显没有成年。”

    成年的狮蝎虽然在6阶之中算是比较弱的存在，但那毕竟也是6阶！

    而波尔金这头明显是幼年期的狮蝎，所以体力的短板更加突出。也就是说他压根就没有以全力冲刺的速度跑完十公里的能力，不如在开局干掉更多的对手。

    没错，有奔着名次来的选手，自然就有单纯来战斗的。

    “罗曼，你的魔兽生物课学的很好嘛。”

    克里斯丁指了指被波尔金拖住的一群骑手，他们已经失去了追求名次的可能性了。——虽然他们能够获胜的可能性就不大，因为真正的高手：

    “又有一位骑手从大部队中脱颖而出！”

    “这也可以？”

    艾丽卡看着场中的比赛，那要是自己参加。直接跑到终点···

    竞技场中，一名浑身包裹在狂风中的骑手飞驰而出，滚滚狂风不但让他的速度不断加速！身后扬起的滚滚灰尘如同沙尘暴一般让后面的骑手苦不堪言。

    “那是麦格林家的迪亚哥，”

    知道罗曼三人不认识，克里斯丁转职专业解说：

    “没想到他也报名了赛马，不过我应该给你说过的吧？”

    “他同时是4阶剑士和4阶魔法师，自己用气系魔法加速完全是符合规则的。而且——”

    现在的迪亚哥还没有发力呢，不然一个连锁闪电下去，立刻就会让其他高速飞驰的骑手倒下一大片！毕竟在没有足够的抗魔手段之前：

    “荣誉！”

    “忠诚！”

    “公正！”

    面对这种情况下，立刻有凝聚了光环的骑手展开自己的光环！

    当然，作为光环的主人，是可以控制光环影响范围的。不然要是给其他人也加持，岂不是等于没有？

    “高手们开始和大部队拉开距离了——”

    随着马上的骑手们开始各显神通，各种远程的箭矢、魔法；近距离的枪剑、撞击同时向周围的对手发动攻击！这就是帝国的赛马比赛，因为：

    “气氛燃起来了！！”

    “优秀的骑手就必须能够在马背面对任何困难！不光是恶劣的环境，还有来至四面八方的各种攻击，能够安然面对一切的，才是真正的骑士！”

    在主持人的高喊中，四周十几万人也开始为自己心仪的骑手打气加油！一浪一浪的欢呼如同雷鸣一般回荡，让位于第五层的其他势力的人深刻的体验到了帝国对骑士的热情。

    ————

    “咳咳，铁齿——”

    港口区的一间空闲仓库中，红皮肤的塞尔伦半跪在地上。

    虽然他自学锻炼成为了2阶职业者，但是双拳难敌四手，好汉架不住群殴。被堵在这个仓库，赤手空拳面对手持武器的铁齿帮众人，还是败下阵来。

    “抱歉了，塞尔伦。”

    被称为铁齿的是一名矮状的少年，他有着粗壮的手臂和敦实的身材，看起来应该是有一部分矮人血统。——虽然说大部分种族之间是有‘生殖隔离’的，但架不住偶尔出现的意外。

    “没想到当‘导游’居然这么赚钱，那些‘外国人’都是贵族们吗？”

    “还是说，他们喜欢在帝国面前高人一等的感觉？”

    矮壮少年嘲笑中，露出了一口漆黑的牙齿。他曾经因为一次以一对十的斗殴而丢掉了大部分牙齿，于是索性干脆用钢铁给自己打造了一副假牙，这也是他外号的来历。

    虽然铁齿不是什么聪明人，但是这一次他还说对了。

    能够不远万里来帝国观看学院大比的，基本都是其他势力的统治阶级。相当于帝国的贵族；而他们也很喜欢帝国人对他们卑躬屈膝。

    ——哪怕只是一些平民，哪怕只是一些小孩。

    “所以，我想了想。”

    “这个发财的机会应该由我来独占！”

    “你···”

    面对贪婪得如此直接的铁齿，塞尔伦一时之间也不知道说什么好。但是：

    “就凭你手下这些只会恐吓、打砸、偷窃的家伙？”

    不是塞尔伦看不起铁齿和他的手下，要是真有本事的人，也不至于沦落到混帮派。事实上塞尔伦要不是皮肤的颜色，还有要照顾那些弟弟妹妹，他早就有一份体面的工作了！

    “呵呵，我的人当然不行。”

    铁齿冷笑一声，让塞尔伦心中浮现出不好的感觉！

    “但是你的人可以啊。”

    ？

    “哈哈哈，你还没有发现吗？塞尔伦——”

    铁齿摊开双手，仓库中只有十几名手持各种武器的混混，而铁齿帮可不止这点人数。

    “我的其他人已经去了你的老巢！”

    “只要解决掉你之后，你的人就是我的人了！”

    “男的打断一只手，女的让兄弟们爽过之后。保证让他们做什么都愿意——”

    ？！

    该死，卡娅、戴文、雷夫····

    轰！

    一股异样的气势瞬间填满了整个仓库，空气陡然高了十几度！让铁齿的污言秽语猛的一滞。

    ？？？

    “你要对付我，没关系！”

    被打得浑身是血的塞尔伦站了起来，平时稳重的脸庞变得分外狰狞！浑身上下的伤口中流出的鲜血渐渐开始散发出诡异的光和热，看起来就像是：

    岩浆？！

    “但你敢对我的家人出手，我绝不原谅！绝不——”

    “少装腔作势！！”

    旁边一名手持包铁木棍的混混受不了这诡异的气氛，猛然一棍向塞尔伦的后颈呼去！哪怕是职业者，也是血肉之——

    啪！

    反手一抓，五指紧紧的握住了木棍，在混混惊骇的目光中，铁木打磨成的棍子上开始有青烟从塞尔伦的手指下冒出，然后是飞速扩散的焦黑！

    咔嚓，

    “怪···怪物啊！！”

    面对一把抓断铁木棍的塞尔伦，这名混混惊慌失措的向后猛退，然后砰的一声撞在了仓库的门上。——被铁链锁上的大门。

    那是为了防止塞尔伦逃跑的措施，现在：

    “怪物吗？”

    “如果是为了我的家人···”

    塞尔伦抬起脸来，黑色的短发凭空向后飘荡，金色的眼眸中开始有火焰在跳动。

    下一秒，浑身红色皮肤冒出火焰的少年猛然扑出！瞳孔中飞速放大的，是铁齿惊骇的扭曲的脸庞。

    “杀！！！”

    就算是变成怪物，我也无所谓——

