    陈重从恍惚中清醒了过来，但对方的速度太快了，这已经是超越大师段位的存在。

    他猛地向后一个仰身，僵尸挺摔在了地上，连忙翻滚着向一边而去。

    瘦小的人径直垂下，依然刺在了他的胸膛一侧，造成了外伤，险些就扎穿了心脏。

    这生死危机，比在剿灭土匪时遇到的还要令陈重心惊，后者还是速度很快地攻来，他急忙将匕首激射而出，并抖动着银丝线。

    匕首却被轻易打开了，银丝线也在对方强大的力量之下，将他带向了对方那里。

    陈重的伤影响了速度与力量，那把弯刀随之要抹了他的脖子。

    这一切太过迅速以至于人们都没反应过来，远处卖收音机的女人看到了，正想出手。

    叮的一声，瘦小的人手中的弯刀突然断成了两截，人也吐血倒飞在了远处，惊疑不定地四处看了看，连忙跑开了。

    那个老道不知什么时候已经站在了面前。

    陈重顿时哽咽了，岂不知是被其所救，直接跪在了地上，眼泪就流了出来道：“师，师父……”

    很多人都没意识到刚才是什么情况，而对这一幕显得惊讶，怎么一个大男人会当街跪下来，泪水汹涌而下？

    却不知他对这位老道人的感情，一日为师终身为父！何况教导了整整十年！

    老道便是赵化极，在笑着，是有意等着他过来，向前一步摸着他的头道：“重儿，你还是那么爱哭。”

    “呜呜呜……”陈重的泪水不绝，抱住他的腿道，“师父，你这些年去哪了，我好想你啊。”

    “呵呵，”赵化极用手一托，就将他扶了起来，捋着胡子道，“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，并不需要执着于从哪来到哪去。”

    陈重了解老头有些时候不太喜欢说人话，见没得到答案，便擦了擦眼泪。

    他见其脸上与手上的老年斑多了，很是心疼道：“这次你来了，就别走了，一定要让我好好孝敬你！”

    “老公，你怎么出来了？算命的说我与你是天造地设。”齐琳走了过来，抱着一个观音道，“这个送子观音可以保佑我们多生孩子，壮大家族。”

    “额……”陈重不知该说什么了，突然有一种砸店的冲动，忽然想到了结婚还是要同房的。

    齐琳也没在这上面多言，见他搀扶着一个人，便奇怪地问道：“这个穿奇装异服的老头是谁？”

    陈重对她的形容有些无语，不过师父的造型也太吸人眼球了，于是互相介绍道：“这是我的师父，教会了我本事与做人，这个是我的未婚妻齐琳。”

    如花感到疑惑，没有听小姐说过，陈家二少爷还有这么个师父，那一定是她也不知道，便马上道：“师父你好。”

    赵化极点了点头。

    陈重想着先在哪住下来，俏佳人肯定是不行了，与苏紫莹的更不可能。

    其实买一套房子是很简单的事情，但还需要费些时间。

    就想到了之前，杨辉与吴敌他们住的江城湾别墅，因为他也有钥匙，就去了那里。

    又叫来了佣人为他们收拾着房间，齐琳在一边指挥着。

    重新放置家具，在大家族还是讲究这些的。

    陈重倒了杯茶道：“师父，你喝茶。”

    “嗯，”赵化极坐在沙发上，凝眉道，“我听说你的老婆不是很漂亮吗？为什么是一个胖女人？”

    “我之前的老婆去世了，”陈重紧接着道，“不，我也不确定她死没死，这个是京城齐家的大小姐，陈家与他们进行了联姻。”

    赵化极了然道：“我也听说家族联姻的事情了。”

    “你听说？你听谁说我老婆很漂亮的？”陈重紧接着意识到了什么，激动地问道，“那个胖子杨君宝是不是也是你的徒弟？他偷了我的八卦门的钥匙！他是一个卑鄙小人！”

    “杨君宝之前也是我的徒弟，不过早已被我逐出师门了。”赵化极道。

    “　逐出师门？”陈重不由得一愣，问道“你有几个徒弟？”

    “之前是有两个，现在只有你一个。”赵化极回答。

    “……”陈重不解道：“你为什么将他逐出去？是因为武道太差，丢你的人了？”

    “你不是还不如他吗？”赵化极看了陈重一眼，接着道，“那个孽徒偷了我珍藏多年的宝典。”

    陈重感到汗颜，之前对于武道并没有勤加苦练，又疑惑道：“师父，那是什么宝典？很重要吗？我会为你一起夺过来的！”

