    “老薛，我问一下啊，你花了多少大洋？”

    “不多，一万六千六百六。好数字，图个吉利。”

    “……”

    陈酒捏了捏额角，又打量了一下四周，目光在那些一看就很名贵的木头家具上稍作停留，心理价位又抬了几层。薛征报价，怕是没把这些算进去。

    “太贵重了。津门历史上，从来没有过这么奢侈的武馆。”

    实际上，一想到自己完成任务就会离开，再看这家馆，陈酒心里就有些发沉。

    “你值得。”

    薛征笑着回答，“况且，过命的交情，不必纠缠这些。”

    “交情是交情，买卖是买卖。你这么弄，就算我成功开了馆，也难有得赚的。”

    “我一开始撑你，就没想着赚钱，秦得利也看不上这点儿薄利。”

    薛征用拐杖杵了杵脚下地板，咚咚作响，

    “我要的，是你的武馆光明正大钉在这里，钉在津门的心脏，告诉暮气沉沉、抱残守缺的武行，告诉武行背后那些追名逐利的政客商贾，中山先生亲笔题的国术二字，到底何解。”

    阳光透过门窗，照亮馆内，明净的空气中一颗灰尘也无。

    “买都买了，就这样吧。”

    陈酒微微苦笑，

    “你就不担心，要是我踢馆败了，命没了，这间馆怎么处理？”

    “买都买了，也不碍事，大不了改成寿材铺，卖棺材。”

    “真吉利啊。”

    “对了，有个东西。”

    薛征似乎想起了什么，朝身旁挥了挥手杖，新面孔的保镖进了里屋，没一会儿，捧出一个素面无花纹的长型木匣。

    “医武本一家，这家医馆的东家颇有名望，常与武人打交道，不止局限于津门，整个河北和直隶都有武师交好。”

    “这柄刀是买馆的添头，名字不怎么大气，叫燕子，但来头好像不小。”

    陈酒打开匣子，里面静静躺着一柄寒气森然的苗刀，血槽发暗，古体铭文。

    铭文“长生”。

    燕子，长生。

    陈酒合上盒盖，心里头已然是有了分寸。

    “确实不小，是披挂门前辈的物件，但和我师父这支不属于同脉，论源流，他这一脉是正宗。不折不扣的名器，比我的刀更好。”

    “那，换刀？”

    “更好，不一定更好用。”

    陈酒摇头，

    “刀就不换了，我得用师父的刀，报师父的仇。”

    这时候，敞开的门外突然飘进来一阵喧闹，陈酒抬眼望去，街上经过一顶八人抬的豪华凉轿，上面坐着一个顶戴花翎的年迈王爷，顶着大太阳，披着厚重的披领、官褂，胸前是一团彩绣五爪行龙的圆型补子，前拥后簇，热闹非凡。

    抬轿的脚夫们脊背佝偻，轿子旁的人群点头哈腰，遮阳帘下的贵胄王爷满脸威严，身姿端正。

    清朝的轿子，民国的街，仿佛斑斓油画上一泼格格不入的山水墨。

    “这个人叫载临，前清多罗武哲郡王，还是三眼花翎的一品重臣，载丰的亲弟弟，溥弈的亲叔叔，在遗老遗少中讲话很有分量，几乎算得上废帝以下第一人。”

    薛征顿了顿，接下来的话似乎意有所指，

    “目前住在日租界里，和溥弈做邻居。”

    “好热闹啊。”轿子离得有些远，陈酒微眯着眼才看得清。

    “大半是花钱雇的人，假热闹。”

    薛征摇头，

    “清朝亡了，张和死了，辫子军覆灭了，连紫禁城都成了办事处博物馆，搞这些吹吹打打的旧日光景，又能有什么用。”

    ……

    “有用，当然有用。载临可以成为撬动溥弈和满清皇室的支点，这次乔装去津门，他是最重要的目标人物之一。”

    奉天火车站，站台烟雾缭绕，空气中弥漫着呛鼻的煤粉味道。蒸汽火车静静卧在铁轨上，车窗中映出一张张模糊的脸庞。

    讲话的是个发福的中年男人，低着头，脑袋埋在一份报纸里。

    “贤一先生，我不明白。”

    乔装打扮的秘书用日语问，

    “清朝已经成为历史了，这些残党，真的值得我们这样费力笼络么？”

    “过一个月，你会明白。”

    贤一放下报纸，捏了捏鼻梁，眉头微皱：“要发车了，隼人在哪里？”

    似乎是应着这句话，一个穿着黑呢大衣的年轻男子从站台角落的阴影里快步行来。

    皮肤极白，白得惨淡而病态，甚至隐约可以看见发青的血管。但他脸上时常挂着一抹微笑，驱散了这种惨白给人带来的不适，让这个年轻人的气质显得亲切而温顺。

    “隼人，你是保镖，应当时刻留在贤一先生身边拱卫安全。你失职了。”秘书出声诘问。

    “抱歉，去拿了个东西。”

    “什么东西？”

    年轻人伸出掌心，摊开，上面躺着一枚沾血的门牙。

    “这是……”秘书露出恶心的表情。

    “牙齿。”

    “我当然知道是牙齿。”秘书脸色不佳，“你的怪癖我不会管，但如果因为这种事影响了贤一先生的布局，我会在报告上如实说明。”

    “我弟弟宫田，对支那的武术一直很感兴趣，这是我为他准备的见面礼。希望你体谅一个兄长对胞弟的疼爱之情。”

    隼人从口袋里掏出一个铁质烟盒，打开，里面却并非香烟，而是用铁片隔出来的一个个正方格子，装着不下二十颗牙齿，有的发黑，有的发黄，有的洁白如骨。

    “蒋，蒋家短打……”

    隼人又拿出一支钢笔，落在烟盒盖的布满字迹的纸衬上，笔尖一顿。

    “蒋的汉字怎么写来着？我古汉语这门课一直不及格。”

    “……我来吧。”秘书替他写上。

    “谢谢。”

    隼人咧开嘴角，露出一个和煦如朝阳的灿烂笑容。

    “该上车了。”

    一直没有说话的贤一先生从长椅上站起，拎起行李箱。

    汽笛拉响。

    火车远去。

    奉天火车站人流依旧，往来匆匆，两堵墙壁之间的阴暗角落里，一个穿长衫的中年人仰天平躺，血液在身下凝固成一大滩。

    他嘴巴大张，门牙的位置黑洞洞，一双浑浊而死寂的眼瞳中映出铁灰色的天空。

