
“贱人！你到底是怎么办事的！说！是不是收了谁的好处，故意这么做的！”

花月表情狰狞，原本娇艳的容貌也变得貌若厉鬼，被茶壶砸破了头的珠儿抖的更加厉害了，她跪在地上，把头垂的低低的，头上的血水顺着脸蛋流下来都不敢擦拭。

“奴，奴婢没有，奴，奴婢也，也不知道怎么回事！郡主饶命啊，这件事奴婢是按照郡主的吩咐来的，是，是那个男人居心不良，想要轻薄郡主啊，郡主饶命！”

珠儿真心觉得自己冤枉啊，她一切都是按照郡主的吩咐来的，谁知道半路就杀出一个封亭来！她只是花家的一个小丫头，而这些年被郡主打死打伤的小丫头不知道有多少，看来自己这次凶多吉少，只希望郡主不要迁怒同样在花家工作的弟弟和娘！

“啪！”

“还敢说不是！”

震怒之下的花月，随手把小几上的东西全都扫到了地上，只听到几声清脆的破碎声，原本精美的瓷碗和茶杯，全都变成了一堆破烂的瓷片。

此时的客房内鸦雀无声，所有的丫鬟都绷紧了身子，尽量减少自己的存在感，生怕郡主注意到她们，有人被飞射出去的瓷片划破了手掌也不敢叫出声来。

“郡，郡主…”李嬷嬷看到她家郡主气成这样，心里慌的不轻，毕竟这里可不是京城，也不是碌王府，郡主这样大发雷霆，可是要让人看笑话的，可是同时，李嬷嬷又心疼自家郡主，毕竟，郡主出了这么大一个丑事，心里有气想要发泄，也是正常的！

也是珠儿这个丫头倒霉，偏偏这个时候出了事！既然如此，就让她来承担郡主的火气好了！

“没有？你告诉本郡主这就是一个巧合，所以，这件事就是本郡主活该是不是！”

花月从雕花的大床上坐起来，阴冷的视线盯着跪在地上不停在磕头的珠儿。

“不，不是的！”

虽然已经做好心理准备，珠儿仍然被花月吓的直哭。

“怎么不是，哪里不是！不是你拿了好处故意这么做的？你这个贱人，说！到底是谁给了你什么好处！是不是花玲珑那个贱人！一个下贱的庶女，她是想取代我的位子吗！”

花月绝对不相信这件事只是一个意外，为什么就那么巧，她想算计表哥的时候，就被那个男人带走了？珠儿这个贱丫头为什么没把表哥带来，而是大庭广众之下，自己被表哥的人从床上带了出来！

一定是有人收买了珠儿这个贱人，想要看她出丑！

“不是的！不是的郡主！奴婢没有背叛你！这真的只是一个意外！”

“呵！”

花月冷笑了一声，下了床，慢慢的走到珠儿的面前，一脚就踹了过去，“贱人，还不说实话！”

珠儿的被花月一脚踹倒，头上的发饰都乱了，她又爬回来，对着花月不停的磕着头，企图让郡主能留她一命。

“郡主饶命，郡主饶命，真的没有人收买奴婢！”

“啧啧，看你哭的，本郡主有这么可怕吗！只要你说实话不就好了？”花月揪着珠儿的头发，一把拽了起来，两指捏住珠儿的下巴，挑起了她的脸。

“这么看着，长的还挺秀气的！”

花月明艳的双眸眯起，随后勾唇一笑，从地上捡起一块碎片，便用力划破了珠儿的脸！

李嬷嬷还没反应过来，就听到珠儿撕心裂肺的叫声，花月仿佛觉得不够似的，又连续化了几道，直到珠儿的那张脸变得血肉模糊才肯罢手。

“想让我出丑！还不想让我嫁给衍哥哥！你们都去死吧！去死！”

花月这般疯癫的行为，让屋里头的丫鬟们更加噤若寒蝉，连大气都不敢出。

她们都是碌王府的人，卖身契在郡主手里，被拿捏的死死的，就是被郡主打死了都不算什么，只是可怜了珠儿，一条命活生生毁在郡主手里。

等花月总算出了这口恶气，珠儿已经连叫都叫不出来了，如同一滩软肉一样被花月随意扔在了地上。

“告诉外面的侍卫，本郡主看他们平日里太过艰辛，就把这个女人赏赐给他们了，白桃，把这里收拾干净，本郡主不喜欢血腥味。”

“是…郡主。”

叫白桃的丫鬟应了声，低着头去办事，路经珠儿的时候，偷偷的看了一眼，却被她此时的惨状吓得头皮发麻，连忙把视线收了回来。

珠儿那张脸算是毁了，还被郡主赏赐给了侍卫们，这就是不给珠儿活命的意思啊！

珠儿可怜归可怜，白桃却一句话都不敢说，沉默不语的拿着手里的铜盆去外面打水回来擦洗。

等白桃回来的时候，珠儿已经不见了，花月也已经躺回到大床上，李嬷嬷站在她的床边，两人正在窃窃私语。

“真的，是表哥现在正要过来看我吗？”

听到君衍要过来看她，花月十分的激动，她原本以为，这辈子表哥都不会理她了！

“是真的，小姐，外门有我们的人亲眼看到的，君世子没有跟墨世子他们离开，是向我们这边过来了！”

李嬷嬷拍拍花月郡主的手，“放心吧郡主，君世子可是你的亲表哥，他不会不理你的！”

“可是，这次我…”

花月知道自己这次犯了大错，想要算计表哥，结果自己吃了大亏，想到自己浑身都被那个狗男人搂过抱过，甚至还亲过，就觉得哪里都不舒服！

“郡主！这次的事儿也不是没有回转的余地，你当时不是也喝了那个药吗？到时候你就一口咬定，自己也不知道怎么回事，是被人陷害的，这件事都是别人要害你，相信君世子应该就不会在气你了…”

“这样行吗！衍表哥会信吗？”

花月慌乱的拽着李嬷嬷的手，在她心里，表哥已经成了她的执念，如果不能嫁给表哥，那还不如真的杀了她！

“郡主放心，到时候老奴会给你作证的！”

有了李嬷嬷的保证，花月慌乱的心这才算安稳下来，她洗掉了脸上的妆容，重新躺在床上，俨然变作一副虚弱至极的样子，哪里还有之前划伤人脸时的狠辣无情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585634"  chaptername="第123章">加入书签</a>
</div>
