    第529章 凝聚杀戮剑魂（大章）

    这个一瞬，一道道的身影破空而起。

    所有的真传弟子，都悬浮在神山之上，眼睛死死的盯着剑冢所在。

    “苏一，今日进入了剑冢了吗？”

    一位身穿儒袍，似书生的英俊青年，眼睛死死的盯着剑冢，声音有些凝重的道。

    “峰主，是的。”

    “今日的苏一，斩杀赵振之后，进入了剑冢，现在剑冢血色剑气直冲天阙，极有可能与苏一有关。”

    “这个苏一，之前我们毫不在意，但现在属下看来，这苏一，怕是真的威胁很大，哪怕他的修为，不值得一体，但是天赋，太可怕了。”

    儒袍青年的身后，一位半步大罗金仙，眼睛盯着剑冢上空的血色剑气，眼眸之中露出了一抹不安。

    从他的声音之中，能够感受到紧张。

    若是让人看见，那是绝对不会相信的事情，毕竟可是半步大罗，怎么可能会惧怕区区真仙呢？

    但是，在看见那缕血色剑气直冲天穹，所有的人，都深吸了一口气。

    甚至是屏住呼吸。

    第十一峰，叶擎苍此刻也悬浮在虚空之中，眼睛之中闪烁着森寒的寒光，整个人的身上，气息浮动，叶擎苍对苏秀衣杀意极其的浓，在苏秀衣杀死赵振的时候，其实叶擎苍也仅仅只是愤怒，没有对苏秀衣有丝毫的惧怕。

    但现在看见血色剑气直冲九霄的瞬间，高傲如叶擎苍，真的紧张了，连气息都在浮动。

    白斩站在叶擎苍的身后，目光死死的盯着剑冢所在，一脸的难以置信。

    嘴唇抖动，声音低不可闻。

    “怎么可能，怎么可能，苏一仅仅只是真仙的境界，这点修为，哪怕是进入剑冢之中，哪怕深入核心之地都难，更别说接近戮仙剑了。”

    “但现在，他竟然让戮仙剑都发出了异象。”

    “戮仙剑，可是一柄极其可怕的仙剑，那是开山祖师的神兵，不，是让开山祖师走上巅峰的仙剑。”

    白斩之前对于苏秀衣，那是一脸的不屑，但是此刻的他，对于苏秀衣，心里不又浮现恐惧。

    特别是苏秀衣引起了戮仙剑的异动。

    戮仙剑，在剑门之中代表的意义，太可怕了。

    从开山祖师之后，从未有人掌控过戮仙剑。

    圣殿之中的那些强大存在，平日里很少出现。

    但是此刻，血色剑气直冲九天。

    十几道气息恐怖的存在，出现在了圣殿的上空，一个个神色各异，死死的盯着剑冢的方向。

    很快，一道身影急速飞往圣殿。

    圣殿上空，一位身上有些腐朽气息的老人转身道：“谁去了剑冢，引起了圣剑的异动。”

    声音落下，此刻一道道的目光，瞬间落在了来人的身上，这是这些老人共同想知道的，毕竟，戮仙剑异动，这太不可思议。

    甚至是有几人，眼睛之中此刻，异彩连连，觉得是自己的弟子触动了戮仙剑。

    这些人实力滔天，弟子无不是真传弟子之中的前十。

    看到这么多的目光，负责剑冢的长老，此刻脸色极其的凝重，立即道：“回禀各位老祖，今日进入剑冢的是第九峰真传弟子，苏一和苏一的追随者。”

    “触动戮仙剑的，可能是苏一。”

    “剑冢的深处，只有苏一一人。”

    “只有苏一，可能触动戮仙剑，但是，我也不敢确定，是不是苏一”

    “剑冢之中的剑一纠缠，灵魂深入，会死的，我的灵魂力，太弱了。”

    “天剑长老，或许知道。”

    “不过，苏一的跟随者，四，四人都取得了仙王级别的仙剑。”

    负责剑冢的长老，压力极其的大。

    “嗯？”

    “苏一吗？”

    “这是何人，为何如此的陌生，而且坐镇第九峰，他有资格吗？”

    行将就木的老人，此刻眼睛之中闪烁着寒光。

    苏一的存在，出乎了所有老祖的意外。

    本来眼中异彩连连的老人，此刻一个个脸色都不太好看，毕竟苏一与他们毫无关系。

    “回老祖，苏一刚进入宗门，不过十几日的时间。”

    “感悟了杀戮剑道，几日之间，更是从戮天两个字之中，得到了戮仙神通。”

    “只有真仙的修为，但是天赋可怕，以真仙修为，败洛天明，斩赵振。”

    剑冢长老不敢有任何的隐瞒，将有关苏秀衣的事情，全部说了。

    “苏一，是谁的弟子？”

    另外一位老祖，此刻问道。

    剑冢长老的脸色微变，因为这位老祖很是特殊，叶擎苍的师尊。

    “还未拜师！”

    剑冢长老急忙回答。

    “走，去看看！”

    “区区真仙，竟然引动戮仙异动，真不可思议。”

    几位老祖，对视一眼，一个个急忙往剑冢方向而去。

    剑冢之外，老人缓缓的睁开了眼睛，气息也变得凌厉起来，整个人气质大变，整个人似一柄破天之剑。

    恐怖的剑气，挡住了各位老祖进入剑冢。

    “各位，这里是剑冢，我的地盘。”

    天剑老祖冷声道。

    “哼，天剑，难道我们不知道，剑冢是你负责吗？”

    “大家都是剑门老祖了，谁会在剑冢之中，胡作非为。”十一位老祖之一的玉真子，冷声道。

    然而，天剑老祖盯着玉真子淡淡的道，“别人会不会我不知道，但是你，我不知道。”

    “一个小辈而已，尝试沟通戮仙剑而已，区区真仙境界，不大可能直接让戮仙剑认主，大家安静些看吧，进去就不必要了。”

    天剑老祖的声音落下，一个个老祖此刻目光微亮，一个个已有所思的看着玉真子。

    玉真子在十一位老祖之中，实力极其的强，掌控的资源最多，听闻苏一没有师尊之后，一个个都是无比的意动，此刻听见天剑老祖的话，自然内心大喜。

    “天剑，你什么意思，难道我会伤害一个小辈不成？”

    “我是剑门的老祖，如此下作吗？”

    玉真子此刻怒了，自己什么都没有做，天剑向来不参与争斗，竟然此刻针对自己，天剑老祖实力极其的强，但是玉真子也不怕。

    然而，天剑老祖嘿嘿笑道：“那可未必，玉真子，你可是想要扶持叶擎苍做剑门的门主呢？”

    “这小子和叶擎苍可合不来，赵振可是叶擎苍的死忠追随者，赵振不久前死了，死在了小家伙的剑下，而且赵振手持问天剑，不过现在问天剑易主了。”

    “所以，玉真子，给我安静些！”

    天剑老祖此刻，冷笑道。

    “嗯？”

    玉真子突然反应了过来，脸色有些难看，特别是看着周围的老祖，一个个眼睛之中异彩连连，脸色更是难看。

    玉真子知道，自己想要收苏秀衣为徒，很难了。

    天剑老祖看见一个个老祖眼睛之中异彩连连，冷声道：“各位，收起你们的心思吧，这小子，门主看上了，你们想收徒，可得问问门主，而且这小子，可不是安静的主，惹祸了你们能够庇佑吗？”

    天剑老祖又补充道，让一个个长老脸色微冷，不过此刻的天剑老祖，毫不在意。

    “在这里看吧！”

    天剑老祖大手一挥，此刻剑冢核心之地的一幕，浮现在众人的眼中。

    剑冢的核心之地，苏秀衣站在哪里，整个人如同一柄可怕的剑。

    恐怖至极的血色剑气，此刻环绕苏秀衣的身边。

    “嗯？”

    “这柄戮仙剑，好可怕。”

    “现在的我，距离所在还有几百步的距离，但是爆发出来的剑气，竟然有些难以承受，不愧是仙帝神兵，果然非同寻常。”

    “不过，若是能执掌戮仙剑，那么未来一片光明啊。”

    “而且执掌仙帝神兵，我在剑门的地位瞬间不同了，虽然我对成为剑门之主没有任何兴趣，但是能笼络一群人为我所用，也是不错的。”

    “戮仙剑，我要定了。”

    “既然能引起你的异动，那么我就要掌控你。”

    苏秀衣在戮仙剑恐怖的剑气之下，身躯搜搜发抖，但是苏秀衣的眼睛，露出了一抹激动之色。

    强大的压力，然而让苏秀衣更加的激动。

    “吞！”

    苏秀衣嘴角含笑，暗中催动内天地，开始催动内天地之力，吞噬戮仙剑散发出来的可怕剑气。

    一股股的剑气，对着此刻的苏秀衣身躯之中涌去。

    那些剑气，是极其浓郁的杀戮法则凝聚而成，但是霸道绝伦，戮仙剑的杀戮法则，更是攻伐之道。

    “嗯？”

    “这小子，疯了吗？”

    “吞噬戮仙剑气，哪怕是我们，也不敢如此！”

    “戮仙剑气虽然是精纯的杀戮法则凝聚而成，但可不是什么人都能享受的。”剑冢之外，玉真子内心震惊无比，没有想到区区真仙境界的苏秀衣，竟然真的进入了核心之地，还引起了戮仙剑的异动，但玉真子知道自己和苏秀衣无缘之后，此刻不由得嘲讽出声。

    天剑老祖微微皱眉，觉得苏秀衣太不知道轻重了，此刻没有说话，而是微微皱眉。

    但天剑老祖随即眉头松开，想起了苏秀衣算计赵振，觉得苏秀衣不是鲁莽之辈。

    天剑随即冷声道：“羡慕了吗？”

    “你不敢，不代表人家不行。”

    “否则，什么叫做天骄。”

    “不，我觉得这小子，也行有一天，能够和那些帝子相提并论。”

    “这等天赋，老夫我在南天大地，头一次见。”

    天剑老祖想起苏秀衣感悟戮仙神通，仅仅只是十日不到的时间，不由得目露精芒。

    “哼！”

    “是吗？”

    “那老夫拭目以待。”

    “别风大闪着舌头，那可是杀戮法则凝聚，帝子可不是谁都能相提并论的。”

    玉真子此刻，不由得嘲讽道。

    帝子，太可怕。

    其他的长老，此刻也没有说话，但是觉得苏秀衣想要与那些帝子相提并论，是完全不可能的。

    “拭目以待！”

    天剑老祖没说什么，毕竟苏秀衣堪比帝子，也只是有希望而已。

    帝子，可不是剑门能出现的。

    剑冢之中，苏秀衣整个人，疯狂的吞噬杀戮剑气，精纯无比的杀戮法则，不断的进入了内天地之中，内天地，一颗星辰此刻绽放出了可怕的血色光芒。

    苏秀衣的内天地之中，杀戮法则并不强，但是此刻杀戮大道，随着不断的吞噬杀戮法则，以难以想象的速度提升。

    苏秀衣的身体之中，确实吞噬不了太多的杀戮法则，但是内天地，可是一个无底洞。

    内天地之中，修炼的人，一个个这刹那，猛地睁开了眼睛。

    他们此刻，都感受到了杀戮大道变强。

    苏秀衣内天地吞噬杀戮法则的同时，自身也在炼化杀戮法则，苏秀衣的神通戮仙，在不断的变强。

    之前的苏秀衣，仅仅只是参悟了神通戮仙，但是此刻，随着不断的吞噬，苏秀衣对戮仙神通，感悟越深。

    “戮仙神通，戮仙剑！”

    “难道戮仙神通，来自戮仙剑吗？”

    “我怎么感觉，这戮仙剑气之中，蕴含着戮仙神通。”

    “戮仙剑，神通戮仙！：”

    “也许，就是如此！”

    苏秀衣此刻，神色越来越锋利。

    脸上的激动之色，越来越盛。

    随着苏秀衣的疯狂吞噬，剑冢的上空，那股冲天而起血色剑气异象，缓缓的消失了。

    那些悬浮神山之中的真传弟子，看见血色的剑气消失，一个个深吸了一口气，觉得苏秀衣失败了。

    深吸一口气，压制了内心的紧张，神色凝重的进入了神山之中。

    然而，剑冢之外。

    十一位剑门老祖，神色确变得越来越震撼。

    哪怕是玉真子，因为叶擎苍的原因，对苏秀衣有偏见，但是此刻玉真子，也瞪大了眼睛，一脸的惊骇。

    因为到现在为止，苏秀衣不但没有停下来吞噬杀戮剑气，而且吞噬的速度，竟然在加快，随着苏秀衣疯狂的吞噬杀戮剑气，苏秀衣的身后，缓缓的出现了一柄血色剑影。

    不过，苏秀衣自己，一无所知。

    剑冢之外的天剑，看向苏秀衣的目光，彻底的变了。

    嘴唇微颤，声音颤抖的道：“凝聚杀戮剑魂，这小子，竟然凝聚了杀戮剑魂，这，这是什么手段，他的肉身，到底有多强，竟然能够承受主如此的恐怖的杀戮之力。”

    其余的老祖，也瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    以戮仙剑的杀道，凝聚杀戮剑魂，这太疯狂了。

    (本章完)

