    进入道观，到了后院，张青云就听到道观后面有人说话。

    “这里比较偏僻，人是进入了这里，但是这条小道，是相通的...”

    “不过，这条小道两头出入口，都没有摄像头，也没有天眼...进入这里的人，要干什么，进来之后，什么时候离开的，我们都没有确切证据，唯一一点就是...我们通过其他地方，相距比较近的摄像头排查，这些人进入这里之后，就再也没有出现过...人在这一带消失了。”

    符鸟冲天而起，盘旋空中。

    张青云看到道观后面，一群便衣，包括沈英在内，在这里指指点点：“我申请在这里安装天眼，这里的高空坠物也极为严重。梁璞被调离，就是因为不作为...”

    这条小道，几乎被垃圾遮掩，幸好现在还不是夏天，要不人异味极为难闻的。

    “高空抛物的事情也要解决，毕竟后面这个工厂，已经被江源集团收购，开发小区，这一点我们要做到高空抛物的杜绝，以免工作不到位，被投诉。”

    “这件事情以后再说，现在人口失踪案才是最重要的。经过这次查看摄像头，我们已经可以确认，进入这条小道的人，足有二十来人，却没有一个从这里走出去，二十多人在这里失踪...”

    “他们去了哪？干什么去了？”

    一个中年说道：“这一带都要好好摸查，这件事情影响极大，北关集团董事长，总经理失踪了...这可是国际友人...”

    “这个废弃工厂，这里的小区，道观，都要好好查一查。”

    张青云听明白了，这两年杀手到来，被他一一解决了，那个阴阳师，还有两个西装男显然在这里代表的身份不简单。

    去了哪？

    进入道观被杀了！

    “怀疑这里了吗？”

    怀不怀疑这里，都要把事情解决了。

    张青云不想与这些人纠缠。

    张青云收回符鸟，直接盘膝坐下，拿出玉石开始刻录。

    玉石在手中被雕刻成一个个人形模样，足有二十来个...符篆刻好，张青云往地上一扔，玉石在地面上滚动，化作一个个人来。

    这些人模样不同，穿着不同。

    赫然便是被张青云杀死的那些杀手，还有那个阴阳师。

    这些玉符所化的人的模样，就算是他们的爹妈站在面前，也分辨不出这是假的。

    拿过符鸟，张青云在符鸟身上开辟一个空间。意念一动，地面上多了十几把手枪。

    这些手枪，是后来那些杀手留下的：“本来打算给分身用的，现在用不到了。”

    分身毕竟是靠着于是本身玉石自带的能量维持活动，自身能量充盈的时候，也支撑不了几次威力较大的攻击。而且在火星上，万一要是真有外星人，这些手枪说不准还能起到作用。

    一开始连同骨灰，张青云都要扔进海里面。后来登陆火星之后，后来的杀手被杀，张青云把这些武器留了下来。

    现在这些武器，虽然有用，还是让这些杀手带着最好。

    这些杀手，从地上捡起手枪，拿在手中。

    一个个神情呆滞，默不作声。

    这些杀手冷漠，张青云没有赋予他们灵动。

    能行动就行。

    随即，张青云一挥手，二十多人消失，符鸟腾空而起：“你们不是找这些人？那么...贫道就让你们找到...”

    想要怀疑贫道？

    怀疑这些人在这里失踪的？

    那就让他们出现！

    在你们面前去死...

    “让他们出现很简单，那么，就给你们制造一起不可思议的事情，唔...曝光这群人的身份就是。”

    ......

    符鸟速度很快，没有两分钟，这群便衣在这里查找才刚刚开始。

    就听到沈英手机响起，紧接着，沈英说道：“失踪的人，集体出现在金虹桥附近...只是...他们手中拿着武器！”

    “什么？”

    中年脸色一变，带着沈英等人匆匆离开。

    这里虽然是城市边缘，属于郊区一带。

    但是这里人流量极大，人还是比较密集的。

    万一发生人命案...还有这么多人手持武器，那就是他们的失职，后果极为严重的。

    金虹桥附近的街道上，玉石所化杀手，一个个凶神恶煞，手中拿着手枪，态度极为嚣张的，朝着空中放空枪。

    如果有眼尖的人注意看，这些人一个个双眼呆滞，没有半分灵动。

    就算是看到了，也会怀疑，这些人萌生死志，对世界没有了留恋。

    街道一片混乱，尖叫声，哭泣声...

    这群人大摇大摆向金宏大桥上走去，没多久，一辆辆警车，封锁了大桥两端。

    一个中年手拿扩音喇叭，刚要喊话，就看到这群人诡异的，以不可思议的速度爬上大桥最顶端，然后直接跳下...

    “这是什么操作？”

    “自杀？”

    “毁灭自身证据？”

    不给我们一次表现的机会？

    这群人来到这里，动机绝对十分可怕！

    抓住了，审讯一番，必然会衍生很多消息。

    所有人都是一懵，中年吩咐道：“这群人不简单，之前就有过怀疑，现在好好摸查，他们的枪支哪里来的，曾经做过什么事情...”

    “现在先要把他们抓住！”

    金虹桥最高处，距离水面可是有一百多米！

    跳下去...还能活吗？

    ......

    道观中，张青云拿着手中资料，把有关自己的资料烧掉。

    “贫道做事，滴水不漏...”

    这些资料，就是那些杀手资料，甚至很多计划都在其中。这些资料就是从那个北关董事长老巢顺手带出来的，藏得极为隐蔽，张青云可是早就知道了。

    不过一直没有动这些资料，以免打草惊蛇。

    现在...这些资料可是有自己的资料在里面的。

    抹除自己的痕迹，把这些资料塞回符鸟空间。

    符鸟冲天而起，带着这些资料，放回原处。

    手中拿着一份名单，张青云咧了咧嘴：“啧啧...意外之喜，这些个已经叛变的人，被收买的人，道德已经不存，正好拿来赚些功德。”

    本来这些人是可以曝光的，但是有了前车之鉴，这些人顶多身败名裂，依旧活得潇洒。

    “这些人，可是为了钱，已经出卖了良知，活得潇洒怎么可以。”

    张青云收起名单：“所以，我要用自己的方法，让他们为自己的行为，付出代价。”

    晌午了，刚要幻化分身做饭，道观大门被人敲响。

    打开道观大门的时候，门前站着的是几个身穿黑色西装的男女。

    这些人年龄都不大，最大的也就只有三十来岁：“道长你好...”

    张青云疑惑：“几位居士，来我道观有事？”

    年龄最大的那个青年自我介绍道：“道长，我是盛源房产公司的总经理房源...我们有些事情，想找道长谈一谈...”

    房地产公司的，那就是搞房地产的。

    结合刚才道观后面的谈话，张青云不用他们说，就明白了他们的来意：“不用了...青云观不会搬，这里...也不卖。”

    几个年轻人脸色不变，房源笑道：“那么，打扰道长了...”

    皮笑肉不笑，这几个人没多说什么，这一次只是试探。

    张青云叹道：“这里紧挨着步行街，地理位置不错，恐怕早就被盯上了。现在青云观，没有了道协这个靠山...这里，又不是多重要的古建筑...”

    “青云观是祖师所留，贫道要守护好。贫道不怕麻烦，相反，贫道喜欢麻烦...”

    张青云有所预感，接下来一段时间，青云观可能不会有安宁日子了：“啧啧...贫道可不是好人，招惹贫道，可不会有好结果的。”

