    轰的一声，一个火药包刚好落在人群中，十多人像天女散花一般被掀飞了出去。

    有两个士兵还从女墙翻了出去，坠落过程中发出绝望的嚎叫。

    一个被燃烧瓶当头砸中的建虏，瞬间变成了一个火人，他张牙舞爪的发出好似来自地狱的惨叫。

    以防他胡乱奔逃将身上恐怖的火焰沾染到别人身上，也为了结束他的痛苦，一个牛录章京上前，毫不犹豫的一刀割断了他的脖子。

    然后一脚将其踹到墙角，免得挡道。

    为了挡住明军，这些建虏不但对明军残忍，对自己人同样是毫不客气。

    若是被天上的大孔明灯扔的东西给吓到，畏缩不前，立即就会有人上前就是一刀，可能是来自直属将官，也有可能是来自同伴。

    因为他们不如此做，就会被同罪论处。

    所以，建虏的凶悍与这种严苛的高压统治也有着不小的关系。

    在建虏这种不计伤亡的情景下，越来越多的增援抵达了。

    他们抓着长矛，从城墙上的长矛孔伸出去，疯狂捅刺，一个个好不容易爬上来的明军被捅了下去。

    还有的用刀劈，用狼牙棒砸，将爬上来的明军给打下去。

    这般的攻城方式，本就对攻城方很不利，但明军没有退缩，因为他们知道自己对建虏是占据优势的，自己是强大的攻城方。

    而且他们还清楚，后面的勇卫营火枪兵，既是强大的后援，也是督战队。

    若是未得允许而退缩，他们的火枪就不是瞄向建虏，而是瞄向自己了。

    所以明军的士气依然很高昂。

    在明军吸引了建虏守军的大部分注意力之后，汉军也趁机将浮桥搭建好了。

    李天龙对汉军最高将领刘一茂冷冷的道：“同时搭桥，你们便慢了这么多，若攻城还是如此不堪，那你们对大明来说，便一无是处。”

    刘一茂听到之后，心头一凛，连忙道：“大人息怒，末将必全力督战，必不让大人再失望。”

    李天龙淡淡的点了下头。

    刘一茂不敢耽搁，再不好好表现，就真没机会了。

    “全部给我上，我大明天军不养废物，畏敌怯战者，同队之人立杀之，否则，同队连坐，家属连坐。”

    他本就是孔有德麾下将领，随孔有德一起投金，距今已有十多年，对建虏那严苛到残酷的一套自然是非常熟悉，此刻也毫不犹豫的用了出来。

    那些汉军也知道，这应该不只是说说，而是真的会如此。

    正是这样，这些人在为大明效力时，经常打败仗，甚至是一触即溃，但是投降建虏之后，战力就会得到大幅提升，都是被逼出来的。

    因为建虏可不在乎他们的性命，也不担心他们敢造反。

    如今，大明也不会多在乎他们这些叛而复归之人，若是有些用处还好，用处不大的话，留着何用？大明又不缺士兵。

    这一点，刘一茂等汉军将官心知肚明，以前还可以投建虏，现在建虏都自身难保了，若是大明不给活路，那真没地儿可去了。

    可活路不是白给的，足够卖命才能换得到。

    “给老子快些，给我杀……”刘一茂亲自带领亲信组成督战队督战，先毫不犹豫的斩杀几个速度稍微慢一些的，杀鸡儆猴。

    果然，效果很好，其他人再也不敢有丝毫懈怠，疯狂的冲过浮桥，搭上攻城云梯就向城头上爬去。

    随着双方投入的兵力越来越多，战斗迅速进入白热化。

    躲在地窖里的阿济格在得知那大孔明灯离开之后，这才偷偷的跑出来，了解最新的战况。

    “什么？明军攻上城头了？”阿济格大惊失色，这才多长时间，明军不但搭好了浮桥，居然还有士兵攻上了城头。

    “混账，近身搏战，我大清精锐还怕明军？还不赶快把他们赶下去。”

    “快，下令各门尽快抽调兵力增援。”

    无怪乎阿济格这般急切，这才半天时间，拥有十四丈五尺宽的护城河，拥有坚固城墙的盛京城，竟然这么快就被明军登城了。

    虽然明军还没有站稳脚跟，但也太不可思议了。

    要知道，大清南略明国这么多次，都没有摸到过京师的城墙。

    沈阳皇宫内，皇太后博尔济吉特氏带着小皇帝顺治在太庙对着爱新觉罗家族的先祖牌位不停的祈祷着，神情虔诚。

    “我大清的列祖列宗，一定要保佑我大清渡过此难，后辈子孙博尔济吉特氏余生必吃斋念佛，侍奉列祖列宗左右！”

    若不是要亲自坐阵宫中处理政务，她恨不得一直呆在太庙祈福，通过这种方式为大清续命。

    可如今大战正如火如荼的进行着，从昨晚到现在，她几乎都没有休息过，只能抽空来一趟。

    所以她祷告完了之后，带着顺治匆匆的磕了头，便退了出去。

    太庙门外，早已有人等候要汇报消息，见到皇太后和皇帝出来，连忙上前。

    看到来人如此急切的神情，博尔济吉特氏便知道大事不妙。

    但是她不能慌，神色沉静的问道：“战况如何？”

    “启禀皇太后，英亲王殿下指挥部所在的院落被明军大孔明灯攻击，已经全部焚毁。”

    “据查，城南守军将官死伤惨重，但是英亲王殿下和何洛会大人都逃了出去，只是暂不知他们二人身在何处。”

    “明军已经搭建好浮桥，并渡过护城河，正在全力攻城。”

    “他们在天上用大孔明灯，地上通过强大火器，互相支援，给我大清精锐造成重大杀伤，天佑门方向的战斗，不容乐观。”

    没有一个好消息，都是坏消息，天大的坏消息。

    博尔济吉特氏顿感心力交瘁，她眼睛闭了一会儿，然后缓缓的睁开，努力的将波动起伏的心境平复下来。

    她语气没有丝毫慌张，甚至铿锵有力的下令道：“立即派人去各门，若各门主将已然派人去支援天佑门，便不加干涉。”

    “若其不知天佑门战况激烈，立即传本宫旨意，全力调兵支援。”

    “尽快找到英亲王，告诉他，敌人强大，不以一时成败论英雄，本宫依然相信他是整个盛京城最适合担任守城主将之人。”

    “大清的命运，大清的未来，满洲一族的兴亡，都系于此战，我们无路可退。”

    “喳……”

    在博尔济吉特氏派出的人找到阿济格，并将这些话告诉他时，一向狂妄的阿济格，也不得不感慨：“皇太极有个好女人啊！”

    阿济格从来没有真正佩服过哪个女人，包括他的生母阿巴亥，但今天他不得不佩服皇太极的女人，如今的皇太后博尔济吉特氏。

    这确实是一个有大智慧的女人，可惜生不逢时。

