
救你？怎么救你？这个时候，谁还救得了你？首先，你父皇这一关，他也绝不会饶你的，其次是母后我亲眼所见，我的良心岂会让我轻饶了你？何况，你还绑了师兄的儿子，师兄是什么人？

面对血淋淋的事实，谁能救你呢？

啪地一声，桌子的茶杯落地了。皇后的怒火瞬间爆发了。面对如此强势的怒火，太子吃惊了，他跪爬到了皇后的身边，抓着皇后的脚哀求哭泣地说道：“母后，母后，这不是儿臣的错啊。儿臣只是让李啸他们给儿臣找一些乞丐来练箭术，可是他们竟然敢将整个村子的人都抓走，这根本不是儿臣的主意啊……”

“母后啊，你一定要救救儿臣啊……如果你不救儿臣的话，儿臣就死定了，母后啊，母后儿臣真的知道错了……”

看着儿子痛哭流涕，抱褪哀求的样子，皇后心软了。她毕竟是一个母亲，可是她心软归心软，但是却没有忘记她所见到的一切。

“政儿，你贪玩本宫不怪你，你喜欢狩猎本宫不怪你，可是你竟然为了你的私欲，将整个村子的百姓都抓到地牢去。若不是本宫亲眼所见，本宫还真不敢相信本宫的乖儿子，竟然是一个如此残忍，如此变态，凶残之人！政儿，你太让本宫失望了。”

太子听到这话，顿时如触电一般。他恐惧地看着母亲说道：“母后，你……你去过儿臣宫中？”

难道早上的女刺客是母后？

完了……

太子顿时无法说出话来了。昨天夜里，他折磨一个女儿，因为那个女的还没有断气，自己也没有来得及处理现场，若是让母后看到了……不，母后肯定已经看到了现场上残留下来的痕迹。

此刻太子真是欲哭无泪。

望着呆滞的儿子，皇后终于忍不住问道：“政儿，本宫问你，你掳劫的人当中有没有一个八岁左右的小男孩，这个小男孩生得眉清目秀，大眼睛，而且是生病的。”

听到这话，太子抬起头来，说道：“这次李啸抓来的人，确实是有几个孩子，其中是有一个八九岁大小的……”

“那孩子现在哪里？”听到这话，皇后当下一把抓住了儿子的逼问道。

“在……被……被……乱葬岗……岗……野狼沟……”面对目前那恐怖的眼神，太子整个人的精神已经接近崩溃了，他断断续续地说道。

看到儿子那闪烁不定的眼神，皇后已经能够推断出来，这次事情肯定很麻烦了。这孩子八成已经被太子……皇后愤怒地看着太子问道：“你……是不是对这个孩子做了什么？你这个畜生！”

“母后，儿臣以为他只是一个普通的孩子……母后，儿臣不知道他是你要找的人啊！母后……他是谁？”太子恐慌地问道。他从来没有听过母亲骂他做畜生，只有父皇生气的时候才会这样骂他，如今听到母后也这样骂他了，他真的很惊恐。这个孩子到底是什么人？看来，母后生气，多半是因为这个孩子……

“他是你师伯的儿子，若是他有什么闪失，不仅母后保不了你，只怕就连南平也有危险。太子，你真是糊涂，你……你气死本宫了！你给本宫滚……”

听到母后让他滚，太子吓得连滚带爬，要逃出去，可是却又被皇后叫住了。

“等一下，你……本宫不管你对这个孩子做过什么，本宫让你马上派人去将这个孩子找回来，若是这个孩子有什么闪失，你就等死吧！”皇后从后面叫道。

“是！”

太子在皇宫宫里承受皇后怒火的时候，太子的东宫已经被瑜王带着人包围了，瑜王拿着太子赐给建业府的尚方宝剑，搜查了整个太子府。当然，太子府里的人不是善良之辈，肯定不会乖乖地给瑜王搜查的，不过瑜王带来的人，又岂是软柿子？

于是乎双方就打起来了。最后，出来李啸负伤逃走，其他的人都被瑜王控制了。

正所谓墙倒众人推，落井下石，这都是官场上的规矩，看到太子这个天地，又有那个官员不表现一下自己要站在正确的位置上呢？于是乎，大小官员在家里，正搜肠刮肚地思考如何写弹劾太子残暴不仁的奏折。

乱葬岗，野狼沟。

一个衣着褴褛，满是是血的孩子正在慢慢地挪动，他的四肢筋脉都被挑断了，所以只能靠扭动着身子，或者滚动身子前行，此刻他只想逃离这里，因为他很害怕这个地方，这个司法四周都是死人骨头。

孩子的身上的衣服已经被石头磨破了，挪动的手四肢血肉模糊。

一道白色的光突然间出现。

孩子无力地抬头望着出现在自己面前的一个男子，这个男子一身白衣，在正午的光照当中，他显得那么的灿烂，如同天神一般。

“呜呜呜……”孩子想要说话，却发现自己的舌头早就没有了，只能够发出可怜的低鸣声。

那人蹲下身子，用手将孩子的下巴拖了起来，仔细端看孩子的脸，然后摇了摇头说道：“不是风儿……”

他说完这话，深深地松了一口气。可是这个孩子……罢了，就当是救人一命吧！他将这个孩子抱了起来。

将孩子在城外的破庙安顿，给孩子清洗干净身上的血块和泥浆，又敷上草药之后，白离摸着孩子的头，看着一脸悲伤的孩子低声说道：“我会治好你身上被挑断的手筋脚筋的。不过，你的舌头，只怕……你这辈子只怕再也说不出话来了。”

“呜呜呜……”孩子挣扎着要给白离磕头。眼前这个人救了他，是他的救命恩人。

“不用向我磕头，我也只是举手之劳，你见没见过一个年龄和你一样大小，生病，躺在床上动不了的男孩子。他的性格比较成熟……”白离真的很担心楚风的安全，也不知道这个孩子如今怎么样了？是生，是死？

孩子听到白离这么问，当下思考了一下点了点头，然后又摇了了摇头。

看到孩子这个样子，白离觉得肯定有戏，他马上说道：“我问你答，我说对了，你点头，错了就摇头，明白了吗？”

孩子点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951569"  chaptername="第二十五章：东宫之祸（四）（求收藏，求票">加入书签</a>
</div>
