
苏妃心里暗暗松了口气，继续泪眼蒙蒙地恳求：“阿昊，我真的知错了。以后，我一定改。你和孟氏好好过日子，我绝不伸手掺和你们夫妻间的事。阿昌前世做了混账事，今生却是什么都不知道。”

“你揍他一顿出出气无妨，别彻底厌了他嫌了他。你们到底是兄弟手足，打断骨头还连着筋。”

“你心里有气，现在不想理他，这都由着你。等你打了胜仗回来，气也该消了。到那时候，你们还是兄弟。”

李昊深深呼出心头的浊气，沉声说道：“别再说了。我现在不想听这些。”

苏妃忙用袖子擦了眼泪，讨好地说道：“好好好，你不想听，我不说就是。”然后，从枕下摸出一个护身符来，塞进李昊的手里：“阿昊，这是我为你求的护身符，你戴在身上。这回去打仗，你别一股脑地往前冲，一定要保重。”

前世，李昊在战场上受了伤，英年早亡。

苏妃只盼着儿子这一世寿元绵长。

纵有千般不是，也是生了他养了他的亲娘。

李昊看着满眼祈求的苏妃，又是一声叹息，伸手将护身符挂在胸前。

……

宫宴散后，永嘉帝留宿椒房殿。

陆明玉和李景携手回了东宫。先看过孩子，哄着孩子睡下。

李景念念不舍地将一双儿女看了又看，俯头各自亲了一口：“等我回来的时候，兄妹两个怕是不认我这个亲爹了。”

陆明玉故作轻快地笑道：“前几日我给你作了画像，明日你走了之后，我每天都带着孩子去看你的画像。保准孩子们记着你这个亲爹。”

李景哑然失笑，握着陆明玉的手，回了寝室。

离别在即，耳鬓厮磨，说不尽的温柔缠绵。

直至半夜，才筋疲力尽地各自睡去。

这一夜的时间，过得出奇的快。五更的打更声一响起，李景便醒了。迅速起身，将金丝软甲穿起，再穿上银色盔甲。

俊美的脸孔，顿时多了悍勇凌厉。

陆明玉上前，为李景最后整理一番，然后凑近，在李景的嘴唇上落下轻吻。

想退开之际，被李景用力搂住，重重一吻。

良久，李景才抬起头，气息不稳地在她唇边低语：“小玉，等我回来。”

陆明玉眼眶微热，声音还算平静：“好。我和孩子们等着你。”

李景深呼吸一口气，转身离去。步伐既稳又快。他不敢停下，更不敢回头。因为一停下一转头，他就没了迈步离去的勇气。

陆明玉目送李景离去，将心里的酸涩难忍咽下，去了孩子们的屋子里。

珝哥儿扭着身子睡得香，瑄姐儿砸吧着小嘴，睡得也香。年幼的兄妹两个，根本不知道自己的亲爹随大军出征，这一去，不知何日是归期。

陆明玉坐在床榻边，目光看似专注，实则心神早已飞远了。

这个时候，李景应该已经到金銮殿了吧！

等兄妹两个睁眼醒来，奶娘们过来伺候一双孩子梳洗更衣。陆明玉心不在焉地看着，心里想着，李景应该已经随永嘉帝去了校武场了。

等奶娘们伺候着喂饱了珝哥儿瑄姐儿，陆明玉抱着孩子去椒房殿请安。此时日头已高悬，初春微凉的风拂在脸上。

这个时候，永嘉帝应该已慷慨激昂陈词结束，在众臣相送下，领着大军启程了。

……

乔皇后心神不宁的症状，比陆明玉还要厉害。

只看乔皇后眼下的青影，就能窥出乔皇后这一夜辗转难眠了，早膳也吃不下，如坐针毡，明知道什么都看不见，还是忍不住起身站到殿外，往京城城门的方向远眺。

陆明玉带着一双孩子来请安，乔皇后总算稍稍回过神来，抱过珝哥儿，低声念叨着：“珝哥儿，你爹这一走，不知什么时候回来。我们一起为你爹祈佛，求上苍保佑，你爹平平安安地回来。”

很实在地连永嘉帝也省了。

陆明玉哑然失笑，恍惚不宁的症状倒是为之一缓。

总不能都这般心神不宁。

陆明玉定定心神，笑着安抚乔皇后：“母后别忧心。大军启程，路上要行军一个多月，才能到燕楚两地呢！行军途中，总是安全的。”

乔皇后点点头应下，还是忍不住往殿外看。

仿佛下一刻，李景就会像平日一般迈步而入。

宫女彩兰进来禀报：“启禀皇后娘娘，太后娘娘来了。”

赵太后不爱动弹，平日多是待在寿宁宫，主动来椒房殿的次数，屈指可数。

乔皇后有些惊讶，和陆明玉迅速对视一眼，一同起身相迎。

赵太后在秦妃的搀扶下，颤巍巍地进来了。看脸色，也是一夜都没睡好。

赵太后往日看乔皇后各种不顺眼，今日也没心情挑刺了，絮絮叨叨地说着：“皇上领着大军启程了吧！不知现在有没有出城门。”

乔皇后只得打起精神安抚赵太后：“母后别忧心。大军刚启程，路上要行军一个多月，才能到燕楚两地呢！行军途中，总是安全的。”

将陆明玉片刻前说的话，原模原样地搬了出来。

陆明玉暗暗失笑。

赵太后长叹一声：“哀家只盼着打完一仗，大魏就能平平安安的，以后也别再打仗了。皇上老大不小了，以后领兵打仗这等事，交给太子便是。何苦非要亲征！”

乔皇后听这话就不太乐意了，委婉地应了回去：“马上打天下。皇上正当盛年，自是亲自领兵。”

明明就该留下太子来着。

奈何太子李景自己不肯留在京城，非要亲自去战场。不知哪来的犟脾气，怎么都劝不动。

乔皇后和赵太后不约而同地叹了口气。

秦妃憋了半天，终于忍不住插嘴道：“皇上和太子领兵走了，大皇子三皇子也随军出征。他们父子四个是去建功立业，太后娘娘皇后娘娘应该为他们高兴才是。”

顿了顿，又笑道：“四皇子留在朝中，也是为皇上分忧。朝中有什么事，让四皇子去操心。虽说四皇子年轻一些，不过，总比外臣可靠得多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68883062"  chaptername="第三百二十一章  离别（三）">加入书签</a>
</div>
