    宋缺就是宋缺，生性高傲，无论是谁，都不被对方放在眼中，哪怕知道杨广已经超越了宗师境界，可是对方仍然称呼对方为“天子”，言语之间没有丝毫的尊敬。

    “镇南公远道而来，鲁某代陛下欢迎镇南公来京。”

    鲁妙子哈哈大笑，他身着紫袍，大袖飘飘，在虚空中缓缓而来。

    他在言语之中丝毫不落下风，称呼对方的爵位，就是在提醒宋缺自己的身份，仍然是朝廷的镇南公。

    “鲁妙子。”宋缺看着鲁妙子一眼，点点头，说道：“没想到，你也归顺了朝廷，当年先皇在的时候，曾邀请你入朝，被你拒绝了，现在却成为大隋的宰相了，难得，难得。不过，今日我来是见天子的。”

    “镇南公来见朕，那就来吧！”

    这个时候，杨广清朗的声音传来，无论是宋缺也好，还是张缺也好，杨广根本不在乎，他之所以要见宋缺，无非是对这个人很好奇。

    宋缺听了双眼一眯，看也没有看一边的鲁妙子，也没有因为杨广的邀请而有丝毫的变化，双脚缓缓而行，朝皇宫而去。

    “阁老，这个宋缺实在是嚣张。”独孤峰等人也纷纷被眼前的情况所惊动，纷纷来到皇宫前的广场上，看着宋缺离去的背影，脸上都露出愤怒之色。

    现在的杨广在他们心中的影响那是如日中天，宋缺的行为就是在侮辱皇帝陛下，这些人心里面自然是不好受了。

    “天刀宋缺一代奇人也！此人能入洛阳，陛下自然是要见见了，至于其他的，陛下又岂会将这些放在眼中呢？”鲁妙子不在意的说道。

    鲁妙子实际上还是很佩服宋缺的，但也仅仅只是佩服而已，至于其他的根本不在乎，进入宗师境界之后，所谓的世家大族，都已经放在一边了。

    这并不是宋缺第一次见到杨广，当年南征的时候，就是杨广亲自率领大军前往，和宋缺决战岭南，宋缺十战十胜，杀的杨广脸上无光，就来才签订城下之盟，杨坚册封宋缺为镇南公。

    只是没想到，双方再见的时候，居然是在这种情况下，看着面如冠玉的年轻人，宋缺猛然之间，想到了当年两人第一次见面的时候，杨广也是和现在一样年轻，只是自己已经老了。

    “你是在感叹朕的年轻，或者是在感叹自己已经老去？”杨广坐在假山上的凉亭之中，面前摆放着一壶美酒。

    宋缺见状，脸上顿时露出笑容，不紧不慢的上了凉亭，在杨广面前坐了下来，点点头，说道：“这就是宗师的力量？”

    杨广摇摇头，说道：“宗师之上。”

    宋缺点点头，他见过鲁妙子，对方也是宗师，可是并没有任何返老还童的迹象，也只有杨广，才会有如此模样。

    “陛下乃是天子，如何看待现在的天下。”宋缺双目中闪烁着光芒，盯着杨广询问道。

    杨广嘴角一笑，宋缺是一个极端的民族主义者，或者是大汉族主意者，认为这江山应该由汉人来主宰。

    “在镇南公的眼中，这天下应该是汉人的天下，这一点朕是赞同的，但镇南公看到的只是大隋，而朕看到的不仅仅是大隋。”杨广淡淡的说道。

    “哦，陛下看到了什么？”宋缺听了微微皱了一下眉头，这句话他就不喜欢听了，杨广分明是在说宋缺的眼光太过狭隘了，是一个目光短浅之辈，这让他很不满。

    “镇南公，在先天之上宗师，然后，这只是一般人的看法，实际上宗师之上是练气，或者是人巫，分别对应着两大修炼体系，一个是仙道，一个是巫道，殊途同归，最后都是奔着长生而去的。”

    “我中原只是沧海一粟，中原所在的地方叫做南瞻部洲，除掉南瞻部洲之外，还有东胜神州、西牛贺洲和北俱芦洲，一起就是地仙界。”

    “除掉地仙界之外，还有三千世界，地域之广，让人难以想象。”

    “而地仙界之外，还有天界、魔界、幽冥界等等。”

    “这些都构成了洪荒大世界，只是洪荒大世界之外，还有没有其他的世界，那就是朕能知道的了。”

    “而在在这些世界之中，有诸天万族，大概也就是人族、妖族、魔族等等，都生活在同一片星空之下。”

    一个个信息传来，宋缺嘴巴张的老大，这个时候，他才明白，为什么杨广说他目光短浅，这些东西，闻所未闻，从来就没有听说过。现在听起来就好像是在听天书一样。

    “陛下，你说的？”宋缺一副我读书少，你不要欺骗我的模样，这次他是来找杨广是比武的，没想到比武还没有开始，就得到这样的消息。

    “镇南公不相信？”杨广身形一动，就见他脑后现出五彩霞光，光芒万丈，照耀苍穹，然后瞬间消失，好像从来没有出现过的一样。

    宋缺这个时候嘴巴长的老大，才说：“陛下难道就是神仙？”

    “神仙已经百余年都未曾出现在中土了，不过，相信也很快了。”杨广目光闪烁，望着宋缺说道：“巫道和仙道一样，都能长生不老，镇南公资质超群，在朝中，无人能与镇南公相提并论，像裴仁基等人若不是有培元丹，想要突破宗师何等困难，可是镇南公不一样，镇南公虽然尚未成为宗师，但一身实力，早就到了宗师境界。”

    “不敢，仍然不是陛下的对手。”宋缺散去了一身气势，他从岭南而来，蓄势到现在，就是想和杨广痛痛快快的厮杀一场，到了现在才发现，自己在杨广面前根本不算什么，人家已经超越自己甚多了。再和杨广决战已经没有任何用处了。

    “镇南公难道不想成为朕一样的人吗？看看，鲁妙子这些人不久之后，都会成为仙道或者是巫道中人，想这些人还能活上几百年甚至上千年，可是镇南公到时候已经是黄土一堆了，镇南公就这样甘心的放弃辉煌的一生？”杨广似笑非笑的望着宋缺。

