    中午饭后，回到了家，刚刚坐下，我顿时一个激灵就站了起来。

    “怎么了？”区佳悦有些莫名其妙的看着我，搞不明白我发什么神经。

    “糟糕！做完该去阴间的！”我拍了下脑门儿，“该死，昨天给忘记了，昨天城隍爷就给了信息通知，哪知道昨天这一忙可就给耽搁了。”

    区佳悦哦了一声，“那也没办法不是，咱们M城有白天可以下去的通道吗？”

    我无奈的摇摇头，一屁.股坐回了沙发上，“没啊，只能等晚上12点去公园那边喽。”

    区佳悦微微一笑：“行了，别担心，要是什么急事的话，信息传递也不可能只传递给你一次，等今天晚上12点的时候你再下去就行了。”

    “嗯，只能如此。”

    说完我起身将自己的斜挎包重新整理了一番，将家中存留的阴气结晶也都拿了出来，装十颗在挎包当中，留十颗给区佳悦修炼使用，剩下的也就只有数十颗，于是我将影儿叫了出来。

    “就这么多了，你先用着，如果下面不忙，我们再去一趟矿脉。”

    影儿应了一声，毫不客气的将那些阴气结晶都抱在怀里，然后就坐在客厅当中吸收炼化了起来。

    区佳悦看看影儿，有些担心的问道：“她伤的重不重？”

    我摇摇头：“应该不重吧，已经恢复了大半，现在有这么多阴气结晶帮助，恢复到原本的状态应该没问题。”

    “那就好。”区佳悦上前轻轻的揉了揉小丫头的脑袋，回头说道：“那我也回房间修炼了，晚饭的时候再叫我，晚一点吃。”

    我应了一声，也在客厅盘膝坐下开始修炼。

    如果是无聊的等时间，这时间过的不比蜗牛快多少，但修炼起来这时间跑的也就非常之快了。

    白天瞬间过去，再次睁开眼看向窗外的时候，小区当中的路灯都亮了起来。

    看看时间，已经是晚上十点钟，没想到今天修炼的这么入神，竟然直接到了晚上九点钟。

    扭头看看四周，区佳悦应该还在修炼当中，于是我小心的来到卧室门前，打开门朝里面看了一眼，区佳悦正一本正经的盘膝坐在床上修炼着，我微微一笑，重新将门关上，转身朝厨房走去。

    一个小时之后，我将区佳悦叫出来吃饭，也顺手给影儿取了两罐饮料放在她面前，轻轻的叫道：“影儿？”

    影儿眼皮子动了动，睁开双眼，一抹红光在双眸中闪过，咧嘴笑道：“哥。”

    “哈，看起来恢复的不错？”

    “差不多都恢复过来了，还是阴气结晶用起来舒服呢。”影儿笑嘻嘻的说道，随后将手中的一堆已经失去了功效的阴气结晶都丢到垃圾桶里面，顺手将边上的喵抱在怀里。

    “那就好，我去吃饭了，一会儿我们要下阴间去，你喝点儿饮料吧。”

    “嗯。”影儿点点头，一手将饮料带起，一手抱着喵就飘落到沙发上，打开电视，一边喝一边看电视，顺手还放出一些阴气给喵滋养滋养。

    ……

    晚上临近12点，M城环路公园阴间入口处。

    我刚刚步入到后面的小树林深处，就看到生才良正站在入口附近东张西望，见到我过来，更是快步上前。

    “呦，生老哥在呢，好久不见。”我笑着迎了上去。

    “不凡来了。”生才良来到我身边，“我还以为你昨天就会过来呢。”

    “嗨~别提了，昨天有事儿，一忙活起来就给忘记了，本来昨天是要过来的……哎，不对，你知道我要过来？”我有些好奇的询问。

    生才良应道：“知道的，之前黑无常大人来过一次，交代我不能出差错。”

    “差错？”我更加疑惑，撇头看了一眼这阴间入口所在的位置，似乎也没有什么特别的，而且周围看起来似乎也和以前是一个样子的。

    “嗨，最近下面不太平啊。”生才良叹了口气，“有弟镇附近有几个小势力蠢蠢欲动，现在下面是比较混乱的，城隍爷已经下令，派出数支队伍对周边的一些个别小团体进行收编。”

    “难不成那些小势力还想破了有弟镇？”我眉头一挑：“造反呢这是！？”

    “那可不。”生才良干笑了两声：“其实以前有弟镇并不是叫做有弟镇，冯有弟当时也算是那边一个小势力的头目，后来他招兵买马，拉拢了不少零零散散的的孤魂野鬼，这才一举拿下了那个镇子，也就是现在的有弟镇。后来上面派了特使下来，冯有弟也就有幸得到认可之后转正，成为了正儿八经的城隍爷，从而掌管这小片势力。”

    “呃……”我顿时哑然。

    “嘿嘿，这些都是老黄历了，数十年前的事情，不过这阴间就是这般，如果你实力势力足够强大，拿下一些无关紧要的城镇之后还真的是能被转正，被上面的大鬼认可，那就从土匪变成了正规军，嘿嘿，就是这样，拳头大的说话。”

    “好吧。”我叹了口气。

    生才良点点头：“等会儿开了入口之后你稍等一下，我先到下面看看情况，没危险之后我再来喊你下去，如果有危险，那就先等等。”

    我表示明白，既然下面期了动荡，那咱还是小心谨慎的好。

    时间很快来到了12点，生才良身影直接从入口那个位置没入地面。

    等了好几分钟都不见他上来，我有些无聊的坐在边上，琢磨着他不会是到下面之后出了什么状况了吧？应该不会，这地方本来就是比较偏的，前不着村后不着店的，偶尔路过个鬼还有可能，但有鬼聚集在这个地方着实不应该。

    果然，又过了不到两分钟的时间，生才良身影从地面冒了出来。

    “怎么样？”我问道。

    生才良松了口气：“呼——刚刚下去的时候见到一群野鬼风驰电掣的朝远处飞奔，也不知道发生了什么事情，吓我一跳。嗯，没什么问题了，咱们可以下去了。”

    我应了一声，将阴阳令牌取出，念叨了一句：“阴差借道，阴阳路开！”

    令牌朝地面轻轻一扣，地面上瞬间出现一坨黑晕流转，快速扩大，阴间入口打开，我一步跨入其中。

