    

    林飒的大嗓门震撼全场，所有活塞的球迷都想为林飒出头，甚至拉希德现在已经抓起举高双手的阿泰斯特衣领了，但是没想到林飒会说的是这个！

    脱下身上的球衣，林飒高高举起：“看见了么，这个！？我们是球员，我们的一切，会在球场上解决，这里不是WEE！”说着，林飒光着上身对着观众席深深鞠躬：“感谢观众对我们的喜爱，但是，请你们相信我们，我们会光明正大的带着胜利回去，我们活塞队的球员是一群硬汉，不是一群恶汉，不是罪犯，让我们告诉那些使用卑鄙方法打球的对手们，我们，是运动员！”

    林飒高声嘶吼着，拉希德紧握的拳头还举在半空，老米勒的手按到拉希德的手背上：“拉希德，那孩子说的对。”

    ：“他被你们伤成这样，你们当然觉得他说的对！”

    ：“我很抱歉。”老米勒无法指责自己的队友，只能无奈的道歉，年轻时米勒也很强硬，也信奉胜利就是一切，今天，他也依然信奉，但是那并不代表，他不知道什么是错的，像阿泰斯特这种打不过就恶犯，就算是米勒都接受不了。

    一场骚动渐渐平息，林飒穿回球衣，原地活动了一下脚腕。

    老布朗走过来跟麦克斯一起扶着林飒：“你还能罚球么。”

    罚球！？教练，你知道我为了装这场13花了多少？

    林飒在搀扶下，走上罚球线，这次就连裁判都没有BB无关人士不准入场什么的，毕竟他也有求生欲。

    状态大好，林飒罚球接连命中，追平阿伦艾佛森的得分记录，追平历史新秀三分记录，还差一点点，但是林飒知道他得下场了，没有基本检测，他是不可能继续留在场上的。

    两队换人，林飒跟阿泰斯特同时下场，卡莱尔也不敢继续放阿泰斯特在场上，这只是常规赛第一场而已，输了也就输了，无所谓的，但是再放阿泰斯特上去，鬼知道会发生什么。

    ‘啪啪啪啪啪’老米勒对着走下球场的林飒鼓掌，随着米勒的掌声，观众席，活塞队员，甚至是步行者球队，裁判，工作人员，纷纷为林飒响起掌声，这次的鼓掌，不会改变大家的立场，该针对的还是要针对，该下手的，还是要下手，但是这不妨碍大家尊重这一刻的林飒。

    阿泰斯特拿了条毛巾盖在头上：“那小子回不来了，他最少要休息十天半个月的。”

    有心指责，但是又没立场，卡莱尔只好沉默。

    林飒被送去队医检查，按照轻微扭伤的程度，林飒嚎叫了两声，队医其实也有点奇怪，刚才那种高度跟阿泰斯特的重量，伤的多重都不奇怪，赛季报销也是有可能的，但林飒这种好像扭伤一样的……他有点不敢下诊断。

    队医犹豫，林飒可还着急上场呢。

    ：“看起来像是轻微扭伤，我先给你冰敷一下，你最好可以去医院做个全面的检查。”医生很认真负责。

    但是大夫，我不是打了一管儿卡片，掏出全副身家就为了罚个球的啊。

    林飒耍贱卖萌，苦苦哀求之下，终于在第三节结束之前一分钟，林飒自球员通道回到赛场！

    林飒的出现让太多人意外，现场球迷纷纷献上热烈的掌声，几台摄像大机接连给予特写。

    老布朗看着除了走路有点歪歪斜斜，看起来还算正常的林飒：“队医怎么批准你回来的？你贿赂他了？”

    额头的黑线滑过：“教练，我腿还疼着呢，不能大笑，麻烦你还是快点让我上场吧，我可在等着破天荒呢。”

    ：“你是脑子瓦特了吧，是记录重要，还是你的人生重要，你已经追平AI的首秀记录了，你知道那是谁么，AI，NBA最伟大的得分手之一，现在是你该欢呼的时候，小子，不是你该上场的时候。”

    林飒笑眯眯的坐到替补席上，原来坐在那里的林奇主动让开位置，林飒道谢之后继续纠缠老布朗。

    ：“教练，我已经没有大碍了，打多久不敢说，起码打这一节绝对没有问题，给个机会吧，给个机会吧，我离传说就差一步了啊，没有我，万一，十万之一，步行者要翻盘了咋办。”

    人，到底能有多不要脸，老布朗终于被纠缠的受不了，让麦克斯小弟去问队医，如果队医说林飒可以上场，他就允许林飒再打一球，全队都会给林飒制造这个机会，如果医生说不行，那林飒今天就算表演奥本山全场打滚也没用。

    林飒知道这是老布朗的底线了，立刻表现地乖乖的，一声不吭。

    麦克斯小弟很快带着确定的消息跑回来，这时候，第三节比赛结束，阿泰斯特退场，让球场上的气氛虽然紧张，但是总算还没有引爆，第三节步行者小奥加米勒的内外线进攻合伙砍下20分，活塞在林飒退场之后，又拿下18分，总比分活塞领先8分，步行者基本病危通知了。

    活塞的恶汉军团看见林飒出现在替补席上，也还是意外的，满头大汗的大本坐到林飒身旁，拍着小老弟的肩膀：“林，你是担心我们会浪费你的成果么，放心吧，我们赢定的。”

    林飒被换下之后，其实活塞的整体实力并没有下降，虽然攻击能力瞬间变的有点惨不忍睹，但是防御能力却得到了极大加强，四舍五入，还强了一点。

    ：“不用担心我们，对面那群笨蛋赢不了，如果阿泰斯特敢上来，我就给你报仇。”拉希德华莱士，已经四犯的活塞替补第六人，好吧，林飒觉得他是认真的。

    普林斯跟汉密尔顿也表达了对林飒这个小老弟的慰问，刚才林飒制止了骚乱，而且那番话，其实说的这群恶汉也挺感动的，毕竟不是每个人都喜欢被人讨厌。

    林飒一脸乖宝宝样子的接受球队老大们的安慰和夸奖。

    ：“最后一节林飒会上场，把他作为主力进攻点。”老布朗的话一说出来，活塞五虎的表情管理瞬间崩溃，这是疯了么，这还要上！！？

    ：“就一球，他投进就换他下来。”老布朗补了一句，这么一说大家就都明白了，毕竟是记录，能名留青史，当然都会想要努力一把。

    ：“教练，我觉得我还能……”林飒表示他能打完一整场，但是老布朗那杀气腾腾的眼神，林飒瞬间秒怂：“我，还能投一个……三分……吧？”

    这次老布朗转过头去不看这倒霉孩子，看来是答应了。

    ：“有任何不适，给我手势，我会喊暂停。”老布朗补了一句，好吧，这个教练也没那么坑了。

    大本伸出大手拍在林飒头上，用力的揉了一下：“放心吧，这次我会看好他的，尽管投，我会把篮板都抢下来！”

    活塞五虎围绕在林飒身边，这一瞬间，林飒跟活塞的隔阂弱化了许多，第一次，让活塞队有一种大家是一个整体的感觉。

    步行者一边，阿泰斯特还是蒙着毛巾哼着音乐，卡莱尔则在布置第四节战术，虽然看比分，以两队的历来操行来说，步行者已经可以缴枪了，这在别的球队可能只是两轮进攻的比分，对活塞跟步行者，就是轮椅爬坡尤其难。

    虽然大概率会输，但是该做的事情还是要做，卡莱尔的防守阵容布置依旧一丝不苟，而且为了牵制大本的篮板，第四节，阿泰斯特还会继续登场。

    ：“教练，我还是去防那个华夏小子吧。”盖着毛巾躺尸的阿泰斯特忽然来了一句，让步行者热烈的讨论为之一僵。

    ：“别闹了，那小子伤的不轻，不会上了。”小奥尼尔也是看见林飒被扑倒的人之一，阿泰这种恶犯高手的全力一击，不是林飒这小身板该承受的。

    ：“他会上。”阿泰斯特说的坚定无比，从他盖上毛巾的一刻起，缝隙中就一直在看活塞的休息区，林飒重新出现在活塞的板凳上，他就没有离开过视线。

    ：“林已经30分了，这是阿伦艾佛森保持的首秀第二记录，三分也有5个，追平历史首秀记录了。”老米勒年纪大了，脑子倒是很好使，记得一丝不差。

    ：“他没那个机会破记录。”阿泰斯特拉下脸上的毛巾，视线变的非常危险。

    阿泰斯特是个不讨人喜欢的队员，甚至不单是对手不喜欢他，队友跟教练也不喜欢他，步行者的老大是小奥，阿泰斯特却总想着谋朝串位，要不是有米勒这个家有一宝的压着，步行者早就内讧了。

    卡莱尔皱着眉头，但是他说不出来什么，如果是跟别的球队之间发生类似事件，卡莱尔还可以阻止，唯独跟活塞之间不可以，毕竟活塞五虎是他一手打造的体系。

    第四节比赛开始，林飒跟阿泰斯特重新出现在场上。

    随着阿泰斯特的出场，步行者球场瞬间变的气氛紧张起来，对面的拉希德本来就长着一张易犯规的脸，现在那张大脸恶狠狠盯着阿泰斯特，就更让人紧张了。

    步行者先攻，落阵地之后，阿泰斯特无视了拉希德直接跑到林飒身边：“HI，小子，腿疼没有，断了没有？”

    阿泰斯特喷人真的是有点让林飒以为遇到了黑色会，怕怕的。

    林飒还只是个18岁的少年，面对阿泰斯特这种防守悍将，没人会要求些什么，一边拉希德防守的同时，眼睛一直凶悍的盯着阿泰斯特，如果阿泰斯特再敢做什么，拉希德可不管这是不是在球场，他没林飒那么天真。

    小奥内线顶着大本，强硬的塞进一球，攻守转换。

    过了半场林飒开始跟比卢普斯要球，其实现在不是一个传球的好时机，阿泰斯特防守的太严密，不过，球队现在的战术就是让林飒不惜一切代价得分，所以不用考虑，比卢普斯的快递式传球还是准时送达。

    ：“急了么？来吧，小子，再来一次你那个投篮啊，看着我，投啊！”阿泰斯特嘴上HO的厉害，双眼却死死盯着林飒运球的手，这家伙伤了，而且伤的不轻，这不是阿泰斯特的错觉，而是他对自己黑手功底的自信。

    现在的林飒，在阿泰眼里就是不能突也不能后侧步，那么阿泰斯特只要盯住他的投篮时机，林飒就一点机会也没有，他不会给这个小子一点破记录的机会！        

