    两仪殿外有不少的侍卫和太监。

    这些人现在纷纷低着头，谁都不敢乱看，就盯着自己脚下的这一亩三分地。

    李承乾也不管他们看不看，反正就一巴掌接着一巴掌的打着李泰。

    本来李泰的脸蛋就肉乎乎的，先是被暴揍一顿，现在又一直挨着巴掌。

    这脸，眨眼间就变成了猪头样。

    堂堂一品亲王，沦落到这种地步。

    有不少人都觉得李泰可怜至极。

    .....

    两仪殿内。

    孙思邈妙手回春，几针下去，李世民便睁开了眼。

    皇帝虽然醒过来了，但却跟傻了一般，呆呆的看着头顶的纱帐，一言不发一动不动。

    只是不停的有眼泪从眼角流下。

    谁也不知道他在想什么。

    “陛下...”韦贵妃泪眼蒙蒙。

    她还是第一次见到李世民这般。

    想想当初风华卓然的秦王，再看看如今心如死灰的皇帝。

    韦贵妃的眼泪就跟开闸的洪水一般，哗啦啦的流个不停。

    围在皇帝身边的长孙无忌几人，心里也格外的不是滋味。

    皇帝一副大限将至的模样，这可怎么好啊。

    就在众人心中压抑的时候，隐隐响起了啪啪啪的耳光声。

    苏宁抹了把眼泪，立马跑出去看什么情况。

    在看到殿外的李承乾和李泰之后，苏宁连忙跑进了殿内。

    他本想直接汇报，但看了看床上的皇帝，又突然犹豫了起来。

    如今雪这么大，李承乾和李泰就穿了一单薄的孝服，这要跪久了，那是要冻出毛病的。

    虽然这太子和蜀王不省心，但终究是皇帝的爱子。

    苏宁想了想，凑到床边小声道：“陛下，太子和蜀王来了，就在殿外跪着。”

    本来半死不活的皇帝，一听这话，猛然间就活了过来。

    李世民如诈尸般突然坐起，张口就道：“畜生，两个畜生...”

    说完，皇帝一把推开苏宁，连鞋也不穿，直接蹦下床。

    这麻溜的动作，看呆了一众人。

    李世民直接往殿外走去，走了两步，好似又想起了什么，而后又转身，直奔向了墙角，二话不说，直接出手挂在墙上，陪着征战半生的宝剑。

    皇帝现在一副要杀人的样子，高士廉立马急了。

    外面那两个人纵有万般不是，也是他外甥女的骨肉。

    长孙自小在高家长大，高士廉将他当亲女儿一般看待。

    皇帝冲动之下，要是真的将李承乾和李泰怎么样了，他那刚刚宾天的外甥女那能安心啊。

    “陛下！”一把老骨头的高士廉伸开双臂，犹如雄鹰振翅般拦在了李世民的面前。

    “滚开。”

    对这位老臣，李世民一直是非常的敬重的。

    但现在，这位古稀之年的老大人，被皇帝弃之敝履的随意推到了一旁。

    长孙无忌手疾眼快，连忙扶住了将自己赡养长大的舅舅。

    高士廉还要拦着皇帝，却被外甥死死拉住。

    “放手！”

    “舅父。”

    在这舅甥两人拉扯之时，李世民已经光着脚走了出去。

    韦贵妃紧紧跟在身后，温彦博和孙思邈也跟了出去。

    ....

    啪..啪..

    天寒地冻，李承乾的手现在已经没了直觉，但他仍在不停的打着李泰。

    耳光一个接一个，李泰的脸异常红润。

    到底打了多少巴掌，李承乾自己也数不清了。

    反正又抽了两下之后，李泰终于是醒了过来。

    刚睁开眼就看到了满天的雪花。

    躺在雪地里看雪景，很有情调很唯美。

    在蜀地的时候，每到下雪，他就和武则天在外面摆个铜炉吃火锅。

    那时，真好。

    李泰突然一笑，而后，李承乾又一巴掌抽了过来。

    这一巴掌，让他想起了所有的前程往事。

    “李承乾，我杀了你。”

    李泰猛然翻身，直接将李承乾压在了身下。

    胖子很有重量，被压在身下，李承乾一时间也喘不上来了气。

    李泰握拳就要打，李承乾抓起一把雪就扔向了他。

    雪花四散，李泰下意识的闭上了眼，李承乾直接一拳打在了他的下巴上。

    李泰吃痛，乘此机会李承乾一把推开了他。

    而后转身又骑在了他的身上打了起来。

    但李泰终究是有力量的，再加上此刻还有满满的怒气加成，他轻而易举的就将李承乾推到了一旁。

    随即，这兄弟二人就互捶了起来。

    本已冻麻的身子，也渐渐火热了起来。

    李承乾脸上挨了好几拳。

    鼻子也开始流起了血。

    红色的血珠一滴一滴砸在了积雪中。

    这两人你来我往，你上我下，打的不亦乐乎。

    李世民出来一看，当即心中的火便烧的更加的旺盛。

    “畜生，畜生，两个畜生..”

    皇帝絮絮叨叨的，一溜烟就提着剑跑了过去。

    光脚踩在雪地里，李世民竟然感觉不到一丝寒意。

    “李承乾，我要你还命。”

    精神的力量是强大的，打了这么久，李承乾都力竭了，李泰却依旧充满了力量。

    他将李承乾压在身上，两只手死死的掐住他的脖子。

    一幅势要掐死兄长的样子。

    李承乾此刻也体会到了窒息的感觉。

    这个该死的东西，刚刚就该也杀了他。

    李承乾心中后悔之时，赶到的李世民一脚踹翻李泰。

    眼瞅着就要大仇得报了，突然被人破坏，失了智的李泰直接红着眼冲着李世民而来。

    “你个畜生。”

    李世民大骂一句，而后一脚将李泰踹出了两米远。

    身为武将，他这一脚差点没将李泰的气踹出来。

    瞅着他趴在雪地中起不来了，李世民提着剑就走了过去。

    “你个畜生，竟敢杀你祖父，当初生下你，就该直接掐死你这个畜生！”

    这等皇家丑事，本该守口如瓶，但皇帝此刻却大声嚷嚷着，仿佛巴不得要让全天下人知道一般。

    跟在身后的韦贵妃和孙思邈听到之后，直接瞪大了眼睛。

    周遭的侍卫和太监，此刻恨不得砍掉自己的耳朵。

    李承乾大口喘着气，孙思邈连忙扑到他身边。

    “殿下，没事吧。”

    李承乾一边咳嗽一边摇着头。

    就在此时，李世民也走到了李泰的身边。

    以往对他有多么的宠爱，现在皇帝就有多么的憎恶。

    看着趴在地上喘着粗气的爱子，皇帝直接举起了剑，毫不犹豫的就冲着李泰砍了下去。

