    下一刻，这尊异兽只觉得身形一凝，体内的力量便是变得粘稠而凝涩起来。

    雪千天的再度出手，当即便是惊醒了震惊中的异兽与修炼者。

    几名修炼者当即对视一眼，随后，不约而同的联手向着那一尊被雪千天困住的异兽袭杀而去。

    这尊异兽的力量本就被雪千天所压制，再加上现在的他，即便是想要闪掠都很难做到，所以，除了硬生生承受接连而来的暴击之外，根本做不到抗衡。

    而他的结果，自然也极为明显。

    几乎只是数个呼吸的时间，十余道暴虐的攻击，便是直接碾压在了这尊异兽的身上。

    随着一声震天的哀嚎，这只异兽也陨落在了众人联手袭杀之下。

    其他的异兽，早就惊惧不堪，根本没有想着去营救这一只异兽，甚至，趁着三界强者掠杀这一只异兽的时候，那几尊虚王境的异兽竟是毫不犹豫的选择了仓惶逃离。

    谁也未曾想到，本来焦灼无比的虚王境之间大战，竟是如此简单而又震撼的落下了帷幕。而取得的战绩，更是让人难以置信。自己一方，没有丝毫的损伤，竟是诛灭了两尊同级别强者。

    一时间，一众虚王境强者的视线，不由得朝着雪千天看了过去。

    “先尽快将下方的战斗结束，另外，若是能够先行镇压，不要选择直接诛杀。”

    雪千天一边恢复着力量，一边急促的说道。

    一众强者点头应承，这个时候，的确不是停顿的时候，下方的战斗每拖延一刻，自己一方的损伤就会多上一分。

    随即，除了雪千天之外，其他六尊虚王境强者尽皆掠出。

    其实，在其他几尊虚王境异兽开始逃离的时候，下边的异兽便是慌乱了起来。不过，这个关头，夜笑等人又怎么会轻易将他们放走？

    夜笑独自一人缠住十余只老祖级异兽，其他修炼者也是从大阵中走脱出来，与这些异兽混战在一起。虽然有了些损伤，可是，最终除了少数几个老祖级的异兽逃离了外，其他所有异兽尽皆被留了下来。

    几尊虚王境的强者加入战斗，直接便是宣告了这一场战斗的结束！在一众强者毫无保留的发挥下，一只只异兽被镇压，除了少有的几只直接被诛杀，其他异兽，尽皆被禁封在这里。

    战斗结束，几尊虚王境的强者方才再度朝着夜笑与雪千天二人走了过来。

    其中一尊之前身化白虎的强者拱手问道：“本座白云帆，乃是神域白虎族族人，不知道两位出自神域哪一族？为何我等没有什么印象？”

    顶尖八族的战斗特征极为明显，尤其是这些人本就是出自顶尖族群之中，对此更为熟悉。可是，不管是夜笑还是雪千天，他们的力量与手段尽皆极为玄妙，与顶尖八族也有着极大的差别。

    还不待夜笑二人回答，其中一尊火红乱发的男子陡然间双目一亮，随后便是有些不可思议的朝着夜笑说道：“你……是你这个小家伙！你是叫夜笑？”

    夜笑一愣，他实在没想到，这里面竟然还有自己的熟人。可是，夜笑上下打量半晌，依旧没有想到这尊强者到底是谁。

    “哈哈哈……”

    那人见到夜笑疑惑的神色，当即便是大笑起来，随后，他信手一挥，一道与他面容相似可是装扮却不同的容貌，逐渐显化出来。

    见到那显化出来的虚影，夜笑恍然开口到：“您是神之墓地中的摘星前辈？”

    不错，这人所显化出来的虚影，正是夜笑在神之墓地曾见过的魂族先辈摘星老祖。而且，盘芊芊手中的破天斧，也正是这尊老祖赐予给夜笑两人的。

    那摘星老祖也上下打量着夜笑，并啧啧惊叹了半晌，“小家伙，果真不凡，想当初，你也只是一个不入流的小辈，现在竟是已经成长到老祖级别，而且，看你的出手，即便是在老祖之中也是顶尖层次。要不了多久，恐怕便是要超过本尊了……”

    “来、来、来……本尊给你介绍一下这几位前辈！”

    说着，摘星老祖便指着那白云帆说道：“这一位，乃是白虎族的先辈老祖，与本尊也是同辈人物，你也称呼一句前辈便是了。”

    夜笑刚要开口，可就在这时候，他身侧的雪千天却是陡然说道：“且慢……”

    一声断喝，让所有的视线尽皆落在了雪千天的身上。

    若是别人打断，摘星老祖等人自然会盛怒，可是，面对着实力比他们更为强悍的雪千天，他们却是并没有表现出异样。

    那白云帆更是笑道：“对了，还不知道这位尊者是谁！阁下实力强悍，吾等佩服！”

    白云帆这句话绝对是真心实意，刚才雪千天的出手，着实给他们带来了强烈的震撼。甚至，他们都无法想象，有同级别的强者，能够有如此恐怖的战力和手段。

    然而，面对白云帆的问话，雪千天却是并未回应。

    他反而是轻指了一下，沉声问道：“你们，可知道他是谁么？”

    雪千天的反问，让这些人霎时间愣住！

    夜笑的不凡他们自然看在眼中，听那摘星老祖的意思，也的确是一位天资卓越的后辈。可是，这并不足以让他们一众虚王境的强者谨慎对待吧。

    没等众人开口，雪千天便是再度淡淡的说道：“他名为夜笑，数十年之前凭借一己之力重建陨落的盘族，乃是这一代盘族圣主。”

    摘星老祖脸色猛然一变，之前神之墓地的时候，他便是听闻夜笑说过盘族的状况。此刻听到雪千天的话，心中顿时各种念头翻滚。而且，如果夜笑是这一代的圣主，那么，哪怕他的修为比夜笑更强，那个前辈的称呼，他也不敢承受。

    盘族以圣主为尊，圣主令下，阖族弟子无人敢与之抗衡。

    但是，其他一众人神色依旧狐疑，就算夜笑是盘族圣主又如何，地位的确是非凡，可是，也不值得他们恭谨吧。毕竟，他们并非是盘族的弟子。

