    王赞心里就一种日了狗的感觉，真是怕什么来什么，自己惦记着这姑娘别撞鬼，但没想到好的不灵坏的果然灵了，你说你这两天非得神奇的躲开我干啥啊。

    王赞还在发愣，没想到对方反应挺快的。

    鸭舌帽女人浑身湿哒哒的就朝着他扑了过来，两手顿时死死的掐住了王赞的脖子，那力道大的让他当即就差点要翻白眼了。

    湖边的这一处，本来位置就挺偏的，平时少有人经过，此时又是晚上九点多钟了，来往的就更没有什么人了，凉亭里发生的诡异一幕，自然没人能看见了。

    王赞被掐的几乎就要窒息了，不过人脑袋里的思维还没有断，他就跟翻书似的，脑中急速的翻动着遇到这种情况后应该采取的几项措施，想来想去似乎就只有一点可以适合他这种状况。

    王赞猛地一咬舌尖，疼的差点“妈呀”一声，然后紧接着就感觉到嘴里传来一股腥甜的味道，鲜血从嘴角里就溢了出来，他鼓足力气张嘴就朝着面前那一张惨白的脸上喷了过去。

    “噗”一股鲜血落在了对方脸上，十九岁的王赞还没有历经人事，他的血里蕴含着极其浓厚的阳气，用来驱鬼辟邪自然是相当好用的了。

    被鬼上了身的鸭舌帽女子顿时尖锐的叫了一声松开了王赞的脖子，他剧烈的干咳了两声翻身就从地上爬了起来顺势滚到了一旁喘着粗气，那女子捂着脸连连惊声尖叫。

    这时候的王赞第一个念头是起身就跑，但看着那一身熟悉的装扮，他知道，如果自己走了的话，这姑娘肯定就得被祸害死了。

    怎么说也相处了好几天，就算在不熟悉，那也总归有很深的印象了，他的家教还真不允许他见死不救。

    王赞一咬牙迅速就从地上蹿了起来，然后直接朝前扑了过去，一把抱住对方后两人顺势就倒在了地上，王赞身高一米七十多体重一百三十斤左右，压住对方的话问题倒是不大。

    身子底下的人使劲的挣扎着，王赞死死压住对方，伸手就从口袋里掏出电话，慌忙给吴满弓打了过去。

    初出江湖的王赞此时没有任何应对的方式，再加上事出紧急脑袋里一片空白，他所能想到的就只能是求援了。

    电话手机响了几声就被接通了，吴满弓懒散的“喂”了一声。

    王赞急促的说道：“叔，我们学校湖下的那个女鬼把一个人给上了然后让我碰上了，咋办啊？”

    躺在床上都已经要睡了的吴满弓“腾”的一下就蹿了起来，问道：“怎么回事？你怎么样？”

    “我今晚回来就想看看这女鬼还会不会再出来，没想到来到湖边后就看到之前跟我一起在这的女生被她给上了身，刚才还差点把我给掐死了……”

    王赞颤巍巍的死命的压住身下的身子，直叫唤着道：“咋办呢，咋办呢？你看我都能给你打电话了，现在肯定是没事了，但往下要咋办呢？”

    “不咋办，要么你自己处理，要么我等我过去……”

    “那你可能没机会过来了，我还是自己来吧！”王赞无助的说道。

    吴满弓坐在床上，语速很快的说道：“照你之前的形容，她的道行应该不是很高，不然凭你是肯定压不住她的，这么一来的话就好说了，先把那个女鬼逼出来再说，你找两根筷子夹着这人左手的中指”

    王赞一脸懵逼的说道：“你是说让我把她给拖到食堂去，然后再让看门的老头把门打开，我进去拿一双筷子出来？”

    吴满弓顿时破口大骂道：“你是猪么？就不会灵活运用一下？我说的筷子不行你就不能用别东西代替？然后把筷子上面再沾点你的血别忘了”

    “骚瑞，骚瑞，我懂了”

    吴满弓紧接着说道：“把那女鬼给逼出来后，你带着人赶紧走，不用往人多的地方走，就去教学楼或者操场，有国旗国徽校徽的地方都行……那女鬼应该是死在湖里的，她追不了你多远，只能在那一片活动，你跑出去就没事了，我现在马上赶过去”

    “啪”电话随即挂断，吴满弓穿上衣服就夺门而出了，王赞还嫩，才不过刚开始学艺就碰上了个女水鬼，他肯定是疲于应付的，吴满弓放心不下只得亲自过来了。

    这孩子要是再在自己的眼皮子底下出事，吴满弓都有找一根鞋带上吊的心思了。

    “到底是家里的根不好啊，专爱干英雄救美的勾当，怎么跟你爹一样……”

    跟吴满弓打完电话之后，王赞抬头就看见了凉亭里伸过来的一根柳枝，伸手就掐断了一根然后折成了两截，同时按住对方的胳膊，用两根树枝将这女人的中指给夹了起来。

    “嘎巴”柳枝中间断了，于此同时鸭舌帽女子的身上顿时蹿出一道红影，一下子就飘向了远处，而王赞身下的这女人就轻声叫唤了一嗓子。

    筷子夹手指驱邪，是以前农村里的土办法，有撞邪的，犯癔病的或者魔障了的人，用一双红筷子夹着中指，是能够驱邪的，但是效果其实并不太管用，这只对一般道行不深的鬼物可以，要是上了年头的恐怕就够呛了。

    王赞将那女鬼给逼出来后，就将地上的人给拉了起来，使劲的扯着她往凉亭外面走，这姑娘踉跄着跑了几步，脑袋似乎才清醒起来，然后回头看着身后疾驰而来的女鬼，吓得顿时花容失色了。

    王赞拽着她就喊道：“你是猪啊，看什么看还不快跑，等着再被鬼上身啊？”

    两人手拉着手随即顺着小路就往教学楼的方向狂奔而去，身后那女鬼飘荡而来，追了一段距离之后果然就不再追了，身子“唰”的一下就消失了。

    王赞跟对方跑了能有两三分钟，看见前面的教学楼，身后又没有动静，他俩才喘着粗气停了下来，王赞斜了着眼睛看向对方，姑娘脑袋上的鸭舌帽早已经被折腾没了，于是就露出了一张虽然也有些惨白和惊慌，但绝对能有九十七分的精致面孔来。

