    “臣，锦衣司副指挥使，于大成，见过陛下。”

    寂静幽冷的宫闱中，于大成对着眼前帘子后的人，恭敬行礼。

    “于爱卿在西陲十年，真是辛苦了。”

    帘子后面，一道清脆中带着些稳重，好听无比的声音响起。

    “为大夏分忧，为陛下分忧，是臣的分内之事。”

    于大成连忙说道。

    “于爱卿太客气了，朕自幼和于爱卿有旧，一直把于爱卿当成自己长辈看待，现在宫中没有外人，不妨敞开了说话。来人，给于爱卿看座。”

    很快就有一名面容姣好的女性侍卫给于大成搬来一条锦墩。

    于大成半个屁股挨着锦墩，小心翼翼的坐下。

    “爱卿可知，我把乔羽放了出来，范再武已经告老了。”

    “臣有所耳闻。”

    “锦衣司这些年，在范再武的治理下，沉疴弊病无数，大批锦衣司官员尸位素餐，前段时间更是爆出在南阳有民众造反，但是当地的锦衣司毫无反应一事，朕下令彻查，发现南阳的锦衣司竟然是个空壳。”

    于大成低着头，静静的听着帘子后面那个好听的声音说话。

    “古人云，不破不立，朕在裁撤了正副指挥使之后，想了想，不如把你和乔羽提上来，下重手整治一下锦衣司。毕竟，你们可是朕的耳目。”

    “但是，乔羽做事太过激进，所以朕想，让你去制衡一下乔羽，同时，这指挥使的位置，也会给你留着，只不过爱卿在京城的资历不够，需要再过两年时间才方便把你提上来，这两年时间，指挥使这位子，就空着吧。”

    于大成听完，马上站起来。

    “臣感激陛下皇恩，但是臣能力有限，恐怕力不从心，臣自己荣辱事小，耽误了陛下的大计，才是万死莫赎。”

    “哎，于爱卿不要妄自菲薄，朕相信你一定可以的。你有能力，也有手腕，朕可以先对你说，在你自己的职责范围内，你尽可以放心大胆的去做，朕给你撑腰。”

    “臣必肝脑涂地！”

    于大成深施一礼。

    既然皇上已经把话说的这么清楚了，再推辞就是矫情了，在军中呆了十年的于大成也没有客气，毕竟自己回京城，不就是为了接这个摊子吗。

    “好，爱卿回去之后，先调查一下，锦衣司内贪腐情况到底如何，朕可不想变成瞎子。”

    等到于大成离开，帘子后沉默了一会，那个好听的声音突然开口。

    “翠，走，咱们出宫。”

    就在宫中谈话的时候，陈扬已经溜达到了离锦衣司最近的街上。

    这条街，好像都是卖各种小吃的，馄饨，面，水饺，包子，各种点心，应有尽有。

    陈扬正感觉腹中饥饿，就随便找了个小摊坐了下来。

    “老板，一大碗馄饨。”

    “好嘞！”

    没多久，一碗鲜香无比的馄饨就摆在了陈扬面前。

    黑色的紫菜，淡黄色的海米，绿色的芫荽，圆润的馄饨在清汤的映衬下显得非常和谐，让人一看就胃口大开。

    陈扬迫不及待的舀了一个馄饨放进最近，浑然不顾自己被烫的呲牙咧嘴。

    馄饨里馅料极多，肉很新鲜，剁的也很细，味道调的刚刚好。

    “好吃！”

    陈扬赞叹了一声，一顿狼吞虎咽，连汤都喝了个干干净净。

    “再来一碗！”

    他放下勺子大呼过瘾，又要了一碗。

    然而，等陈扬吃到第三碗的时候，他才想起来一件非常重要的事情。

    不是没带钱。。。而是怎么付钱？

    用金条喝馄饨？

    你会在街边喝馄饨的时候用一沓百元大钞，还是找不开的那种付钱吗？

    放下碗，陈扬满头大汗，不知道是热的还是急的。

    过了一会，他终于开口唤来老板。

    “老板，来。”

    老板满脸笑容的来到了陈扬的身前。

    “客官，还要吗？”

    “不要了，一共多少钱？”

    “一共是三十文。”

    “那个。。今日出门匆忙，忘了带钱了。”

    陈扬想了想，还是不往外掏金条了，被人惦记上，虽然不怕，但是烦人啊。

    “客官说笑了。。。”

    老板脸上的笑容僵在了脸上，“小人小本经营，概不赊账的。您看，再想想办法？”

    “这样，我把我的腰牌押在这儿，等明日，你还在这出摊，我带着钱来赎我的腰牌，如何？”

    说完，陈扬从腰上解下腰牌，放在桌上。，

    老板拿起来一看，脸色大变。

    “原来是锦衣司的大爷，这钱小的不收了。您走吧。”

    “这怎么能行，吃饭拿钱天经地义，明天我来送钱。”

    “大爷，这不成，不成。”

    老板满脸惶恐。

    “既然你不要，那我就收走了，等会我就来送钱，就这么说定了。”

    陈扬看到腰牌威力这么大，心想把钱换开之后第一时间给老板送来就是了，点了点头，准备把腰牌收起来。

    就在这时，突然有一名身穿飞鱼服的兵士走了过来。

    “锦衣司的？我看看。”

    他旁若无人的拿起腰牌看了一眼，马上笑了起来。

    “还是一名百户，你直接走就行了，老板，这钱你明日去锦衣司去取，我给你留个条子，百户，你走吧。”

    老板就跟家里死了人一样。

    去锦衣司要钱？

    他长了几个脑袋？

    “大爷，这钱，小的真不要了，这顿饭就当孝敬大爷了。”

    陈扬皱起了眉头。

    “这怎么能行，吃饭哪有不给钱的道理。”

    他一边说，一边就要从怀中掏金条。

    “哼，在他这吃饭，是给他面子，什么钱不钱的。”

    那名兵士冷哼一声。

    “你这人怎么说话呢？”

    陈扬怒目而视。

    那兵士有些傻眼。

    什么情况，明明我是来帮你解围的，怎么怼起我来了？

    他也从腰间解下一块牌子。

    “兄弟，不要大水冲了龙王庙，我是咱们京城锦衣司的驯马司百户。”

    “走吧，别在这多管闲事了。”

    陈扬没给这名百户一点好脸色，冷冷的说道。

    “老板，他的钱，我给了。”

    突然，一个清脆的声音，从另一张桌子上响了起来。

    陈扬下意识的往那边看去，微微一愣。

    两名女子正坐在那张桌子上，说话的正是其中一名蒙着黑色面纱的女子。

