    “十万之数了吗……”

    洛无尘盯着视线前的诡秘妖狐，眸中没有任何的怜惜与仁慈，唯有杀意滔滔。

    十万之数，才只是一个开始。

    今日，他势必要将诡秘妖狐一脉连根拔起，彻底屠灭！

    “我夏国，是你们可侵犯的吗！”

    “但凡犯我夏国者，虽远必诛！”

    “不将你们一脉屠尽杀绝，我誓不罢休！”

    洛无尘狰狞怒吼着。

    手中神魔重剑疯狂挥斩，可怕的雷光剑气纵横，疯狂收割着诡秘妖狐的生命。

    这时的他，好似化身为了魔，既嗜血又癫狂。

    带着无穷的杀念，疯狂屠戮者。

    他，不仅要斩灭眼前的诡秘妖狐一脉。

    更要，斩尽一切曾触犯过华夏的异族之敌。

    直至，斩碎入侵之敌的胆，不甘踏入夏国领土半分为止。

    让这诸天万界，所有异族生灵，闻他之名，皆都丧胆！

    在，这样一股杀念，信念之下。

    他手中挥出的神魔重剑，斩出的剑气，变得更为凌厉恐怖了。

    每一剑挥斩而出，都有诡秘妖狐的血肉在横飞，鲜血在飙溅。

    “这，才是乱世中的真英雄！国士无双！”

    “夏国能够领先于蓝星各国，绝不是偶然，这个男人既有民族血性又有实力！”

    “如果换做是我，拥有了这样的能力，我也要这么做！”

    蓝星直播间前，无数人听到洛无尘那声声入耳的怒杀之音，内心全都有着极大感触。

    许多人都为之沸腾，也想像洛无尘这样踏入战场杀敌。

    更多的人，则是在羡慕，羡慕夏国有洛无尘。

    与此同时，狐族源生界。

    诡秘妖狐一脉所在的阴暗森林中，有着一座古老的祭坛。

    祭坛的祭台上，立着上百名年迈的诡秘妖狐。

    这百名诡秘妖狐中，有一位形态最为苍老者，是它之一脉的上一任首领。

    身周其余的身影，则是在族中最具有声望的族老。

    此刻，诡秘妖狐一脉，所有的生灵，全都被召集在了这里。

    使之，这片古老巨大的祭坛之地，挤满了密密麻麻的诡秘妖狐身影。

    放眼望去，黑压压一片，数量上，至少在二十万以上！

    它之一脉，也不愧是狐族中的一大族脉。

    被洛无尘屠杀了十万多，又遭受到主神惩罚，被无情磨灭了五分之三。

    狐族源生界中，还存活的诡秘妖狐，竟是还有这二十几万之多！

    只不过，当下，它之一脉，正面临着前所未有过的灭族之难。

    集聚在这片古老巨大祭坛之地中的身影，此时全都抬头凝望着祭坛的上空。

    在祭坛最上空的穹顶之中，存有这一道遮天蔽日的投影光幕。

    正，呈现着万族战场中，洛无尘肆意屠杀它族生灵的场景。

    那番尸山血海的血腥一幕，让场中所有诡秘妖狐，都血红着眼，怒得浑身颤抖。

    同仇敌忾的怒啸吼声，震颤了这整座古林。

    并且，不仅是它们在战场中的族人，正在遭受着屠戮。

    现场，每隔上一段时间。

    也都会有大量的诡秘妖狐身影，在一股无法违逆的力量挟裹下，消失在原地，降临出现在那投影光幕的画面中，成为了那个人类剑下的亡魂。

    对于画面中的那个夏国人类，它们除了痛恨欲绝外，更多的则是恐慌。

    谁都不知道，下一刻，自身会不会前往万族战场中，成为被屠宰的对象。

    如若继续这么下去，它们所有生灵，都将会被屠尽。

    故此，在祭台上，它们一脉的那百位族老，共同商议出了对策后。

    全都一致通过，现场没有任何一只诡秘妖狐发出异议。

    它们一脉，即便是被夏国那个人类给屠灭了，也绝不会让那个人类以及他身后的族人好过！

    “人类，我诅咒你，以及你身后的所有族人，将会限于无休止的劫难中，直至灭亡！”

    那只最为苍老，浑身毛发都已掉光了的诡秘妖狐，突然跪坐匍匐在了地。

    它一边向天叩首，一边扭曲着五官，发出了最恶毒的诅咒声。

    身旁其余的族老身影，则是立刻散布开来，分布成阵，口中念叨着晦涩难懂的诡秘之咒。

    肉眼可见的血色咒纹横浮，飘动环绕在祭坛的每一处空间角落中。

    场中所有的诡秘妖狐，也都挥动起了手中的骨制邪恶法器，跟随着开始祭奠。

    整个场面，犹如群魔在诡秘的血咒光纹中乱舞般，充满了阴森与恐怖之感。

    诡秘妖狐一族，以族中还存活的所有生灵性命为代价，发动了这场祭献诅咒。

    它们一脉，已是在劫难逃。

    根本没有任何的手段、办法，能够破解眼前之局。

    与其在这里等死，直至被洛无尘给尽数屠灭。

    不如，就此展开祭献诡术，向洛无尘及夏国施下了诅咒。

    以此，让洛无尘和夏国付出屠灭它之一脉的代价！

    而，这个诅咒祭献的过程，时间并不长。

    不过多久，现场所有的诡秘妖狐，身躯就好似羽化般的开始消散，成为了漫天的血色咒纹。

    随后，在祭坛法阵之中，凝为一道滔天血光，冲天而起，直入万界诸天中，与之存有的秩序规则融为了一体。

    ……

    蓝星，夏国。

    无数人都明显感觉到天地，突然颤动了下。

    却没有发生任何其它的事情，误以为只是发生了地震余波震荡，全都没有太在意。

    诡秘妖狐一脉，付出了二十多万族人生命的代价，发出的血色怨咒，也着实没有对夏国产生过多影响。

    只是让夏国局部的区域，突降暴雨，冲垮了河堤。

    让一些山地区域，出现了偶然的塌方事件等等。

    并没有，影响道蓝星夏国的国运，带来什么毁灭性的灾难。

    夏国当前存有的诸天气运，替夏国阻挡了诡秘妖狐一脉的怨咒。

    而，万族战场中的夏国战士。

    却是没有蓝星夏国领土中，存有的诸天气运庇护。

    他们，将会一直被诡秘妖狐一脉的诅咒所笼罩。

    不过，这种血色怨咒，并不能直接让劫难，突然降临在夏国战士的身上。

    只会让所有夏国战士，在万族战场中的运气，受到严重的影响。

