    山神爱子、西野雾纱和二之前圣子花了一个多小时，翻遍了近期所有主流大报也没有找到千原凛人跑到哪里去了。

    这里面原因有点复杂，千原凛人和东京放送TEB的临时合约本应在四月五日才到期，他人跑了归跑了，但解约还是必须解约的，哪怕就只有十天左右了还是得正式解约，不然将来容易出现版权纠纷，比如作品所有权顺沿之类的，所以《人间观察》做开季宣传时压根儿没提过他，那时解约流程还没走完呢！

    而且电视台一个编剧离职，哪怕走时骂了大街也不是什么轰动性的娱乐新闻，没什么记者主动来挖这个新闻，当时没人报，之后更不会有人理，顶多只是圈内小八卦，还是上不了报纸。

    等解约流程走完了，千原凛人才正式和关东联合电视台签了新合约，将《人间观察》的版权正式确定下来，但这时候已经错过新季宣传了，于是这事就暂时耽搁了下来，不过没什么影响——他现在没什么观众号召力的，二之前圣子那种人是少数，绝大部分观众看节目根本不管导演、编剧是谁。

    当然，因为提前解约他也付出了代价，三月份的薪水被东京放送TEB几乎扣光，奖金全无，倒是合约规定的版权分成，随着地方电视台节目播放完毕开始慢慢结算，一笔一笔进入他的帐户，还有录像带出租、出售的分成也是如此，这个东京放送TEB倒没敢刁难他，毕竟曰本的版权保护相当严格，谁都不太敢碰这根红线。

    总之，这三个女高校生花了时间没找到任何有价值的消息，只能一阵唉气叹气，又开始怀疑根本没什么新节目——哪怕开玩笑叫他黄鼠狼，但还是挺喜欢他的节目，越找不到越想看了。

    圈子里的内情她们这种高校生了解不到，无可奈何，但第二天她们三个人刚结伴进了教室，就有仰慕二之前圣子的社团学妹给她送来了一张报纸，说里面有她近期最喜欢的那个编剧的消息，顿时这三人如获至宝，赶紧凑在一起围观。

    这消息其实只是捎带上了千原凛人，主要是在说《世奇》第二季，文章是一位资深剧评人写的，先是感叹了一番剧集质量下降，没有了第一季那种集集闪光的姿态，甚至两集下来了连个高光时刻都没有，令人十分失望，接着他就开始分析原因，而最大的原因自然就是把主创编剧给换掉了，因为什么换掉的呢……当然不是因为爱情。

    龟田贯太是个新人，打听个消息都需要兜兜转转，但这位资深剧评人明显在圈内有许多可靠的好友，竟然已经弄清了真相，把石井次郎“代替”村上伊织出任制作人的事详细说了一遍，顺便就提及了千原凛人有情有义，誓死追随伯乐，跟着一起离职的事。

    关于千原凛人的内容就这么多了，而这位资深剧评人隐形立场明显不是东京放送TEB这边的，他的笔墨主要集中在“东京放送TEB制作局高层真是一帮蠢蛋”这一条上，表示挪档就挪档好了，换什么制作人，换制作人也就算了，你好好给人家补偿一下啊，你当所有人都是泥捏的，一点脾气也没有？

    现在可好，强迫人家交出节目，连个补偿都不想给，人家制作人受不了了，带上主创编剧就跑了，害一部本来可以成为国民热剧的剧成了这样，这不算蠢什么算蠢？

    当然，他有胆子这么赤果果的嘲笑，是因为在发稿前弄到了《世奇》第二季的收视率统计——非常奇妙的收视率，分时平均收视率大幅下跌，但分时最高收视率却小幅上涨，收视份额没什么变化，和第一集差不多。

    这位资深剧评人也顺势分析了一把，认为第一季口碑太好，哪怕第一集平平无奇，观众有点失望了，仍然给了第二次机会，仍旧按时收看，加上刚回归的老观众群体，便造成了分时最高收视率的上涨。

    只是第二集仍然平平无奇，连个能拿来遮掩一下质量下降的高光时刻都没弄出来，结果一部分性急的观众大失望，直接换台了，观众开始流失，又造成了分时平均收视率的下降。

    这位资深剧评分洋洋洒洒分析了一通，最后给了个“幸灾乐祸”式的提醒——第三集再做不好，就要崩盘了，加油吧，蠢货们！

    爱子、雾纱和圣子三个人凑在一起读完了这篇评论文章，然后面面相觑——还有这种事？原来我们追个剧，幕后戏这么多吗？都快比剧集本身还要精彩了！

    她们互相对望了几眼后，山神爱子叹道：“没想到那条黄鼠狼竟然挺有人情味，这真是万万没想到，以前小瞧他了。”

    文章里说得很详细，她看了都有点同情第一个制作人了，劳心费力把节目做好了，好不容易要出大成绩了，被人抢走了还拿不到什么补偿，换了她她也忍不了，确实值得同情，而千原凛人能跟着她一起离开，她觉得做得对，是个男人该做的事！

    如果不是千原凛人太好色，她可能都会有点敬仰他了。

    她在那里感叹，二之前圣子马上附和道：“是的，不愧是千原老师，真是一个有才华又正直的人，难怪可以写出那么好的作品，可惜那肮脏的电视台容不下他这种风高亮节的人。唉，也不知道他现在怎么样了……”

    西野雾纱则咬着手指甲又再次把文章扫了一遍，说道：“所以，我们还是不知道他去了哪里，有没有在做新节目？”了解完内情后，她更想看看千原凛人会变成什么样子了，是一蹶不振了还是会东山再起？

    她更好奇了，山神爱子愣了愣，抢过报纸又快速重读了一遍，直接骂道：“这些剧评人真是废物，从来不说正事！”

    这黄……不，这家伙到底去哪里了？

    …………

    被三个女高校认为失踪了的千原凛人正在和美女制作人开分析会，帮边还有跟班小妹伺候咖啡，心情极好——不止是他心情好，所有人心情都很好，因为《人间观察》的收视率仍然有稳定上升，分时平均收视率达到了10.95%，最高分时收视率12%，提升幅度相当喜人。

    按惯例开完了收视率分析会，他们还一起看了看报纸，对节目被抢夺这件事捅开了，村上伊织表情复杂，但很快就丢到了一边，主要精力还是放在几个提及了《人间观察》的评论文章，给千原凛人指出了两个是她买来的软文，然后再看看主流媒体自发的反应——反响挺不错的，因为综艺节目是纯娱乐品，不具备教育国民的意义，除非大红大紫了，一般主流媒体是不会太感兴趣的，所以反响也就仅止步于不错了。

    大概意思是，是一款有创意的休闲娱乐类的佳品，经常可以让人捧腹大笑，但有节操，有底线，非常难得。

    村上伊织对此表示很满意，目前曰本综艺节目两极分化，一边是传统类的，一边是恶搞的，各有受众，他们这种算是独竖一帜，感觉口碑可期。

    她又和千原凛人讨论了一下下一步的宣传要点就带着咖啡小妹近卫瞳走了，给千原凛人留下安静的写作空间，而千原凛人拿起报纸，转了转椅子又看了几眼。

    《世奇》那边的新编剧团队运气不好，拍了两集五个短剧了也没弄出一个经典，不知道第三集会不会能有人出来当救世主，写出一个能和《奶奶》、《雪山凶灵》之类媲美的短剧，要是写不出来，那等真崩盘了，观众大量流失后，再写出来就晚了。

    口碑这东西，坚起来容易，崩起来也简单，不知道他们能不能维持下去。

    目前《世奇》第二季还是占着同时段38%左右的收视份额，千原凛人很眼馋，从私心里讲，他是希望《世奇》第二季早点死，可以让《人间观察》饱餐一顿，但看着眼前这形势逐渐崩坏，他又心情有点复杂——老子一手打下的江山，全给石井你这灰孙败了，也不知道该不该让你争点气。

    你说你到底为了什么要抢村上的节目？

    他觉得石井次郎抢村上伊织的节目肯定还有更深的隐情，并不仅是出于贪婪，但他打听不到也猜不出来，便算了，丢开了报纸，转头打开了电脑，准备上网看一眼有没有关于《人间观察》的反馈，然后再进行剧本写作。

    也许是来自互联网极端发达的二十一世纪的原因，他比这时代绝大多数人都更在乎网络反馈，感觉在这里才能获得第一手的观众观感，只可惜现在还没人建个影评网、剧评网之类的东西，他只能在各大论坛和门户网站翻看。

    翻了一会儿，没找到任何有价值的信息，他不由又有点动歪脑筋，考虑是不是弄个水军三代目，代他在网上发水贴，骗人去看《人间观察》，然后大概就有大量意见反馈了，但他还没考虑好找谁干这个水军三代目，突然看到了一个贴子，而这个贴子是他当水军一代目时发的，主要就是为了骗人去看《世奇》第一季。

    这贴子早就该沉了，这是谁挖的远古巨坟？

    他一时好奇就点开看了一眼，一眼就认出了自己以前注册的一个帐号，而那个“自己”正和人聊天——有人挖坟说《世奇》的编剧江郎才尽了，第二季纯为脑洞而脑洞，很僵硬，看起来没意思，“自己”则在辩解，说第二季的剧本不是千原老师写的，编剧换人了，然后科普为什么换了人……

    千原凛人拖着贴子简单浏览了一番，直接点开了站内短信，打字问道：“白木君，是你吗？我是千原。”

    那边很快回了话，“千原老师，是我，您还好吗？我非常想念您！”

    千原凛人本来又去看别的贴子了，看到弹出来的站短有些惊讶——非常想念我？咱们交情有这么深吗？以前我有时一天都找不到你在哪……

    大概是职场客套？不错，这小子也成熟了，但能这么对待前上司，这小子人品还行！