    

    “吉祥你醒了？感觉身体有什么地方不舒服吗？来，先把这根香肠吃了。”见到吉祥醒来，奥斯卡急忙上前将其扶起。手中魂环一闪。一根香肠就出现在了他手中。

    “谢谢……我……”吉祥看着眼前突然出现这么多熟悉的面孔。无不满怀关心地看着自己，眼眶一热，哽咽着不知道该说什么好。

    “好了！先把这根香肠吃了再说。”

    奥斯卡温暖一笑，将香肠塞到吉祥手中。

    雪崩看着这一幕。心中的那几分肯定立即变成十分的确定。伸手制止身后几人的跟随，挪步朝着吉祥走去。

    到得吉祥近前。雪崩对着吉祥和煦一笑，亲切地问道：“若是联猜得不错，你应该是我的师弟吧？”

    烈日当空。人海如潮。但，此刻的天斗城门处，却是死一般的寂静。

    “若是朕猜得不错。你应该是我的师弟吧？”

    雪崩的这句话，声音并不大。但却使人群中响起阵阵倒吸凉气声。

    之前，先是马红俊、奥斯卡两位巅峰斗罗强势出场控制住局面。再到各大宗门首脑纷纷赶到，极其强硬地力保吉祥。甚至不惜刀兵相见，一幕接着一幕。除了为数极少的十几个人外，几乎所有人都仿佛做梦一般。感到无比震惊。

    这个年轻人到底是什么身份？究竟有何来头？雪崩未来之前，人们纷纷在心里猜测着。

    最先听到马红俊说吉祥乃是他外出历练时结交的小友，就已经觉得吉祥的身份很牛了，毕竟凤凰斗罗马红俊可是唐门的副宗主，九十几级巅峰的绝世斗罗，可以说几乎是全大陆除了神之外数一数二的强者，他相交的好友，在斗罗大陆不敢说横着走吧！起码斜着走是没有问题的。

    当宁荣荣以九宝琉璃宗和唐门双重名义力保吉祥的时候，虽然心里隐隐有些质疑，但仍没作它想，毕竟宁荣荣和马红俊本都是七怪之一，出面力挺也在情理之中。

    但当昊天宗宗主和副宗主昊天斗罗唐昊也加入力保吉祥的阵营，再到蓝电霸王龙宗宗主大师直接说这事得雪崩亲自来才行，人们才感觉吉祥的身份恐怕不止是马红俊结交的小友那么简单。

    于是，纷纷猜测了起来。

    有猜根本不是什么结交的小友，就是马红俊弟子的；还有猜是马红俊和奥斯卡两人共同收的弟子的，理由是七怪里别人都没来，就他们二人赶来，而且他俩的老婆也跟着赶来；当然，也有猜是唐三弟子的，因为吉祥的暗器实在太厉害了，但这样猜的人很快就自己否定了，如果真是唐三的弟子，唐三怎么没来？神的速度多快，而且，唐三教自己兄弟的弟子几手暗器功夫也不是不可能；更有甚者，还有猜是大师在外面生的私生子偷偷寻父来了……

    此时，雪崩的一句“你应该是我的师弟吧”，顿时让之前对吉祥的身份作出各种猜测的人们恍然大悟的同时，全都震惊得瞠目结舌。

    整个斗罗大陆谁不知道，雪崩的老师乃是蓝昊王唐门宗主海神唐三？雪崩的师弟，那不就是唐三的弟子。连之前曾经猜到又自己否定了的人也有些目瞪口呆，“啊！还真是海神唐三的弟子啊！”

    短暂的沉默后，立刻爆发出阵阵惊呼声，“天啊！他竟然是海神唐三的弟子！”

    “愿来如此……”

    “这就难怪……”

    “我说怎么胆子那么大，实力那么强呢，那边杀死一堆不说，还把皇宫侍卫队副队长干倒一个。”

    “废话，海神的弟子，不强才怪，你以为像你三十岁才魂宗啊？”

    “切！”

    好大一会儿之后，鼎沸声才渐渐停歇，又再次陷入沉寂。

    人们在等，在看，看接下来这一切怎样收场，因为那么多尸体躺在那儿呢？

    此刻已经彻底清醒过来的古峰浑身如遭雷击，身体猛地一颤，踉踉跄跄后退两步，两个瞳孔收缩后又放大，放大后又收缩，面色无血的他脑子中此时只剩下一个念头：“完了，果然是唐三的弟于，我命休矣！”

    瞬间的呆滞恐惧之后，古峰脑子急转，思索着怎样才能保住小命，“自己是听到警报赶来的，谁知道他是唐三的弟子啊！他脸上又没刻着字。而且，他打杀护卫士兵那可是铁的事实，自己捉拿甚至打杀他那是在执行公务，是按律行事！对，就是执行公务，就是按律行事！咬死这一条，当着这么多人的面，想必陛下断不会置自己于死地，如果再喊喊冤，各大宗门尤其是唐门恐怕也不想看着自己死，那可是给唐三抹黑的。至于魂骨一事，我又没亲口说出来过，谁能证明，谁能拿出证据？而争端的起因，那是护卫队的事，和我有什么关系？起码不可能是死罪。”

    想到这里，古峰眼中死灰之色尽褪，一抹希望的光彩浮现出来。而吉祥呢？吉祥拿着奥斯卡塞过来的香肠，刚要咬上一口，就听到雪崩这有些莫名其妙的问话。

    “师弟？”吉祥不明所以地看着身穿龙袍头戴皇冠的雪崩，一时间不由得迷茫地皱起眉头，他从未听说过自己还有一个师兄，侧头疑惑地看向奥斯卡。

    “唉！是的，他是你的师兄。”奥斯卡无奈地叹了口气，对着吉祥点头道，苦笑不已。自己以及其他人力保吉祥时都极力掩饰吉祥的身份，但现在雪崩这么一问，吉祥的身份算是掩饰不住彻底曝光了。

    “啊……”得到奥斯卡肯定的答复，吉祥一愣，赶紧转过头，对着雪崩极为恭敬地施礼一拜，“吉祥拜见师兄。”

    见到吉祥态度恭谦的样子，雪崩眼中喜色漾过，快步上前，把着吉祥的双臂仔细打量起来。良久，开颜一笑，“果然仪表堂堂。年少有为，不愧是老师的亲传弟子。”然后拍了拍吉祥的肩膀，再道：“师弟，先把香肠吃了，恢复一下魂力和体能，剩下的事就交给师兄，师兄一定给你一个满意的交代。”

    转身，笑容一敛，面色阴沉地看着古峰，沉声问活：“古峰，身为皇宫侍卫队长，你竟敢借执行公务之名，行“饱私欲之实”。一挥手，“来人，将罪将古峰拿下，就地处死！”

    众人只觉眼前一晃，两道黑衣身影就出现在了古峰的左右两侧，将其擒下。

    “陛下饶命，陛下饶命！末将冤枉啊！”古峰挣扎着磕头求饶，“陛下，末将绝未以公谋私啊！陛下明鉴，末将是冤枉的啊！”

    “哼！你还敢喊冤？呵，那好，朕给你说话的机会，你倒是说说，朕怎么冤枉你了！”雪崩怒极反笑，声音寒心彻骨。

    “陛下明鉴，末将骤闻城防警报响起，急忙率队赶来，眼见这么多卫兵被此子……呃！您师弟…虐杀，心中悲愤无比。末将身为皇宫侍卫队长，统管皇城护卫队，负责天斗城城防，岂容任何人在我天斗城犯下如此滔天大罪，所以……所以末将……末将就按律行事……”

    古峰能做到皇宫侍卫队队长，可不单单是因为实力出众，他的头脑也非常聪明。最主要的，是深得雪崩的信任。他很清楚，雪崩要杀他，乃是出于无奈，因为他惹到了连雪崩也惹不起的厉害角色：唐三的弟子。雪崩要借他的人头来替吉祥脱罪。

    但是，只要死咬住吉祥确实犯了罪这一点，雪崩也不好当着万千百姓杀他这个执法者，毁了明君的形象。所以，他在话里先说保卫皇城安全乃是职责所在，接着说吉祥犯的是滔天大罪，最后说自己是按律行事，其中的“任何人”三字就是在质问各大宗门，难道唐三的弟子就可以凌驾于法律之上吗？

    雪崩何等聪明，当然听出古峰话里的这些道道，冷哼一声：“好一番说辞！竟然还敢狡辩！你敢说你不是打着我师弟魂骨的主意？”

    古峰顿即一通叩首：“天大的冤枉啊！陛下，来将发誓，绝对没有过那样的心思。恕末将斗胆说一句，有那么多封号斗罗在，就算是抢魂骨，也轮不到末将啊！请陛下明鉴！”

    好一副伶牙俐齿！不过，别说，他这话听起来倒有几分在理，有那么多各大宗门的封号斗罗在，真抢起魂骨来，似乎还真轮不到他。

    雪崩此时心里何尝不清楚事情的真相，古峰刚开始肯定真的是执行公务，但看到吉祥的魂骨技能后，也肯定是起了贪心，之前高武的证词断不敢有假。但是，正如古峰所狡辩那样，有那么多封号斗罗在，起码看起来是轮不到他的。而且，谁也拿不出证据来啊！

    其实，雪崩内心里也不想杀了古峰，那毕竟是自己的侍卫队长，是自己的心腹，而且是属于天斗皇室的少数几个高级魂师之一。但是，不杀他怎么解决眼前的事？与各宗门尤其是唐门的关系可是天斗帝国的重中之重。

    “哼！不知死活的东西，竟然还敢诬陷各位封号斗罗，给各宗门抹黑，我看你是活得不耐烦了！”雪崩龙威大发，厉声呵斥他需要一个台阶，一个由几大宗门递过来的台阶。否则，他只能杀了古峰，别无选择。

    古峰做雪崩的侍卫队长多年，君臣主仆之间的默契岂是一般人可以想象的？他立即从雪崩那句“给各宗门抹黑”中听出了弦外之音，他明白了，如果自己想要活命，就必须让万千民众清楚，是唐门联合各大宗门以强势逼迫陛下将自己处死的，目的是为唐三的弟子脱罪。

    古峰的神色顿时变得大义凛然起来，他猛地撑起身子，悲壮无比地对雪崩说道：“陛下，末将一生忠于天斗忠于陛下，末将执行公务按律行事乃职责所在，并无过错，而所谓觊觎魂骨之说，全是别有用心之人的诬陷。陛下，就算一切重新再来一次，末将还会如此选择。只恨末将命薄，无福再保护陛下左右，只有来世再为天斗再为陛下效忠了！”        

