    第729章 秦凡到底想做什么

    付清也走过来解释道：“还好还好，今天我给她定量吃的，小宝宝吃起东西来，没个度的，以后都要这样，按时按量。”

    “行。”

    秦凡点头：“麻烦阿姨了。”

    付清摆手：“不麻烦不麻烦，应该的, 小凡啊，你看看你柳叔的腿，都快好了，我们才应该感谢你才对。”

    付星河看两人来来回回说了这么多次，实在有些看不下去了。

    他道：“好了好了，姑姑, 我饿了，我们一起去做饭吧？”

    “好好好！”

    付清将婴儿车都递给秦凡：“小凡，你今天歇歇，我去做饭，我啊，今天在菜谱上学了两道菜，做给你吃。”

    “好！”

    秦凡点头。

    付星河去帮忙了。

    客厅里就剩下柳玉桓和秦凡。

    秦凡在哄宝宝们。

    柳玉桓就在旁边笑的格外慈祥。

    柳玉城进来的时候，看到的就是这么一幕。

    四个宝宝虽然很让他舒心。

    可秦凡这样一幅完全将这里当成自己家的样子。

    让柳玉城有些不爽。

    他总觉得，秦凡有所企图。

    而且企图还不小。

    于是。

    他快步走过去。

    坐在了秦凡和柳玉桓的身边将二人隔开。

    不等柳玉桓说话，便率先开口道：

    “大哥，有点事儿想和你说说。”

    柳玉桓皱了皱眉头，但也没多说什么。

    “什么事儿？”

    “关于租菜市场的问题，我们这边已经谈妥了，摊位一千五一个月，我联系了差不多二十家，都是这个价。”

    “是吗？”

    柳玉桓大喜。

    “这么便宜了吗？”

    柳玉城也笑了起来：“是啊，好像是因为杨家的事情，他们的摊位反正也租不出去，便租给我们了！”

    “哦哦, 原来如此, 那我们岂不是占了一个大便宜？”

    “是啊是啊，现在就剩下一个问题了，要找一些菜农，分散来卖，钱老板那边说，菜下个月就可以上了，赶在过年之前，我们还能赚一波。”

    “行，那你多费点心，找点靠谱的人。”

    “好！”

    柳玉城点点头。

    谈完之后，还默默的回头看了一眼秦凡。

    似乎是在看，秦凡到底有没有在偷听。

    秦凡也毫不在意。

    还在认真的跟宝宝们玩儿。

    不过。

    听到柳玉桓需要人的时候，他笑了笑。

    然后拿出手机，在通讯录里翻了翻，发了一条消息出去。

    发完后。

    他将手机收起来，继续和宝宝们玩耍了。

    饭做好后。

    付星河和付清一起将菜端了出来。

    看见柳玉城，付清还乐呵呵的打招呼：

    “玉城来了？吃饭吃饭！小凡，端饭。”

    秦凡点点头：“好, 来了。”

    原本准备起身的柳玉城, 见到这一幕，又冷了脸。

    大嫂已经不将秦凡当外人了吗？

    这也太过分了吧？

    他快速的跟着秦凡去了厨房。

    看见秦凡端起盘子，柳玉城也走过去，拿过了另外一个盘子。

    顺便还白了秦凡一眼：

    “秦凡兄弟，我大哥的腿也好的差不多了吧？我觉得，找个医院或许会更好点。”

    秦凡不动声色的笑了笑：“还差一点，我还是留下来吧。”

    柳玉城：“秦凡兄弟是真不懂我的意思还是装不懂？你故意接近我大哥，住进柳家，刻意和柳家打好关系，说是为了我大哥好，我大哥这都要好起来了，你怎么还不走？”

    秦凡端起盘子，又对柳玉城笑了笑。

    没有说话。

    他正要离开，却见付星河突然走了进来。

    柳玉城喊住付星河：“星河，拦住他。”

    付星河叹了口气，给秦凡让开了路。

    然后走到柳玉城身边，拦住了柳玉城：

    “二叔，秦凡没啥坏心思的。”

    “你怎么知道他没什么坏心思？你们都被鬼迷了心窍，你看看他……”

    “他住进来这么久，也没做什么对不起柳家的事情啊！”

    不但没对不起柳家，还为柳家做了很多呢。

    柳玉城气急败坏：“你……你让开，我去跟他说。”

    付星河扶了扶额头：“二叔，你要是将秦凡赶走了，你会后悔的……”

    付星河虽然也想监督秦凡。

    可是。

    他看在眼里，秦凡做的一切都是为了柳家。

    甚至不惜为柳家花那么多钱。

    这样的女婿，姑父应该会接受的吧？

    再说了。

    秦凡还有四个宝宝。

    付星河打算好好和柳玉桓说道说道。

    “就让秦凡呆着吧，去医院看，那些医生说不定没有办法呢？到时候再找不到秦凡了怎么办？”

    “你！他……”

    柳玉城张了张口。

    却一句话也说不出来了。

    他冷哼一声出了门。

    坐到餐桌上的时候，脸还黑黑的。

    大宝早就看见他了，发现他坐下后。

    窝在学步车里的他，高高兴兴的朝着柳玉城跑了过来。

    一到他身边，就将手里的玩具枪递给了他。

    原本还在生气的柳玉城。

    看见大宝却怎么也气不起来了。

    他勉强冷着脸，接过玩具枪，和大宝玩儿了起来。

    秦凡看到这一幕，不由的笑了。

    果然一物降一物。

    柳玉桓也道：“玉城啊，你看，秦凡兄弟的宝宝们多好玩儿，我还说大宝长大了要是还喜欢这些，跟你学学呢。”

    柳玉城：“大哥！”

    柳玉桓：“行了行了，先吃饭。”

    柳玉城张了张口，又看了一眼秦凡。

    他正在给大家盛饭。

    好像对自己刚刚的话毫不在意，还先给自己盛了一碗。

    柳玉城冷哼一声，没接碗。

    但秦凡也不生气。

    将碗筷放在他身边，客气的说：“二叔，吃饭吧。”

    这顿饭，大家依旧吃的其乐融融的。

    除了柳玉城。

    他一整顿饭都在观察秦凡。

    他实在是想不明白，秦凡到底想做什么。

    吃完了饭。

    趁着秦凡和付星河去洗碗的功夫。

    柳玉城抱着大宝，蹭到柳玉桓的身边，想说什么。

    可是。

    他还没开口。

    就听柳玉桓说：“玉城啊，我知道你要说啥，不用说了，我不会赶秦凡兄弟走的。我还是那句话，秦凡兄弟是我的恩人，他住在家里，天经地义，还有这几个宝宝，如果不是秦凡兄弟不同意，他们现在就是我的干孙子了！在我的眼中，他们和我的亲孙子没什么区别。”

    “可是大哥……”

    “行了，别说了，你赶紧去忙吧，我知道我成了这幅样子，你的担子重了些，难免想的多了些，等我好了，就去给你帮忙！”

    说到这里。

    柳玉桓叹了口气：“这些，都是托秦凡兄弟的福啊。”

    柳玉城发现。

    无论自己说什么都没有用了。

    他只好道：“行，我这就去联系人，我……”

    他话音还未落，就听电话响了起来。

    (本章完)

