
选妃大典开始后，按照规矩，这种场合是需要皇后亲自到场，与皇上一同挑选的，但是宇文向吉却没有将陈书岩请过来，而是自己一个人单独坐在金銮殿的龙椅上，冷漠的看着那些被挑选进宫的秀女。

她们一个个全都是含苞欲放的年纪，看到宇文向吉之后，纷纷都红了脸，她们还没有见过这么俊美的男子呢，传说中，他们天朝的皇帝，是个俊美的男子，但是她们没有亲眼见过，所以也都只是以为这些是传言而已，并没有想过，有一天，她们能亲眼见到传说中的皇帝。

没想到她们今天居然真的见到了，这让她们怎么能不激动呢？她们站在那里，一个个都紧张的攥紧了拳头，她们这些几乎都是普通人家的女孩，只有少数是富商人家的女儿，都没有见过什么世面，所以都表现的有些手足无措。

"选妃大典，正式开始——"随着小林子的声音想起，那些姑娘们就全都一个个站好，排成三排队伍，低着头，看着地面，心里全都期待着自己能被皇上选中，这样她们就可以飞黄腾达，为家里争光了，要知道，她们普通人家家里，要出一个妃子那是想都不敢想的啊。

随后宇文向吉便从龙椅上站起来，走到那群姑娘们的面前，开始挑选，"你，抬起头来。"宇文向吉走到一个女子面前，声音清冷，听的那女子一个激灵，微微的抬起头来，与宇文向吉对视了一眼后，便立即将视线转移到了别的地方去了。

宇文向吉看了一眼之后，便直接越过她，走到别的女子那边去了，那女子以为自己没有被宇文向吉选中，随即便失落的垂下了头。

之后宇文向吉又接连询问了几个女子，一些奇怪的问题，比如她们平时的爱好，家里是干什么的之类，让那几个女子，有些摸不着头脑，不知道皇上为什么问她这些奇怪的问题，这和选妃有什么关系吗？

不过因为是宇文向吉问的她们，所以她们也就只能如实回答，而宇文向吉在听完她们的答案之后，便什么都不说的，离开了。

等宇文向吉看完了所有的女子之后，便凑到小林子的身边，在他的耳边说了几句话，小林子一边听，一边点着头，宇文向吉说完后，便转身离开了金銮殿，没有再做停留。

那些等待着接过的女子们，看到皇上这么快的就离开了，心里失落不已，别的皇帝，选妃都要选上好几个时辰，而宇文向吉却只花了一炷香的时间，就看完了所有的女子，走的时候也都没有半分的留恋，真不知道他选妃到底是做什么的，难道只是一个仪式而已吗？那些女子们心里都有些抱怨，但面上却也不敢表现出来。

那些姑娘们，没有听到结果，也不知道现在是该离开，还是继续站下去，但是没有皇上的吩咐，她们也不敢轻举妄动啊，于是她们只能继续笔直的站在那里，等待着吩咐。

小林子送走了宇文向吉之后，便回到了金銮殿内，那些姑娘们知道，眼前的这位公公是皇上身边贴身的人，所以对他也十分的尊敬。

小林子看着她们，说道："刚才被皇上问话的几位，全都出列，其他的都可以回去了。"

那些姑娘们闻言，纷纷都有些诧异，就这样，就算选好了吗？这也太草率了些吧？那些被删选下来的姑娘们，随即就开始在殿内，窃窃私语起来。

小林子见状，便立即拿出总管的架势出来："安静！你们可是对这个结果有什么意见？有意见的话，就直接说出来，说不出来的，就赶紧退下！"

那些姑娘们，闻言。随即噤了声，她们全都是一介平民，哪里敢惹这些皇宫里面的人，要真的不小心得罪了谁，恐怕她们就连出宫的机会都没有了。

于是那些被删选下来的姑娘们，便全都乖乖的退了下去，等这些姑娘们全都退下了之后，殿内就剩下了三位选中的姑娘，她们的长相都很一般，可以说是，丢到人堆里面，几乎认不出来的那种，所以之前那些女子都会觉得很诧异，怎么皇上选妃，尽挑长相普通的女子呢，她们之中不凡有长相优秀的姑娘，只是宇文向吉根本连看都没有看一眼。

小林子看着她们三人表情严肃的说道："从今以后，你们三位就是皇宫里面的嫔妃了，一会奴才会带你们去自己的宫殿，皇上说了，他最讨厌多嘴，多事的女人，你们最好不要惹皇上生气，等皇上忙完了，自会去你们宫殿里的，都听明白了吗？"

宇文向吉连封号都懒得封，直接全权交代给了小林子安排，那三位新上位的妃子，心里虽然觉得有些委屈，但是也只是放在了心里，嘴上是万万不敢说出来的。

听完小林子的话后，她们三人便立即点头，示意她们明白了，小林子见她们三个还算懂事，便满意的点点头，也没有过多的为难她们，就带着她们去到她们今后要住的宫殿里面。

由于她们的位份不高，所以暂时还不能拥有属于自己独有的宫殿，只能是三个人住在同一个院子里面，每一个院子里面，都会有一个主位。

小林子带着她们到了秋菊院之后，就继续对着她们说道："皇上说了，你们三人的位份不分高低，但是宫殿的主位却只有一个，所以皇上便让三位娘娘，抽签决定你们今后住的房间，奴才手中有三根竹签，长短不一，谁能抽中最长的那一根，谁就住这个宫殿的主位。"小林子说完后，便将那三根竹签，放到背后，整理了一番之后，随即才拿出来，此时小林子的手上，拿着三根并列的竹签，看不出长短。

那三位新晋的嫔妃，见状随即相视一眼，眼中全都隐隐的冒着贪婪之色。

"你们谁先来？"小林子问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668441"  chaptername="第一千一百六十八章  选妃大典">加入书签</a>
</div>
