    西宫元宗挥手道：“景圆小姐，善用快抢，而且精于近身格斗，我特意为景圆小姐准备了四把枪和两把匕首。”

    我不由得看向了景圆，景圆的快抢我已经见识过了，但是我从来都不知道她还善于格斗。

    景圆向我稍稍点了点头，意思是：她确实精于格斗。

    我再次指向叶玄：“还有他！”

    西宫元宗拿出的装备果然是叶玄惯用的武器，只不过是把他的竹节鞭给换成了砍刀。

    叶玄其实善于用刀，竹节鞭反倒不是那么顺手。只有少数几个人知道叶玄用的刀要比正常的军用砍刀沉重一些，相当于是把两把刀个打在了一起的重量，太轻的刀对叶玄而言并不顺手。西宫元宗拿出的这把刀恰恰就是叶玄善用的装备。

    西宫元宗不断拿出我们应手的装备，目的就是要给我们造成一种心理上的压力——他对我们的一切都了如指掌，而我们对他一无所知。

    我还没有开口，西宫元宗就说道：“我想陈先生在出任务之前，一定要有一番安排，我们就不打扰陈先生了。十三图画是在午夜开始，如果陈先生准备好了，可以随时找招呼侍者，我们会安排好一切。”

    西宫元宗把把我们安排到了一间独立的院子里，才带人退走，给我们留下了单独的空间。

    西宫元宗一走，我奶就问道：“野子，他说的十三图画是怎么回事儿？”

    我把自己遇上肖梦城的事情说了一遍，我奶也是眉头紧皱：“这个西宫元宗究竟是什么意思？”

    我沉声道：“西宫元宗和肖梦城一再提及了十三图画，而且，都有想让我们试探图画真相的意思。我总感觉，十三图画很可能跟我有着莫大的关系，或者说，我们手里有破解十三图画的关键。”

    “这不可能吧？”我爷摇头道：“你们谁都没来过东洋，怎么能跟小鬼子的事儿扯上什么关系？”

    我奶说道：“我们没到过东洋，公爹也没来过？或者说，陈家先祖也没来过？”

    “我们陈家……”我爷说不下去了。

    我太爷陈摇鼓失踪多年，谁能保证他就一定在国内？

    华夏与东洋之间从唐代就有往来，唐代之后两国从官方到民间都有过交往，谁能保证陈家先祖没有人到过东洋。要知道，陈家先祖莫名失踪的人可不止陈摇鼓一个。

    我们几个人说话之间，同时往林妍身上看了过去，现在唯一能解答这个问题的人，只有林妍了。

    林妍抚摸着手里的水晶球道：“我推算过了，十三图画确实跟陈野存在着莫大的联系。但是，陈野接手任务的结果却在吉凶之间摇摆不定，我也推算不到具体的结果。”

    我微微点了点头道：“这次任务，我不想带太多的人，我想把主力全都放在西宫家族里，只有集中力量才能保证异调局立于不败之地。”

    把主力留在西宫家是最好的选择，比巫术有小糖豆，比命数有林妍，枪法，对战，灵符还有心颜，小妖和丁朵儿三个。实在不济，叶流光还能以毒致胜。有小钱儿在，天命运数全在我们这边。异调局就算不能全胜，至少也不会造成什么损失。

    我唯一不了解深浅的人就是景圆，不让她上擂台也是一种保护。

    我奶却说道：“你只带景圆走的话，谁去接应你？”

    我摇头道：“没有谁接应我，我只能赌肖梦城那边会对我有所接应。”

    在东洋我们属于先天不足，只要西宫家族稍稍使用点手段，我们就得寸步难行。就算异调局想要接应我们，也是心有余而力不足，除了肖梦城，不会有任何人对我们援手。

    我不说这句话还好，话说出来，我奶就更不放心了：“肖梦城信得过么？”

    我笑道：“自然信不过肖梦城，但是我们有一个优势，那就是他们想要十三图画的秘密，就得让我活着。我相信，肖梦城在必要的时候，可以帮我解决掉一些麻烦。倒是你们……”

    我爷冷笑道：“你不用担心我们，这里是东洋。”

    我爷的意思是：人在东洋有好处也有坏处，最简单的好处，就是我们可以放开手脚。

    我想想我爷说的也有点道理，才算放下了心来。

    这个时候，离天黑还有几个小时，我也没什么可再准备的东西，干脆睡了一觉直到晚饭才起来，找到熊山爱离开了西宫家族的地盘。

    熊山爱像是一个导游一样带着我和叶玄在城市里转了几个小时，还特意问我们要不要去放松一下？

    我倒是想去，问题是，被一个女人领着去放松，我这老脸还要不要了？

    熊山爱倒是一本正经“教训”我：“陈先生，恕我直言。男人没有不偷|欢的想法。过分的克制，反倒会让人失去进取的动力。”

    我好笑道：“这个事情跟动力有关系么？”

    “当然有！”熊山爱一本正经的说道：“无论是美丽的女人，还是富有魅力的男人。其实都是森林里的猎物。当你没有资格成为捕猎者的时候，他们是就猛兽，或是精灵，可望而不可及。当你有了足够捕猎他们的手段时，你就会成为众多的猎手之一，去驾驭猛兽，或者囚禁精灵。野兽的皮毛，精灵的歌喉都会成你炫耀战绩的纪念品。”

    “你的意思是，得有一定地位，才能成为猎手吧？”叶玄不屑道：“那不成渣男了吗？”

    “哈哈……”熊山爱掩口笑道：“谁和谁睡在一起，可能是彼此相爱，也可能是彼此需要。你怎么就知道一定是你在享受对方温柔，而不是对方在享受你的强壮呢？”

    “这……”叶玄被对方噎得没词了。

    熊山爱转头看向我道：“陈先生，你也是如此认为么？”

    我怎么接？

    只要我敢开口，对方就能把我辩得哑口无言。

    可是熊山爱却并没有因为我的沉默而放过我的意思：“陈先生，你对我的问题是羞于启齿，还是不屑一顾呢？”

    “我很好奇，你有多少个女人？”

    我下意识的回答道：“我没有女人。”

    熊山爱睁大了眼睛：“无论爱与不爱，只是在一起的女人都没有么？”

    “我只有同事。”这话说得，我自己都有点不好意思。

    “哈……”熊山爱笑道：“陈先生，比起一方霸主，你更像是一个宅男。请原谅我的放肆，我实在是没想到……”

    我略带着几分恼火的反问道：“这很奇怪么？”

    “当然！”熊山爱正色道：“一个出色男人，身边必不可少的会出现很多女人。因为他们天生就有一种可以吸引女人的魅力。独身一人的男人，要么是他不够出色，要么就是他没有机会去展现自己的魅力，陈先生似乎不在这两者之列吧？”

    我实在是不想继续这个话题了：“你说这些与十三图画有关系么？”

    “当然有！”熊山爱停了下来：“经过我们反复推敲，十三图画最为可怕的地方，并不是诡异事件，而是一个女人。那个女人会随机出现在某一个事件当中。她出现得越早，寻找十三画图的术士败亡的也就越快。”

    “肖梦城就是在那个女人面前失手。他不是第一个败在那个女人手里的术士，从术道探索十三图画的奥秘开始，数以百计的优秀术士死在了这场游戏当中。其中不乏比肖梦城更加出色的术士。他们无一例外的遇上了一个女人。”

    熊山爱看向道：“这样说吧！十三图画除了第一个任务之外，那个女人可能随时出现在不同的任务当中，让你防不胜防。她只要出现，就很少有人能走过那个任务。”

    我沉声道：“你的意思是，术士在闯关的时候会触发某种条件，引出那个女人？”

    “对！”熊山爱点头道：“但是，我们并不清楚术士触发了什么条件，虽然他们已经一再小心，但是仍旧会遇上那个女人。”

    我想了想道：“那个女人有过什么变化么？”

    “不知道！”熊山爱道：“那个女人除了当事人之外，谁都看不见。我们曾经集中过一批高手术士，想要探查出那个女人秘密，可惜，那些术道高手没人能看得到她。我们把她成为魔。”

    “魔？”

    魔，代表着邪恶，也代表着强大。

    从魔与神并存的那天开始，他就没有被消灭过。可见魔的力量并会比神羸弱。

    我正在低头沉思的当口，景圆忽然开口道：“你刚才说魔出现之后，很少有人能走过那个任务，也就是说，有人曾经成功逃脱过对么？”

    熊山爱似笑非笑的反问道：“一时侥幸逃过又能如何？魔还是会出现在下一个任务里。很多人觉得，只要他能撑过若干个任务，就能逃出魔掌。事实上，九成以上的人都没撑过魔所布置的第二个任务，剩下那一成都死在了第三个任务里。”

    我好奇道：“肖梦城跟魔较量了几次？”

    “这个你得问他。”熊山爱再次说道：“有一个术道前辈，曾经拼死留下了一句话：魔是女人，一定记住她是女人。”

