对于刚才焚书的行为，凌汶轩表示不想再多作解释，虽然瑰熏儿觉得他可能毁掉了殒心决唯一的线索，但是与其推敲《紫芸古卷》上难懂的诗句，他认为还不如直接询问班仁桀。

班仁桀居住的小木屋就座落在歧水河岸边，再往前行走数十里，就能见到他亲自打造的船只安静地停靠在岸边，到了禁航时辰，就不会有商旅借船渡河，他得以结束忙碌了一天的工作，在家里准备晚饭。

碎石铺成的小径直通院前的花园，这里种着一生只绽放两次的奇特花朵，一次在茎叶初长之前，一次在凋零枯萎之前，一次寓意生，另一次寓意死。然而世间万物，有死必有生，花朵最后的惊艳同样传播了花种带来了新的生命，因此名为两生花。

蓝色的花瓣滞留了幽娜的视线，绚烂的色彩让她差点儿没注意到门前的来人。

村里人对班仁桀的固有称谓，让他们一度以为歧水船匠是一个白发苍苍的老头，等到真正见到了本人，却发现比他们想象中的要年轻得多。一身浅蓝绒边御寒衣，头戴一顶兽皮圆帽，面色红润，精神抖擞，张嘴说话之时，喷出一团团雾气。

“早就听说你们想见我了，只是我一直没有时间，特别是经历了那事，万分抱歉，快请进到屋内详谈。”

之前兰泠湘已经和班仁桀见过一面，比起其他人的反应更为淡定。关于竹绿窃船一事，她觉得也不能全怪班仁桀，毕竟天兆教之人行事素来诡异，令人防不胜防，像他们修为颇高之人尚不能察觉，何况一介凡人。

“我看啊！班师傅不像你所说的一介凡人那么简单，要不然他也不会装成一个老头的样子隐居在这荒山孤村之中。”凌汶轩摇了摇头，不赞同兰泠湘的话，他品了一口茶，目光转向班仁桀，“我说得对吗？伽逻国的大文豪，人称直死之笔的班仁桀先生。”

“你是怎么知道我的名号？”一听凌汶轩提起这名号，惊得班仁桀手里茶杯里的水泼洒了出来。

凌汶轩给班仁桀重新斟上茶，慢悠悠地说：“先生的名号，天下皆知，本神父对先生仰慕已久，原本来诹华村的第一件事就是拜访先生，打听七神器的下落，无奈被天兆教奸人所害，使得无畏之剑下落不明，未免下一件神器再度落入邪教之手为祸苍生，才不得已请先生帮忙。”

班仁桀的眼神依然是充满了警惕：“我为何要帮你们？这位姑娘说得不错，我只是一介凡人，没有插手你们天耀教和天兆教之间争斗的义务。”

“因为你想拯救自己的国家，并且和我一样厌恶这个国家对人性迫害。”凌汶轩看了一眼身边的瑰熏儿，娓娓道来：“如果你读过伽逻国的那段历史，对于我焚书的行为恐怕也会是不屑一顾。”

伽逻国，隽龙联邦以南，洛贝仑帝国以北，布楚尼沙漠以东的沙漠王国。由于地处两大强国的交界地带，经常受到两国的入侵，幸亏当地恶劣的自然环境和彪悍的民风，使得两大国对伽逻国的战争均以失败告终，伽逻国得以存在百年之久，然而三十年前的一场政变，差点让这个国家走向灭亡。

起因是洛贝仑帝国发动的一起军事入侵。伽逻国的百姓都是贝仑人，南方的洛贝仑帝国认为此地自古以来就是本国的固有领土，百年以来对伽逻国进行了多次的征伐战争，虽说伽逻国人人尚武，但是多年的战争导致了国库的空虚，已经支撑不起庞大的军费开支，到了宣煌王这一朝，竟在嵌山一带吃了一场百年未有过的败仗，导致近十万伽逻士兵伤亡。

消息传回王都，朝野震动，民心惶惶，纷纷担忧伽逻国将会因此而灭亡，朝廷的主战派和主和派吵得不可开交，主战派认为宁为碎，不为瓦全，誓死保卫王都，而主和派让一位很有威望的文臣去说服国王，以割让嵌山地区为代价和洛贝仑帝国议和。

宣煌王当时不过是一个十岁的孩童，哪里懂得其中的利害关系，很快答应了议和的条件，洛贝仑皇帝见达到了降服藩邦的目的，便很高兴地下令退兵了，然而一场席卷全国的浩劫才刚刚开始。

当年掌握伽逻国大权的是两个互相对立的利益集团，以武人为主的武官集体，和以文人为主的文臣集体。嵌山之战后，两个集团由于治国产生的政见对立愈演愈烈，武人指责文人缺乏勇气，软弱无能，丧权辱国，违背本国尚武传统。文人集体则辩称迫于形势，笔墨乃是当时止刀兵，拯救国家的唯一办法。

终于武人集团决定先下手为强，随即发动了震惊世界的嵌山政变。强盗出身的将军率领叛军占领了王宫，以“清君侧”为名软禁了年幼的国王，控制了朝政，并对文人集体进行了血腥的清洗和政治迫害。

伽逻国的文人们都被贴上了“卖国贼”的标签，当官者轻则被罢黜流放，重则被处以极刑，普通文人被没收所有财产充盈国库，流落街头，终其一生不得进行任何文学创作，任何牵扯到政治的诗、词、歌、赋，一经发现，满门抄斩。统治者把他们认为有悖于朝纲的书籍视为违禁品，颁发了除武学、兵法、治国类等著作，任何人不得翻阅其中一二的法令，并焚毁了数以万计的文学作品。

武人集团把伽逻国兵败的原因归结于本国混入的间谍，他们怀疑本国的天耀教教徒以传教为名，向洛贝仑帝国泄露了大量的军事机密。于是便下令查封了全国所有天耀教堂，编织了各种罪名迫害那些他们认为有间谍嫌疑的传教士，并遣返所有神职人员返回他们原来的国家，稍有不从者，格杀勿论。

讲完了伽逻国内乱事件的始末，凌汶轩的手指有节奏地轻敲着桌面，见到班仁桀依然毫无反应，他开始不耐烦了：“班师傅，不要以为当年只有你们文人才受到了这种不公平的对待，我们天耀教的广大教众同胞，直到现在还走不出当年伽逻‘黑白恐怖’时期的阴影，教廷重视的不仅是七神器，更是为了当年无数惨死的冤魂，跟这个强盗国家讨个说法。”

“所谓‘黑白恐怖’，文人衣冠的白和天耀教徒教袍的黑，实在是形象得不堪回首。”班仁桀发出了一阵苦笑，“我就是当年主张割让嵌山地区的那位大臣，多年以来伽逻国从未放弃过追查我的下落，作为最重要的罪犯以及卖国贼，我所能帮到你们的非常有限。”

于是班仁桀跟众人谈起当年伽逻国的武人集团崛起的时代背景，冼墨安本是一个靠劫财为生的强盗，通过未知的手段被朝廷选中成为了一名武将，并很快统领了整个武人集团发动了军事政变。

班仁桀觉得此事十分蹊跷，必然与七神器的力量有关，他建议众人明日即刻动身前往伽逻国一探究竟。临行之前，他本想挽留众人享用晚饭，但被凌汶轩婉言谢绝。

“班师傅，你并没有背叛自己的国家，你的勇气不输于任何一位伽逻国勇士，总有一天你会证明这点的。”

众人走后，凌汶轩临别时的话语仍然回荡在班仁桀耳边，他靠在椅子上沉思，全然听不到身后的动静。

一团黑影在他的身后慢慢凝聚人体的四肢、身体和头部，凭空而现的七色光芒注入黑影之中，就像水流注入容器一般，紧接着一位年轻长发男性的身姿显现出来，身着一袭领边、袖口染着红、绿、蓝、紫、青、黄、黑七色的白袍，脸上留着诡异的微笑，顺手拉开了椅子，坐在了班仁桀旁边。

那人正是销声匿迹多年的天兆教教主七彩，岁月并未使得他俊美的外表有任何的变换，他翘起右腿，将细长的鬓角捋过耳后，洁白的皓齿发出的却是冰冷的话语：“制裁者NO：4绚蓝，刚才有那么一瞬，我感觉到了你因那位神父，内心中涌现出来的感动，这令人十分恶心。”

“请教主谅解，我只是想利用他们帮我教找到七神器。”班仁桀赶紧躬下身子，行礼致歉。

“只怕你不过是想利用他们来拯救你的国家吧，对集齐七神器真正上心的唯有本座，你们都是一群私心极重的废物。”七彩冷笑着摆弄着手中的茶杯，“紫凝为龙族背叛了我教，结果落得身死脉殒，竹绿奉命协助夺取无畏之剑，现今也不知所踪。”

“待我找到NO：3竹绿，一定把他带回来向教主大人问罪，而勇气之冠的事，请务必相信在下有能力找到此神器。”

“能力？千百年来有能力改变这个世间的人屈指可数，你们根本不值得一提。”七彩把茶杯摔碎在班仁桀面前，疯狂地大笑，“圣裁之石赋予了你们无比强大的力量，你们都自诩有能力消弭这世间的仇恨，可我所见到的是你们一个个将自己的尸体丢进了坟墓里。”

“为天兆教献身，是我们每个制裁者的荣幸。”班仁桀诚惶诚恐，觉得自己无论怎么回答，七彩都不会满意。

“荣幸？千百年来本座最荣幸的事情就是遇到了凌汶轩，此人乃隐藏极深的旷世奇才，若能妥善利用好此人，相信他会是帮助我们集齐七神器唤醒圣女记忆的最佳人选，只是此人精于计算，不好控制，幽娜在他身边，只怕……”

班仁桀刚想听七彩接下来会说什么，可对方托腮思考，并未回答，不一会便施以幻术消失了。