    “其实在小组赛里，兮夜是拿出来过一次艾克中单，虽然那一局输了，但我觉得LGD既然打到了决赛，那肯定有所准备。”米勒的见解还是高的。

    他看着LGD直接明亮艾克，一眼就猜出了艾克中单的打法。

    当然，这一切也全被DWG教练KkOma所掌控。

    语音里与showmaker交流道：“你的发条能对付艾克吗？”

    KkOma拍了拍showmaker的肩膀，给予了足够的自信。

    showmaker抚了抚自己的眼眶，说道：“没问题。”

    “那好，后两ban给打野吧！”

    KkOma心里很清楚。

    这艾克看似是摇摆位，实际上就是去打中单的。

    ban打野的目的也很明确，一方面逼着这手艾克去打野，让canyon玩的舒服，只要canyon玩舒服了，那这场比赛就毫无悬念。

    另一方面，也是为了限制chen的其他选择。

    毕竟，这是蓝色方的优势所在。

    果不其然，DWG后两手，ban掉了盲僧和千珏。

    陈晨看到dwg的ban位后，不由得笑道：“对面果然ban我打野了。”

    兮夜有些担忧，说道：“艾克我可以中的，你要是拿的话，中路给我妖姬也行。”

    “不行啊，这样我们中野全ap，打起架来更被动了。”麦子尖说道。

    “没事，我本来就没打算玩艾克的，你拿去打中单吧！”陈晨一点都不在意，说道。

    “那你选什么？”兮夜疑惑道。

    陈晨神秘一笑，“最近我学了一手sofm的慎……”

    这一周以来，LGD约不到太多的训练赛。

    所以选手们几乎都在rank中度过。

    陈晨也不例外。

    只不过他的rank更像是在实验。

    实验慎和狮子狗打野的可行性。

    一周下来，还真让陈晨研究出了一些打野慎和狮子狗的精髓。

    自从他自信心暴涨之后，学习能力变强，成长的自然更快。

    研究这些套路，更是手拿把捏。

    麦子尖听言，却突然有些犹豫，“选慎的话……在野区里面对男枪也很被动啊，而且这个英雄凯瑞不动……”

    陈晨听后，点了点头。

    麦子尖说的确实有几分道理。

    打野慎其实更偏向于辅助类型的打野。

    玩是能玩，而且麦子尖肯定也不会怀疑他的熟练度问题。

    但是……刷野慢和战斗力低，成为慎的一个弱点。

    毕竟，面对的还是canyon的男枪。

    “慎可以选的，迷惑对面一手，可以打上路。”这时，狼行突然说道。

    这一周里，陈晨在实验打野慎和狮子狗的可行性。

    而狼行一直在研究陈晨。

    他突然发现，上路拿慎对于野区的保护能力更强。

    尤其是六级之后有了大招。

    chen在野区就能更加强势。

    他们赢比赛的方式也就更加轻松。

    “慎打奥恩……”麦子尖微微皱了皱眉，仔细想了一番后，问道：“这个对局应该是优势吧？”

    狼行对于慎的理解自然更深，很肯定的回道：“是优势，可以拿。”

    “那就先锁吧。”

    ……

    “LGD又拿了慎？！这个选择有点意外啊，而且联想到Sofm的打野慎，这个慎可能去打野的！”台上的解说看到慎的选择，又是一惊！

    先选艾克，又选慎！

    冷门英雄多次出场，让解说们感到有些不安。

    “慎锁了！！”

    “诶哟，今天的LGD还真的让我们大吃一惊啊，第一局的英雄选择就如此奇怪！”

    DWG语音。

    KkOma看到LGD选择了慎，也陷入了沉思。

    “他们应该是打野慎，中单艾克……”KkOma说完也不太确定。

    “没事没事，让他们选，我们上中野都出来了，也不怕。”canyon满满自信，一脸“男枪在手，峡谷我有”的模样。

    “那下路……寒冰+潘森吧！”KkOma默默点头，选出最终的阵容。

    “诶哟，潘森放出来了……这个点不知道LGD有没有处理的办法。”米勒缓缓说道：

    “反正其他队伍的处理办法，就是ban掉。”

    “因为BeryL这个人的潘森辅助很强。”

    “那看一下LGD最后一手会选什么呢？”

    在解说们的疑惑里，LGD语音开始了讨论。

    “对面潘森选下来，对我们的限制还是挺大的。”麦子尖看到对面的阵容成型后，不由得说道。

    “我们需要从根源上解决问题。”陈晨表示。

    DWG这套阵容看似无解，实际上，他们的核心还是男枪。

    而只要男枪一跨，整个阵容就会自动瓦解。

    “现在好像也没什么英雄好打男枪了。”Mark想了想，说道。

    陈晨微微一笑，“我想好了……”

    大屏幕上，随着LGD锁定最后一手英雄，正在看直播的德云色疯狂吐槽。

    “LGD这bp，说实话挺垃圾的，有版本英雄不选，你看他们选了什么玩意？”

    “打野就不说了，毕竟chen是真的牛逼，你看看上路和中路，慎和发条都拿出来了，半决赛赢了后，是不是也飘了啊！”

    “这教练怎么想的？一个阵容能选出三个不是版本的英雄，不是教练脑子瓦特了，就是教练思想出问题了。”

    “这阵容，选的就尼玛离谱！！”

    “这一局我就明说了，chen如果还能带得动LGD赢下来，我做100个蹲起，现场做！”西卡直言道。

    LGD最后一手，选择了虚空掠夺者——卡兹克。

    这手选择，单独拿出来其实没什么问题。

    野区里遇见男枪，也不惧怕。

    但是上中的艾克和慎选下来，当场让西卡和笑笑破防。

    慎、螳螂以及艾克，这纯纯的rank组合。

    比起人家的上中野，奥恩、男枪以及发条，简直不是一个档次上的强度。

    “第一局大概率跪了，chen再怎么有神通广大的本事，估计也没法挽救。”西卡继续说道。

    这时，笑笑从后面走出来，看到LGD的阵容，仔细揣摩了将近5秒钟，“我们看的是比赛吗？”

    “怎么艾克螳螂慎都来了？”

    “不过该说不说，中路的对线前期稍微难受一点，但上路还行，慎打奥恩不劣势的。”

    “打野的话，就纯靠个人能力……”

    “等等……我没看错吧？这螳螂带了点燃的？没带闪现？！”笑笑突然一惊，引起直播间里的轰动！

    只见屏幕之上，螳螂身上的召唤师技能为点燃+惩戒！

    不带闪现的情况他们见过，阿宾在之前玩青钢影时选择了点燃tp的带法！

    但打野不带闪现，属实震惊到了所有人！！

