    第19章新婚礼物

    余飞老师越听越觉得这门亲事透着一股不寻常，隐晦问道：“枣枣，你对象对你好不好？”

    池枣枣听出余飞老师的未尽之意，笑了笑道：“挺好的。”

    有灵泉空间在手，霍骐骏恢复如初是迟早的事，但池枣枣了解并尊重原主的想法。

    以原主的脾性，她肯定不想让余飞老师知道霍骐骏的真实情况，不想让余飞老师担心她。

    余飞老师见池枣枣不愿多谈，很识趣地聊别的话题：“枣枣，池明洲是你的亲弟弟吧？我无意间看到他的个人档案。”

    池枣枣重重点头：“对，余飞老师，我想问问您，我弟池明洲最近的成绩怎么样？他连着两个周末没回家了。”

    余飞老师忍不住说：“唉，你们姐弟俩真是一模一样，平时成绩那么好，怎么一到正经考试就考砸呢？”

    聊了半个小时，池枣枣跟余飞老师道别，“余飞老师，等我的生活稳定下来，我再来看望您。谢谢您对我的关心和照顾。”

    余飞老师拍拍她的肩膀，说了好些勉励的话，还不忘说她会特别关注池明洲。

    池枣枣从余飞老师这得到更详尽的信息，她对池明洲的困境有了更深入的了解，也对暗中使坏的那个敌人添了几分警惕和好奇。

    当池枣枣跟恩师聊天的时候，池明洲从梁玉莲口中挖出不少重要信息，比如：王小青有池国富的把柄、池国忠被池老太和亲大哥当傻子忽悠、池芳芳落井下石、霍骐骏可能撑不到下个月等。

    越是了解这些信息，池明洲内心越是愤怒：池家有一个算一个不把他妈妈和姐姐当人看，还指望他将来有出息了给他们吸血？

    但他没在梁玉莲的面前展露出他的真实情绪，强行按下心头熊熊燃烧的怒火，还得分出心力来安抚母亲。

    梁玉莲拉着池明洲劝道：“明洲，你今天还是回池家住吧。你姐和我不会怨你的。”

    她很清楚流言蜚语有多可怕，不想让池明洲背负骂名，更不想看着他与池家人对抗，影响到他的学业。

    池明洲点头应下：“妈，我听你的，今天回池家住。妈，我只比我姐小一岁，再过一年就成年了。妈你放心吧，我不会做让你担心难过的事。”

    他不打无准备之仗，要脱离池家也不是非得选在今天。

    从县城高中出来，池枣枣揣着王小青塞给她的十块钱，跟母亲和弟弟到县城唯一的商场。

    明天就是大喜之日。

    池枣枣得给母亲和弟弟置办点撑门面的东西，王小青塞给她的十元钱，足够她今天的花用。

    85年职工的工资普遍在三十元到八十元之间，绝大部分的商品不再需要凭票购买，有钱就能买。

    在以分为计量单位的八零年代，十元钱的购买力相当于2020年的一千多元，足够池枣枣给母子三人置办像样的行头。

    王小青那么大方塞给池枣枣十块钱，本意就是如此。

    毕竟亲家打扮得太寒碜，王小青面上也不好看。

    梁玉莲见池枣枣花钱不眨眼，心疼又不敢说，只得向池明洲求助。

    池明洲没打算拦着池枣枣置办东西，反过来安抚梁玉莲：“妈，甭管咱们乐不乐意，我姐和霍骐骏的婚事定下来了。我姐就结这一次婚，随她安排吧。”

    梁玉莲被劝服了，主动上前帮池枣枣挑选。

    池明洲中途离开过，回到霍家老房子，他才把新婚礼物给池枣枣：“姐，你明天穿这个吧。”

    (本章完)

