    包克图的身上，此时浮现出丝丝异样。八一中文网 Ｗ八ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一股温润的气流，不停地在他身体四处流走，所过之处，身上的寒霜层层消融，让他的整个身躯之上，如同出现了丝丝细细的涓涓溪流。

    溪流让他实力大增，能更加有力地托起空中玄武，并让玄武能在孙豪重水的压力之下，支持得更久。

    天空之上，孙豪嘴里缓缓说道：“克图小心。”

    说完，食指遥遥对水滴轻轻一点。

    重水猛地，向下一顿。

    巨大的力量，让玄武又是猛地一挫，凝实的身躯，再度出现奔溃的征兆。

    包克图嘴里一声长啸，八只粉嫩的手臂，轰然长大，变成八条粗壮无比的腕足，而他的本体，也化为一只庞大的章鱼，盘旋在空中，热气腾腾，浑身如同汗蒸一般，用尽全身的力量，八臂缠绕，抵抗重水重压和冰寒，保持着空中的玄武真形。

    孙豪嘴里一声：“好，克图好样的。”

    手中却不怠慢，手指对准北方之土遥遥一点。

    北方之土旋转之中，自动裂开，不停向上伸出道道早就铸造好的构建，向盘旋在自己上方的玄武虚影之中延伸而去。

    道道构建，进入虚影之后，马上受到孙豪无尽寒冰之力的冻结，咔擦咔擦声中，迅凝固成了真正的坚冰。

    构建如同流水般，流进玄武之中，然后，就在玄武的身表，快结冰。

    不到盏茶功夫，北方之土之上，一个洁白的，玄冰构架的，占地一里方圆的玄武，已经栩栩如生地构建成功。八 一中文 ｗ一ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    玄武漂浮，紧紧连在北方之土之上。开始随着八卦九宫阵缓缓移动。

    这玄武，却是以十万修士大阵之力演化的真元能为构建图。

    以孙豪孙沉香无与伦比的寒气冻结，辅助早已准备好的北方之土的构建为骨架，成型青云道场北方。

    统治青云道场北方水属性之力。

    在青云道场北方。结成一座一里方圆的玄武冰宫。

    冰宫以玄武为型，照耀之下，闪动洁白的光华，看起来晶莹剔透，但是。冰宫之内到底是个什么样子，到底是什么样的效果。

    也是不得而知。

    此乃青云修士的道场，可以看到外在，但却很难真正看透其本身。

    天上不少大能修士试图用神识探出冰宫内部情形，但是神识挨到冰宫之后，马上有着被生生冻结，还有着一种被大山牢牢压制的巨大压迫感。

    冻结和压迫之力的强悍，让修士胆战心惊。

    不得不快地、火烧屁股一般，飞把神识撤退而回，同时心中却是忌惮万分。

    好厉害的孙豪孙沉香。好厉害的手段。

    此冰宫，效果绝对不弱。

    天空之上，孙豪微微一笑。

    冰宫之内，乃是孙豪用万载寒冰，还有众多的极北寒属性灵物，辅助各种阵法构建，足以冻结万物，况且此时有着自己的重水镇压，无论是谁，这时去探查。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ ．网８网１网Ｚ小Ｗ一． Ｃ八ＯＭ无疑是自讨苦吃。

    很多元婴修士，甚至是身躯微微一震，嘴里闷哼出声。

    孙豪微笑着，假装不知。嘴里朗声说道：“北方水属，玄武归位，此乃冰寒之宫，却是与极北圣宫有些渊源，今日，青云有幸。请得圣宫圣使驾临，现在，还请圣使为我青云北方之宫赐名……”

    圣宫圣使一身洁白云杉，明眸皓齿，如同寒宫仙子，此时，闻听孙豪之言，已经从蒲团上婉约起身，衣袖轻轻一摆，从高空之上，悠然消失。

    再度出现，却是已经跟孙豪并肩亭亭玉立。

    孙豪对她微微躬身，笑着说道：“有请圣使……”

    青云十万弟子，齐齐跟随孙豪之后，朗声高呼：“有请圣使。”

    圣宫圣使微微欠身回礼，脆声说道：“恭敬不如从命，本使代表极北圣宫而来，得到少宫主全权属意，许我便宜行事，既然如此，今日，本使就按照沉香的意见，大胆做主一回。”

    说到这里，语气稍顿，然后，又才脆声说道：“青云冰宫，构建之材，隐约乃是我极北特产，沉香之水，极寒至极，也跟我极北有着不少渊源，既然如此，此宫，不妨就叫‘圣冰青寒宫’如何？”

    孙豪微微躬身，笑着说道：“如此甚好，既有圣宫和青云之名，又有玄冰冰寒之意，圣使兰心蕙质，却是费心了，多谢圣使赐名。”

    十万修士齐齐高呼：“多谢圣使赐名。”

    圣宫圣使微微欠身回礼，然后素手一扬，在洁白的玄武之上龙飞凤舞，落下五个字迹娟秀，仙灵气十足的大字：“圣冰青寒宫”，最后的落款之时，更是一脸肃然，素手一翻，顶起一朵洁白的雪花。

    缓缓地，推动雪花向玄武飞去，圣使嘴里说道：“圣宫空手而来，现在，却是锦上添花，为此宫再添千年祝福，去吧，冰雪印记……”

    雪花一闪，落在了“圣冰青寒宫”之下，成为一个栩栩如生的雪花印记，代表了冰雪圣宫的，有着冰雪祝福的印记。

    孙豪精神一振，微微欠身，嘴里朗声说道：“多谢圣宫，多谢圣使赐予冰雪印记。”

    十万修士齐齐高声欢呼。

    观礼修士们，你看看我，我看看你，不少修士的脸上露出了羡慕至极的神色。

    冰雪圣宫这个锦上添花，可真是了不得的出手大方。

    千年祝福，那就是说，千年之内，此宫冰雪属性都将坚不可摧，至少也就是千年道场吧。

    可以肯定地说，只要有圣冰青寒宫在，就算青云道场其他地方失效，那么整个青云道场也依然是千年里量道场。

    也就是说，孙豪的道场目标已经提前完成。

    后面，如若孙豪还有手段，那就是在此基础上的加码了。

    青云门，倒是好大的福气，孙豪孙沉香，好大的面子，传说之中，圣宫少主夏晴雨钟情孙沉香，可能并不是空穴来风啊！

    葬天墟传出的野史，七少主争香可能也不是空穴来风。

    不少修士，更是好奇，更是关心，得到了冰雪圣宫相助，由孙豪孙沉香构建的，青云门第一个真正成器的，具备了两个最基本功用聚灵炼神的“圣冰青寒宫”到底有什么用途。

    齐天宗观礼修士方阵之中，啸宇化库已经在不停地转动着眼珠子，思考自己需要怎么做才能留在青云门，第一时间钻进圣冰青寒宫去体验一把。

    表姐夫向大宇的路子，沉香的交情，那就是库爷最大的筹码，怎么样才能把筹码的作用最大化呢？

    啸宇化库紧急开动脑筋这会儿，圣宫圣使已经功德圆满，含笑高飞，如同九天仙女，再度回到了她的蒲团之上，盘膝坐下。

    而青云门修士的道谢声，依然是欢声雷动。

    等门下修士齐齐高呼，热情激荡之后，孙豪这才不急不忙，手指一点，将镇压在玄武额头的重水不声不响地收了回来。

    而八臂包克图，此时也松了一口气，在众多修士的眼光关注之中，缓缓地变化成为本体。

    孙豪躬身说道：“辛苦克图真君。”

    包克图欠身回礼：“此乃包包应该的，幸不辱命。”

    下方，万千修士齐齐对包克图鞠躬施礼：“辛苦克图真君。”

    包克图小脸上洋溢出幸福笑容，朗声说道：“各位道友免礼。”

    孙豪微微一笑，然后，缓缓转声，面向正南方位。

    正南方，乃是轩辕亚琴所在的方位。

    面对轩辕亚琴，孙豪微微鞠躬：“寒来暑往，南方是火，有请亚琴师父。”

    被孙豪尊称一声师父，而且是这种场合，轩辕亚琴心中乐开了花，十分之受用，喜笑颜开，嘴里飞快地说道：“小豪，不要客气，我已经准备多时，就等你大展雄风，小豪，请。”(未完待续。)