
　　第231章收获还是蛮大的

　　关陇贵族势力最大，山东氏族学识渊博，江南华族则是底蕴最深。

　　总之山东氏族和江南华族在势力上虽然比不过关陇贵族，不过由于他们根深蒂固，所以李世民也得敬畏他们三分。

　　有时候，山东氏族和江南华族为了获取利益，就联合起来一起坑关陇贵族。

　　这一次也不例外，一个小小的活字印刷术，就将山东氏族和江南华族整的人人自危。

　　为了展示自己的地位，又或者是挽回一点损失的利益，他们只能联合起来，想逼迫朝廷认怂。

　　但是当局者迷，旁观者清，两大势力这样的做法，在其他人眼中，却显得格外幼稚。

　　比如崔仁术…

　　前些日子，崔仁师突然来信，让他去长安一趟，崔仁术不敢耽搁，就离开了定州，去往长安。

　　崔仁术离开之后，崔氏就由老三崔仁冲主持。

　　可没想到，就在他离开崔氏之后，就突然出了这么一档子事。

　　世家大族一起哄抬物价，想要给朝廷施加压力。

　　这样做或许能获得短暂的利益，但是从长远看来，这明显是对他们不利的。

　　造纸厂虽然在世家大族手中，但是造纸术这东西，却并不是什么秘密，妄想用纸张来迫使朝廷屈服，这肯定不现实。

　　“三弟啊，知道大哥叫我去长安做什么吗？

　　他就是亲自警告我，说这些日子朝廷将会拿世家大族开刀，让我们千万要低调些。”

　　崔仁术说道。

　　崔仁师忍不住说道：“二哥，没那么严重吧？”

　　崔仁术瞪着他，“什么不严重，以前我们掌控着书籍，就相当于掌握了读书人，但是现在，朝廷的活字印刷术将书籍变的一文不值，读书人不需要再依附世家大族，我们再利用读书人去对付朝廷，你觉得他们会同意？”

　　“这次，我们真的很危险了，不行，为了崔家的未来，必须得想办法才行。”

　　崔仁冲见他这么说，忍不住说道：“二哥，你这么说，难不成还要我们向朝廷认怂不成？

　　真要这样的话，以后崔氏，可就真的只能屈居于朝廷之下了。”

　　崔仁术冷哼道：“三弟，都到这个时候了，你还执迷不悟呢，朝廷以前需要我们，所以才将姿态放得这么低，但是现在不需要了，世家大族就成了毒瘤，影响力越大，朝廷就越是寝食难安。”

　　“再不认输，崔氏就完了，李世民这一手，玩的溜啊！”

　　崔仁冲冷着脸，随即咬牙道：“这一切的一切，都是这什么活字印刷术惹出来的，如果不是它，我们至于陷入困境之中吗？”

　　“活字印刷术…”崔仁术沉吟片刻，说道：“吩咐下去，我要去一趟黔州。”

　　崔仁冲愕然，“二哥，你去黔州做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥说，活字印刷术…是黔王李承乾献给朝廷的。”

　　崔仁术淡淡的说道。

　　“啊？

　　不是魏王李泰吗？”

　　崔仁术撇了撇嘴，“那不过是陛下用来给魏王李泰争取人心的措辞罢了，背后真正的人物，是黔王李承乾，这些东西都是他发明出来的。”

　　“没想到是他…”

　　崔仁冲脸色震惊，然后咬牙切齿道：“这个李承乾…当初那什么红薯就让我们伤筋断骨，如今又整出一个活字印刷术来，这家伙是我们世家大族的克星吗？”

　　世家大族除了书籍，还掌控着一个地方的粮食，就如黔州的谢、张两家。

　　何况这两家甚至还算不上氏族，就掌控着一个地方的粮食，就更别说世家大族这种历史悠久的大家族了。

　　他们和当地百姓，本来形成了一个相互依偎的关系，他们负责提供田地，而百姓就负责出力气。

　　然后收成大家平分，绝不会饿着百姓，同时又能养活氏族。

　　结果之后红薯横空出世，并且迅速风靡整个大唐，百姓们纷纷开始种植红薯。

　　红薯恐怖的产量，让百姓不再缺粮，于是他们和氏族之间的平衡，瞬间就被打破了。

　　百姓们不再依赖于氏族，而是自给自足。

　　这件事就让氏族心中有些不满，不过事情已经发生了，他们也没办法，总不能禁止百姓种植红薯吧？

　　再说了，他们的主要目标是读书人，普通百姓是附带的，少了他们也无所谓。

　　所以红薯一事，虽然对大唐氏族产生了一定得影响，不过他们却没有放在心上。

　　而现在，活字印刷术针对读书人，这可就是要世家大族的命，所以他们反应才会这么大。

　　最残忍的是，这两样针对世家大族的东西，竟然都是李承乾整出来的！

　　“忍忍吧，李承乾如今羽翼丰满，和他硬碰硬划不来，如今我们唯一要做的，就是拉拢他！”

　　崔仁术说道。

　　“拉拢？

　　为什么？”

　　“活字印刷术已成定局，朝廷不可能废除，那我们就必须也要学会这技术，这样还能留下一些读书人，不然损失就太大了。”

　　崔仁术叹气道：“去向朝廷要这技术，很明显是不可能的，那就只能去找李承乾了…”

　　“没想到我崔氏千年世家大族，居然被一个毛头小子逼得走投无路，真是可悲可叹啊！”

　　…

　　黔州。

　　李承乾也没想到活字印刷术，会将天下世家大族逼上绝路。

　　此刻他正脸色惊讶的看着站在自己面前的一个中年人，竟然连说话都忘记了。

　　“殿下，事情就是这样，您听明白了吗？”

　　中年人小心翼翼的问道。

　　李承乾回过神来，捏着下巴沉吟道：“你是说，郑和下西洋时迷了路，最后莫名其妙到了苏禄国，又在苏禄岛上碰到了一百多个大食国人，并且从他们嘴里得知了苏禄岛上有金矿？”

　　“对！”

　　中年人点头，“郑将军知道金矿的重要性，所以就将那些大食国人给杀了，然后派末将回来告诉殿下这个消息。”

　　“嘶…金矿…”

　　李承乾吸了口冷气，震惊的喃喃道：“这个下西洋，收获还蛮大的嘛，苏禄国…应该就是菲律宾吧？”

　　中年人问道：“殿下，那现在我们该怎么办？”

　　李承乾抿了抿嘴，“本王派两千将士，随你们一同去苏禄国，一定要将那些金矿掌握在大唐手中，明白吗？”

　　“喏！”

　　中年人领命之后，就退了出去。

　　“金矿啊，如果能掌握在自己手中，那...”

　　李承乾喃喃着，眼中却释放着兴奋的光芒。

　　目前大唐一两黄金等于八贯钱，而且由于金矿很难发现，还有提取金矿的技术很繁琐，所以导致黄金的数量稀少，甚至达到了有价无市的地步...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第231章 收获还是蛮大的免费阅读。https://xs.23sk.com 