    蓬莱山辉夜，身穿袖子长到可以把双手藏在里面的粉色上衣、下摆在地上还能展开来的深红色裙子，配合古典的姬发式，外貌完全符合大和抚子模板。但其内在既不文静矜持，亦不温柔体贴，更无法使人感到舒适放松，实际上只是一个好奇心旺盛、天真烂漫、经常让身边的人血压上升的女孩。

    尽管她被称为“罪人”，但与另一名过着颠沛留离的生活的蓬莱人不同，她没有犯下类似“为了抢夺蓬莱之药而杀害救命恩人”的性质恶劣的罪行，只是纵容自己的好奇心触碰月之都特有的禁令，该禁令完全寄托于月之都特有的文化上，在其他文明都不是事儿。

    当然，没有必要探讨月之都法律的合理性，辉夜只需要知道一旦自己被捉回去，很有可能得陪嫦娥一起当蟾蜍，只能接受“隐居山林”这个对好奇心旺盛的她来说无比严苛的刑罚。

    时间能改变一个人，八百年的隐居生活让蓬莱山辉夜的性格成熟了不少，也适应了坐在永远亭里一边撸兔子、一边看永琳配药的生活——然而，一个恶魔的到来，彻底毁掉了这种平和的生活！

    “永琳也是的……为什么要允许他留宿……”在八意永琳的照顾下生活了八百年，却连对方的医药技术的皮毛都没学到，蓬莱山辉夜无法理解怪人细胞的研究价值。

    当然，辉夜责怪的不是永琳，而是目前高居她最讨厌的人榜单第一名的费顿。

    为了表达自己对费顿的憎恶，她正躲在自己的房间里绘制费顿的画像，打算按照她的宠物因幡帝曾经说过的扎小人方式诅咒费顿……嗯，好歹是月之都的公主殿下，她的教养没话说，没有泼妇骂街式技能，骂人只有“混账”、“笨蛋”、“去死”三个词，只能靠旁门左道了。

    （轰轰轰——）正当辉夜思考到底是要把费顿画得丑一点，还是为了诅咒的准确性按照现实中的颜值去画，屋外传来烦人的异响。

    辉夜尝试忍耐，但异响完全没有停下来的迹象，她忍无可忍之下忘记了惧意，提着裙子小跑出房间，顺着声音在庭院处找到正捣腾着一台发着巨响、喷吐着异味的机器的费顿。

    “你在搞什么？这么吵，永琳还怎么进行研究！”辉夜自然不会说这影响到自己作画，捂着耳朵道。

    费顿双手合十，单起眼睛道：“抱歉抱歉~我正在进行供电测试，之后就会把发电机挪远点，再修建一个隔音良好的小房子，不会吵着你们的。”

    毕竟他也是要在这里居住的，同样嫌弃噪音。

    “发电机？”辉夜看向正在运作的机器。

    “噢！”费顿先看了看辉夜，再瞧了瞧后头古色古香的永远亭，体贴地解释道，“这是一种把化石燃料中的能量转化成电能的机器，通过地上的电线把电能输送给我睡的客房里的游戏机，让它像魔法阵那样神奇的运作……呃，这样能听懂吗？”

    知道自己被当成没见识的村姑的辉夜立时涨红了脸：“月之都的科技水平很高的！我只是没见过这种造型的供能设备！”

    “是这样吗？”费顿从来没有小觑八意永琳的能耐，可蓬莱之药怎么看都属于魔法侧的产物，无法联想到科技侧上面。

    “如果是供能设备的话……”辉夜对着电线施展魔法，一脸嫌弃地道，“现在你可以丢掉这烦人的东西了。”

    费顿面露困惑，但还是停下了发电机，留在客房里的分身传来的情报让他错愕万分：“你干了什么？！为什么没有发电机还能继续供电？”

    辉夜放下捂着耳朵的双手，昂首挺胸道：“哼哼~本公主拥有操纵永远和须臾程度的能力，这种小事还不是信手拈来~”

    “呃……抱歉，能说人话吗？”费顿一度怀疑瓦里玛的翻译出现问题。

    装了逼但没装到的辉夜气鼓鼓道：“‘须臾’是指很短很短的时间，‘永远’是指很长很长的时间。”

    “很短很短的时间，到底是有多短？一毫秒一微秒一纳秒？”一年前见识过琦玉和饿狼的微秒级战斗，费顿对时间变得很敏感。

    “比那还要短！”辉夜以手指比了个‘很小’的距离，“对你而言只是一瞬间，而我却能在这段微不可察的时间内做很多事~”

    “也就是操纵时间的高速移动……”费顿恍然大悟，同时想明白了另一件事，“嘛，原来那时候你之所以白痴一样径直走到我面前，是以为自己成功发动能力了啊，我还以为你对自己的实力很有自信，直接给你来一整套连招。”

    真不是费顿想太多，琦玉就会径直走到敌人面前，不躲不防挨揍。

    “不要再说了！”辉夜抱着肩膀发抖，在被放逐到地球之前，她曾在月之都承受刑罚，然而那跟被费顿暴打的经历相比，简直就像是温柔的打屁股。

    这也是经验不足所致，过个几百年，等她与前面所提及的另一名蓬莱人相逢，天天厮杀就会习惯了。

    费顿耸耸肩，抢夺蓬莱之药一事是他近三年最自傲的丰功伟绩，道歉也不会有诚意，改变话题道：“所以，刚才你使用的是‘永远’之力？”

    辉夜也不想去回想这段过去，深呼一口气，回答：“对，我对这一段电线施展【永远的魔法】，它一直都能保持输送电能的状态。”

    “？？？”费顿歪着脑袋，问道，“不好意思，我还是听不太明白，这么说吧……假如辉夜你在如厕的时候对自己发动能力，站在我的视角来看，你是‘一辈子蹲在茅坑里怎么喊都没有回应’、‘便秘永远拉不出来’、‘排便通畅但永远拉不完’、‘自己以为拉完了四处走动但实际上还一直在拉’中的哪种情况？”

    “你、你……！”辉夜指着费顿，脸一阵红一阵白，她活了这么多年，就不曾听过如此粗俗的话语。

    即便是在地球上接受放逐之刑的时期，她也是美名远扬的‘辉夜姬’，男人都想娶她，哪会说这种下流话。

    然后——

    “永琳！他欺负我！”提着裙子跑去打小报告去了。

    “喂！答案呢？”费顿这一次还真的是想学术讨论，只是一时之间想不到比这更具有代表性的例子。

    没有办法，费顿只能抱着对能使用神奇的魔法的魔法师们的羡慕，把发电机收回储物空间，再把电线卷着收回到客房。

    撤去分身，自行调整好显示器、游戏机、靠垫的位置，又掏出一大堆零食、饮料、游戏光盘，费顿正式开玩从职业英雄世界买回来的电子游戏。

    “……（盯）……”被游戏声音吸引来的辉夜拉开客房的拉门些许，进行窥视。

    “……（认真盯）……”五分钟后，辉夜静悄悄地溜进去，坐在费顿身后，全神贯注地看着屏幕。

    “快打它，快打它！”十分钟后，辉夜开始当游戏教练。

    费顿按下暂停键，放下游戏控制器，找出《兄弟成形》的光盘，笑问：“……要一起玩吗？”

    “要！”

