    骨剑里面，一道红光一瞬间冲破黄泉水，朝落魂瓶外面逃窜了出来。红莲业火爆发出一道巨大的火焰，一下子就把这红光点燃了，这红光发出一声凄厉的声音，红莲一下子长的巨大无比，瞬间就吞噬了这一道红光，凄厉的声音戛然而止了。

    红莲再次暴涨起来，这一次在红莲上面居然有一个莲蓬，虽然很小，但是的确是的。

    刘安惊愕了，这可是红莲业火，是一种灵火而已，怎么可能有莲蓬？

    “火精？”一个名字让刘安想起来，火精？

    红莲重归于平静了，在黄泉水里面还是那样，落魂瓶内部空间大了很多，看起来还是半瓶的黄泉水，但是实际上内部空间大了不少，所以量也很多。

    仔细查看一番，的确没有骨剑的踪迹了，刘安才没有祭炼，这个时候查看落魂瓶，发现落魂瓶里面的黄泉水居然暴涨到了十二万滴左右。

    “这么厉害！”刘安心里嘀咕。

    随后刘安把摄魂铃拿出来，这里面可是还有不少鬼将之类的。

    仙人指路！

    不断的爆发出去，这也是为什么刘安不愿意在那下面耗费时间了，第一，对方可能是佛修，第二就是本身布置阴绝阵的阵旗已经在崩溃的边缘了，第三就是收获已经足够了，幕后黑手想要做什么，现在被自己揪出来，那就足够了。

    第四就是摄魂铃，落魂瓶已经有了收获，这些也需要法力不断的输入进行控制。

    在这边山洞里面半个月，刘安才出来，这次在峡谷的时间有些长，大概接近一个月的时间。

    出了峡谷原本以为会有人来询问，结果没有一个人来询问的。

    刘安就直接回丹宗了，当然刘安身后也跟随的有老祖级别的强者。

    还没有回到老爷山，就接到了师公的传讯飞剑，刘安就直接去了花果山。

    花果山现在才刚刚有些绿意，这些绿意就是那些种植出来的灵花，灵植，都是精心计划过的，刘安喂养的那一只灵蜂还在自己的宠物空间袋里面，反正也是幼生期而已。

    来到松灵子这边，看到刘安就招手让刘安过去坐下。

    “雾海发生大事情了，上次幸亏你们回来的快，这原来是一场阴谋。”松灵子开口说道。

    刘安还不得不惊愕的问道：“果然有人勾结魔门？”

    “说来也可笑，魔门被佛门的利用了，里面具体情况不清楚，但是出现了上古凶器，还出现人皇传人，人皇传人直接灭了蚩尤的骸骨复活的分身，现在知道的就这么多，现在大批的道门修士前往雾海那边，对了，这次雾海里面几大鬼帝被人杀了一个，还出现了渡过化形劫的妖兽。”松灵子看来接到的信息比较杂乱，说的也是不那么完整。

    刘安惊愕不已的问道：“还有佛门的事情？”

    “正是，具体的还要等后续的发展，以后要注意这两个人，一个是人皇传人，一个是妖兽化形的。”松灵子拿出一块玉简，玉简里面就是刘安变换容貌后的样子，虽然道门已经做了美化，但是仍然给人一种怎么说呢，好像不是好人的感觉。

    金胖子那边则比较清晰，反正就是一个胖子。

    “以后见到这两位，不要冲突，这人皇传人十分聪明，把对方算计的死死的，复活的蚩尤的分身被压制的死死的，上次的业火红莲，也是被这人收取的。”松灵子开口说道。

    刘安点点头说道：“嗯嗯，弟子记住了。”

    “短时间你也不要外出，知道吧，最近不太平。”松灵子开口说道。

    “弟子闭关修炼，不过器宗那边怎么说？”刘安指的是上次的事情。

    “说不清了，这些不管他，有些人太得意了，不受点挫折，只怕不知道修行界还有更厉害的人存在。”松灵子开口说道。

    “其实上次我们丹宗是间接帮了其他门派，不然要让你们继续试炼，谁也不知道后果是怎么样的。”松灵子开口说道。

    刘安点点头：“太凶险了，不过师公，人皇是什么人？”

    “我正要给你说这件事情，人皇是指的很遥远的时候，那个时候整个世界几乎都是妖魔鬼怪，这些妖魔鬼怪占山为王，一个山头就是一个王，妖王，鬼王，魔王，大王，那个时候的我们人族，就是这些妖魔鬼怪的食物，人皇出现，带领着人族把妖魔鬼怪斩杀了大部分，然后才有神仙的出现的，那个时候我们修士叫做练气士。”松灵子开口说道。

    “那么人皇叫做什么名字？”刘安开口问道。

    “这个不清楚了，后来成为了圣人，有关那个时候的都是传说，没有具体的记载，然后我们道门后来也发生了一次内乱，道门的几位大仙，其中一位什么人都传授功法，有教无类，让一些妖孽祸害人间，这位大仙的师兄就大义灭亲，把这大仙那些胡作非为的弟子打杀了大部分……当然这些都是很隐秘的。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，传说就是传说，想要具体的考证，恐怕是行不通的。

    “以前我们听到这些，还以为是传说，没想到还真的出现了，恨不得没有亲眼看到这一场大战，肯定是精彩极了。”松灵子接着说道。

    “也许吧。”刘安开口说道。

    “我找你就是跟你说这件事情，这些都是元婴之上的修士才知道的，你是一个例外，有些事情让低级修士知道了，反而会引起恐慌。”松灵子开口说道。

    刘安点点头：“师公，我回去了。”

    “等等，鹤鸣，我问你，你对晨灵，是不是有什么其他的想法？”松灵子笑眯眯的看着刘安，开口问道。

    刘安一愣，随后躬身说道：“禀报师公，如果有缘分，我希望与师妹作为伴侣。”

    “嗯，你有这个心态就好，你要记住了，任何事情都离不开缘分二字，做师公我的当然不会反对，不过我也不会强行的撮合你们，你可知道？”松灵子点点头，刘安这个心态很好。

    “另外晨灵还小，起码要等到金丹后期，才能有实质性的进展，知道吗？”松灵子又开口说道，让刘安有些尴尬。