    “怎么，你似乎很意外？”

    慢慢走到贾三面前，沈钰居高临下的看着他，眼前这个人看面相就让人提不起兴趣。

    贾三看起来尖嘴猴腮，而沈钰则是儒雅俊朗，两个人站在一起，完全是天差地别。

    连帮内的人都时常感叹，贾三这样的面容，是怎么有那样一个如花似玉又不失风骚的姐姐的，看起来完全是两个物种。

    “你是他们的堂主么？欺压良善，逼良为娼，兴海帮还真是霸道得很！”

    “你真是沈大人？”在沈钰一步步靠近的时候，贾三整个人都差点瘫软在地上。

    可回头一想，最近一段时间风声鹤唳，那么多衙门的人被打入大牢。人家一个总督这时候不应该天天忙的脚不沾地的，谁会没事在街上溜达？

    眼前这个会不会冒牌货，只是借沈钰的名头吓唬他们？

    越想越觉得有可能，毕竟这总督该有的气势，在眼前这个人身上完全没看出来。贾三一个底层的小混混，自然不知道什么叫做返璞归真。

    向后面疯狂的使眼色，贾三示意手下试探一下，不过他的提示没有得到任何回应。

    开玩笑，那可是沈钰，天下最顶尖的高手，哪怕是他们这些底层的帮众都听说过。

    大哥，不是我们不上，是真不敢。虽然我们不知道对方是不是真的，但万一呢，万一要是真的，谁去那不是谁死的下场么。

    平日里没什么危险也就罢了，这时候明显送死的活你让谁去。

    你天天在家好酒好肉的伺候自己，就给我们点汤汤水水，等用着我们了就让我们去送死，想什么呢。

    你敢赌他是不是沈钰那你上啊，别拉我们垫背。

    “别使眼色了，那么小的眼睛再挤都看不到了！”走到贾三面前，沈钰深深看了他一眼“你刚刚是不是想杀我？”

    “我，我........”

    “贾三，不是警告过你最近不要惹事的么？”

    就在这时候，突然一队捕快从一群帮众的后面冲了进来，一上来就对靠近自己帮众的拳打脚踢，一边恶狠狠的往前挤。

    “上百人拿着兵器上街，你当我们捕门不存在，还是当沈大人手下的黑衣卫都是死人呐！”

    “你自己想死，别连累别人！”

    “程捕头！”看到后面往这里大步走来的一队捕头，贾三脸上明显多了几分不悦。

    这要是搁在之前，就这些小捕快哪个敢跟他们甩脸色，分分钟教他们做人。

    可是最近不行了，最近的总督换成了沈钰这样的狠人，连带着小捕快们都支棱起来了。

    而且帮主三令五申不能与捕快起冲突，甚至要他们打不还手骂不还口，还得笑脸相迎。时代不同了，他们得夹着尾巴做人了。

    要不然，就眼前这个小捕头，自己分分钟教他做人。

    不过是个捕门最低的黑铁捕头而已，还以为自己是什么大人物，这段时间还敢天天盯着自己？

    别给我机会，不然一定要你好看。

    “程埔头，我们马上走，马上！”心里把对方骂了个通透，但表面上贾三却是笑脸相迎。

    说话间，贾三又悄悄看了眼沈钰，不管这个是不是真的，自己都得立刻借坡下驴赶紧离开了。

    只不过这时候的程埔头在靠近这里的时候，脸色彻底变了，一下就惊恐的跪在了地上。

    而且动作极为夸张，感觉好像整个人都差点趴在地上一样，这不过年不过节的至于跟自己行这么大礼么。

    “卑职捕门程十一不知总督大人在此，见过大人！”

    “总督大人？”这一下，贾三的脸算是彻底变了，僵硬的抬头看了眼沈钰，整个人都不由自主的开始颤抖了起来。

    腿下一软，最后直接瘫在了地上，一阵骚味随即从贾三身上传了出来。

    贾三这算是好的，他背后的帮众们更不堪。一个眼神，沈钰只是抬头看了这边一眼，就只是一个眼神，他这里上百好手就直接成了软脚虾。

    “大人，都是他贾三逼迫我们来的，我们不愿意欺压良善可是没办法。他是堂主，我们不敢不听啊！”

    “是啊大人，与我们无关呐，我们都是好人，都拼命劝他来着，他自己不听......”

    这还没怎么样呢，他这些手下就已经把他给卖了。上梁不正下梁歪，贾三这样的堂主，指望着能带出什么样的手下。

    他贾三说的好听点是堂主，说的不好听点就是废物头子，帮里把不要的废物点心塞到这里，共同构建了兴海帮最烂的一个堂。

    他们这群人狐假虎威行，但是办事的话，那真是干什么，什么拉胯。偶尔有那么几个高手，但架不住总体烂呐。

    “大人，大人他们胡说八道.......”

    趴在地上，贾三哆哆嗦嗦的小声说道“小人，小人真不知......”

    “这安州城白天是本官的地方，晚上却是你们兴海帮的地方，兴海帮真是厉害啊！”

    “大人，小人，小人不是这个意思，这就是平常喝醉了吹牛而已，大人千万别信呐。”

    “这.......”如此刺耳的话落在耳中，程十一忍不住稍稍看了一眼旁边脸色苍白的贾三。

    敢在沈大人面前这么嚣张，你也是头一份了，厉害啊。等着吧，要不了多久就该给你烧纸了。

    “程捕头！”

    “大人！”

    “把他们通通带回去，若敢有反抗者格杀勿论。对了，通知梁如岳，让他来见我！”

    “是，大人！”

    这边程捕头带着人将贾三他们押回去，另一处一坐富丽堂皇的庄园里面，一道行色匆匆的人影一下冲入了后院。

    “大哥！成了！”

    “什么成了，你这么激动做什么？”

    “是兴海帮的人刚刚被新来的总督沈大人给抓了，他们作恶正好被咱们这位沈大人撞上，兴海帮这下算是彻底完了！”

    “是么，不过意料之中的事情！”

    将手里的书放到一旁，一个身着黑色锦衣的中年人站起来看向门外，只不过那脸上的得意之色是怎么也掩饰不住的。

    “兴海帮平日里嚣张跋扈，所有帮众从上到下个个眼高于顶。即便最近他厉泽海三令五申让所有帮众都收敛，可哪是那么好收敛的。”

    “嚣张惯了，怎么可能收得住手脚，现在终于被沈钰给盯上了。看着吧，有人该坐不住了！”

    “大哥！”站在中年人的面前，来人小声说道“那可是沈钰，我们这么做，会不会......”

    “怕什么？咱们做什么了，咱们的人只不过是喝酒误事，稍稍大嘴巴了一些而已。”

    “不过就是喝酒的时候，不小心说跟那些犯官有关系的人以前不知道捞了多少钱，想在可能正惶惶不安呢，我们说的是实话！”

    “至于兴海帮的人怎么做，那是他们的事情，他们想要趁火打劫，跟我们有什么关系？我们可都是奉公守法的良民呐！”

    “我有做过其他什么事么？我有为自己谋私利么？”

    “这个，没有！”

    “你看看，那不就结了！”轻轻一笑，目光望向外面，似有无限豪情自胸中涌起。

    “咱们这位沈大人锋利的很，可是一把锋利无双的宝刀。咱们只是借这把刀，为安州城除掉一块毒瘤而已。”

    “都是为了百姓，我们这一片赤子之心，天地可鉴！”

    “至于沈大人在兴海帮发现了什么，我们又控制不了，我能有什么办法呢？”

    “大哥说的是！”

