    教室的空气很沉闷，同学们聊天的声音夹杂着电风扇的嗡嗡声，令教室的温度就像微波炉一样持续上升。

    上午大家都安静的抓紧每一分每一秒学习，然而随着请假学生们的回归，那些在教室里坐了一个月的人再也按耐不住寂寞了。

    明天就要进考场，三年的同学关系今天就要结束了，大家都一边填写同学录，一边聊的热火朝天。

    唯有少部分人还想趁着这段时间巩固自我，杨星月就是其中之一，毕竟她的目标是实验中学重点班，哪怕得到了艾凉的肯定她也不会掉以轻心。

    和无视外界环境，努力刷题的杨星月不同，岳绮花就没那么心平气和了。

    自打上午开始，就有源源不断的情书通过班里的其他人递到她的手里。

    有给她的，也有给杨星月的，甚至还有给艾凉的。

    在征求杨星月同意后，岳绮花把别人送给她们姐妹俩的情书用塑料袋包好，一齐扔到垃圾桶里。

    给艾凉的情书则是塞到了他的课桌抽屉。

    不知道是不是受了教室氛围的影响，岳绮花只觉得内心很烦躁，可这种时候她又不能跟往常一样拉着几人一起打游戏。

    虽然岳绮花很想一起聊聊最近发生的事，但她压制住了这股念头。

    她和艾凉可以不在意考试，但杨星月和马宇不行，不能因为自己一时无聊就把别人拉下水，等考试结束，有的是时间闲聊，所以现在还是忍忍吧。

    岳绮花是这么想的，也是这么做的。

    好在艾凉的到来让这股焦虑缓解了不少，她也不清楚到底是为什么，或许是多了一个同样不需要在意考试的伙伴吧。

    “艾凉，看看你的桌斗儿。”岳绮花指了指课桌。

    啪，前方传来铅笔芯断裂的脆响。

    星月啊星月，现在不是想那种事的时候，如果这时松懈了，升不到同一个班高中后悔死你！

    杨星月哒哒鼓捣两下后按耐住回头的欲望，重新俯下身子投身题海。

    看着两人表现艾凉就知道桌斗而里面是什么东西了，其实在进教室时他就察觉到有几股隐晦的视线在偷瞄自己。

    艾凉伸手一摸，抓出来一把情书。

    大家把艾凉和杨星月说成一对是不假，但不代表着他们没有自己的小心思，不然也不会出现这么多情书了。

    毕竟锄头这东西人人都会用。

    “你没有顺手帮我扔了？”艾凉说道。

    “你想让我成为众矢之的吗？”岳绮花没好气的说道：“那是你的东西又不是我的，自己处理去！”

    如果是别人递过来的约架挑战书顺手扔了没什么问题，关键情书这种东西，她又不是艾凉女朋友，没有资格私自处理。

    艾凉知道岳绮花一直都很注意人与人相处之间的界限，刚刚那话只是随口说说，她要真帮自己扔了反倒才是怪事。

    艾凉没有拆开看的意思，他问马宇要了一个垃圾袋并把从大到小梳理整齐的情书塞了进去装好系紧，然后起身走向后排的垃圾桶。

    看着艾凉即将把少女的一片真心拿去喂狗马宇坐不住了。

    “等会儿！小艾你不会打算直接扔了吧？”马宇急忙拽住他，“那可是情书啊，你都不打开看一眼的吗？”

    艾凉撇了他一眼道：“是你想看吧。”

    “嘿嘿，看看嘛，怎么说也是人家女孩的一片心意，要好好回应......”话刚说到一半马宇感觉到自己好像被一道饱含怨念的视线锁定。

    不用想都知道这股视线的源头来自何方。

    马宇讪讪一笑，熄了八卦心思，竖起课本把脸埋在后面。

    杨星月这才把目光重新放到桌面的卷子上，但她却怎么也进入不了状态。

    她盯着一道大题愣愣出神，满脑子都是上午那群给艾凉写情书的女生的面孔。

    杨星月使劲摇了摇头，把那些人脸甩出脑海将注意力放在试卷上。

    “艾凉，有人找！”

    啪，刚装好的笔芯又断了。

    杨星月打开自动铅笔的笔帽，赌气似的趴在桌子上，一连塞了三四根铅笔芯进去。

    而艾凉才刚打开小说，听到外面有人找自己只能无可奈何的起身从座位上离开。

    门口那位特意提高的嗓音，他想装作没听见都不行，上回高佳佳过来时也是这位拱火带师帮忙喊的话。

    顶着同学们八卦的目光，艾凉再次来到走廊站定，打量着这位陌生的同级生。

    “下午放学后你有空吗？我有些话想对你说。”

    女生红着脸说道。

    熟悉的位置，熟悉的话语，熟悉的剧情。

    怎么，你也想被吊在班门口？

    艾凉露出营业式微笑说：“不好意思，下午我可能没空，有什么事就在这里说吧。”

    女孩看着艾凉的笑脸一时呆住了。

    不、不是说艾凉从来都是面无表情的吗！难道说！

    女孩产生了人生三大错觉之一的念头，心跳再次提高，小麦色的脸颊瞬间染上一丝绯红。

    她有些不知所措的回头看向陪自己过来的几名闺蜜。

    艾凉笑了！加油！

    你这是有戏啊！

    快上！

    女孩读懂了闺蜜们的眼神鼓起勇气说道：“那个，我写给你的信你看了吗！”

    不等艾凉回答她就接着大喊道：“我喜欢你！”

    “抱歉。”艾凉在她话音未落时便给了答复。

    “诶？”

    女孩楞了一下，她刚准备酝酿心情进入等待答复的过程，就被艾凉一盆冷水浇灭所有期待。

    “还有事吗，如果没事的话我要回去看书了。”

    艾凉嘴上问着人家还有没有事，但步子都已经走到班门口了。

    “没......事儿......”

    女孩机械式的回答道。

    艾凉点点头，直接回到自己的座位上拿起小说读了起来。

    班里那群看热闹的家伙也重新把重心放到身边的人身上，继续热火朝天的闲聊，有几个活宝甚至开开了盘赌艾凉今天能拿下几人斩。

    教室外，女孩的三个闺蜜正在外面你一言我一语的安慰着受害者：

    “唉，你不是都做好被拒绝的准备了吗。”

    “没事啦，没事啦，就当是不给这段恋情留下遗憾。”

    “八条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人多的是，不用伤心，那种天才不适合你。”

    “喂，人家是青蛙王子，蛤蟆是什么鬼。”

    “八条腿的还是蛤蟆吗......”

    几人叽叽喳喳的回到自己的班级，说着说着就把当事人撇到一旁话题不知道歪到哪去了。

    “呜呜，明明是你们怂恿我来告白的......”被艾凉拒绝都没哭的女孩带着哭腔喊道。

    说罢她红着眼，追上前方几名塑料姐妹花。

    教室内。

    “拒绝了？”马宇探出头问道。

    “嗯。”

    艾凉轻轻嗯了一声，这种事不拒绝留着过年吗。

    大家的心智都不在同一水平线上，艾凉可不打算当一个年轻的奶爸。

    “小艾，你要做好心理准备，今天上午就已经有不少人来找你了。”

    在艾凉重新拿起小说时，马宇幸灾乐祸的说道。

    艾凉正思索马宇这话什么意思拱火带师的声音再度传来：“艾凉，有人找！”

    你在玩帽子戏法？前一批人刚走，后一批人就来了，你们告白是排队来的？

    艾凉没有因一堆女生的告白而感到喜悦和骄傲，他只是后悔自己为什么要来的这么早，早知如此还不如在家看小说等开班会了在过来。

    这一次艾凉没有微笑，而是和往常一样面无表情的走到班门口。

    还是不要在教室呆着了。

    看着面前带着羞意的少女，艾凉心想道。

