    单正远的大喊声，激动之下，简直就是潜力大爆发，这一个的喊声音量，甚至盖过了会场百余人的喧闹声，盖过了讲台上的话筒音响声。

    庆功会上，人人侧目看着单正远。

    “出事了！出大事了！”

    激动得无与伦比的单正远，甚至都没脑子去想语句和措辞了，一直重复的喊着这句话，直接冲到了讲台面前的第一桌，庆祝会的主桌那边飞速跑过去。

    只是他叨念的那句出大事了，难免让会场的同事诧异之余，心中微微的不安。

    是什么事情？出了什么大事？

    而且到底是好事，还是坏事？

    会不会对公司和自己有影响呢？

    这么好的公司，今晚又享受了福利，希望不要有坏事吧。

    心思悲观者，甚至联想到了其他不好的方面。

    顿时原本兴高采烈的庆祝会，稍微埋上了点阴霾。气氛骤降，没有先前的热烈了。

    刚从讲台下来，才坐下准备吃饭的柯凡，赶紧又再站了起来，皱着眉头询问：

    “发生什么事了？急急忙忙、慌慌张张的。有什么事情，大家帮忙一起解决，别一下子太激动。”

    “大事！好事！有好事！”单正远喘着粗气，急切的重复着简单匮乏的语句。

    他手忙脚乱的走到柯凡面前，手脚并用的笔画着，本身太过激动，心情激荡之下，竟然组织不出言语，吞吞吐吐实在说不出所以然。

    急忙之下，单正远连忙将手上的手机往前一塞，并比划着让柯凡看看手机。

    同坐在一桌的张策和冯海鑫，紧张的同时站起来，小步快跑，来到可柯凡旁边，齐齐的看了眼单正远，又再看向单正远的手机。

    手机上正是巨博的界面，上面的关注人内容栏目上，第一条，大V的头像让人非常熟悉，而且经常看新闻采访的人，第一眼就能认出是谁，那是总台的知名记者——吕胜。

    柯凡看到这些信息，才想起，早上为何看到吕胜时，觉得这个人莫名的眼熟，但却偏偏想不起这个人的名字，直觉也告诉他这个人虽然眼熟又不是自己朋友。

    当时他还有点觉得奇怪为什么会有这种感觉，现在他终于想起来了。

    这人居然是总台的知名记者！

    而头像和名字都是通过认证的，证明这是吕胜本人所有的巨博账号。

    只见吕胜在巨博上面，今天所发的内容是：

    【今天用了个非常有趣的导航软件，导航提示精准而且功能简洁，提高了今天我去几个采访地点的时间效率，名字也非常有趣，叫‘不升级地图导航’。

    这里标注一下：个人使用体验后推荐，非恰饭非广告，收费软件，感兴趣的可以去试试。】

    内容是今晚才发出的，距离现在的时间已经有2小时。而内容下面，已经是有20000多的点赞、3000多条的评论，4000多条的转发了。

    再看看上面吕胜头像旁边的粉丝数：72485673。

    7000多万粉丝的大V。

    评论也非常热闹，各种留言在上面：

    【早就已经饱受折磨了，一直没有找到满意的。试试看这款。】

    【“不升级地图导航”？！这么嚣张？我一定要挑战下试试。】

    【这是什么脑坑名字的软件，就冲这破名字，就值得一探究竟。】

    【刚刚去用了一下，虽然收费，但是整个软件完全没广告，这个太赞了。】

    …………

    柯凡、张策、冯海鑫看过后，顿时就是嗷嗷嗷的大叫，兴奋之前溢于言表。

    见到公司的几个巨头都是一副高兴开心的模样，公司众人才扫去了心中的阴霾，再次活跃起来。而且都很好奇，是什么事情，让公司的几个领导都那么高兴，让单正远一个技术男那么难以自制。

    冯海鑫甚至用力的拍着单正远的肩膀，使劲的拍了几下对方后，他激动难以抑制的双手抓着单正远：

    “好事啊！大好事啊！！玛德，怎么到你小子嘴里，说话就说了一半不到，搞得我们刚刚满头雾水，以为发生什么事情了呢！”

    冯海鑫健壮有力的拍打下，单正远都觉得双手双肩都有些微微发疼，他稍稍平复了下激动的心情，这才开口：

    “太激动了，实在是太激动了，当时脑子一片空白，就想着赶紧告诉大家这个好消息。结果反而说不出话来。”

    作为一个在幕后敲代码，无人所知的技术，单正远他最关注的，就是自己所做的东西有没有价值，所开发出来的产品有没有获得用户的认同。所以，这也让他的激动心情最为激烈。

    再度激动的用力拍了拍单正远后，冯海鑫顾不得吃饭了，随手拿出自己座位上的笔记本电脑，就在椅子上开机，登陆查看后台，查询起了服务器的数据了。

    张策则拿着自己的手机，飞速的打开了巨博，他也有关注吕胜，只是今天还打开看巨博而已，没想到自己居然差点错过了这么重要的消息。当他看到吕胜那条内容后，迅速的转发并评论。

    眼看周围同事，也停下了手中的吃喝，依然好奇的看着自己这边。柯凡也顾不得继续吃饭了，一个健步重新跑上了演讲台。

    演讲台上，有个木质的讲台桌，上面还摆放着电脑，用于之前的抽奖，现在正在循环播放着优美的音乐。

    见到老板才刚走下台准备吃饭，这才没几分钟，又跑上去演讲台。而且刚刚单正远的举动，也调动了所有人的注意力，现在知道是好事了，公司同事们，更加好奇和八卦了，柯凡现在重新走上讲台，将他们的注意力全部吸引到了台上面。

    柯凡也不废话，直接就是在讲台桌的笔记本上输入巨博的官网地址，然后搜索吕胜的账号，并将吕胜的巨博内容和页面点开。

    “就在我们下班过来吃饭聚餐的事情，意外发生了一件喜事！今天可谓是双喜临门！这个庆祝会实在是太值得我们大大的庆祝一番了！”

    柯凡对着讲台面前的麦克风大声说道，手上继续操作着笔记本电脑。

    讲台桌的笔记本是连接了投影仪的，宴会厅上的巨幕投影上，同时就展示了吕胜的这条巨博的内容，清晰无比的显示在了所有公司同事面前。

    “哇啊啊，我没看错吧！”

    “艹！！！”

    “我没有文化，我只能说卧槽了！”

    …………

    刹那间，整个宴会厅，再度掀起阵阵的惊呼声，声波震动之下，宴会厅顶部的水晶灯都微微晃动。音量之大，连宴会厅外面路过的人都不由得侧目看过来。

    这还没完，柯凡刚想说几句，就看着冯海鑫举着笔记本电脑，一路狂奔上来演讲台，高兴喜悦之情，让这个健壮的汉子高举的手臂都冒出了青筋。

