
　　想到此处，转过身就出了和王府大门。

　　这个时辰已经宵禁，但是大街上依然车马行人往来不断，皆是从南边过来，经过安康城运送军资到塞北的。

　　随着战事更加紧张，每天经过安康城的官兵和民夫就不曾断过，因此为了保证出入城通畅，如今安康城南北城门入夜也是不关闭的。

　　民夫和官兵日夜赶路，但是为了保证按时送到，一刻都不敢停歇，人困马乏，好不容易入了安康城，商户却都紧闭大门，没法正常补给。

　　为此，兵马司又不得不对部分商户放宽宵禁限制，同时允许一些小商小贩在民夫和官兵途径的地方摆摊设点。

　　所以此刻大街上不止是过路的官兵和民夫，还有开门的饭庄、茶馆、客栈、青楼，摆摊的小贩。

　　潘多在一处巷口的饺子摊停下，不大的摊沿着巷子围墙摆了两排小桌子，旁边坐的都是从南边过来的民夫。

　　他跟着坐下要了一碗饺子、一坛子酒，左右都是天南地北的口音，虽然仔细听了，但是一句都不曾听懂过。

　　如果他没有猜错，他们应该是永安过来的。

　　刚抿上一口酒，发现面前多了一道影子，抬起头，四目相对。

　　“原来是庞兄弟。”

　　潘多想不到能在这里遇到镇守武林城的庞龙。

　　“还有什么事是潘兄弟不知道的？”

　　庞龙跟着摊主要了一碗饺子后，大大咧咧的坐在潘多的对面，把潘多面前的酒斟在自己的碗里，咧嘴道，“最近海上有飓风，船队走不了，只能走漕运，结果这一路，大雨就没停过，哎，洪水把河道全塞满了，冲了不少房舍，死伤无数。

　　一大半的粮食卸掉救灾不说，这水路也没法走了，又改走陆路，泥泞难行，真是遭了老罪了。”

　　“辛苦，”

　　潘多举着酒碗道，“我敬庞兄。”

　　“客气了，”

　　庞龙笑着道，“潘兄如今掌管廷卫，风光的很啊，如果兄弟这趟去塞北还有命回来，求潘兄日后多照应着点兄弟。”

　　潘多笑着道，“不敢当，都是为王爷效力。”

　　“潘兄说的在理，”

　　庞龙喝了一碗酒后，指了指左右的民夫叹气道，“永安山多，三里不同调，十里不同音，除了几个读书人会一点官话，全是鸡同鸭讲，要不是因为职责在身，兄弟都想撂挑子不干了。”

　　潘兄一边替他斟酒，一边笑着道，“能者多劳，庞兄日后的前途自然不可限量。”

　　“嘿，”

　　庞龙打着酒嗝道，“不瞒兄弟说，这趟去塞北我就有建功立业的打算，潘兄弟是塞北人，知道的肯定比我多，不知眼前这塞北是什么情况，兄弟去了，也多长个心眼。”

　　“沈初和包奎将军带领三和大军所向披靡，已经过了凉水河，”

　　潘多笑着道，“不日将兵临亮马台，到时候，要是抓住了这瓦旦国汗，将是不世之功。

　　王爷说了，谁砍了旭烈兀的脑袋，就向圣上请旨封谁为一字并肩王。”

　　“这些我都知道，”

　　庞龙摇头道，“我就是想知道一些我不知道的。”

　　潘多跟着摇头道，“军中机密，恕兄弟无可奉告。”

　　庞龙讪笑，低着头不再说话，不顾饺子烫口，直接呼噜噜的扒完了，用看不出本来颜色的衣袖在嘴巴上胡乱擦了擦，站起身拱手道，“兄弟告辞了，后会有期。”

　　“后会有期。”

　　潘多站起身拱手相送。

　　将屠户在一处茶摊边上，一直远远瞧着这两人，等庞龙走了后，转过头看向猪肉荣道，“这庞龙是武林城的捕快，他都北上了，你说我姑娘她们有没有可能从庆元城过来？”

　　猪肉荣淡淡道，“哼，塞北正是缺人的时候，能上的都上了，你闺女啊，也是说不准的。”

　　将屠户一脸担忧的道，“这可如何是好......”

　　猪肉荣见他如此，便又赶忙安抚道，“也不用太忧心，毕竟是个姑娘，这打仗历来都是老爷们的事情，哪里有女娃娃上沙场的。”

　　“话不能这么说，”

　　将屠户左右望了望，然后低声道，“这袁家的薛老太君想当年在永光皇帝的时候就带着袁家女将上过战场的，立下不少战功。”

　　“心放到肚子里吧，”

　　猪肉荣受不了他聒噪，无奈道，“这洪安就在金陵城，这从金陵城过来不比武林城、庆元城过来方便？

　　这洪安还没去呢，哪里轮得到你闺女了。”

　　“洪安有总管做依靠呢，谁敢让她去拼命？”

　　将屠户叹气道，“哪里像咱，无权无势。”

　　“你啊，真的是想多了，”

　　猪肉荣笑着道，“你看看韦一山这小王八蛋，孤儿寡母的，谁又敢欺侮他了？23sK.com

　　昨日在京营门口的公告我都看了，这小王八蛋马上就从金陵城过来，升任京营守备，到时候想知道你闺女的消息，你问他就得了。”

　　“守备，这又是什么官？”

　　将屠户酸溜溜的问道。

　　光看别人升官，自己毛都没落着！

　　旁边的黎三娘无奈道，“老将，你说你也是走南闯北的人了，现如今还是什么都不通，刘铎家那小子刘阚在升旗手卫指挥使之前就是京营守备。”

　　“我就说嘛，这么耳熟。”

　　将屠户讪笑。

　　“就你这样还想着当官，歇一歇吧，”

　　王小栓嘿嘿笑道，“老子想好了，等手里的粮食转运完了，老子就去兵马司混个头目做做，老子是想明白了，这年头啊，光有钱是没用的。”

　　“你去兵马司？”

　　黎三娘诧异的很。

　　这小子可是个财迷，怎么可能想着去兵马司？

　　王小栓得意的道，“我可是有军功记在身上的，本来想着拿着这军功换点银子的，但是呢，现在我不愿意了，我一定要当官！

　　自己是商贾，子子孙孙都是商贾，让人瞧不起的！

　　老子就要当官！

　　而且还要当大官！”

　　最关键的是他的好朋友韦一山马上就要做大官了！

　　他不愿意将来见着了他的朋友还需要下跪。

　　“军功......”

　　将屠户冷哼道，“那玩意要是能换个官当当，老子早就换了。”

　　“哎，”

　　黎三娘指着将屠户叹气道，“真不知道说你什么好，简直是什么都不知道，咱们换不了，是因为咱们年龄大，没上过学堂，没有那个什么证书。”

　　“老子有小学毕业证！”

　　王小栓笑的更大声了。

　　将屠户愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，365、老子要当官免费阅读。https://xs.23sk.com 