    树老成妖，人老成精。

    尤楚红看起来只是一个上了年纪，不理会门阀大小事务的老太太，但真要以为她什么都不理会，那未免也太看不起她了。

    不管怎么说，独孤策都是独孤阀的嫡长孙。

    让自家的嫡长孙成为大唐的驸马，这件事情如果没有尤楚红点头，独孤峰绝对不敢做。

    然而就在前天，尤楚红还特意询问韩琛究竟什么时候才帮独孤阀夺取洛阳。

    一方面催促他尽快解决王世充，另一方面又隐瞒了独孤策要成为大唐驸马的事情。

    无论尤楚红是出于什么目的隐瞒了这件事情，这都是在把他当枪使。

    如果说独孤峰只是玩了一手以退为进，试图暗中掏空独孤阀。

    那么尤楚红就是在两边下注，同时打起了韩琛和李阀的主意。

    利用韩琛除掉王世充，让独孤阀占据洛阳。

    让独孤策迎娶大唐公主，从而抱上李阀的大腿。

    这样一来，无论韩琛和李阀之间谁胜谁负，独孤阀都有人站在胜利者那一边，可以跟胜者一同品尝胜利的果实。

    看着就差没有直接动手打起来的韩琛和尤楚红，坐在韩琛旁边的独孤凤，一脸落寞的低下了头。

    独孤策要成为大唐驸马了？

    祖母不是要让凤儿成为下一任阀主吗？

    祖母为什么要隐瞒这件事？

    ……

    独孤凤管理家族事务的时间不算长，满打满算也才一个半月左右。

    但这并不代表她什么都不懂。

    听到韩琛和尤楚红的对话后，她很快就想明白了这些事情背后的关联。

    原来我一直都是一个棋子，一个家族用来谋划未来权势的棋子。

    想明白这些后，低垂着头的独孤凤不由自主的握紧了双拳，玉肩不受控制的颤抖着。

    独孤凤虽然没有说话，但她的这些变化，顿时引起了韩琛和尤楚红的注意。

    看到独孤凤此时的模样后，尤楚红一如既往的慈祥声音响了起来。

    “凤儿……”

    然而现在，尤楚红的慈祥声音，在独孤凤听来，极其刺耳。

    她缓缓抬头，美眸泛红，俏脸上挂着一看就很假的微笑。

    “凤儿没事，多谢祖母关心。”

    独孤凤的语气很平静，但听到她的声音后，韩琛和尤楚红同时皱起了眉头。

    独孤凤在平日里，从来不叫尤楚红祖母，都是叫更加亲昵的奶奶。

    但现在，她却一反常态的用祖母称呼起了尤楚红。

    没等尤楚红继续说话，她转头望向韩琛，缓缓说道：“我能去一下你府里吗？”

    “可以！”

    韩琛没有任何迟疑，迅速回道。

    随后，他牵起了独孤凤的右手，让独孤凤松开了拳头。

    “老夫人，看来我们没必要继续聊了。”

    话音刚落，他和独孤凤的身影就消失在了尤楚红的视线中。

    飞雷神之术！

    书房。

    只是一瞬间，韩琛就将独孤凤带回到了自己的书房。

    虽然飞雷神之术很神奇，但独孤凤现在的注意力根本不在飞雷神上。

    “你需要一个人静一静吗？”韩琛看着心情极其低落的独孤凤，缓缓说道。

    “不用了，我……我想跟你聊一聊独孤阀的事情。”

    独孤凤抬头看着韩琛，语气坚定的说道。

    “好！”

    虽然独孤凤现在很有可能因为一时冲动做出错误的决定，但既然她主动提出了，韩琛当然不会拒绝。

    坐下后，独孤凤自言自语一般默默说道：“祖母和父亲的打算，你应该已经很清楚了，你跟祖母达成的协议，现在也不太可能继续下去了。”

    “独孤阀不可能继续跟你合作，但我可以。”

    “我知道你想要的是一整个独孤阀的力量，而不是我一个人的力量。”

    “但他们能做到的事情，我也能做到。”

    “只要你愿意帮我，无论你让我做什么都行，就算你让我去刺杀王世充或者独孤策都行。”

    独孤凤的表情很坚定，俏脸上的表情认真到了有些让人害怕的地步。

    说完后，她满脸期待的望着韩琛，等待着韩琛的回答。

    “没这个必要。”韩琛叹了一口气，缓缓说道。

    “连你也觉得我……”独孤凤苦笑着说道。

    然而，她话还没有说话，韩琛的声音就再一次响了起来。

    “我说的没必要，是指你没必要用这种卖命一般的方式跟我聊这些。”

    韩琛伸出右手，捏了捏独孤凤那个白皙滑嫩的脸颊。

    在独孤凤诧异的注视下，他继续说道：“尤楚红和独孤峰的做法，或许让你觉得所有人都把你当成棋子用。他们可能有这样的想法，但我可以跟你保证，我没有。”

    “在我这里，你从来都不是棋子。我接触你，跟你身后的家族没有太大关系，你不用把我当成和他们一样的人。”

    “说简单一点，你可以把我当成纯粹的好色之徒，接触你，只是馋你身子。”

    “至于独孤阀，是因为你的缘故，我才会考虑跟他们合作。我之前跟你说过了，独孤阀的下一任阀主，一定是你，无论是谁，都改变不了这个结果。”

    “放心吧，有我在，不会有事的。”韩琛轻轻的拍了拍独孤凤的脑袋。

    独孤凤已经考虑好了最坏的结果。

    然而她没有想到，韩琛居然会说出这样一番话。

    被一个年纪比自己小的男人这样安抚，她紧绷着的情绪彻底崩溃了。

    没有任何迟疑，她直接扑到了韩琛的怀里，大声哭了起来。

    虽说独孤凤现在的情绪变动有些太大了，但韩琛完全可以理解她的感受。

    这种被敬爱的长辈当成棋子用来交换利益的感受，的确很不好受。

    要是把她当成棋子的人是独孤峰，她多少还能接受。

    但问题是，做这件事情的人，偏偏是从小就特别宠爱她的尤楚红。

    这对她而言，遭受的打击就跟被尤楚红出卖了差不多。

    父亲和兄长都在排斥她，唯一关心她的祖母，又把她当成棋子利用。

    整个家族中，硬是没有一个真正关心自己的人。

    这种近乎众叛亲离的事情，放在谁身上都不会好受，更别说还是发生在了没什么生活阅历的独孤凤身上。

    她能忍到现在才崩溃，已经算很不错了。

