    司以寒一脚刹车，后排扛着机器的摄影师直冲前排身子夹在了座位中间, 眼镜歪到了鼻子上, “卧槽！”坐大佬的车风险太大了！

    俞夏黑白分明的眼清亮, 眼底深处似乎浸着笑意，仔细看又不见了，她把广告词读完, “自由之光, 男人的向往, 自由之光SUV。”

    扬了扬手里的卡片, “广告。”

    自由之光SUV, 新的赞助商。

    “司老师，怎么了？”司以寒这一脚刹车踩的很诡异, 后排的工作人员连忙坐好整理设备，车前面的两个机位也歪了, 需要重新安放。

    “不习惯手动挡。”司以寒慢然收回视线, 在长鸣的喇叭声中把车重新开出去, 自由之光出了手动和自动两款，节目组为了致敬司以寒曾经演过一个车神角色, 特意安排的手动挡。

    “那换我开？”俞夏狂跳的心脏渐渐沉寂下去, 司以寒这张脸过于冷静, 让人怀疑他是不是设定好程序的机器人。

    “不用。”

    “司老师，机器掉了，我们要重新安放。”跟组的女孩叫程静，小心翼翼观察司以寒那张冷漠的脸, “司老师，前面能停车吗？”

    司以寒打着方向拐进辅道，修长手指一整毛衣领口，指尖冷肃泛白，从后视镜里看了眼程静，冷淡道，“需要加广告？这是单独合同？”

    司以寒这张脸有多好看，看人的时候就多有压迫力。程静跟着这么两个大佬录节目，胆战心惊生怕说错话，“节目中间的植入，需要读一遍广告词。”自由之风倒是像跟司以寒合作，谈了几年都没谈下来。这次宏丰汽车临时撤投资，司以寒签约《恋爱进行时》的风声一出去，自由之风立刻就贴了上来，高价竞标抢来节目冠名权。

    “您还有什么问题吗？”

    司以寒第一次参加综艺，对流程有些陌生，“这广告词谁写的？”

    所以读一遍的广告词的意思，就是俞夏对着他读？

    我对你完全没有抵抗力。

    “台词有问题吗？那我跟广告方联系，让他们重新出策划。”

    “没什么，不用改。”司以寒若无其事的活动手腕，把车停到路边，毛衣贴着他冷肃的肌肤，他的声线已恢复平静，“重新拍。”

    “好的，麻烦了。”程静左右逢源，谁都不敢得罪，“夏老师，您这边没有问题吧？那重新拍了。”

    “好。”俞夏语调婉转，如沐春风的柔和，唇角微微上扬，透着一股得意。司以寒戴上口罩下车，让工作人员重新放机器位置，俞夏也下车。

    秋日的H城，凉风徐徐，路边高大的香樟树斑驳了下午的阳光，黄叶随风飘落。程静递给俞夏一瓶水，俞夏拧了一下没开，放下手看向司以寒，“综艺是不是跟你们拍戏差不多？”

    司以寒靠在车前，伸手，“给我。”

    “什么？”

    “水。”

    俞夏把水递给司以寒，从司以寒到她家，她就没拧过瓶盖，无论遇到什么事喊哥哥就好了，“谢谢。”

    司以寒把水还回去，沉暗黑眸落到俞夏身上，“完整的广告词是什么？”

    俞夏差点被水呛到，放下水拿到手卡读了一遍，最后一句：“自由之光SUV，见证不一样的一见钟情。”

    “一见钟情。”司以寒不紧不慢的重复这四个字，修长骨节分明的手指一敲车前引擎盖，抬起浓密漆黑的睫毛，如墨的眼注视着俞夏，“这句很有意思。”

    哪里有意思？

    俞夏怦然心动，司以寒的眼有魔力，勾魂摄魄。

    “司老师俞老师，可以了。”身后程静喊道，“不好意思，麻烦你们要重拍一次。”

    俞夏踩着心跳上了车，重新拉上安全带。司以寒入戏很快，他是专业演员，广告一条就过了。

    车里放着司以寒的那首夏天，司以寒那时候的嗓音更清冷，这首歌唱的又极慢，有种淡淡的伤感，“时光匆匆，带走了盛夏和寒冬……”

    这首歌刚出来的时候并没有定义为爱情，整首歌没有一句说爱，就是浅浅的调子。指向爱情是MV，MV的背景是校园，青梅竹马的少年毕业分开，也有人解析说结局男孩去世了。

    MV最后一句，男孩的声音在一片雨声中轻不可闻，“如果我们，不长大就好了。”

    俞夏曾幻想过，这mv是他们。

    “你最近去过游乐场了吗？”俞夏看向司以寒的侧脸，他还戴着口罩，“司老师，你最后一次去游乐场是什么时候？”

    “高中。”

    高中？十几年前了，“和谁一起？”

    “你。”

    后排的工作人员目瞪口呆，这是什么瓜？这又是什么瓜！司以寒高中，那是十几年前的事了，他们两个到底认识多久？

    “可以提？”俞夏也惊了，没想到司以寒会回答的这么直接。不会出事吗？俞夏和司以寒的关系有些尴尬，算妹妹还是算朋友？

    “为什么不能提？”司以寒单手扶着方向盘，在前方转弯，道，“今年是我们认识的第十五年。”

    俞夏刹那大脑一片空白，定定看着司以寒。

    十岁那年司以寒到她家，俞夏的全部注意力都黏到了司以寒身上，一直到现在，整整十五年。

    “多年朋友。”司以寒轻描淡写，解释了关系，“是吧？俞老师？”

    俞老师是你老婆！

    朋友个锤子！

    半个小时后车到H市最大的游乐场，游乐场没有全清场，为了约会的真实性，他们只清了一半，真实演绎明星谈恋爱。节目组要求司以寒和俞夏戴上口罩，进园再拍摄。

    这个安排挺出乎意料，俞夏发短信给苏洺，让苏洺尽快安排保全过来，车窗被敲响，俞夏抬头看到周挺欠身跟坐在驾驶座上的司以寒说话，“这样的拍摄风险太大，老板，我建议换场地。”

    “不用，追求真实。”司以寒压低帽檐，嗓音冷淡，“在外场跟着就行。”

    俞夏把手机装回背包，戴上了帽子下车。

    第一个环节是全息游戏，类似吃鸡。俞夏玩过吃鸡，本以为可以掌控，可戴上头盔一分钟就放弃了，眩晕令她几乎要吐出来。

    俞夏往后退了半步撞上司以寒，司以寒一把抓住她的手腕，“怎么了？”

    “我有些恶心。”

    司以寒松开俞夏的手，结束游戏帮俞夏拿下全息头盔，尾指勾过黑色口罩戴上。俞夏脸色惨白，明亮的眸子此刻也有几分黯淡。

    “在这里别动，我去买水。”

    司以寒戴这帽子，帽檐压的极低。浓密纤长的睫毛在眼睑落下阴影，眸子沉又黑，俞夏看着他，“谢谢。”

    最近的卖水的地方在五十米处，俞夏缓了一会儿起身去看旁边的射箭。有个少年玩的特别好，箭箭九环。十五六岁的年纪，黑发黑眸，刘海快遮到眼睛，已经拿走了三个大玩偶，不少人围观。

    “看什么？”低沉悦耳的嗓音在身后响起，俞夏回头看到司以寒，司以寒把拧开的水递给俞夏，顺着俞夏的目光看过去。

    人群中发出欢呼，那个少年拿到第四个玩偶。

    “也就那样吧，小孩儿玩意。”司以寒抬起冷冽的下巴颏，轻嗤一声，“我比他玩的好。”

    你多大年纪了跟一小孩比？

    俞夏眼睛弯了下去，这样的司以寒她很多年没见过。看向司以寒，顺手一指场上特等奖，等身高大熊，“你能拿到那个吗？”

    十发十环最高奖。

    司以寒挽起毛衣袖扣，露出线条清冷的腕骨，眼尾一抬，单手解着黑色腕表递给俞夏，“拿着。”

    司以寒就算戴着口罩捂着脸，举手投足依旧是迷人，旁边立刻有人看了过来，直勾勾盯着司以寒。

    俞夏握着他的手表，手表上还有司以寒的体温，“真玩？”

    司以寒曾经玩这个从下午到天黑，十分执着的花光了身上全部的钱也没拿到娃娃。后来还是游乐场老板看不过去，发善心送给俞夏一个最小号的小浣熊。

    “别了吧。”

    你已不是少年人了，大哥，别跟自己过不去。

    “赢回来。”司以寒偏了下头，包裹在口罩下面的下巴线条冷硬带着几分傲气，眼尾上扬，倒有一点少年时的狂，“送你。”

    司以寒高中就是风云人物，长的好看学习好，多少少女心目中的白马王子。那时候高中部和初中部是分开的，俞夏初三的时候学校突然加了晚自习，初中就比高中晚放学一个小时。司以寒每天都会在初中部门口等俞夏放学。不少女生定时蹲点偷看司以寒，他靠着黑色山地车，斜挎着背包，耳朵里塞着耳机，英俊冷漠的脸上写着生人勿近。

    追他的女生前赴后继，最后都败在他那张冰山脸和张嘴就喷毒汁的毒舌上。

    俞夏这个时候就特别刻意的慢悠悠走出校门，在所有女生的羡慕中坐到司以寒的单车后座揽住司以寒精瘦的腰，单车飞驰出去。

    我有哥哥你没有！

    年少轻狂。

    现在俞夏想穿越回去一巴掌把自己锤飞，哥个锤子，谁要哥哥，她应该那时候就把司以寒给泡了，宣布主权。

    游乐场的弓偏娱乐性，并没有竞技弓那么好掌控，十个十环很大难度了。司以寒挑战最高档后立刻有人看了过来，连刚刚射箭的黑发少年都停止了动作，怀疑的看向司以寒。司以寒身高腿长，气质卓然，虽然戴着口罩也能看出英俊来。

    “喂！哥们，你这姿势太业余了，你玩过弓吗？”黑发少年看到司以寒的搭弓姿势，嗤了一声，“出洋相呢？”

    “小朋友。”俞夏笑眯眯看过去，说道，“你知道么？话多容易被打脸。”

    黑发少年翻了白眼，刚要说话。司以寒手里的箭就轻飘飘的离了弦，精准十环。

    俞夏鼓掌，“漂亮！NICE！”

    司以寒看过俞夏，重新把注意力落到弓箭上。第二支箭，依旧十环，十发十环，精准无比。司以寒把弓箭还回去，淡淡道，“这个姿势，最帅。”

    黑发少年：“……”

    没见过装逼装的这么高调的！

    “你们在拍节目？哪个台？”少年的伙伴看到司以寒他们身后跟着的摄影机，问道，“怎么还戴口罩？”

    司以寒接过俞夏递过来的手表慢条斯理扣回去，对游乐场员工道，“要中间最大的那个熊。”

    “他的声音好像司以寒！”围观的人不知道谁先出声，随即其他人一起往司以寒身上看，“就是司以寒吧！”

    “寒神！”

    俞夏立刻通知工作人员安排的保全上来，周挺带着的保全也迅速就位。

    可现场的人太多，园区保安正在赶来的路上，拥挤的粉丝往前冲，俞夏被推的一个踉跄，下一刻她撞入司以寒的怀抱。

    浓雾松柏。

    男人的气息席卷而来，俞夏抬起头。

    司以寒的手垂下去，碰到俞夏的手指，温热的肌肤柔嫩。略一顿，他勾住俞夏的手，收拢手指紧紧握住了俞夏。

    作者有话要说： 这本订阅比预计的差很多，今天上收藏夹排名很靠后面，更一章不知道会不会掉下去，如果不掉下去我就更第二章，掉下去第二章晚上更，么么哒～

    推荐一本高甜都市文，超级无敌好看！信我没错！

    《这世界与，他我都要》作者蒋牧童

    文案一

    叶飒认识温牧寒是因为他是她小舅舅的朋友，临时照顾她几天。

    小姑娘年纪小，脾气却倔。

    温牧寒让她喊自己叔叔时，她死活不张嘴，偶尔高兴才软软地喊一声哥哥。

    听到这个称呼，温牧寒眉梢轻挑透着一丝似笑非笑：“你是不是想帮你舅舅占我便宜啊？”

    叶飒绷着一张小脸就是不说话。

    直到许多年后，她单手托腮坐在男人旁边，眼神直勾勾地望着他说：“其实，是我想占你便宜。”

    ——只叫哥哥，是因为她对他见色起意了。

    文案二

    聚会里面有人好奇温牧寒和叶飒的关系，他坐在吧台边上，手指间转着盛着酒的玻璃杯，透着一股儿冷淡慵懒 的劲儿：“能有什么关系，她啊，小孩一个。”

    谁知过了会儿外面泳池传来落水声。

    温牧寒跳进去捞人的时候，本来佯装抽筋的小姑娘一下子攀住他。

    湿透的前胸软软又紧致地贴着他的胸膛，等两人从水里出来的时候，叶飒贴着他耳边，低声问：“哥哥，我还小吗？”

    APP用户搜索文名《这世界与他，我都要》或者搜索作者蒋牧童

    网页传送门：

