    林雨挂断电话朝吕青笑了笑。

    吕青依然不敢相信坐在自己对面的年轻帅小伙就是爱芒。

    天才的反面不是疯子吗？

    不愿意跟人接触，难道不是社交恐惧症吗？

    一个人躲在家里写作，从不跟外界联系的人，不是应该邋里邋遢吗？

    可是眼前的年轻人，长相帅气，穿着得体，笑容充满阳光，除了刚刚非要坐在对面有点讨人嫌，几乎毫无缺点啊。

    吕青承认，如果自己是个女孩子，其实还蛮希望他坐对面的。

    这个人，跟自己想象中的爱芒完全不一样啊。

    吕青用略微颤抖的声音弱弱的问道，“你，你是，爱，爱芒？”

    林雨笑了笑，“是的，我就是爱芒。”

    吕青突然感觉自己刚刚傻透了。“你跟我想象的完全不一样。”

    “你想象的我什么样？”林雨笑着问道。

    “我想象的你......”吕青渐渐恢复平静，“算了，不说了，我没想到你会这么帅。”

    其实吕青一直觉得爱芒外形条件不好，还有一个原因，因为他自己就是不太修边幅，现在是经常会接受采访为了电影宣传出镜，还被安琪逼着稍稍注意一下。

    以前的自己几乎就是短袖短裤拖鞋的造型，冬天就随便裹一件羽绒服，妆发？不存在的，这辈子都不会有妆发。

    他以为跟他志趣相投的爱芒也应该如此，而且比他还有才华的爱芒，应该更加不注重外表，这样才会显得他们的与众不同。

    也给他自己找了个借口，他就可以跟安琪说，我们这种追求艺术的人都是这个调调。

    安琪还总是催吕青健身减肥，不要看起来像个死肥宅。上镜一点都不好看，红毯领奖就算租到大牌礼服，穿在身上显的都很土。

    那时候他还经常说，人家爱芒都不参加这种活动，他还参加就不错了。

    他敢肯定爱芒的外形还不如自己。

    安琪没见过爱芒，但是他知道爱芒的了不起，又总之被吕青洗脑，慢慢的也觉得爱芒就是吕青说的那个样子，便每次对吕青都无可奈何。

    现在的吕青很孤独啊。

    爱芒不但有才华，性格低调，人还长得帅，身材还好，天呐。

    吕青瞬间觉得自己好弱小，好无助。

    俩人毕竟认识很久了，短暂的陌生感后，马上就进入工作状态。

    他们之前已经电话沟通过。

    吕青想要询问的也只是几个细节问题，大体上的人物框架他可以把握的好。

    林雨从包里拿出自己在家里画的几张图。

    吕青等大眼眸，“你这画的堪比专业啊。”

    林雨笑了笑，“跟专业没办法比，我就是自己爱好，所以学过几年。”

    “要不你加入我团队吧，我不仅给你编剧的钱，再给你一份画师的钱。”

    这是吕青说的玩笑话，林雨知道，所以没有接他的话。

    两个人很快就将细节问题谈好，并约定，以后再制作动画的过程中，如果再有什么疑问再联系。

    吕青所有画稿小心翼翼的收起来，表情严肃的说道，“我和安琪还有公司商量过，《寻梦环游记》的版权，我们最多可以给一千三百万。”

    林雨没有马上给出回答。

    其实也就只是两秒钟的停顿。

    吕青紧张的吞了口唾沫。

    因为这个数字确实是可以用于编剧这块最多的钱了。

    主要是爱芒不仅仅是把故事卖给他们，还基本充当了一个编剧的工作，他们后面不需要再找编剧改剧情，所以吕青把所有用于这一块的投资都给了爱芒。

    他很怕爱芒不满意。

    其实林雨并不是不满意，他只是习惯性的不太着急接话，一般回答别人问题时，他都要先思考一下，尽量不要让嘴跑到脑袋前面去。

    这是多年来在娱乐圈混的习惯，而并不是对价格不满意。

    林雨微不可见的点头，“可以。”

    吕青激动的差点跳起来。

    他看了下旁边，确定没人注意到自己刚才的傻样后，站起来真诚的伸出手，说道。“谢谢。”

    坐地起价的太多了。

    看了剧本以后，觉得不错，别人直接就抬高价格。

    而且是无论你出多少，他都要在这个基础上再抬高一些。

    像爱芒这样，每次都不抬价，而且又这么保质保量的编剧，简直是宝藏男孩。

    吕青都有一种危机感，生怕自己的好搭档有一天会被别人抢走了。

    有的编剧，特别是动画电影的编剧，他们觉得故事才是最重要的，所以把自己的身份抬得很高，参加各种活动还都想出风头。

    爱芒不但不乱要价，还不爱出风头。

    吕青感动的都有点想哭。

    世界上怎么会有这么完美的人啊。

    林雨配合的和吕青握了握手。

    “我有一个要求。”林雨说道。

    现在已经没有什么要求是吕青不能答应的了。

    钱的事主要是因为吕青不能自己完全做主，毕竟背后还有投资人。

    现在的电影界基本都是资本做老大。

    他们是动画电影还不涉及到演员的问题。

    很多影视剧，导演根本做不了自己戏的主，连男女主演都是由资本来决定，就更别说片酬了。

    因为是动画电影，而且吕青是带着公司从无到有一路走来，话语权相对大，安琪又是他的支持者，所以才能让他这么得心应手。

    即便这样，如果今天爱芒真的涨价，他也没办法马上答复，必须回去和安琪商量。

    还好爱芒没有任何问题，直接同意了他们的价格。

    剩下的都不是问题，因为只要是跟电影有关但是和钱没关系的，吕青都能当家做主了。

    林雨看着吕青，表情坚毅的说道，“我希望你可以好好制作《寻梦环游记》，我希望他可以成为动画电影里具有深远意义的一部，因为他是我最喜欢的作品之一。”

    吕青被爱芒的话惊呆了，他以为爱芒是为自己提要求，他没有想到，爱芒竟然是让他好好制作。

    林雨继续说道，“我希望会有更多的人看到《寻梦环游记》，我希望他可以得到更多的荣誉。”

    林雨希望吕青可以用这部作品冲奖，他不是为了那份荣誉，而是觉得《寻梦环游记》有资格拥有那份荣誉。?

