    【在遥远的霍格沃茨流传着一个传说，那里生活着一位名为托比·海默的魔鬼。】

    【他有一位可爱的助手，是不知从哪运来违禁物品飞毯的艾尔先生。】

    【他也有一句可怕的古老咒语，叫做“你的作业写完了么？”】

    【永远不要遇见他，除非你已经完成了所有的作业，而且还没有问题。】

    【但这是不可能的，因为你永远无法想象古代魔法的广袤，与神秘。】

    【庆幸你没有遇到托比·海默吧，无论是何时的他。】

    【上课时的严厉，课后的墨迹，还是偶尔流露的顽皮。】

    【传言性格转变的开关就藏在他的头发里。】

    【当它耷拉在脸前时，记得要离他远一点。】

    【即便被梳向脑后，也不可冒然接近。】

    【因为他是托比·海默，是教授古代魔法的魔鬼。】

    【这是流传在霍格沃茨的传说，遥远的霍格沃茨的-传-说！】

    当分院帽一曲终了，邓布利多微笑着轻轻鼓起了掌。

    “我或许会在明年的开学晚宴上唱出这首歌。”

    分院帽砸吧着嘴巴说道，显得意犹未尽。

    而办公桌对面的托比已经快要气死了！

    “他们就是这么编排我的！”

    他站起来生气的喊道：“我辛辛苦苦教他们古代魔法，还费尽心思检查他们的作业，结果这群学生就是这么编排我的！”

    “冷静点，托比。”邓布利多眼角带着笑意：“我通常把这叫做学生们接纳你的开始，作为一名上课还不到一周的教授来讲，这绝对是一个好兆头。”

    “真的？”托比怀疑的问道。

    “当然是假的了！”校长肖像中的菲尼亚斯嘲讽道：“讨厌和接纳有什么关系，那永远都只是讨厌而已，别去听邓布利多的胡话，他只是在糊弄你。要我说，就应该把那群学生吊起来，挨个收拾，这才像斯莱特林会做的事！”

    “闭嘴！菲尼亚斯！”另外一副画像中的女巫举起一根魔杖对准他：“再敢乱说我就让你好看！”

    “可是我还挺相信布莱克校长的。”托比耸了下肩膀说道：“他是有史以来最不受欢迎的校长，肯定有极其丰富的应付学生们厌恶的经验。”

    “好了，托比。”

    邓布利多迅速转移了一个话题：“我今天叫你过来可不只是为了让你听这首歌的。”

    “所以这也能算得上是你的目的之一，让分院帽当着我的面唱出这首歌？”

    “没有......好吧，我确实想要看看你对这首歌的反应，毕竟你的教学作风实在是有些......与众不同。”

    “这是夸奖吗？”

    “很可惜，并不是。”

    于是托比又开始拨弄起那个银色的小陀螺，权当没听见。

    邓布利多无奈的看着他。

    “我帮你推掉了丽塔·斯基特的采访。”他说。

    “丽塔·斯基特是谁？”托比终于抬起头问道。

    “一个把我描写成僵化的老疯子的记者。”邓布利多说：“你应该明白你的第一节课造成了多大的影响，尤其是你关于血统的言论。我已经尽量让这些影响不会渗透进霍格沃茨了，对教学工作产生干扰。所以如果她联系到你，你一定要拒绝她的采访——”

    “我懂了，校长！”托比信誓旦旦的说。

    邓布利多决定多问一句：“你懂什么了？”

    “还用问么。”托比神神秘秘的笑道，他把身子往前靠了靠，像是要透露什么隐秘的计划。

    他也确实是这样做的。

    “当然是丽塔·斯基特了，那个女人居然敢这么污蔑您，更别提还把目标放在了我身上，我会找个时间好好教训她一顿的。我有许多有趣的收藏，都是从古代遗迹中找到的，威力十分惊人，造成的后果也非常可怕，那个叫斯基特的女人会见识到的。您也不用担心后续会引发的问题，大不了我就将这部分内容刨除掉好了，不会在课堂上讲出来的，这样一来，就不会有人知道是我们动的手脚了。”

    “您觉得这个计划怎么样，校长？”

    邓布利多直勾勾的盯着托比。

    “无论何时，何地，对谁都不许这样做，我警告过你了。”

    他的语气罕见的有些严厉。

    托比看起来有些困惑：“怎么？现在巫师们做事的方式改变了吗？我记得在我上学时那些食死徒都是这么做的，不比他们更凶狠狡诈，又该怎么打败敌人。”

    “可现在已经不是战争了，丽塔·斯基特也不是食死徒。好了，我们再谈下一件事。”

    邓布利多不容拒绝的说道：“禁林里的马人找到我，说你打算把森林毁掉？”

    “怎么可能！”托比立马否认道，他一指自己的肩膀：“不信你问艾尔！我们在探索遗迹的时候可都是刻意避开了那些树木的，连掉在地上的叶子都没动。”

    艾尔很配合的点了点头，它还大声指责起胡说八道的马人们。

    “禁林里有什么遗迹？”邓布利多问道。

    “还在找。”托比答道：“您知道禁林到底有多大么？凯特尔伯恩教授可是把半辈子的时间都用在了探索禁林上面，总有一天我会找到的。”

    “不许再这样做了。”邓布利多的语气再次严厉起来：“你——”

    “等一下，校长。”

    托比忽然打断道。

    这一次换成了托比直勾勾的盯着邓布利多，他试探着问道：“如果我的感觉没错的话，您这一次是专门找我来训话的？”

    “很可惜，是的。”

    “您在开玩笑？！”

    托比一下子跳了起来：“我现在可都已经毕业了，甚至是学校里的教授，结果还要被抓来听校长训话？”

    笑容重新出现在邓布利多的脸上：“很难说这是否有什么不同。不过在我眼中，你们都还只是学生而已，需要学会的东西还有很多。”

    “哦，得了吧。”托比说着就要离开校长办公室：“我还有好多事情要做呢，光是那些作业就够我头痛的了，哪有时间听这些自从上学起就不断听到的唠叨。”

    他用力将大门拉开，结果看到了刚好走到门外的斯内普。

    “这......?”

    托比困惑的来回转了转脑袋，最终对办公桌后的邓布利多问道：

    “他也是来挨训的？”

