    “好像发生了很多事情。”

    在不断颤动的房间之中，爆哮虫带着疑惑的情绪看着地上那些三角形。

    它刚才随便戳了一下，然后周围都发出了不小的声音，最后这个地方也开始不断地在颤动着。

    而旁边那个地镜，好像对于爆哮虫这些动作并没有什么太大的反应，它依旧在那里不动。

    “这个好像是控制室。”爆哮虫转过身对苏苏米道：“你要不要体验一下？”

    “你知道这个是怎么控制的么？”苏苏米疑问道：“随便弄不太好。”

    “没关系。”爆哮虫道：“就是要随便弄。”

    …………与此同时，在学者那边……

    “这到底是怎么回事？”学者在管道之中，发现这里正在持续地震动不停，它几乎就要从管道之中掉下来，不过还好它现在抓的比较稳。

    ‘咔……’

    不过，学者发现这个管道又出现了新的变化，学者撑着的管道壁上出现了很多小孔，随之大量的银色液体从小孔中流了出来。

    这种液体似乎相当的滑，学者发现自己的手在液体流过的地方就无法再抓稳，当这些液体充满了管道之时，学者觉得……

    它要掉下去了。

    它的想法很快就视线了，大量的液体让学者的肢体都不得不脱离管道壁，随之它的身体也脱离了这个管道，向下摔落而去。

    距离六十厘米远的地面瞬间就距离学者的脸无比接近，随着嘭的一声，它整个身体都撞在了地面上。

    “……”学者抬起了头，虽然它感觉不到痛，但它感觉到现在可能麻烦大了。

    它的周围，已经围满了一圈的地镜，这些地镜正在不停地散发着颜色各异的光芒，学者感觉自己就好像处在彩虹之中。

    虽然它根本不懂地镜的‘语言’，但学者很清楚这些地镜现在应该对它感到十分好奇。

    它们应该都是平民。学者不确认它们认不认识自己，但是好像都不害怕的样子，也许……可以试着和它们交流？

    抱着这种想法，学者慢慢地站了起来。

    看见学者的动作。所有的地镜立即退后了一点，不过有几个地镜却和同伴相反，它们稍微地前进了一点。

    有一个地镜，走到了学者的面前。

    “它难道想和我交流？”学者看着闪烁七彩光芒的地镜，不由得伸出了手。轻轻地去接触这个地镜……

    ‘砰！’

    学者整个身体，都在这阵响声中飞了出去……

    与此同时，那个击飞学者的地镜发出了一阵强烈的闪光，周围所有的平民地镜顿时全数都散开了。

    而还有另外一群地镜迅速地聚集了过来，团团包围了被击飞后又摔在地上的学者。

    “看来……它并不友好啊……”

    学者在地面上撑起身体，它看向周围的地镜……学者知道它们应该全都是卫兵，虽然说看起来和平民地镜是一模一样的。

    不过，学者更在意的是自己的胸口。

    那是刚才被击中的地方，不知道那个地镜使用了什么武器，它的护甲居然出现了裂痕。

    学者的护甲战斗功能没有勇者强大。不过坚固程度都是差不多的，这就代表地镜实际上有能够伤害它们的武器。

    那么，现在应该……先逃离这里再说。

    在这个想法出现的一瞬间，学者也启动了自己的喷射功能，它的身体顿时向空中飞射而起，并快速地向远处飞去。

    这一刻，学者顿时看到下方亮起了大片的闪光，所有的地镜都一同对学者展开了射击。

    弹幕之雨疯狂地打在学者的身上，学者不停地听到自己身上传来噼噼啪啪的声音，就好像是在暴雨中移动一样。

    但这些‘雨点’都没有之前那次那么有威力。它们没有让学者的速度变得迟缓，学者能继续以高速在这里飞行着。

    但是，应该往哪里飞才好……

    ‘砰！’忽然，学者感到一股巨大的力量冲击打在它的身体上。它的身形顿时一歪，随之在空中连续转了好几圈。

    “又是那种攻击！”好不容易稳定住身形，学者往下看了看，下面正有着一大群地镜正追着它移动，它们都在不停地进行着射击。

    通过特别的检测能力，学者注意到有一个地镜没有进行攻击。它应该就是装备了那种……特别武器的地镜。

    这种武器的确能打伤它，学者在脑中已经接收到了部位损伤的提示，如果……

    ‘砰！’

    那股巨大的冲击力再次猛击在了学者的……左臂上。

    在这一瞬间，学者感到自己的左臂失去了知觉。

    虽然原本就不会痛，不过一般情况下学者是能感到这个机械身体的每个部位的，被击中也会有触感。

    而现在，左臂的感觉消失了，它稍微转头看了一眼，只见那只手在旁边旋转飞舞着，大量的碎屑在断面处飘洒而出。

    “……打断了？”学者这才反应过来，它的一只手已经没了，因为没有任何痛觉，它只能够按照眼前的景象来判定这个事情。

    的确是……断掉了。

    在冲击力的影响下，学者自己的身体也旋转了起来，它发现自己很难再维持平衡，在连续转了几圈后便一头往地面撞去，随着嘭的一声，学者高速飞行的身影也停了下来。

    “看来很麻烦……”在地面上撑起身体，学者看见自己好像掉在了那个被它称为……能源室的建筑旁边。

    而它的周围，围满了大量的地镜。

    这些地镜好像觉得学者已经处于一个无法反抗的状态，所以它们也停止了射击，而是围在旁边观察的样子。

    然后，学者看见一个地镜从群体中挪了出来，慢慢地接近了它……

    “这个就是装配了特别武器的那个……”学者也站了起来，看着这个到达它面前的地镜。

    学者认为这个地镜是某种特别的角色，可能有较高的地位。

    可惜现在好像没有机会继续研究它们了……现在学者感觉自己要担心的，就是死了会有什么样的情况，如果……

    ‘啪！’

    忽然，学者发现它眼前的这个地镜瞬间飞了出去，掉进了旁边的一群地镜之中。

    “我来的是刚好还是不刚好？”

    学者抬头看看去，只见在天空中出现了一个它熟悉的身影。

    勇者……还有那个侏儒。

    “你……来到了这里？”学者刚才在逃跑的过程中没注意到，没想到勇者居然来到了这个位置，之前勇者还和学者说过它被困在了一个地方。

    “是啊，那个地方的出口不知道为什么自动打开了，所以我就到这里来了。”勇者说道：“你为什么会在这里被这一大群给围住呢？”

    “那是因为……”学者说道：“总之我们要先离开这里。”

    “离开这里？为什么？”勇者看着下方的一大群地镜说道：“只需要把它们全都给杀光就行了嘛，很简单……”

    学者的话还没说完，无数的弹幕就将它的身形完全覆盖，周围的地镜疯狂地对着它进行连续的射击，爆炸所产生的烟尘在空中快速地扩散着……

    这次的攻击似乎比以往猛烈很多，也许是因为这里是‘城市’的关系，这里的地镜装备的武器都比较强。

    虽然学者之前受到这些攻击没事，不过勇者现在因为一动不动的缘故，它可能承受不住。

    不过，那个装备特殊武器的没有参与攻击，也许那种装备特殊武器的只有一个而已。

    ‘轰隆……’

    密集的攻击慢慢地结束了，在烟尘过去之后，勇者的身形也消失了。

    “它……还有这种技能么？”学者通过感知位置知道了勇者就在下面的一群地镜之中，而且好像地镜都没注意到。

    实际上，学者也没注意到……在视觉的方面。

    “现在，我们开始吧！”

    勇者的声音在地镜群里响了起来，伴随着勇者的喊叫一同响起的，则是地镜被击飞的声音，还有地镜被咬碎的声音。

    勇者和侏儒，在这密集无比的地镜群中展开了战斗，它的剑刃所到之处，总会洒下银色的血雨。

    如果是在电影里，可能勇者会获得‘银色风暴’之类的称号。

    这持续的实际上并不是很久，在疯狂的战斗之中，没有任何地镜后退逃跑，它们不停地攻击着勇者和侏儒。

    慢慢地，勇者身上的护甲因为无法承受攻击而出现了裂痕，这些裂痕越来越多，最后开始影响它的战斗，而侏儒也是如此。

    随着勇者的动作变得缓慢，地镜们的死伤速度也变慢了下来，但勇者依旧在拼命地战斗着，好像这是什么生死决战一般。

    直到最后一刻……勇者的肢体几乎都没有了，侏儒的头也断掉了，勇者几乎支离破碎的身躯倒在地上。

    地镜们停下了攻击，以为勇者再也没有威胁了，但它们没想到勇者再次飘了起来，并且以最后的力量将剑刃投了出去，并且击中了不远处的……能源室。

    从最开始，学者就在原地一动不动，看着这场……屠杀。(未完待续。)

    PS：  感谢~幽蓝叹息~的月票~

