    所以，这两个转灵界的家伙才会询问一番。

    刚得知石日天这一群人，都是来自凡灵界的时候，他们就没有了出手的想法。

    为了凡灵界的天骄，去得罪万妖界和烛魔界，这个买卖不划算。

    那三尊大妖和那一个魔族，心里的忌惮也消除了。

    既然是凡灵界的家伙，那就趁他们还只是雏鸟的时候赶紧杀绝。

    不然等他们成长起来，必然会成为各自大界的阻碍。

    一念至此

    那三尊大妖立刻就朝着石日天他们扑了过去。

    汹涌的妖气，汇聚成海洋。

    凶光如明月，在他们身上不断的闪烁。

    那一尊魔族也没有闲着，从他身上爆发出了小天人第五衰的力量。

    凭借着魔族强大的躯体，他只是单调的轰出一拳。

    这一拳就蕴含了强大的肉身之力，震得山海战场的虚空，出现了抖动的迹象。

    这一拳若是放在凡灵界上，起码可以轰碎大片虚空，甚至连虚空乱流都可以镇压！

    但这里是山海界，山海界的空间壁要比凡灵界更加了坚固。

    面对突然而来的四大强大气息

    王君他们的脸色顿时一白

    太恐怖了这种气息，他们先前遇到过最强的也不过是造神。

    可如今，他们接触到的，直接就是小天人之境中顶尖的存在。

    那恐怖的威压，让他们喘不过气。

    石日天的至尊骨，在这威压之下，推动出了更多的至尊法则。

    这些法则全都融入到了石日天的血肉之中。

    就在众人要受不了的时候，杨义抬头看着他们。

    “万妖，烛魔？”

    “虽然我可以肯定，我是第1次听说过这两个大界。”

    “但是从我听到起，我从心里就有一股反感。”

    杨义抬起手，轻轻的说到。

    下一刻他猛地将手掌朝下摁，顷刻间天地间突然涌现雷霆。

    狂暴的雷霆，凝聚成了一片浩大的雷海。

    将那魔族和万妖界的三个大妖，都笼罩了起来。

    这突然出现的雷海，一下子就将它们镇压了。

    这一瞬间的变化让他们反应不过来。

    他们的目光齐齐看向了杨义，眼中都充满了惊骇。

    一般来说，各方大界都是将天骄送到这里。

    真正强大的顶尖战力，都会留下镇守大界。

    可眼前这个家伙是怎么回事？

    只是抬手之间便召唤了一道雷海，将他们镇压。

    从这里就能看出来，这个家伙十分的强大。

    他在凡灵界中，必然是属于顶尖的战力，至少是大天人第一衰！

    一瞬间

    他们的脸色都十分凝重，尤其是转灵界的转灵族。

    他们瞳孔猛地一缩，死死的盯着杨义。

    “你们凡灵界突然送这等强者过来，是想开拓你们阵营的疆土吗？”

    “你们就不怕再次掀起，诸界之战吗！”

    那两个转灵族的家伙大声质问。

    杨义直接将其抛到脑后，只是双眼看着烛魔界和万妖界的。

    “说实话，你们有点菜呀。”

    “这山海战场，当初应该是一个十分强盛的大界。”

    “怎么你们待在这种地方，居然还可以这么菜。”

    杨义无情嘲讽

    几个小天人五衰而已，自己这大天人第三衰的实力。

    要杀他们只不过是一念之间的事情。

    烛魔界的那个魔族，被雷海镇压的挺不直背。

    他一咬牙，直接将身上那些红色的晶体给崩碎。

    从红色晶体中，一些精纯的魔气就填满了这魔族的身躯。

    他猛地咬牙，居然硬生生的挺直了背。

    “放肆，莫非你以为我烛魔界没有大天人强者不成！”

    “有又如何？现在谁又能来救你”

    杨义无情嘲笑

    下一刻他食指一弹

    在他的面前，一道锐利的雷电长枪凝聚。

    这一道长枪直接朝着那魔族的心脏刺了过去。

    嗖咻

    一道破空声响起，直接将魔族的心脏给洞穿。

    噗通

    那魔族的身躯直直的倒了下去，身上的灵气溃散，反馈天地。

    那三个大妖看到这一幕，他们的心脏猛的收缩。

    太可怕了！

    这就是大天人强者，要杀小天人，真的是太轻松了。

    武道一途，越是往后修炼的高深，每一个小境界的差距就越大。

    见识到杨义的强大之后，那三个大妖顿时就不敢乱动了。

    杨义看着万妖界的那三个大妖

    一双眼睛直接就窥破了他们原本的模样。

    都是三个飞禽类的大妖

    体内的血脉有些不凡，那是比起林赋的凤凰血脉，那简直就是土到掉渣。

    “初来此地，我本不想过多张扬，结果你们偏要对我们动手，那就怨不得我。”

    杨义摇了摇头

    这里面有些人他不得不重视

    比如林赋啊，石日天啊。

    这个都是和仙人有关系的，自己要看在仙人的面子上，不能让他们出事。

    杨义他想到这里之后，伸出手朝着他们一抓。

    恐怖的压力，仿佛将那一片空间都独立了出来。

    这三尊大妖，仿佛和空间都失去了联系。

    四面八方汇聚而来的压力，直接将他们三个给碾爆了！

    砰

    如同炸雷的声响，让那两个转灵族的家伙吓了一跳。

    那三尊大妖被捏爆之后，杨义再次唤来轰天的雷电。

    密集如雨的雷电，齐刷刷的降落在那三尊大妖哪里。

    经过雷电不断的淬炼后，三枚丹药漂浮着。

    从丹药表面的纹路可以看出，这三枚丹药十分珍贵。

    每一处纹理中都充满了本源的气息，大道韵味十足。

    而且这丹药，不断地散发出沁人心脾的芳香。

    只是闻一闻这个丹药的香味，就能感觉到五脏都在升华，五感都通透了起来。

    这是用那三个大妖，体内所有的精华，淬炼出来的丹药。

    这丹药，只要一颗就可以让人脱胎换骨。

    杨义挥手招来那三枚丹药，然后给了石日天、林赋和王君一枚。

    石日天和林赋，是因为天赋最强，而且还和仙人接触颇多。

    这两枚丹药，必然是给他们的。

    而盖天域这边，只有王君适合拥有这一枚丹药。

    拥有了这一枚丹药，配合他的狂神血脉。

    日后踏入到大天人的机会，就更多了一点。

    其他人都是十分羡慕石日天三人。

    “这个丹药，就是刮一层灰下来，你们都吸收不了。”

    “平时你们就吸收一些气息，最多舔一舔，应该就够了。”

