    “轰——”

    猛烈的冰霜气流像是下了一场横向的冰爆一般，冰雪中蕴满了凌厉剑气与浩瀚法术力量，横扫而过的瞬间就如摧枯拉朽，首当其冲的火星河率先被冰封成了一座冰雕，旋即破碎无痕，紧接着山不老、林松岩两人也一起化为了破碎冰雕。

    “混账！”

    风沧海看着同伴三大天王一起阵亡，急忙将剑刃朝着前方突刺而出，浑身萦绕着一层无敌光辉，但就在他开启无敌效果的时候，身后的一群还没有露脸的风林火山玩家纷纷在情意技的恐怕冲击力化为一缕缕冰屑，根本没有规避的余地。

    一场冰爆横扫完之后，数百米内都像是下了一场大雪一样，积雪、冰棱铺满了地面，国庆期间的苏城仿佛提前入冬了，而风沧海则一身伤痕，孤零零的站在原地，他所带来的风林火山的人，以及所召唤的异魔军队已经全部被情意技打掉了，只剩下他一个人，提着长剑，浑身到处都是伤痕，双臂、膝盖位置有一个个血洞，冰棱锥穿透身躯，依旧还挂着，一缕缕冰气升腾，伴随着鲜血一滴滴的落下，此时此刻，这位国服最强序列候选人可谓是狼狈之极。

    “噗通~~~”

    风沧海受创太深，缓缓的跪倒在地，单手拄着长剑，抬头看向了众人，眸子里依旧带着浓浓的不甘，道：“所以，这就是命？”

    “否则呢？”

    凌雪提着长剑，一步步走去，即将发动终结一剑。

    “哈哈哈哈~~~”

    风沧海忽地发狂一般的大笑，远远的冲着某人低喝一声：“失落叶，这就是你的目的？你创造出我风沧海，就是为了给他人做嫁衣的，是吗？”

    老丁皱了皱眉：“倒也不是，只是想写一个渴望成功、渴望胜利到心态崩溃、心理扭曲的人，刚刚好，就是你风沧海。”

    “凭什么！？”

    风沧海怒吼一声：“是我资质不够，是我平凡吗？为什么是我风沧海？”

    “这个可以分析一下。”

    老丁一副坐而论道的样子，道：“首先，《幻月》上线的时间段是特殊的，因为这段时间里，国服最顶尖的高手其实都不在，方歌阙、李逍遥，两大天王已经失踪了，之后，林婉儿、月倾浅这种实力仅次于顶尖的玩家也受到影响没有上线，造成了国服顶尖实力空虚的场面，恰巧这时候你风沧海异军突起，能够挑战你实力的人只有林夕、炼狱曙光两个人，按理说你风沧海是有机会成为《幻月》时代唯一的天王的，但奈何陆离穿梭回来了，以他的底蕴与游戏悟性，一旦发育起来你就没有任何机会了。”

    “是吗？”

    风沧海嘴角满是狞笑：“难道不是因为更多的不公吗？凭什么欧阳陆离能获得龙域的隐藏职业，能是荆云月的师弟，而我风沧海算什么？给我一个长生剑仙林少游，给我一个长生殿传承人的资格，有什么用？放开游戏中装备、技能等资源不说，你不觉得他欧阳陆离在游戏背景故事里获得的资源太多了吗？这公平吗？”

    “没办法的事情。”

    老丁的神色中略有愧疚：“因为写这本《斩月》之初就是为了让这本书变成所有书的纽带，是第一人称，就只能让陆离一手连接所有人，再加上过程中为了避免写得乏味，所以多加了许多玄幻、仙侠的背景故事，本意也是为了自己写得不腻，读者看得不腻。”

    “最后呢？”

    风沧海冷笑：“读者不腻吗？还不是一大群人骂你失落叶江郎才尽，骂你失落叶什么不好看就偏偏写了什么，面对这些骂声，你这本书都不太敢回应了，怎么了？当初在贴吧里横眉冷对千夫指的战斗叶怂了？变成废物了？”

    “不是这样子的……”

    老丁心神激荡，想要争论一些什么，但却又不知道从何说起，最终病怏怏的站在那里，喃喃道：“其实说白了，我想尝试写一点别的东西，而是每本书都打装备、打技能书，枯燥无聊的写完一本书，初心是好的，想写一点好看的给读者，奈何读者老爷们不买单。”

    “因为你写的是垃圾，所以他们不买单？”风沧海一脸嗤笑。

    “倒也不是。”

    老丁一声叹息，道：“因为我要写一点别的东西，就相当是在局部转型，而之前的读者跟着看了许多年，一下子不适应这种转变，他们不想看这些，只想看原来的，所以骂声一片，说白了，我写这些东西可能会在别的渠道上开辟新的读者群，但原先的读者群却都被得罪了。”

    他皱着眉头，道：“所以啊，许多人自称十年老粉，这次对我失望透顶了，可是真的是他们失望吗？听到这种话，我何尝又不失望，十年老粉，对我的宽容在哪里，我的尝试又何尝不是想朝着更好的地方走几步，也正是因为这样，这本书有骂声我不反驳，写作这件事，本身就是我自己的修心，就是我自己与自己的周旋，一切后果，我自负。”

    “哼……”

    风沧海冷笑：“这就是问心？”

    “对，这就是问心。”

    老丁抬头看向他：“每个人都有耻于为人道的事情，都有不可见人的一些心思，我是一个写作者，我何尝没有这许多的龃龉，但这一次，我愿意面对，好的、坏的，都是我失落叶的，我会对得起这个笔名，对得起我自己的内心，有些读者骂我早就失去了初心，其实，我常与初心狭路相逢，自己折磨自己，痛苦且快哉，一直如此。”

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    风沧海抬头大笑：“你这么扭捏的人，又想当好人，又想快意恩仇，又想写爽文，又想将心里话讲给世人听，活该你痛苦，活该你写的东西都被骂。”

    老丁叹息道：“好啦，你可以去死了，凌雪，动手。”

    “是，父亲。”

    凌雪一个箭步掠至，剑刃笔直的从风沧海的口部刺入，贯穿脑颅，顿时在一蓬鲜血之后，风沧海瞠目结舌的倒翻出去，化为一缕缕尘埃。

    ……

    “嗯？”

    苏希然走上前，看着风沧海的尸体不断刷新，禁不住皱眉道：“咦？父亲这是怎么了，说好的问心，怎么突然就急了，让凌雪这么快的宰掉风沧海，这可不是你的作风。”

    凌雪也一样一脸疑问。

    老丁努努嘴：“问心就问心嘛，但至少是有心的人才能对我问心，风沧海算个什么东西，彻头彻尾的反派，有什么资格让我问心？”

    林逸欣浅笑：“看来，在父亲的心头，烛影乱的地位是要远胜于风沧海的。”

    “当然。”

    ……

    “好了。”

    看着地上风沧海的最后一点残痕也消失了，林逸欣笑道：“风沧海的羁绊已经解决了，接下来……找个地方休息一下，然后寻找新的羁绊？”

    “嗯。”

    老丁颔首。

    却就在这时，忽然“嗡”的一声，大地颤抖，就在西南方，一缕皎洁剑光冲天而起，像是要将整个天穹一分为二一样，并且剑意之中蕴满了愤怒、不甘、悔恨与自责，就在那剑光飞泻在天穹之上，消失在星空中之后，那种让人心悸的感觉犹然还在。

    “怎么了？”

    老丁不明所以。

    “有人祭剑了。”

    林逸欣秀眉紧锁，道：“距离这里足足有一千多公里，应该是在江西省一带，剑意好强啊……居然距离这么远还能那么清晰的感觉到这一剑的锋芒！”

    凌雪转身问道：“希然姐，这是怎么回事？”

    苏希然神色黯然，咬了咬红唇：“是丁队，他已经快要压制不住心魔了。”

    “是丁牧宸吗？”

    老丁猛然转身，看着西南的方向，那个年轻人，那个他心头最心疼的儿子，就在婺源的某处客栈之中，因为对山有扶苏的愧疚差点就烧炭自杀的年轻人，那位国服最强的骑士，以一手落叶飘杀得整个国服都心惊胆寒的超级天王，他祭剑了。

    林逸欣皱眉道：“如果是丁牧宸的话，就大事不妙了，他……他如果真的压不住心魔，让暗黑丁牧宸出现的话，恐怖程度绝不下于黑书生，甚至可能还会更加恐怖一点，因为他的不甘与愤怒要比黑书生要更重，会相当的棘手。”

    “父亲！”

    苏希然转身握着老丁的手腕，脸上带着歉意，道：“希然只能陪你走到这里了，我必须立刻前往婺源那边，或许我的存在会让丁队的心境更加清朗一些，至少有人陪他说说话，他的心魔会更晚与本体分离。”

    “知道了。”

    老丁眉头紧锁：“希然你也要小心、珍重……”

    苏希然“嗯”了一声，美眸中泛起泪光。

    老丁则拍了拍腕表，道：“星眼，在吗？”

    “在的。”

    “立刻派遣一架直升机过来，送苏希然前往机场，给她预定最早前往婺源的班机，甚至可以安排专机，越快越好，一路送她去婺源。”

    “是！”

    星眼道：“直升机13分钟后抵达，请勿离开原地。”

    ……

    苏希然离开。

    如今，陪在老丁身边的，是林逸欣、凌雪、凌月三人。

