    

    楚天所传授的自然不是玄天决，也不是七星门的功夫，而是一些江湖功夫，真正的是集百家之所长。

    不要看楚天一天无所事事，其实，一直在琢磨这些。他把这些年来，自己所遇到的一些高手的功夫，都认真的过滤了一遍，总结一套适合虎贲队员学习的功夫。

    说实话，这还只是粗坯，不过，楚天却是打的如同行云流水，他还准备下一步，把这些东西要传给战龙的兄弟们。

    接下来，楚天又把这些功夫，用慢动作认真的演示了一遍，刚才是快如疾风，这次却是慢的让人吐血，身法，拳法，掌法，指法，一一交代清楚，看的众人如醉如痴。

    等到楚天离去，这些家伙都不知道，还在沉浸在忘我当中，就连玉紫涵都都在慢慢的演化楚天的那些功夫。

    俗话说的好，师傅领进门，修行在个人，楚天不可能一个个手把手的教，全靠他们的悟性，能够领悟多少，就看他们的造化了。

    就在那些队员全部沉浸在那种玄妙的状态中时，楚天此刻出现在老方的办公室里。

    “那个庞枫被抓了，千回香也放了回去，小子，这下你应该放心了吧，”

    老方似乎在向楚天邀功一般，只不过，一双眼睛却是闪过老狐狸般的目光。

    “多谢了，我来虎贲的任务也完成了，剩下的就看他们的悟性了，告辞，”

    楚天二话不说，抬脚就走，直觉感觉，这个老狐狸绝对还有事需要自己，他可不愿意呆在帝都了，毕竟自己还有一大摊子事呢。

    “小子，你站住，”

    老方急了，一下子拦住了楚天。

    “喂，老狐狸，你不会是想说话不算话吧，说好的，在这帝都我只呆三天，还想留我长住吗？”

    楚天不由的皱眉哼道。

    “嘿，小子，计划赶不上变化啊，再说这次帮了你救了那个千回香，你就这么走了，怎么也要报答我一下吧，”

    老方咧嘴一笑说道。

    “少来，您如果是大姑娘，我还会考虑一下，您嘛，就算了，”

    楚天翻了翻白眼道。

    “哈哈哈，”老方不由的哈哈大笑，道：“我不是大姑娘，不过，虎贲却是有一个，怎么样？小子，有意思吗？”

    楚天用脚趾头想就知道老方指的是玉紫涵，轻轻的摇了摇头：“老领导啊，您知道，我现在不想谈感情的事，请您放过我吧，我是真的有事啊，”

    楚天有些无语的说道。

    “那个庞枫被抓了，我已经暗中派人敲打了那个庞龙，此人头脑不一般，而且此人表面上已经和自己的儿子划清了界线，不过，我了解这个人，他眼睛揉不进沙子，我担心他会对你不利，”

    老方一本正经的说道。

    “兵来将挡，水来土掩，他老老实实的也就罢了，敢出手，我会让他后悔的，”楚天的眼中闪过一道冷光。

    “小子，我知道你的能量，只不过，他在暗，你在明，不得不防啊，还有，昨天，莫天那个老家伙，是不是带你去了801局？”

    老方的话题转的很快，前半句说的还是庞龙的事，后半句一下子转到了801局的身上。

    想到801局楚天就想到了那神秘的空间，那是一个匪夷所思的地方。

    看到楚天沉默，老方轻轻的叹息了一下：“小子，实话告诉你，这个世界并不是像表面上那样，早晚有一天，会变的，会变的连你我都不认识，现在已经初见端倪，老莫之所以带你去那里，也是提示你，也许将来有一天，真的需要你，你明白吗？”

    老方语重心肠道。

    “在这个世界上，比我实力强大的很多，为什么就认定我会扭转乾坤？”

    楚天反问道。

    “因为，你是那个天命八字的人！纵观历史，拥有天命八字的人，没有几个，”老方进一步的解释道。

    “天命八字？”楚天不由的怔。

    “不错，天命八字，顺天命，尽人事，责任如山，扭转乾坤，荡魔存真！”

    老方盯着楚天认真的说道。

    “想不到连你也相信这些迷信的说法啊，”楚天心里一动，却是不屑的笑道。

    “小子，你手下的那个童子的特异功能，你带人扫荡炼狱的所见所闻，你去801局所看到的，还有一些华国所谓的传说，你认为，这些都迷信吗？”

    老方进一步的逼问道，楚天沉默了，他承认，这个世界确实有不可思议的存在，甚至，他怀疑那些古世家，都掌握了一种底蕴。

    “行了，别说这么多没用的，说吧，到底需要我做什么？”

    楚天不想和老方打哑谜了，这个老狐狸一句话，能绕几个弯，和他打交道太费脑子。

    果然，听到楚天的话，老方的脸上再次的露出了老狐狸得逞般的笑容，然后从口袋里掏出了一张照片递给了楚天。

    “这是——”

    楚天接过，看了一眼照片上的人，这是一个看起来精神矍铄的中年模样的男子，戴着眼镜，穿着白大褂，似乎是一个科学家，又像是一个医生。

    “他叫汉金斯，是一个生物学家，也是一个科学狂人，此人研究的生命基因，出现了跨界，这是一项可怕成果，用于研究尚可，不过，一旦要投入使用，将会产生可怕的后果，”

    老方凝重道。

    “生命基因？跨界？”

    楚天不由的皱眉。

    “一只蚂蚁可以举起自体重五六倍的东西，如果这只蚂蚁变得像人一样大，他的力量该有多可怕？一个人如果同时拥有豹子的速度，大象的力量，虎的凶猛，后果会怎么样？还有基因杂交，一旦打破了那个基因壁垒，那这个世界会变成什么样？”

    老方一连问了三个问题，不由的让楚天目瞪口呆，这已经超出了他的理解，有一些生物常识的人都知道，不同的物种，是不可能基因跨界的，不然的话，东隐国岂不是会出现不少的狗人，驴人？

    当然，后面的，楚天承认想法有些邪恶了。

