    原始武秘奥义，一直以来，都是让异界维度诸多强者，为之忌惮的存在。

    据说。

    一旦修成原始武秘奥义，便可做到同境界难逢抗手不说，更是能越级挑战修为比自己高出一个级别的强者。

    如果说，原始武秘传承公开，五维界域中任何人都可以修炼，那么五维界域那么多的修炼者，肯定不乏有很多天才可以修炼成功。

    到时候，岂不是五维界域，人才强者辈出？

    所以。

    原始武秘的传承，一定要限制！这也是为什么，原始武道一脉的弟子，一旦进入生死界，就会被诸天维度各大势力天才针对和猎杀的原因。

    一位祖神维度的强者，身影升空而起，周身都弥漫出强大的气息，遍体笼罩在璀璨的神辉之中。

    “武祖家族不要自误，有些事情不可为，会触及到诸天维度的底线。”

    这位祖神维度的强者，冷冷的警告。

    一位祖魔维度的强者也声音冷漠的传递过来，“武祖家族最好想清楚，否则的话，我等必然群起而攻之，原始武道一脉的传承还能存在，就已经是诸天的恩赐了，若是还想发扬光大，那就只能战争！”

    与此同时，祖灵维度也有强者出面，“任武，你要想清楚了，你的行为有可能给整个五维界域带来灾难，原始武道的传承之强大，我们都承认，所以必须限制这一脉的发展。”

    祖魔，祖神，祖灵。

    三大顶级维度，基本就可以代表诸天维度各大势力的态度了。

    “你们是要将我们这一脉置于死地？”

    任武冷冷的看着这些人。

    各界维度的强者都面无表情，没有任何的回答。

    如果不是武祖家族的庇护，如果不是一些外力的介入。

    原始武道一脉，早就被灭绝了！五维界域的各大至尊家族，之所以不让原始武道一脉发展起来，也是因为来自诸天维度各大势力的压力。

    只要原始武道传承不能发展起来，只是有少量的几个传人，诸天维度的各大势力还能接受，就不会为难你什么。

    这就是一个平衡的问题。

    现在。

    武祖家族要打破这个平衡，要支持原始武道一脉大肆发展，发扬光大，这就触及底线了，是诸天维度各大势力不能准许的事。

    “若是我执意要做呢？”

    任武冷冷说道。

    “武祖家族覆灭，尔等皆死！”

    有强者很不客气的说道，“让你们这一脉依旧存在，就是恩赐，还想得寸进尺发扬光大，后果是你们能承担的吗？”

    “还要继续闹下去的话，那就彻底灭绝你们这一脉！”

    异界维度各大势力，一位位强者的身影浮现，与武祖家族的诸多强者对峙。

    遗迹之城上。

    任武冷冰冰的脸上，突然笑了。

    “这五维界域，是我们的界域，还是这些外来人的界域？

    什么时候轮得到一些外人，在这里耀武扬威，如当家做主一般？”

    这些话。

    是在自嘲，也是在打各大至尊家族的脸。

    因为各大至尊家族，才是五维界域的话事人。

    然而。

    此刻的异界维度强者，却仍然很强势。

    有人冷笑，“就算是在你们五维界域中，我们说要灭了你们这一脉，你们也必然覆灭！”

    “这么狂的吗？”

    一声冷哼传来，紧接着虚空中出现一只巨大的手掌，直接就朝着那说话的异界强者拍去。

    咚！一声轰鸣响彻。

    那异界强者，纵然是不空境后期，也被一掌打飞出去，身上炸开大片的血雾，差点就被拍碎了肉身。

    一个身影踏空而来。

    太青山！太界之主来了！远处。

    陆辰看到这位，并不意外。

    毕竟遗迹之城所在的位置，严格来说，是在武界和太界之间的虚空中，真要算起来，这遗迹之城的归属权，应该有太祖家族的一半。

    这一次。

    显然武祖家族是打前锋的。

    太祖家族也参合了进来。

    不然的话，太青山不会出现在这里，毕竟他代表的，可是整个太祖家族的态度。

    “一个个长的像人，但也只是像而已，敢在这里嚣张，会死的，小兔崽子。”

    太青山撇嘴说道。

    “太青山，何必逞口舌之利？”

    有半步至尊级别的异界强者冷哼。

    太青山淡淡道：“我只是诉说一个事实罢了，这里是五维界域，不是你们的地盘，要搞清楚谁才是这里的主人，在这里大放厥词，你们纯粹是找死呢。”

    “青山兄说的没错，谁想死的可以站出来，试试本座的刀锋利否！”

    一群古祖家族的强者抵达，为首的赫然是古方天，带来了八九位不空境的强者，显然是来帮忙助战的。

    

