    既然确定了对方不是敌人，那么萧羽便不在这上面多说什么，转而问道：

    “既然阁下是来求药的，就说说吧。”

    白翊很明显一愣，这九长老上一秒还在问关于自己的身份，下一秒就直接问起求药之事

    这让他怎么接话？难道让他直接问关于那个小姑娘的事情吗？

    不过转念一想，既然知道了皇血拥有者在这里, 那么之后有的是时间查清楚其身份

    “白某所求之药，乃是六色丹雷的八品丹药，不知萧长老可否能够炼制？”

    虽然现在小姑娘的事情才是他关心的，但此刻也唯有先求药再说

    说到底，白翊并不放心他太虚古龙一族统一的希望落在萧羽手里，这样不确定性太大了

    现在他都在考虑要不要回族中请来强者, 强行将那小姑娘带走。

    不过想到刚才小姑娘对这位萧长老的态度，这样做的话，怕是会引起其的反感。

    萧羽闻言, 便是看了他一眼，点头：“阁下应该知道炼药师的规矩吧。”

    白翊自然知道，便是很直接的将一枚纳戒递给萧羽

    萧羽抓住纳戒，灵魂力量探入，便是发现了其中的药材和一卷丹方。

    太虚元龙丹

    六色八品丹药，古龙族特有丹药，只有太虚古龙一族可以服用，内含恐怖药力和龙气，可助古龙突破瓶颈。

    大致的查看之后，萧羽退了出来，这枚丹药，品阶很高，不过对于现在的萧羽来说，炼制起来也不是难事

    那纳戒之中有着三份药材，所以萧羽也不怕失手。

    而且这种丹药只能太虚古龙服用，正好多炼制一枚, 送给紫妍。

    “好了，阁下可以在圣丹城之中等候，待我将其炼制完成之后，阁下便可以来取。”

    “对了，阁下可以留下联系地址，到时候我可以让人通知你。”

    萧羽确定没问题之后，说道

    来丹塔求丹，这是很常见的做法，毕竟萧羽也不可能留白翊住在萧府

    六色八品丹药，并不是那么好炼制的，以他的速度，最起码需要近十天的时间

    “这……”

    白翊脸色纠结，他倒不是对萧羽说的有什么异议，主要是他现在并不想离开

    沉默了片刻，白翊开口道：“萧长老能从只言片语之中，猜到在下的身份，想必也知道令妹的身份。”

    “不知可否让在下与令妹聊聊，在下有些事情想要和其确认，放心，在下不会对她怎么样的。”

    说完，白翊脸上带着些许恳求的看着萧羽。

    萧羽对于白翊的想法, 早就有了察觉, 不过让他诧异的，是后者的态度

    太虚古龙一族向来高傲，而且脾气暴躁好战，从紫妍身上就可见一斑

    这白翊，怎么看也不像是太虚古龙一族的人啊

    为此，萧羽双眼汇聚五炁腾雷，在阴阳之眼下，便是可以清楚的看到白翊体内散发的龙气

    这龙气，和紫妍的一模一样，不过却是比紫妍稀薄了很多。

    这么说来，白翊百分百是太虚古龙一族

    思考了一会儿之后，萧羽点点头：“阁下的要求，我可以满足，但是请阁下记住，紫妍不管是什么，都是我的妹妹，我不允许任何人伤害她，或者逼她做自己不愿意做的事情！”

    谷扸

    说着，萧羽体内气息大震，紫气上涌，声音涛涛激荡，仿若苍天震颤，天威滚滚！

    白翊被这恐怖的天威震慑了一下，下意识的一个寒颤

    然后眼神之中出现一丝凝重的看着萧羽

    他没想到，萧羽竟然这么恐怖，现在的气势，比之刚才，不知道要强上多少

    那双眼之中的黑白雷霆，和其周身散发的淡淡紫气，都是让得白翊感觉到不凡！

    “这是自然，在下与她乃同族，绝不会起害她之心。”白翊点头应道

    对此，萧羽并未说话，而是传音叫来紫妍。

    小丫头在接到萧羽的传音之后，便是蹦蹦跳跳的来到大厅之中。

    其实紫妍在萧羽和白翊离开之后，便是察觉到了此人应该和自己的身世有关

    毕竟紫妍从白翊身上，感觉到了一种来自血脉的亲近之感

    加上其口中“皇族血脉”四个字，紫妍又不傻，怎么可能没发现端倪。

    “丫头，这人是你的同族，想和你聊聊，你的想法呢？”

    看到紫妍来了，萧羽问道

    紫妍在白翊身上打量了一下，便是说道：“那就谈谈吧，我也很想知道自己的身世。”

    白翊再次看到紫妍，竟是有些说不出的激动，这可是他东龙岛找寻了许多年的皇族血脉啊

    如今在这个地方遇到了，他怎么能不激动呢！

    闻言，萧羽站了起来，走到紫妍身边，摸了摸她的头：“丫头，你们聊，我先走了，若是他有什么不轨举动，便传音给我。”

    紫妍点点头，之后便是好奇的看着白翊

    她知道自己乃是太虚古龙，但这还是她第一次见到同族

    一直压在心中的疑问，如今终于可以得到解释了，或许自己还能知道自己的父母是谁。

    萧羽没在管他们，走了出去，有自己在，白翊若是真做什么，他能第一时间赶过来，让其灰飞湮灭。

    …………

    出了大厅之后，萧羽原本想去看看美杜莎的，不巧的是，他感受到一股熟悉的气息已经来到了附近。

    想着大门的方向行去，打开门之后，便是见得一位老头站在外面。

    “天雷子会长，你怎么来了？”看到来人，萧羽便是微笑问道。

    天雷子看见萧羽之后，严肃的表情也出现了些许笑容：“老夫想来向萧小友讨杯茶水，怎么，不欢迎吗？”

    萧羽摆摆手：“会长客气了，你就是住在这里，我都没意见，请进。”

    将天雷子迎进府邸之后，两人便是来到后院之中

    泡了一壶茶，为天雷子斟满之后，萧羽才坐下。

    “会长亲自过来，应该不是讨茶喝这么简单吧，不知道有什么事情需要我的？”

    天雷子抿了一口茶之后，便是说道：“也不是什么大事，最近丹会即将开始，萧小友你乃是丹塔长老，理应观礼，所以老夫特意过来邀请。”

    萧羽还以为什么什么重要的事情，原来是这事，不由微笑说道：“这点小事，会长派人通知我便是了，怎么还亲自跑一趟。”

    闲聊几句之后，天雷子便是把丹会的具体事宜告知了萧羽，并且邀请萧羽几日后前往丹塔，见一见除他之外的两位会长

