    没过几分钟，一袭白袍的阿诺德巫师出现，周身环绕着一条水带，如紫色丝绸一般，脚下水环带时聚时散，拖着他缓缓下降。

    ‘果然，连白河扶持的灰雾塔巫师都能飞行，没道理白巫没有这等手段。’罗克心里闪过一道想法。

    一群黑巫学徒态度恭敬，躬身向巫师致敬。

    “阿诺德巫师，请允许我跟您讲述事情的经过---”克拉根极力用辞藻修饰，想掩饰自己犯了的错误。

    “停止你卑劣的话语，我知道了。”

    阿诺德不耐烦地打断了它的话，下一秒，克拉根身体一僵，神色变得呆板，片刻才恢复。

    它不再说话了，漂浮在巫师肩头，如果有人仔细看了它，就会发现瞳孔中有着掩盖不了的恐惧。

    “你的功劳最大，必将得到我的奖赏，你是灰雾塔的学徒，导师是谁？”阿诺德目光停留在罗克身上。

    “是蒂莫西巫师。”罗克连忙回应。

    “原来如此，蒂莫西巫师对学徒很严格，难怪你有这么大成就，早早就开始了研究，有如此独特的手段。”他点点头。

    一番话在罗克心里掀起了轩然大~波，他没有料到，阿诺德居然一语就说破了一些事情，应该是那巫宠看到了，巫师的手段真是高深莫测。

    要不是有蒂莫西，他的研究估计要上缴一份，或许有其他奖励，终究不是他独有的了。

    “你们也会得到奖励。”

    阿诺德巫师又对其他人说道，他扫了一眼地上失去心脏的五首虫蟒，微不可察地皱了皱眉。

    “离开吧，我会让执法队过来处理的。”

    接下来，就没他们什么事情了，被克拉根送出了地宫，出现在沙海之上。

    “你们的奖励我会送来的，在秘境外等着我。”克拉根心情不好，留下一句话，飘然而去。

    留下一行十名学徒，不少人目光仍然不时掠过罗克，有些忌惮和惊奇。

    “几位，我们先走一步，秘境外见。”

    一会，基诺和队友直接离开了，两队之间没有契约，又是在秘境内，走在一起需要相互防备，都不方便。

    “走吧，我们也该离开了。”肖恩说道，其他人没有反对。

    秘境出现这么大的问题，后面会不会有其他隐患，他们完全没法预测，还是早点离开为妙。

    想到这里，几人不由地加快了步伐。

    罗克能感觉到，其他四人对他的态度产生了微妙的变化，不像之前那样免不了带着一些轻视，如今，态度慎重了不少，大体是好的。

    “让你们的魔宠注意周围和地下，免得被魔化兽偷袭了。”肖恩达成了目的，不愿再招惹其他事情。

    返回的速度至少是深入时一倍以上，日夜赶路，没有停顿半分。

    第三天，五人小队再次回到秘境边缘，这是他们进入秘境的第七天，防护层内，风声鼓鼓，沙浪更大了，脚下沙面旋转加速不少。

    “之前的猜测是正确的，古崖犬熊族一定提前进入了秘境中，以潜入的方式，导致秘境发生了一些变化。”老狼叹道。

    “别啰嗦了，这地方我一刻都不想待了。”血鸽怼了他一句。

    迎着风，一身狼狈，来到熟悉的山岭间，几人明显轻松不少，谁也不想面对超出自己认知的事情。

    “你太慢了，学徒们。”克拉根的声音响起，它能利用秘境的力量，又能飞行，速度远不是几人能够比的。

    “这是你们的奖励，拿了东西赶紧离开吧。”

    不待几人回答，羽翼一扇，快速掠过，分别扔给几人一根魔杖，又钻回了秘境中。

    五人相互看了一眼对方的东西，特别是罗克手中的魔杖，让他们失望了，从外表看不出来什么，上面都经过特殊处理，掩盖了符文所在。

    “中等法杖，还算可以。”老狼笑道，稍微尝试一下，他就做出了判断。

    “我可不认为，古崖犬熊族是巫界叛族，法令出自晶石议会，剿灭叛族一定有特殊功勋，区区奖励根本算不得什么。”肖恩摇摇头，有些不满。

    “功勋归属执法队，我们获得奖励，清晰明了，更何况，你得了五泉心石。”老狼反驳道。

    无论如何，剿灭叛族的事情和他们没有关系了，心有不甘也罢。

    罗克第一次见到白巫的作风，心里暗暗记住了，至于功勋什么，他压根不了解，没有什么可惜的。

    “诸位，既然已经出了秘境，也就是说契约已经结束了，希望下次有机会再合作。”顿了一会，肖恩直接宣布道。

    “没错，下次见面之前，可别被人杀死了。”毒手冷声道，直接走了。

    “罗克，回到学院，记得来找我，我引荐加入灰雾剑术协会。”血鸽也离开了。

    接着，老狼也走了，剩下两人。

    “一起走吧。”

    两人对视一眼，朝山岭外走去。

    相比其他老学徒，肖恩更愿意和罗克打交道，而罗克感觉肖恩比较壕，没有理由贪图他身上的东西，相较其他人更值得信任一些。

    “这次幸亏邀请了你，不然白白浪费了一次机会。”肖恩打破了沉寂，“我答应过的，你想要什么？”

    想要什么，罗克想要的东西太多了，因为他什么都缺少。

    “你能提供什么？”

    他没有冒然替要求，以他的见识，没法精准衡量了一块磁砂魔铁的价值，大概是有市无价。

    “说实在的，我现在能提供的资源不多了。”肖恩苦笑道。

    听到这话，罗克心里微微一沉。

    “可控制的小型改造兽。”说着，一条泛着金属光泽的蛇从他衣袍中钻出来，扬着头，吐着舌。

    “法术模型改良，契约所限，我只能提供一种——雾之灵巧，你以后能用得上的。”

    “还有器官替换所需，如果你要参加新人首席赛，以你的实力能争取更好的，我不建议你选这一条。”

    “其他东西，估计你看不上。”

    肖恩确实为他考虑过，三样东西都是他用得上的。

    罗克眼皮跳了几下，暗道这家伙还有脸哭穷，排除他自己所需还有这么多好东西，分明是膈应人。

    “小铁是攻击力很强，让人防不胜防---”肖恩抚摸着金属蛇，有些不舍。

    “我选法术改良模型。”罗克打断了他的话。

    “呃---你确定？你可能要很久才能用到，别看距离6刻度只差1点几，使用完三支通用精神力药剂后，你的提升速度会变得很慢。”肖恩劝了一句。

    “我确定了。”他定定地说道。

    见他态度坚决，肖恩没有理由不同意，如此，两人达成了一致。

