    二二五时机和理由

    晨曦中，檀香山号钢铁舰艏劈开如碧蓝色翡翠般的海面，乘风破浪急速而驰。

    比普通巡洋舰大得多的舰桥内，已经是挤满了人，除了龙国章和一大帮海军军官外，就连唐晓和麦克金森都赫然在列。

    虽然甲板上水兵们正趁着出海的机会进行训练，但并没有影响到舰桥内的众人，此刻他们有些站在窗前，有的靠上舱壁，一支支香烟将舰桥弄得烟雾缭绕，跟着火了一样。

    “所有人员撤离甲板，准备测试。”

    “一分钟准备。”

    “三十秒。”

    看着甲板上人影全部消失，乐飞抬腕看了看手表，下达了命令。

    “航向180，左满舵，全速。”

    “满舵左，航向180，全速”

    航海长拿着电话机，一边回答舰长的命令，一边下令道。

    随着命令，舵手开始飞快的转动轮舵的同时，眼睛紧紧盯着罗盘上的指针，看着指针一格一格的飞速掠过直至拉平，才猛地停止了舵轮。

    全速转弯，不仅是对舰船设计结构的严峻考验，也是对船员们的大考，因为这个时候由于舰船处于未减速状态，所以在转弯时舰船往往会向一侧倾斜，如果结构强度不够，或者操作不当，就很有可能发生倾覆。

    虽然这样做很危险，但却偏偏在实际战斗中非常有用，在最重要的T字线性战术中，由于海战双方都处于移动状态，要想迅速抢占T字位，不仅需要速度，也需要利用舰船本身的机动性和灵活性，进行小角度内切角或者外切角机动，来达到抢占先机的目标。

    说道如今各国海军的铁甲舰实战经验，恐怕没有人比太平洋舰队更加丰富了，再加上李大少爷这个史上最大作弊器的存在，所以太平洋舰队非常重视舰船本身的机动性，这在檀香山号建造之初就提出要使用更大面积，效率更高的船舵就可以看出。

    虽然檀香山号在这一年测试中做过无数次小角度急转实验，但今天却完全不一样，这是因为原本驱动军舰第一代蒸汽机已经被两台经过改进的新一代功率更大的蒸汽轮机取代，而且锅炉也换成了功率更高的燃油锅炉。

    速度越快，小角度转弯时产生的离心力肯定是也越大，如果一旦超过了当初的设计值，那么……

    唐晓死死的抓住了扶手，他可不像龙国章那些海军军官那样常年在海上跑，虽然知道后面有两艘驱逐舰正在随时待命，可还是禁不住看了眼同样拉紧了扶手的麦克金森。

    “做操啊连设计军舰的都没信心，老子可不想下去洗澡”唐晓看着脸色发白的麦克金森咬牙切齿，整个人都贴到了扶手上。

    随着船体一下猛地向左倾斜，不仅舰桥内众人东倒西歪，就连甲板下那些早已做好准备的水兵们也是一阵踉跄。

    随着角度越来大，不仅唐晓浑身都开始哆嗦，就连龙国章也不禁捏了把汗。

    船体倾斜着，时间一秒一秒走着，而轮机舱内的两台试验的蒸汽轮机更是不断一阵阵尖啸，显示已经达到了极限负荷。

    “右满舵，保持航向。”

    当舰体逐渐稳住后，乐飞又是一声大吼，舵手再次开始调整航向，船体又猛地向右倾斜，舰艉更是拉出来一道白色的型水波，所有人再一次握紧了扶手。

    接下来又是左边，右边，左边......。

    随着一次次反复的急转弯，海面上型的水纹越来越多，不断倾斜晃动的舰体别说檀香山号内的水兵了，就连身后尾随的两艘驱逐舰甲板上都是脸色紧张，尤其是当每一次转弯时一个螺旋桨甚至都半露出水面，性子急的水兵们甚至还准备好了救生圈和小艇。

    当十个连续机动转弯最终在做完后，别说唐晓和麦克金森了，就连几位海军老海狼都趴到栏杆上呕吐起来，整个舰桥内只有乐飞和他带领的那些经过日日夜夜严格训练的军官和水兵们依然如标枪般站立。

    望到这一幕，龙国章笑着点了点头，看得出被发配到檀香山号后，乐飞不仅没气馁，反而将一批预备役水兵和军官带成了处事不乱沉稳冷静的优秀海军军人。

    “还愣着干什么，快去检查船体结构。”等到呕吐声渐渐散去，恢复了点力气的麦克金森率先哇哇大喊起来，在他身后的一帮子实验助手顿时鸡飞狗跳，向船舱各个位置跑去。

    唐晓也松了口气，立刻让几位蒸汽轮机专家立刻去轮机舱检查状态，只有龙国章依然站在舰桥内，不过随着舱外的海风声越来越大，他的嘴角也不禁挂起了一丝微笑，虽然还没得出实际航速，但经验告诉他，此刻的实验一号速度起码超过了二十五节。

    乐飞依然面色冷峻，继续下令：“继续满负荷运转保持速度，立刻计算实际航速，另外告诉轮机舱，别怕机器损坏，咱们就是来测试的，坏了回去再换”

    听到这话，唐晓额头拉下了一根黑线，这丫的海军怎么都这种德行呢？两台蒸汽轮机造价就要几万英镑了，再加新式锅炉，加起来差不多二十万英镑，差不多等于这艘船当初的造价了这么糟蹋要是被少爷知道，自己会不会又挨批？

    “轮机舱报告，汽轮机完好，没有出现问题。”

    “报告，船轴有点过热，不过还可以坚持。”

    “报告，左侧船体三道隔舱梁发生变形。”

    “报告，锅炉舱一切完好。”

    “报告……。”

    “报告，目前实际动力输出一万八千马力，航速二十六节”

    随着一个个数据开始汇集到舰桥，所有人脸上都洋溢起了微笑，直到最后一个声音响起，大家再也控制不住了，也不知道是谁带头鼓起了掌

    唐晓也用力的鼓着掌，他最关心动力设备终于开始发威了，“一万八千马力”平均每台九千马力，而且还是在只安装了六台燃油锅炉的情况下办到的，如果按照靖海级十二台燃油锅炉来计算，那么功率还要在提升一倍，三万六千马力这种数值不仅大大超过了单台五兆瓦的设计，也足以将一万吨的靖海级速度提升到二十五节了

    最重要的是，这次测试中从小笠原群岛出发至马上就要抵达的关岛，一路上几乎都保持了二十节左右的航速，这足以证明蒸汽轮机的稳定性已经达到了设计指标，已经可以装舰了

    只要两个月，最为关键的动力就可以全部安装完毕，靖海计划终于快抵达尾声了。

    “报告司令员，檀香山号动力测试全部完成，请求下一步指示”乐飞立正敬礼，嘴角也难得露出了一丝微笑。

    “结束动力测试，立刻把数据发回檀香山，通知船厂蒸汽轮机完成测试达到要求可以立刻安装开始准备下一步火炮实验”

    听到新的命令，乐飞应了声，刚要转身离开，龙国章忽然叫住了他：“乐飞。”

    “到”

    “檀香山号舰长乐飞，在带舰期间工作杰出，特授予上校军衔，由檀香山号舰长改任靖海舰舰长同时原檀香山号全体军官各升一级，留用靖海舰”龙国章大声宣读完升职和调令，才从口袋里摸出了一份叠得整整齐齐的文件：“这时晋升和调任书。”

    “靖海舰舰长”激动地接过文书，乐飞这位冷面人都不禁呼吸急促，舰桥内的军官们更是个个面色激动，从预备役一步登天上了靖海级首舰，这份荣耀足以让任何人羡慕。

    “怎么？不想去？”龙国章瞅了眼乐飞，挪揄的笑了笑。

    “去。”

    乐飞狠狠地甩了一下拳头，用力的挺直了腰骨，忽然敬礼高声喊道：“忠于职守，奋勇杀敌，舰到之处，便是需要守护的海疆

    身后的军官们也纷纷敬礼同声喊道：“舰到之处，便是需要守护的海疆”

    望着面前身姿挺拔的新一代海军人们，龙国章激动地点点头，呼了口气点着了雪茄，眼角雾气朦胧，他知道从此刻起，舰队装备不仅迎来了一次飞跃，新一批的军官们也羽翼渐满，他们将在未来的海战中证明自己。

    “报告司令，收到关岛电台信号，这是他们转发来的吕宋急报。”

    -----

    -----

    十一月的马尼拉城，横扫北方的寒流虽然带不了寒冷和大雪，却带来了不断的雨水，长达几个月的雨季又要开始了，阴淤在头顶的乌云如同此刻吕宋的气氛一样，压抑而阴沉。

    往昔布满了大街小巷的商贩们都失去了踪迹，一间间大门紧闭的商铺前或插着西班牙国旗，或悬挂着白布，这是马尼拉的市民们屈服和自保的唯一办法，只有这种办法西班牙当局才不会冲进家园，但在一面面国旗和白布后面，却涌动着无数越跳越炽热的心脏。

    一队队荷枪实弹的西班牙士兵从街上跑过，紧张的眼神和神情冰冷，即使偶尔路过的行人，也会让他们担忧半天。

    自从九月底卡蒂普南忽然发动**暴*后哦，吕宋的局势已经到了最关键的时刻，核心的马尼拉城甚至都爆发**和武装交火，随着波拉维夏总督下令清剿严厉镇压，数以千计的游行示威者被打死，后续被处死的民众更是多达万人

    可即便这样，不仅没有遏制暴*，反而使得菲律宾更加动乱了

    马尼拉、布拉干、邦板牙、新怡诗夏、内湖、甲米地甚至是棉兰和米沙鄢都传出了起义的声音，无数的年轻人，冲出城市，走向郊外加入了卡蒂普南起义军的行列，他们呼喊着自由，高唱着菲律宾万岁，菲律宾**的口号，冒着枪林弹雨冲锋陷阵。

    消息传到西班牙国内，顿时引起了轩然大*，生怕会失去这个远东最重要殖民地的西班牙政府立-本文转自书书网html-即宣布将增兵五万确保菲律宾安全。

    但还没等五万士兵被装上船，古巴再一次发生了大暴*，无数的黑奴砸断了链条，叫喊着自由的口号，拿起了武器与殖民者展开了斗争。

    一夜间，西班牙两个最重要的殖民地同时处于了风雨飘摇中，在权衡再三后，西班牙政府做出了减少增兵远东，优先确保古巴的策略。

    五万士兵被减少到了两万，分批塞进了船舱加速增援菲律宾，波拉维夏甚至在一次酒会中公开了增兵的消息，但这不仅没能震慑住起义军，反而引发了更加激烈的交火，很显然，起义军是想在援兵抵达前建立起足够的优势

    西班牙总督府外，枪口林立。

    总督府内，菲律宾总督波拉维夏焦急如焚，不断地和手下将领们讨论局势，商量应对的办法

    而在距离总督府三条街道外一幢华人酒楼内，一些人也正在用他们的眼睛注视着这场战争，只不过和西班牙人的焦急不同，他们却更加悠闲。

    江天秀替自己和坐在对面的严复倒了杯茶，眼角的余光却始终放在那位站在窗口，手指微微挑开窗帘，注视着外面的男子。

    看着几位身着红色军装，目标明显的西班牙士兵巡逻走过后，刘亨赙这才轻轻放下窗帘，坐到了江天秀旁边。

    “严先生，少爷有决定了吗？”

    严复摇了摇头，端起茶杯咪了一口。“还没有？”这回别说刘亨赙了，就连江天秀也觉得纳闷，难道说少爷真要等到西班牙援兵抵达后再动手？那以后攻打马尼拉岂不是更加困难？

    对着四道灼热的目光，严复微微一笑放下了茶杯：“少爷的想法只有他自己知道，但我可以告诉你们，参谋部同样没有下达任何命令。”

    “为什么？”

    “很简单。”严复手指敲了几下桌面，缓缓说出了四个字：“时机，理由”

    “现在卡蒂普南和西班牙人才刚刚开始，还远没有达到互相消耗的程度，所以时机还不是很成熟。而且你们别忘了，西班牙不是日本，我们需要一个足够的理由，开战的理由”

    听完严复的解释，两人也渐渐明白了，他说的没错，西班牙不是和太平洋军深仇大恨的日本，也不是破坏了远东平衡的俄国，吕宋边上势力复杂，英国人尤其看重这一代，如果没有一个合适借口的话，恐怕真的会激怒英国人”

    对日战争要开始了，原本实力暴增的日本海军就够头疼了，如果在加上英国远东舰队，即便是有八只手也是必输的战争。

    但什么时候才是所谓的时机呢？

    严复勾起嘴角神秘一笑：“等着吧，很快斯洛先生已经去约见吕宋总督，只要能让护航舰进驻马尼拉港，相信时机很快就会出现了”

    ...

    ╔┅♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅╗

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴1︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴6︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴.︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴n︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴小︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴说︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴网︴

    ╚┅♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">