    白拂看体育一眼。

    新招的四人里，只有体育是本地人，还是沈三金媳妇儿一个远房亲戚，自小在白麓镇走街串巷长大，对白麓镇比较熟。

    就等着问呢，体育指着左边那顶奢华轿子，一脸八卦，“那个是黄家的轿子，一般人家可不敢用，据说是皇家赏的，咱白麓镇只有黄家有这待遇。”

    哦，难怪这么招摇，白拂点点头，“皇家赏的轿子，岂不是旁人见了都要避让？”

    “那也不至于”

    体育指了另一边的轿子，“那边的也不简单，是程家的轿子，程家也是富贵人家，听说后边有人撑腰，底气也足。”

    “可今日是黄家做寿的日子，程家不至于这么不给面子吧？”

    数学突然问道。

    他不关心这些八卦，只想知道那些挡道的会不会在短时间散去，免得误了他们送蛋糕。

    “那可不好说。”

    体育想了想说，“白麓镇谁不知道，这黄家程家有旧怨，不给面子也很正常。”

    那便有可能一时半会儿走不了了，数学看看日头，上前一步问白拂：

    “公子，我们要不要绕道走，这也不知道会闹到什么时候。”

    白拂抱胸又看了会儿，两边人马谁都没动，就一个小厮一个丫鬟你来我往出言相对。

    大有君子动口不动手的架势。

    白拂从他们的措辞和节奏中甚至品出点老手交锋的味道。

    那字字句句...只要不让对方占上风，怎么胡搅蛮缠怎么来。

    听了会儿感觉没什么新意，她做了个走的手势，“看样子一时半会儿打不起来，咱推车小，中间挤挤应该能过。”

    说着她抬步走了过去。

    体育一怔，心道公子怎么又不看热闹了？

    数学也是一怔，心想公子不是应该安全为上绕道走吗？

    两人对视一眼，压下心思赶紧推着车稳稳跟上，不管了，公子说走那就走。

    “小姐”

    见小厮吵半天没个结果，黄家的丫鬟扫视一眼围观的人群，凑近窗口压低声音喊了一声，“程家怕是不会轻易让了，今日老爷子做寿，万一去晚了...”

    话音落，窗帘被从里撩开一丢丢，一个大眼睛姑娘露出小半个脑袋四处瞅，一边瞅一边笑嘻嘻说道：

    “哎呀，仙儿姐姐，难怪你都不去云州找我玩，原来是家里有人陪你找乐子。”

    一声娇哼从轿子里传来，随即窗帘被放下，丫鬟听到里面传来两位小姐的说话声。

    “这乐子你要是稀罕，送你便是了。”

    “我倒是想要，你让他们来云州找我？”

    “这话要是被祖父和二叔听到，他们不抽你，以后姐姐我喊你一声灵儿姐姐。”

    黄灵儿嘻嘻一笑，又去撩另一边窗帘，探头看过去，视线不期然和一个正好奇打量他们轿子的目光对了个正着，瞬时人怔住。

    兴趣盎然欣赏皇家轿子被人逮了个正着的白拂也是微微一怔，随即露出些许讪讪表情。

    她露出个不失礼貌的微笑，随即收回视线，冲左右拱拱手，“不好意思不好意思，借过，借过。”

    围观人群观战正酣，突然听到借过有些莫名，却还是自觉让开一条道，白拂带着数学体育从两方人马之间的空隙堂堂而过，回身再次拱拱手，悠悠离去。

    “灵儿妹妹，怎么了？”

    黄仙儿见妹妹看着外面愣愣，有些好奇地凑过来，“有什么好看的？”

    抬眼望去，没什么特别的，倒是围观的人越来越多，她微微蹙眉，随即撩起另一边窗帘，“今日情况特殊，让他们先走吧，咱黄家可没有见谁必不能让的规矩。”

    丫鬟得令松口气，去前边与仆从说。

    待走出人群，体育回头看了一眼，有些可惜地说一句“热闹还没看完呢。”

    数学瞥他一眼。

    “光顾着看热闹，挤来挤去把蛋糕撒了，又有得你哭。”

    闻言体育讪讪挠头，想想还真有点后怕，“不敢了不敢了，公子辛苦一晚上，撒了那估计得哭死。”

    白拂好笑，拍拍他脑袋。

    “哭什么哭，男子汉大丈夫有泪不轻弹。”

    体育嘿嘿笑着摸脑袋，“是是，公子说的对，不哭，绝对不哭。”

    白拂斜睨他一眼，不想提他昨天不小心撒了一包薯条后懊悔得要哭鼻子的那一幕。

    看着人高马大的肌肉小鲜肉，居然这么容易哭...这可真是个意外。

    数学上前，眼里闪着跃跃欲试的精光，“确实不用哭，干活赔偿就行...哦，昨天的薯条等于你一个半月工钱，今天这蛋糕...嗯，不多，几年就能还完。”

    体育顿时瞪大眼睛。

    白拂：“......”

    嗯，这个看见数字就琢磨的小厮也是个意外，昨天也是他把体育算哭的，长着挺和蔼可亲的娃娃脸，还以为是个萌宝，怎么一张嘴就能噎死人呢。

    白拂想扶额。

    几人到达黄府时，豪气侧漏的黄府门前已是车水马龙。

    帅气的公子，靓丽的小姐，华贵的夫人，威严的老爷们在奴仆簇拥下排队进门。

    白拂特意看了看，出入这里的人果然不是马车就是轿子，叹口气压下心中羡慕，从一个巷子拐进黄府侧门。

    体育敲响门说找黄妈妈，黄妈妈赶来看到体育先是一愣，待看到白拂，顿时乐得合不拢嘴。

    每次去德天阁都是她亲自去，又是大客户，自然认得白拂。

    “哎哟，今日怎么是白掌柜亲自来送啊。”

    “黄妈妈好。”

    白拂笑着递过去一个精美食盒，“黄老爷子生辰，这几壶新到的酒和下酒菜是我们德天阁的小小心意，还请黄妈妈代为转交。”

    这次黄家除了买蛋糕，还买了不少其它东西，给VIP客户送点小赠品是应该的。

    黄妈妈喊来婢女小心翼翼将蛋糕和其它吃食拿进去，闻言脸上的笑意更浓了，伸手接过食盒。

    “那就多谢白掌柜，我们老夫人说过，你们德天阁都是精品，想必这也是好酒好菜。”

    “那是自然”

    白拂将蒸馏酒的特征大致解释一番，最后嘱咐道：

    “还请务必嘱咐老爷子，此酒浓烈，好酒也莫要贪杯。”

    黄妈妈高兴应下。

    “老奴不知道白公子这么早就到，银票没带在身上，还请公子进来稍等，我取了银票就来。”

    白拂示意数学体育等，自己跟着黄妈妈进了院子。

    “公子在此吃茶稍等，老奴去去就来。”黄妈妈指着富丽堂皇庭院里的一个石桌，上面有茶水点心。

    白拂点头坐了过去，黄妈妈这才笑着离开。

    庭院里的来来往往，白拂心里对这种大户人家挺好奇，加上她最近一直在琢磨建房子的事，便饶有兴致地参观起来。

    不过一个侧院，精美程度却不容小觑。

    这应该是一个放杂物的院子，不停有人进来取东西，过来的小厮婢女，不时拿走几坛酒就是拿走梯子红绸之类的东西。

    白拂正在心里感慨有钱人家的杂物间都比她那小院子更好时，突然听到身后院墙的另一侧，有女子们的娇笑说话声传来。

    “灵儿，你快说嘛，是哪家公子让你羞成如此这般。”一个女声调侃说道。

    “哎呀玉儿姐姐，你笑话我，不跟你玩了。”另一个娇羞的声音撒娇否认。

    “如果真的中意，赶紧去德天阁买个铁碗送予那公子，不然被人抢了有你哭的。”

    “哎，只是匆匆一面，我都不知道姓甚名谁上哪里去送。”

