    第862章 后果自负   

    江曲风是个骨子里非常高傲的人。

    

    楚尘知道，即使没有特战局内部的全网通告，江曲风也不可能会特意去召开新闻发布会，告知民众，其实，昨夜海上阻击兽潮的人是他，他宁可憋死在心里。

    

    想到刚刚风哥那股委屈模样，楚尘就忍不住想要笑。

    

    第二天一大早，江曲风酒醒，跟楚尘潇洒地挥挥手后，便坐上前往机场的车子，准备飞往京城，领取特战局对他的奖赏。

    

    这一夜的时间，江曲风也想通了，至少自己现在不用一直在海上漂流了，以目前的形势来看，他人前显圣的机会多着呢，最多下一次自己注意一点，不让楚尘那臭小子再抢风头。

    

    哼！   

    江曲风带着一股小傲娇离开了。

    

    楚尘回到禅城宋家的时候已经是中午，躺在柔软的沙发上，楚尘联系了楚小鱼。

    

    他答应了柳蔓蔓会给他提供对付冒险小队的相应资料，楚小鱼如今负责的正是这方面的任务，由他来对接柳蔓蔓无疑是最好的选择。

    

    楚尘也期待，这位年轻的百花宫圣女面对着愈发疯狂滋长的冒险风气，能够作出什么样的举动措施。

    

    安排好一切之后，楚尘躺在柔软的沙发上闭目养神。

    

    过了一会，被手机的铃声惊醒。

    

    “二叔，风哥已经出发了。”

    楚尘见是楚开平的电话，以为是楚开平要询问江曲风的事情，当即就主动开口。

    

    “宋颜在不在你身边？”

    楚开平的语气严肃，沉声说道，“我刚刚得到的情报消息，金通医疗斥巨资研发出来的万能基因解毒药水在北尘解毒丹的冲击之下，损失惨重，金通医疗吞不下这口气，在冒险界发出了悬杀，高价悬杀夏北和宋颜，夏北在京城，我计划这段时间让江曲风保护他。”

    

    楚尘一下子坐直了身子，眼神抹过了冷光。

    

    “我明白了，二叔。”

    

    楚尘立即出门，前往北尘大厦。

    

    他没有询问金通医疗出的具体价钱，但是，毫无疑问，这一举动绝对会直接将夏北和宋颜推至风口浪尖。

    

    去见宋颜的途中，楚尘给夏北打了电话，千叮万嘱，让他小心。

    

    新兴的冒险小队职业，为了钱可以不择手段做任何事情。

    

    这一瞬间，楚尘有种更加迫不及待想要看到柳蔓蔓打击冒险小队的想法了。

    

    华夏境内，绝对不允许这种不稳定因素长存。

    

    到了大厦，宋颜正坐在办公室翻阅文件。

    

    看见宋颜平安无事，楚尘悬着的一颗心略微放下，同时告知了宋颜关于金通医疗的‘狗急跳墙’事件。

    

    宋颜纯美的容颜流露出了笑意，“看来，北尘解毒丹对于金通医疗的冲击力，比我们预估的还要大得多，不然的话，金通医疗不至于采取这种玩命的方式。”

    

    宋颜立即联系夏北和夏言欢，重订北尘解毒丹出击海外市场的计划。

    

    夏北也是憋着一肚子的气，“本来我们还打算一步一步来，可金通医疗居然想置我们于死地，那么，我们更加不用客气了，我建议立即扩大北尘解毒丹的生产规模，以最快的速度满足大多数国家地区的需求，彻底冲垮金通医疗这方面的项目。”

    

    “还有，但凡是有金通医疗的地方，我们的北尘解毒丹，都不提供。”

    宋颜补充一句。

    

    楚尘不由得看了一眼宋颜，老婆这招还挺狠的。

    

    一旦北尘官宣，可以想象得到，金通医疗势必会遭到巨大的冲击。

    

    这相当于北尘正面与金通医疗宣战了。

    

    楚尘也没想到的是，他将这个消息带来之后，宋颜不仅没有丝毫的担忧，反而要抓住这个计划来打击金通医疗。

    

    自己这个老婆，也不是等闲之辈啊。

    

    不过，归根到底，想要躲避风险，还是要靠自身的实力。

    

    楚尘默默起来，将办公室的大门反锁。

    

    等到宋颜的休息时间，和宋颜好好练功。

    

    这一次，不仅仅是他要努力提升自己的实力，宋颜也同样，要增强自身实力，应对随时可能会出现的危机。

    

    下午四点。

    

    北尘的官宣火热出炉。

    

    如同一声炮弹落入湖泊，掀起了惊涛骇浪。

    

    北尘解毒丹与万能基因药水之间的比拼是赢了，可是，金通医疗是毋庸置疑的制药界巨头，万能基因解毒药水只不过是他们诸多研发项目的其中一种罢了，北尘居然要官宣与金通医疗宣战。

    

    不少人热血沸腾。

    

    “北尘干得漂亮！”

    

    “北尘解毒丹强势杀出国外，这一次，势必将国外的制药市场搅得天翻地覆。”

    

    “金通医疗以为北尘好欺负，想不到，居然还惹上了大麻烦了。”

    

    金通医疗的总部也为之震动，而后迅速召开了紧急会议，在北尘官宣后不到一个小时，金通医疗便给予了回应。

    

    金通医疗的回应也极其强硬，一番措辞之后，总结起来，就是四个字……后果自负！   

    威胁的意思极浓。

    

    楚尘绝对有理由相信，试图暗杀夏北和宋颜的杀手或者冒险小队，已经潜入了华夏。

    

    楚尘倒是希望，这些人能够早些行动起来。

    

    当夜幕降临。

    

    江曲风有消息传来，他已经在夏北的身边，二十四小时贴身保护。

    

    有风哥这种人狠话不多的强者保护夏北，楚尘顿时放心，同时，特战局也安排了部分力量，保护京城与禅城的北尘公司相关人物。

    

    火药味愈发的浓烈。

    

    只不过，海洋兽潮的余热还没有散去，各地还有很多吸引眼球的事情发生，虽然有一部分人关注了北尘制药和金通医疗之间的冲突，可倒也不至于引发全民的热议。

    

    楚尘也察觉到了。

    

    一句话概括，全球各地，事儿太多了。

    

    前一秒还在关注着北尘和金通医疗冲突的人，下一秒就因为有消息爆出，米国北境草原的华夏商队遗址出现的古画被大盗火燕窃走而转移了注意力，一个个都在惊呼侠盗火燕！   

    楚尘的脑海中也闪过了一个念头。

    

    被动的防守，还不如主动地出击。

    

    柳姐姐还没有离开米国境内。

    

    她的存在，就如同一把刀，悬挂在米国的上空。

    

    落下可见血！   

    楚尘立即联系了柳如雁。

    

    

