    【记录】：您的连续直播时长累积已经超过十五分钟，随机空投奖励将在下次灾难到来前一天发放。

    听到游戏面板的提示，苏摩果断进入管理界面，选择关掉了直播。

    直播下，一举一动都要受到数十亿人的监视。

    要是在文明时代，他或许会大笑几声，开心自己火了。

    但在这吃人不吐骨头的末世里，暴露的越多，危险越多。

    快步走到山丘疤脸死的地方，苏摩打量着。

    “唔，这些人还真不好处理，麻烦”

    杀人只需要轻轻的扣动扳机，但是要处理这些人，就得花费不少心思。

    雨夜里还好，气味传不出去多远，要是换做太阳暴晒，恐怕一两天就会吸引来大批变异生物。

    甚至搞不好爆发瘟疫也说不定。

    打开制造页面，苏摩重新搓了一把石矛。

    拿着石矛，强忍恶心，将石矛尖挂在疤脸的衣服上，苏摩缓了口气。

    文明时代，杀只鸡他都害怕，没想到刚来末世，就结果了五条人命。

    虽然这些人是土匪，但文明时代建立起来的道德观念，还是在略微束缚着人性。

    “咦，这是什么？”

    拖开疤脸的尸体后，苏摩惊讶的发现，在疤脸躺倒的位置上，出现了一个散发着淡光的龟甲。

    “这不是刚开始要放置的避难所吗？”

    一把拿起龟甲，苏摩惊喜连连，开始打量起来龟甲的属性。

    【破损的安全屋核心】：

    安全屋与玩家绑定，一旦玩家选择放置将绑定地面，不可移动。

    当玩家拆毁自己的安全屋后，会自动返还为破损，未修复前不可放置。

    玩家在死亡后所有的物品储存在安全屋核心内。

    【记录】:检测到玩家拥有完整安全屋核心，是否吸收？

    “居然能吸收别人的安全屋核心？”

    看着游戏面板的属性，苏摩赶紧快步走到其他三人身边。

    果不其然，眼镜男和麻子脸身下同样有一个破损的安全屋核心。

    到了鼠脸男附近，这一次，更是找到了一个还没有放置过的完整安全屋核心。

    “太好了！”

    看着手上三个破损，一个完好的核心，苏摩连连大笑。

    “果真是马无夜草不肥，人无横财不富”

    “这些人抢杀了这么多无辜的可怜人，如今倒在我的手里，也算是一报还一报!”

    将四个核心丢入背包。

    快步走到酸雨湖旁边，苏摩开始挖坑。

    有了收获，此时就算是漆黑的雨夜下埋头工作，苏摩都感觉轻快了几分，恨不得马上处理完这些人的尸体，回到避难所里吸收查看。

    一日的阴雨让地上的泥土松软了很多，过了小半个小时，苏摩就挖出来了一个两米宽，两米长，一米深的坑洞。

    反身挨个将这些匪徒的尸体用石矛挑入大坑后，苏摩迈着轻快的步伐，回到了黄彪身前。

    之前还在地上挣扎的黄彪，除了在土地上留下一个深深的手印，已经再无声息。

    用矛尖挑了挑，果然在黄彪的身下，同样有着一个破损的安全屋核心。

    “看在你们大老远跑来送装备的路上，我也不忍心你曝尸荒野，下辈子做个好人吧”

    酸雨的浸泡。

    黄彪的脸上早已经被腐蚀的不成人样，看起来怪异恐怖，就像米国末日电影里的丧尸一般渗人。

    没敢仔细打量，用石矛尖戳着黄彪身上的草雨衣。

    一步一步，苏摩将人拖到了大坑前。

    将黄彪也推进去放好后，苏摩开始填坑。

    渐渐地，随着泥土的覆盖，以及雨水的粘合，五个人永久的留在了这个坑洞之中。

    做完这一切，在原地插上一个树枝作为标记后，遁着出来的轨迹路线，苏摩重新来到了地道口。

    木板铺就的地道门出来时倒是挺方便，此时等到苏摩回去时，已经有不少水渗入了通道里。

    打量着地道口，苏摩心中有了腹稿：

    “如果我要出远门，从这里出来倒是一个不错的选择，可以升级一下”

    心中默念生存系统，通道属性浮现。

    【出入通道】

    描述：已经打通的出入通道

    升级方向：安全通道

    分支：扩大（20），材质（40），强度（200），通道门（40）

    介绍：狡兔三窟！

    “通道门...升级成石质的就行，反正我这里还有不少石料”

    随着石料的逐渐放下，通道门的生存点需求也开始飞速下降。

    一直到到20点后，停止了变化。

    “选择升级通道门”

    花费20点，一道绿光从苏摩的身体里散射而出，两三个呼吸之间，本来缝隙还很大的木门顿时变成了和避难所正面一样的石门，看起来严丝合缝，雨水再也难以渗入。

    拿起铲子铲了几下土，将石质通道门覆盖后，苏摩心满意足的回到了避难所正门处。

    这个用来突袭的通道，平日里除了出远门或者突袭所用，尽可能忘记了它。

    当做底牌最好！

    关键时刻就能如同今天一样，产生不亚于降维打击的魅力。

    至于在直播间暴露防御的问题，这个倒是不用马上担心。

    回到大门处，看着两边被挖的光秃秃的石墙。

    苏摩哭笑不得。

    本来好好一个地下避难所，生生被这些人挖了几个小时，挖成了地上避难所。

    “这样也好，就先不填了，正好等到雨停了改造一番”

    转了一圈，打量了一下挖开的地方，苏摩对着避难所一声大喊：

    “奥利奥，开门，我回来了！”

    话音落下，只听里面一阵狂抓门的声音，咣的一声响起，石门被打开了一条缝。

    鸡贼的奥利奥先是在门缝处打量了一番，才让开了身子。

    “好你个小家伙，真是有够机灵的啊”

    穿着雨衣，没法抚摸奥利奥的狗头，示意奥利奥站远点后，苏摩关上了大门，站在避难所角落脱下雨衣。

    刚才的突袭，他一共制定了两个计划。

    计划A，他从后门处突袭出去，趁着这些人没有防备，突兀的杀他们一个措手不及。

    计划B，要是实在没有机会，将让奥利奥在门上制造一些响动，吸引人过去，创造击杀机会。

    只可惜，这些人都是些乌合之众，战斗力极低，警惕心也没多少，压根就没想到苏摩会从后方突然钻出来偷袭。

    脱完雨衣，苏摩回身来到木凳上坐下。

    看着闪烁着明亮火光的石质基地中，以及跑到桌边撒娇的奥利奥。

    苏摩顿感安心。

    谁也没想到。

    一个小时前，他还是穿越到这个废土世界，挣扎求生的普通人。

    一个小时后，他已经是背负五条人命，替天行道的大侠。

    掏出战利品，苏摩左手拿着布头衬着龟甲，右手拿起另一块布头开始细心的擦起来。

    造型古朴的龟甲，随着布头的抚摸，越显得莹莹如玉。

    擦完所有的核心后，苏摩拿起最初获得破损龟甲，心中一动，触发游戏面板融合功能。

    “那就先从这个破损的核心开始融合！”

