
　　圣格兰堡宫廷晚宴。

　　雷洛身旁，坐着萝拉。

　　两人都罕见的换上了盛装礼服。

　　如果在平时，高挑美貌出众的萝拉，必然是宴会众人的焦点，但今天，她却无法掩盖住雷洛所绽放的耀眼光辉。

　　因为来参加此次宴会的众人，并非是公国的领地贵族们，而是军部重臣和公国的著名学者们。

　　而他们参加此次宴会目的很简单。

　　那就是辐射武器！

　　这些人看向雷洛的目光，就宛如一位没穿衣服的鲜嫩美少女，赤裸裸不加掩饰的贪婪渴望，这一切都金在雷洛眼中。

　　“呵呵呵，你现在可是公国的红人，死侍影子二十四小时贴身保护，这在公国不说后无来者，也算得上前无古人了。”

　　柯里昂笑呵呵说着。

　　他又看向一旁的萝拉。

　　“雷洛现在可是公国知名大博士，你可不要欺负他啊。”

　　萝拉看向柯里昂，嘟嘴埋怨道：“他能多抽些时间陪我，我高兴还来不及呢，怎么会欺负他。”

　　配合着搞怪表情的埋怨过后，萝拉忍不住嗤声一笑。

　　柯里昂也不禁嘿嘿一笑。

　　他注意到有军部的人向雷洛这边走来，便道：“那边有人过来了，看来应该是和你商议辐射武器的事，作为过来人，我劝你一句，千万别掺杂到政治中，不然有你烦的，我建议你永远遵循现任国王意志做事就行，老国王就是对我这点放心，才大力投资了我的实验室，桀桀桀！”

　　柯里昂转身离去。

　　雷洛看向来者，赫然是熔炉之剑奥肯帝。

　　当初这位要塞将军，乃是属于博皇子派系，只是后来念在先皇恩情，辰皇子才没有对这位曾经拒绝过他的元帅动手而已。

　　但这些年来，他也并不好过，连同熔炉要塞，在公国的政治地位也在不断下降着。

　　此次辐射武器，是他的一次机会。

　　只要掌握了这种武器，熔炉要塞的地位必然会随之崛起！

　　届时……

　　“呵呵，雷洛大师。”

　　被一位公国元帅称呼大师，雷洛摇头一笑，站起身来，看向这位狂野粗壮的男人。

　　相较于比昂剑圣层次，他无疑要更强一些。

　　“奥肯帝将军。”

　　雷洛摇头道：“我哪称得上什么大师。”

　　“呵呵呵，雷洛大师，你就别再谦虚了，辐射武器的问世，在格兰公国，还有谁敢说阁下担当不起大师的称呼？”

　　这一次，雷洛没有多说什么。

　　奥肯迪作为军部之人，直来直往，也不会太多拐弯抹角，这点倒是和学者们很像。

　　此刻他竟然颇为腼腆的一笑。

　　“大师，实不相瞒，这次我过来确实有事相求，希望大师能在陛下身边美言几句，在布置辐射武器的时候，尽可能考虑到熔炉要塞。”

　　“呃？”

　　果然像柯里昂这个老家伙说得一样。

　　雷洛含蓄道：“这种大事，只能凭陛下的英明决断了，我虽然创造了这种武器，但仅仅是创造者罢。”

　　“哈哈哈，大师尽力而为，在下感激不尽，先干为敬！”

　　应付了好一会儿，奥肯迪才跨着浑厚沉重的步伐离去。

　　但紧接着，却又来了另一人，不朽之拳塞拉昂斯。

　　作为不朽要塞帅元之一，他的地位和实力，都要在奥肯迪之上，虽然同样卷进了曾经的皇位之争风波，但以他在公国中几乎不可撼动的地位，却是几乎没受太大影响。

　　这位曾经主力反对公国投资太阳能源实验室辐射武器的大佬，如今颇为尴尬，思前想后许久后，才和身旁两位将军走了过来。

　　雷洛笑脸相迎，似乎对一切都不在意。

　　……

　　应付事宜，不再细述。

　　不仅仅是雷洛，受邀的太阳能源实验室众人，都受到了军部之人簇拥。

　　不过这仅仅是宴会先期而已，后期的舞池交际，向来是这些军部之人的弱项。

　　不过正在这时，一个吨位无比巨大的白肤胖子，向雷洛这边走来了。

　　虽然未见过，但从他和肖康八九不离十的样貌来看，雷洛便猜测出了他的身份，正是肖康的父亲！

　　站在他的身后，270斤的肖康，竟然全方位小了一圈。

　　一旁的白星，在这两个圆滚滚大胖子身边，委实有些不协调。

　　“呵呵呵，雷洛大师。”

　　这个大胖子引起了很多人注目。

　　这还是他第一次参加宫廷宴会，本来以他的地位，不出意外的话，恐怕一辈子都没有机会参加这种宴会了，却没想到在自己的爵位传给肖康后，反而亲身参与了一次，实现了他的梦想，因此装扮得特别隆重。

　　“您好。”

　　肖康的父亲，雷洛自是不会普通应付完事，赶忙起身，示意身边侍者搬来一把椅子。

　　参加此次宫廷宴会的人，至少有几百人，几乎人人都希望和此次宴会主角雷洛说几句话，因此，雷洛如此对待，委实让他无比感动。

　　“当初啊，这家伙被白星退婚，一天天的还在家里无所事事，根本不知道自己错过了什么样的好女孩，我看在眼里，急在心里，实在看不下去就发了狠话，不把白星追回去就不许进家门，这才把他赶到了格兰自然科学院。”

　　说着，他恶狠狠看了身后的肖康一眼。

　　这番话让雷洛颇为尴尬。

　　当初他之所以能够进入格兰自然科学院，乃是有很大的运气成分，到现在还不知道那个贡献徽章是怎么来的。

　　“白星确实是个好女孩。”

　　雷洛回应道。

　　老子爵摇了摇头，这家伙年纪一大把了，皮肤却还是粉嘟嘟的水嫩。

　　“后来啊，这家伙竟然真的带着白星回去了，我高兴得不知道多少天睡不着觉，后来才从白星的口中知道了你的存在，这么多年，因为肖康的事，让您操心了。”

　　雷洛赶忙搀扶着行礼的老子爵。

　　“您言重了，肖康是我最好的朋友，哪有什么操心不操心的，在我最困难的时候，一直也是他在帮助我！”

　　这时。

　　宴会的舞池音乐兴起。

　　老子爵还想要说些什么，却似乎发现了什么，只得摇头一笑道：“多谢阁下能够忙里抽闲见我一面，呵呵，我也就不打扰阁下雅兴了。”

　　老胖子匆匆离去。

　　他的离去，并不是因为别的，乃是因为他看到辰王陛下竟带着迪娜公主，在众人的注视中走来了。天籁小说网

　　辰王再也不是曾经的辰皇子。

　　这些年来，格兰公国在他的领导下，国力蒸蒸日上，人心所向，再加上手中掌握的无与伦比权力，他的气魄，早已发生了翻天覆地变化。

　　偌大宫廷宴会，雷洛凝望向走来的辰王殿下，竟然不由心生了一种压迫感。

　　至于他身旁的丹迪公主，则是近些年才渐渐被公国之人熟知。

　　金色长发，被编织成繁多精致的辫子，披在身后，面庞宛如奶油般白皙，几乎没有一丝瑕疵，相较于雷洛身旁的萝拉，丹迪无疑更加小巧精致，蔚蓝色瞳孔仿佛具有某种迷人的魔力。

　　在十余年前陈王陛下登基时，丹迪公主仅仅七八岁而已，懵懂无知。

　　而在陈王殿下登基后，这位丹迪公主充分继承了母亲的美貌，一天天美丽动人起来，公国追求者不知多少，也被人称之为格兰之星。

　　和丹迪相比，萝拉虽然美貌依旧，但岁月对每个人都是公平的，她已经不再是那个含苞待放的少女，处于人生最巅峰的美丽。

　　“拜见辰王陛下，公主殿下。”

　　“雷洛伯爵快快请起！”

　　呃？

　　伯爵？

　　在雷洛的注视中，辰王示意身后使者，宣读着封赏恩赐。

　　“赤脊岭雷洛子爵，因研发裂变辐射武器，试验成功，威慑群雄，对国有功，特此奖励，爵位提升一等，格兰自然科学院名誉院长职位，太阳能源实验室将在未来五十年内，将建设为太阳能源研究所，届时……”

　　听着一大串的封赏，雷洛内心苦笑。

　　看似是无上恩赐，实则是将自己束缚在圣格兰堡五十年，以免被其他公国掌握裂变辐射武器的奥秘。

　　五十年？

　　还不知道会发生什么。

　　“多谢陛下恩赐。”

　　辰王点了点头。

　　在他身后，丹迪公主蔚蓝色眼眸眨动，她微笑道：“雷洛大师，你现在可是公国的英雄，不知道我能否有幸，邀请您跳一支舞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百五十四章 控制权（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 