    低篷里忽然沉寂了下来，跳动的火焰燃烧着影子杀年的团，”皓又丑陋的脸，就像曾经的战火燃烧着他的生命，燃烧着他的热血、理想、和青春，他的眼睛中闪过一丝深邃的痛苦之色。

    伍华猜测这人一定有过一段极其悲伤的往事，伍华一向是个很能理解别人的人，于是改口道：“那么你认为逆风扬现在已经回到了时代联盟对不对？”

    影子杀手立即换上了严峻的表情：“现在的情况是南极地区无法和外界取得联系，从白天的情形看来，们已经挂了在大雪崩之中，短时间内不可能把内奸的消息传出去。”

    伍华盯着道：“叫是不是那个黑脸？爱丁堡雇佣兵的枪手队长？”

    影子杀手点点头：“但是他们挂不挂都没有用，知道逆风扬是内奸的人，现在只有你、我、女人。”

    冰冰瞪着他：“请不要喊我女人０“这个称呼不是你能喊的。”

    影子杀手没理她，继续道：“逆风扬回到时代联盟后，他可以说女人是内奸，试图抢走宝石，但在他的拼死保护下又抢了回来，时代联盟号营地的指挥官网哥是个蠢材，一定会相信他的话，这样一来，他就成了时代联盟这次任务中的英雄，他就有了靠山，有了时代联盟的保护，我还没愚蠢到想去一个人单挑一个集团联盟，反过来说，消息一旦传出去，我们现在反倒成了丧家之大，两家人都会追着我们往死里打，至少在短时间内，你们现在回不去时代联盟，我也回不去爱丁堡伍华呆了呆，这影子杀手看来对逆风扬了解得很深呀，而且把利害关系分析得非常到位。

    冰冰却一下子就站了起来：“胡说，你胡说，我大哥不会相信他的。”

    影子杀手道：“要是不会相信他那就最好不过，我们还有机会把宝石抢回来，只不过像刚哥这样的蠢蛋。连夜袭都被打得摸不着头脑，难道你认为他有那个头脑能分辨得出真假么？”

    伍华忽然道：“冰冰，网哥是你亲大哥吗？”

    冰冰的脸一下子红了，她毕竟是个有善心的女孩儿，还厚不下那个脸皮来撒谎，低低道：“不，不是，我们是以前在一次练级任务中认识的，才、网哥人很好的，所以就成了我的干哥哥了。”

    “唉！”伍华和影子杀手同时长叹了一口气。

    冰冰道：“怎么了？你们不相信吗？”

    伍华道：“不是！”

    冰冰道：“那是什么？”

    伍华看着她那双清澈的眼睛，不禁叹息道：“冰冰，你是个好女孩子，很多事情你不懂的。”

    她当然不懂，星战中的人心叵测、阴谋诡计她怎么能懂？

    有多少玩家是为了称霸星战？有多少玩家是为了笑傲江湖？又有多少玩家是为了钱和装备什么都可以干得出来？又有多少玩家是为了在游戏中图个热闹，图个开心？

    句星战世界，多少风云色变。

    江湖险恶、云诡波谪，全是刀光剑影；年少轻狂、激情万丈，只为追求理想。

    伍华的脑海中忽然闪过很多人的面容，铁先生、龙战星野、寒梅傲雪、暗夜、睛天生、林风、古星、二狗”影子杀手的脸也跟随着火光跳动，仿佛陷入了对往事的回忆中。

    时间气氛又沉寂了下来，许久。影子杀手忽然开口道：“眼下最重要的是赶在宝石还没有落入时代联盟老板手中之前，把它抢回来，再不抢回来的话就来不及了。”

    伍华忍不住道：“什么来不及了？”

    影子杀手眉头扬起：“深蓝之心已经落入了时代联盟的手中，梦幻之光再到了他们手上，他们就掌握了两颗宝石，只剩下最后一颗了！”

    伍华的心开始跳了，终于打听到了深蓝之心的消息了。

    “最后一颗宝石叫什么名字？”伍华问道。

    影子杀手道：“名字叫旋风之神。”

    伍华沉默着道：“能不能告诉我这三颗宝石的用途？”

    影子杀手看了伍华一眼：“就算我知道也不能告诉你！”

    冰冰忍不住道：“为什么？”

    伍华却没有问为什么，他知道一个杀手也好，一个佣兵也罢，都应该有自己的原则，都应该遵守行规。不能出卖雇主的消息，但是伍华是何等聪明的人物，影子杀手这句话实际上已经向他透露出两个消息，第一，他不知道；第二，他也是接受任务而来，知道这两点其实已经足够了。

    伍华对影子杀手又生出几许好感。不过却又暗暗恼怒那葬尔菜，戴尔菜只怕知道南极大陆上形势复杂凶险，也难怪他要自己来。

    影子杀手道：“事引六已经其有别的办法了，必须抢回来六冰冰忽然跺脚道：“说到底，你们就是不相信我，你们如果相信我。我可以回去见我大哥，说服他出动人手抓住逆风扬，取回宝石。”

    “幼稚！”影子杀手不屑道。

    冰冰瞪着他：“胡说！”

    影子杀手冷冷道：“女人，我们可以来打个赌，如果你按照我的话做。我保证让你相信我。

    冰冰冷哼道：“是吗？你有什么办法？”

    影子杀手脸上露出了一丝诡异的笑容，他大手一挥，红光闪过，驱魔人又出现在眼前。

    这宠物居然还可以说话，舞着法杖“呜哩哇啦”的念了一阵咒语后，一道道黑光围绕着影子杀手全身旋转，伍华二人都惊讶的注视着他。不知道这家伙又要搞什么鬼？

    大约分钟之后，伍华二人的嘴巴张得可以塞下一个足球了。

    影子杀手全身愣是发生了魔术般的变化，他竟然变成了一个小人！

    而且这个女人就和冰冰长得完全一模一样，纯白色的制服、清秀的面容、高挑的身材、耸起的胸膛，，伍华傻眼了，饶是他眼力再强，也分辨不出哪个真的冰冰。

    影子杀手露出了微笑，开口道：“女人，你说我像不像你？”

    冰冰一屁股就坐在了地上，影子杀手的声音居然都和自己的声音没有区别，嗲声嗲气的、又细又尖、既甜美又腻人。

    影子杀手低头看了看自己的胸口，忍不住嘿嘿一笑：“我的胸真大呀。让我摸一摸。”

    “哐当”一声，伍华和冰冰当场就昏倒过去。

    影子杀手笑道：“这个技能叫三十六变，可以持续刃分钟，只要和我有过攻击接触的人，我都能变成他的模样，发出一模一样的声音，可以设置三十六个镜像，当然只是形似而神不似，身体属性还是我自己的。”

    “牛！”伍华眼红了。

    “算你狠！”冰冰不甘心的说道。

    风雪停止，艳阳高照。

    时代联盟号营地的指挥帐篷里，网哥正在研究挖掘路线，一个枪手玩家急匆匆的跑了进来：“网哥，冰冰回来了。”

    网哥闻言一惊，然后大喜道：“快让她进来。”

    门被推开，满身污垢血斑的冰冰一脸疲惫的走了进来：“大，大哥！”

    网哥松了口气：“卜妹，你没事就太好了，听说昨天大雪崩，我们的３号挖掘队伍已经被淹没，我们到处在找你。”

    冰冰歉然道：“大哥，雪雪他们挂回去了吗？”

    网哥沉着脸叹了口气：“唉。又损失一支人马，不过还好，逆风扬已经找到了梦幻之光，并把宝石带回来了。”

    冰冰面无表悄，一言不发。

    看她这种神情，网哥心里就更加有数了，看来逆风扬所说不假，只怕冰冰十有*才是内奸。

    网哥走到饮水机边，亲自为她到了一杯热气腾腾的开水：“小妹，你觉得大哥对你怎样？”

    冰冰抬起头：“大哥对我一直很好！”

    网哥又叹了口气：“我们时代联盟做事一向讲信用，这次的宝石单子，如果不是上家开出了非常优厚的条件，老板也不会出动这么多的人马来找寻这颗宝石，可是这次任务我们已经牺牲了太多的兄弟姐妹，你觉得值得吗？”

    冰冰道：“大哥，上家究竟开的什么条件，你为什么总是不说呢？”

    网哥道：“行有行规，我们不能泄露雇主的信息，更不能做出吃里扒外的事情小妹，大哥也自问对你不错，可是你为什么要做出那种事？”

    冰冰慌了：“大哥，你这是什么意思？”

    网哥的脸色骤然一沉：“你做过什么事，你自己心里应该清先”

    冰冰呆了呆，这一切的一切果然被影子杀手不幸言中，她忽然生出了一股悔意，为什么不听影子杀手的话，偏耍跑回来。

    这时门又被推开了，门外走进来一个精神焕发的枪手，逆风扬一脸正气：“冰冰，想不到你居然活着回来了。”

    冰冰忽然大叫起来：“叛徒，你这叛徒，你才是叛徒，大哥，我亲眼看见他和影子杀手交易，用宝石换信用点，后来在大雪崩中又从影子杀手手中抢走了宝石，他还，”

    “够了！”网哥大吼一声，打断了她激动的喊话，小妹，我真的对你太失望了，事情都到了这个份上，你还狡辩，你还有脸回来？”

    他似比冰冰都还激动，全身都在颤抖。