    “陈友谅？有意思，当真是有意思。n∈，此人也算是一代人杰了，可惜啊。”

    太元听了事情的始末，不由感叹一声，对于陈友谅此人，他却是知道不少玄机，此人本来是圆真的徒弟，奉命潜入丐帮聚集力量，只是后来圆真都被他击杀了，却是没有想到，此人没有了圆真的支持，仍然在丐帮中闯出了偌大的名头，而且还成了丐帮的九袋长老，距离帮主之位只有一步之遥，不得不说此人的心性手腕都不同凡响。

    “教主为何如此说呢？”

    张无忌在一旁听到了太元的轻声自语，露出诧异之色，连忙问道。

    “呵呵，暂且看下去便知道了。”

    太元说着，心中也隐隐有些期待，若是他所料不错，这丐帮可没那么简单，虽说当今武林，丐帮已经式微，不复百多年前天下第一大帮的威势，可其背后的力量当真非同小可。

    发生了这事，明教众人也不急着离开了，都在一旁看着事态发展。

    还留在此地的武林大派，面对丐帮这等变故都有些措手不及。

    谁也没有想到，丐帮竟然会在屠狮大会上发生这等变故，内乱一触即发，陈友谅一方和传功长老一派剑拔弩张，气氛沉重，随时都可能爆发出流血冲突。

    只是如昆仑，武当等派虽说是正道大派，可面对丐帮内部的争斗，也不想随便插手。

    江湖之上，插手别派内部事务可是大忌，所以即使有传功长老等人开口相求各派主持公道，可一时间众人还是下不了决心。

    丐帮虽然没落，可到底底蕴不小，天下丐帮弟子数量众多，特别是这等乱世，丐帮众人更是遍布天下，这么一个庞然大物，一旦处置不当，很有可能引火烧身，这也是各派心中犹豫的原因。

    “哈哈，传功长老，今日乃是我丐帮内部事务，外人如何敢来插手，只是我都没有想到，你竟然隐忍至今，在这屠狮大会上才爆发出来，可惜，老家伙你也不看看，如今的丐帮还是当初的丐帮吗？众多丐帮弟兄又有几个支持你？”

    陈友谅年约三十上下，身形消瘦，眼神阴沉，此时却不复往日的沉默，彻底暴露出了本来面目。

    既然史火龙的事情被人揭发出来，他也就没什么顾忌了，而且事到如今，他大势已成，传功长老等人就算明白了事情的始末，也翻不起什么浪花来了。

    有了绝对的实力，陈友谅可谓是志得意满，无所顾忌，当下便仰天长笑起来。

    “哼，陈友谅，若不是这几年来，你大肆排除异己，众多老弟兄全都遭了你的毒手，你以为你今日能够掌控局面吗？可惜，老帮主当初不曾看出你的狼子野心，才酿成今日之祸！”

    传功长老白发苍然，满脸悲愤之色，一边大声说着，眼中却越发坚定起来，他今日既然把事情揭露了出来，就已经做好了玉石俱焚的准备。

    眼光环视周围一圈，看到各派一片沉默的样子，传功长老心下暗自叹息一声，虽早就预料到各派不会贸然插手丐帮之事，却也没有想到连一个主持公道的都没有，既然如此，他也无奈，毕竟对于一些江湖禁忌他还是知道的。

    “哼，那又怎么样，胜者为王败者为寇，你们这些老家伙早就该死了。”

    陈友谅在众目睽睽之下，都是一派嚣张，他也是看准了在场各大派对于丐帮的事务都是有心无力，而且自己又掌控了绝对的实力，这才如此肆无忌惮。

    “各位兄弟，动手！”

    不得不说，陈友谅在丐帮的势力极为庞大，他一声令下，在场的各派高层还有弟子足足有一多半人轰然应和，各自手持兵刃，气势汹汹就准备动手。

    “哈哈，陈友谅，你尽管放马过来吧，老夫今日要和你同归于尽！”

    传功长老看到众多丐帮众人的表现，惨笑一声，手中一根青竹棒猛然提起，做好了厮杀的准备。

    “教主，这，咱们要不要插手？”

    明教众人看着这一幕，也是有些吃惊，都不曾想到，丐帮竟然会在这个时候展开内战。

    “暂时不用，事情很快就会有转机了。”

    太元轻轻摇头，眼神幽幽地看着远方，他已经感觉到不远处正有人赶来，气息神秘，对来人的身份隐隐有了猜测。

    果然，丐帮众人正要动手厮杀，忽然一阵袅袅箫音从远处传来，似空谷清鸣，幽深婉转，丝丝缕缕，绵绵不绝，很是动人。

    这箫声来的煞是突兀，在场群雄都纷纷吃了一惊，不知发生了何事，就是剑拔弩张的丐帮众人，此时也稍微收敛了一些，镇定了不少。

    一双双惊诧的目光纷纷朝着箫音传来的方向望了过去。

    不到几个呼吸的功夫，就见漫天花雨，红黄翠绿的花瓣从天而降，先是四名少女各执一把瑶琴，纵跃腾挪而来，身形步伐飘渺如仙，竟有一身绝妙的轻功，眨眼功夫便落在场中，分列四方，静静站立。

    接着不到几个呼吸，又有四个少女环佩叮当，手持洞箫，渺然而至。

    这八名少女，四人穿白，四人穿黑，黑白分明中，却又带着一股神秘缥缈的气质，让人心头震动。

    八个少女一来，场中群雄纷纷哗然，震惊不已，各自议论纷纷。

    只因这八名少女，身法轻盈，声息似有似无，既然站在地上，也似有一股清风托立，仿佛随时都要御风而去一般，当真让人骇异。

    在场之人，不乏高手，眼力不俗，一眼便看出这八个少女都有一身精妙的武功，似是不在江湖上的成名高手之下，而且一来就是八个，如何不令人震惊。

    八名少女垂手而立，沉默不语，众人还在纳闷这些人的来意，又有一阵清风飘过，一抹淡黄色的身影已经飘然而来。

    这黄衫人影速度如云似雾，却有快如闪电，眨眼功夫就落在场中，所有人竟都不曾发现她是如何到来。

    如此轻功身法，当真天下绝顶。

    “好轻功！”

    明教一方中，韦一笑惊呼一声，他平生最为得意的不是自己的武功而是冠绝天下的轻功，此时见了这黄衫人影的轻功，也不由得赞叹一声，只因此人的身法之快，身形之幻，已然不在他之下了。

    目光所至，众人才看清楚这黄衫人影的面貌。

    只见来人是一个身着黄衣的女子，年约二十**岁的年纪，风姿绰约，容貌极美，只是脸色苍白无甚血色，显得有些奇异，更令人惊诧的是这黄衣女子身边还牵着一个十二三岁的女童。

    这一幕落在众人眼里，就更为惊骇。

    刚才那迅如闪电的轻功身法，本来已堪称天下绝顶，却是不曾发现她还带着一人由此可见此人的厉害。

    黄衫女子落定之后，神色间一片淡漠，对于周围的各派群雄竟是瞧上一眼的心思都没有，神色淡漠的很，只见她牵着身边的女童，一步步朝着丐帮的方向走去。

    此时丐帮中的传功长老等老一辈人物最先回过神来，个个脸上露出惊喜交加的神色。

    “是红石！”

    “不错，正是红石，是老帮主的女儿啊！”

    黄衫女带着史红石走到丐帮众人跟前，眼神漠然地在每一个人的脸上扫过，不论何人，被她瞧上一眼，都觉得一股冷气从心底冒出，纷纷震惊不已。

    特别是陈友谅，此时隐隐有种不妙的感觉，那史红石的身份他自然知道，正是原先的丐帮帮主史火龙的女儿，只是早在几年前便已经失踪，否则的话也不可能逃脱他的毒手，此时这史红石突然出现，而且身边还跟着这么一位神秘的女子，他如何能不心惊胆战。

    果然，那黄衫女子一开口，便让陈友谅心神一跳。

    “你便是陈友谅？这便不错了，史火龙原是被你所杀，你自裁吧。”

    这女子语气直接，淡漠，似是没有丝毫情绪波动，很是诡异，而且一开口就让陈友谅自杀，一时间显得无比诡异。

    陈友联闻言一愣，根本没有想到，这女子这么不客气，一上来一句废话没有，直接让他自裁，在他听来，颇有一种荒谬之感。

    “阁下是何人？竟要管我丐帮内部之事吗？如此作为，未免有些过分了吧？”

    陈友联脸色阴沉，语气冰冷地怒哼出声。

    “我先人和丐帮上代渊源颇深，你既杀了丐帮帮主，自是不能容你。”

    黄衫女仍然一副淡漠的语气，说完也不管陈友联脸色如何难看，转而牵着史红石走到传功长老身边。

    “红石乃是史火龙帮助的独女，尔等从此之后，当尽心辅佐。”一边说着，黄衫女袍袖一挥，一杆青碧幽幽的竹棒出现在她手中，“此乃丐帮的打狗棒，今日物归原主。”

    传功长老等人见到那通体碧绿的棒子，正是丐帮的传承信物打狗棒，连忙跪拜下来。

    “我等自当遵命！”

    众多丐帮弟子也纷纷下跪，就连陈友谅身后的众人也毫不例外，只因这打狗棒对丐帮的意义非凡，只要是丐帮弟子，见打狗棒如见教主，其中的规矩甚是森严，他们虽投靠了陈友谅，可打狗棒一现，也是心神震荡，立刻便俯身跪拜。

    陈友谅见此，面色青红不定，心中恼怒万分。

    他如何能想到，自己苦心经营，只是这莫名其妙的女子出现，加上一根打狗棒便立时付诸东流，这个打击未免有些太大。

    <div class="adread"></div class="adread">