    “菲～尼～丝～”一回到家，琪亚娜第一眼就看到了那个坐在电脑桌前的红发少女，顿时气不打一处来。

    大步流星地走至了菲尼丝身边，琪亚娜一拳砸在了少女的脑袋上，拳头摩擦着将这头令无数人钦羡不已的红色秀发揉得乱糟。

    “干嘛啦～”脑袋摇晃着，声音发着颤，菲尼丝不满地叫道。

    “你这半路逃跑的胆小鬼，还好意思问为什么！？”两只手揪住了少女滑腻柔软的脸颊向外拉扯着，琪亚娜把这张脸撕烂的心都有了。

    若不是那个伊莲娜为人确实正派，她现在估计都已经在天命总部喝茶了。

    一想到那只燃烧了半个天际的烈焰火鸟，琪亚娜至今还不由心有余悸。即便只是演给外人看的一场戏，她依然从中感受到了伊莲娜的恐怖实力。

    琪亚娜相信，如果她敢拿布尔市民众的生命来当作筹码的话，迎接自己的一定会是比那更加狂暴凶猛的攻击。

    用布尔市作为对她的考验，那位伊莲娜的确有这么做的资本。

    虽然很大概率上，伊莲娜的那种状态无法持久，可只要爆发足够强力，哪怕仅有一击之力，也足以解决一切敌人了。

    “唔……姐姐和那些人类，又没有什么恶意。”脸颊被拉扯着变形，菲尼丝的吐字却依旧清晰。

    “嗯？你早就知道了？”手上的力道不由减弱，琪亚娜忍不住地惊讶问道。

    “哼哼～菲尼丝可厉害了！”小脸高高扬起，菲尼丝不无骄傲地道。

    “我～没～有～在～夸～你～”将少女的骄傲拉成一张扭曲的鬼脸，琪亚娜一字一顿地说道。

    即便能看穿人心又如何，那把自己丢在敌人包围中担惊受怕的事情，她可没打算这么轻易地就揭过。

    “唔～～”堪称完美的脸颊被拉扯扭曲，菲尼丝适时地发出几道含糊声响，想要装可怜逃过追责，但那不曾离开过电脑屏幕的眼睛却出卖了少女的小心思。

    见到自己如此努力都不能对菲尼丝造成半点影响，琪亚娜顿时更气了，手上的力道逐渐加重，将那手感极佳的脸颊软肉拉成一个面团。

    “等等，姐姐？”注意到了菲尼丝话中有不能轻易忽视的东西，琪亚娜不由一顿，“是指绯玉丸吗？”

    除却逆风之羽的女武神是人类外，唯一能当得起菲尼丝姐姐这个称呼的也只有绯玉丸了，而且她也确实从对方身上感受到了一种与律者相近的气息。

    趁机从琪亚娜魔掌下逃了出来，菲尼丝揉揉脸颊点了下头。

    “凭什么她是姐姐，我就是阿姨啊！？”再次将揉捏住了菲尼丝的脸颊，感受着这令人上瘾的绝佳手感，琪亚娜不满地叫道。

    “因为姐姐就是姐姐啊。”放弃了挣扎，菲尼丝用一副理所当然的语气说道，任凭琪亚娜的咸猪手在自己脸上作乱，开始操作起了重新复活的游戏角色。

    “明明她才应该是阿姨啊！”捏了捏手中滑腻异常的柔软，琪亚娜气呼呼地道。

    作为崩坏能生物，即便菲尼丝同绯玉丸没有血缘关系，但对于创造者的妻子，怎么也该称呼一句阿姨吧。

    一想到连绯玉丸都是姐姐，就她一个人成了阿姨，琪亚娜就忍不住地想问候明羽的女性亲属。

    砰～

    物体破碎声忽地响起，琪亚娜顿觉眼前场景一阵变化，待恢复意识时却已来到了一片冰原。

    “这里是……”打量着眼前并不陌生的一切，一黑白一灿金的两道光柱宛若连接天地般从冰原喷薄而出直指天空，琪亚娜目光投向远处，果然看到了那个端坐于寒冰王座上的熟悉身影。

    “喂，明羽，这次找本小姐来又有什么事啊？”单手叉腰，琪亚娜大声地喊道。

    一边说着，少女的目光却是不由避开了寒冰王座。虽然知道明羽应该不至于有读心的能力，但毕竟前一秒还在心里暗戳戳地说对方坏话来着，即便是脸皮宽厚如她也是会感到几分不好意思的。

    听见了琪亚娜的呼喊，王座上的男子睁开了一对灿若炽阳的金色双瞳，右手伸出向着白发少女轻轻一点。

    轰！

    如海洋般浩瀚无垠的信息瞬间流入了琪亚娜的大脑，少女只觉得自己忽然就来到了一个全然陌生的城市。

    很快，视野迅速拔高，城市变成一个斑斓的灰色小块，屹立在了一片暗绿的大地之上。

    视野继续升高，亚洲大陆东海岸的轮廓跃入了少女眼中，又紧接着变为了一颗水蓝色的星球镶嵌在了空旷黑暗的广阔宇宙中。

    场景一变，琪亚娜再度回到了冰原之中，不禁晃了晃身子才没有让自己狼狈倒下。

    摇了摇脑袋清醒几分，琪亚娜抬眸看向了王座上的黑发男子，忍不住地问道：“是要我去那座城市吗？”

    没有回答，男子只是再度闭上了眼睛。

    砰！

    视野中的场景如镜子般轰然破碎，琪亚娜眼前猛然一黑，再度睁眼时便已回到了现实。

    感受着手中触感极佳的柔软，看到菲尼丝那较先前没有半点变化的动作模样，琪亚娜顿时明白即便意识空间中过去不知多久，但现实里却不过是短短一瞬。

    一边感叹其间的神奇奥妙，琪亚娜也不由思考起了明羽展示给她的城市到底是哪里。

    如果……她地理没有记错的话，那里应该……是神州的天穹市？

    “菲尼丝，我们接下来去神州怎么样？”捏了捏手下的滑腻，琪亚娜笑着问道。

    “嗯？”从灰暗下去的屏幕中移开目光，菲尼丝抬头看向了身旁的白发少女，红宝石般的眸子涌现出几分恰到好处的疑惑来。

    意识空间中，琪亚娜不曾发现的是，在那张寒冰王座的背面，金色四芒星的光芒已经璀璨至极，而覆盖其上的冰霜却近乎彻底消失殆尽。

    …………

    沧海市。

    从眼前的灰发男子身上将意识收回，符华长长地出了口气，擦了擦额头的汗珠，叹道：“这已经是第三次了，大概再有两次就完全结束了。”

    对于现在的羽渡尘来说，每一次治疗都是极大的损耗。再继续下去的话，这把神之键离彻底报废也就不远了。

    而且，即便是有羽渡尘在手，她也无法治好明羽意识空间中的每一处损伤和缺失。

    最多再有两次，就开始超出她的能力范畴了。

    “多谢。”长出口气，感受着脑海中不断翻涌的众多记忆碎片，明羽向着符华郑重道谢。

    “有想起什么吗？”双手紧紧捏住了衣角，一旁的温蒂关切问道。

    “我……似乎和某人有一个约定？”揉了揉眉心，明羽不太确定地说道。

    “什么约定？”眼皮微跳，温蒂的声音不由带上了几分紧张。

    如果明羽想起了一切，明白自己是用不正当途径得到他的话……

    没有立即回答，明羽直接拿起了自己的通讯终端，手指连连舞动，拨通了某个对他而言陌生却又有几分熟悉的号码：“喂？是幽兰黛尔吗？

    我记得，你说过自己还欠我一个人情吧……”

