    第324章 主动进攻

    第二日的时候，破军老祖出关了，神话境九重的修为，在此时散发出来。

    算是极为强大的存在了。

    当他来到苏哲身边的时候。

    就连对方都是不由的一惊。

    毕竟，神话九重放在哪里都不算是弱者了。

    特别是有鲲鹏血脉的存在。

    战斗力可是非常强横的。

    听别人说跟亲自见到，这可是两个概念。

    不过，此时的破军老祖，却是不敢有丝毫的怠慢。

    因为他的心中明白，若不是苏哲的话。

    以自己的实力，根本就做不到这一步。

    接着，就拜倒在了地面之上，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，带有一丝的小心之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是淡淡的说道。

    “准备一下，前往金灵族吧！”

    “遵命！”

    破军老祖恭谨的说道，同时眼中露出了兴奋之色。

    陛下终于是在大战的时候，愿意带自己了。

    这对于他来说。

    是一个非常值得庆祝的事情。

    因为在过去的时候，本土将领是根本就不能参加这样战斗的，顶多是驻守城池。

    不是苏哲不带他们。

    而是他们的实力太弱了。

    若是上了战场的话，大概率会战死。

    如今，苏哲愿意带着他，就说明承认了自己的实力。

    这让他如何能不高兴。

    而就在这个时候。

    苏哲也走出了大殿之外。

    一股惊人的压迫感传来。

    哪怕是破军老祖，都是感受到了无比大的压力。

    苏哲直接就站立在了龙辇之上。

    接着，强大的气息，在此时弥漫。

    苏哲的命令，在这个时候直接就下达。

    “出发！”

    声音响起的时候。

    龙辇破空而出，其他人在这个时候紧随其后。

    巨大的破空声在此时响起。

    天地间，荡漾一股浩大的威压。

    也不知道行走了多久之后，他们来到了边境之地。

    此时，早已在等待的黄飞虎，当即就小心翼翼的走了出来。

    看着苏哲，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，苏哲挥挥手道。

    “都平身吧，不要再多礼。

    今日来此的目的，相比你们也是知道的！”

    听到声音后，黄飞虎不敢犹豫，连忙开口道。

    “末将已经得到通知，如今大军都集结完毕，随时都可以跟随陛下出征！”

    他声音响起的时候，透着恭谨之意。

    而苏哲则是笑着说道。

    “做的不错，既然如此的话，那就准备出发吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的笑意。

    黄飞虎，当然是不会犹豫了。

    当即对着身边的副将道。

    “出发！”

    命令下达的时候。

    早已集结在一起的大军，瞬间就开始了行动。

    向着金灵一族的方向想去。

    此地距离金灵一族，并不算是遥远。

    也不知道过了多久，当他们来到金灵族要塞之上的时候。

    苏哲看着前方那金灿灿的城池。

    双目中露出了一抹的冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “谁来破城！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    一旁的邓九公，当即便是开口道。

    “陛下，末将愿意出战！”

    他声音响起的时候，手中的战刀，闪动耀眼的光芒。

    就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲淡淡的说道。

    “准！”

    声音响起的时候。

    邓九公没有丝毫的犹豫，直接就破空而出。

    他的速度可是非常的迅速。

    在奔行间，就来到了城下。

    然后，看着那守将，森然的说道。

    “谁来一战！”

    声音冰冷，透着无穷战意。

    就在话音刚刚落下的时候。

    战刀之上，都是散发出赤色的光芒。

    而就在他话音落下的时候。

    城头之上的守将，眉头不由的皱起。

    金灵族的手下，名为金魄。

    他的战斗力不弱，达到了神话境九重的高手。

    但是在这个时候，却是压力很大。

    他可以感觉到，人族此次实力的强大。

    想到这里之后。

    便是对着身边的副将道。

    “我们的援军快到了吗？”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那副将不敢犹豫，连忙开口道。

    “将军，根据推测，还有数日的时间！”

    此时的守将，不再多言。

    然后，看着副将道。

    “你来出战吧！”

    听到声音后，副将的身形先是一震，然后开口道。

    “遵命！”

    接着，就向着城头之下飞掠而去。

    刚刚落地的时候。

    周身就弥漫出了强大的气息。

    而就在他此时，邓九公却是有了目标，嘴角在此时露出了笑容。

    然后，没有丝毫的犹豫。

    直接就向着前方奔行而来。

    同时，他的手中的战刀，高高的举起。

    之上锋锐之气闪动。

    跟周围的空间碰撞，发出惊人的声音。

    战斗在这个时候变得赤红。

    甚至是有些晶莹。

    然后，一刀就劈了下去。

    “喀拉！”

    随着霹雳之音的响起。

    那副将的瞳孔一缩。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    这邓九公的实力，简直是超出了他们的预料。

    不过，这副将也不敢犹豫。

    手中的兵器，直接就横在头顶之上。

    准备挡下这一击。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后，二者碰撞在了一起。

    然后，那副将的脸上就露出了痛苦之色。

    他感觉到，一股巨大的力量，向着自己冲撞而来。

    如同是泰山压顶一般。

    就连动弹都是费力无比。

    一击之后，手臂都是颤抖的厉害。

    若是再这样战斗下去的话。

    他怕是必死无疑。

    此时想要后退。

    可是，邓九公如何会给他这个机会。

    一刀斩出之后，瞬间就横扫。

    刀锋绽放而出的时候。

    天地都被笼罩。

    那副将感觉自己被锁定，现在这个时候想要躲避，根本就不可能。

    “砰！”

    果然，就在下一刻。

    身体就被一刀劈中。

    血雾飞溅的时候。

    让人震撼的一幕，就在此时发生了。

    那副将的身体，居然是在此时，被直接劈成了两半。

    此时的他，依旧是有些不敢相信。

    接着，眼前一片黑暗，就掉落在了地面之上。

    死在了战场中。

    看到如此的一幕之后，城中的守将皱起了眉头。

    没有想到，自己的副将，竟然是被一招击杀。

    人族的实力，超出了他的预料。

    (本章完)

