
    叶家庄园深处，家族议会厅之中，
　　
　　    “啪！”
　　
　　    坐在首位上的一名身材笔直的老者，猛然一拍桌子，霍然站起身来，气得胡子被吹起老高，几乎是怒吼道：
　　
　　    “叶狂仙居然是我叶玄林的孙子！为什么我到现在才知道！谁能给我一个解释？”
　　
　　    原来，这老者赫然正是林家的现任家主，叶尘的爷爷叶玄林！
　　
　　    叶玄林非常恼火，他今天从老朋友那里听说，闻名天下的叶狂仙，居然是自己的孙子，于是立即将家族所有高层召集在一起，大发雷霆。
　　
　　    叶家众人顿时纷纷低头，一阵默然。
　　
　　    “天歌！你先来说说，这件事你是什么时候知道的？”
　　
　　    见众人都不说话，叶玄林只好又冲着身旁的叶天歌沉声问道。
　　
　　    叶天歌一脸平静道：
　　
　　    “父亲，我也是才知道不久，而且我记得，您在十八年前说过，以后不准我们在您面前，提及他们母子二人！”
　　
　　    “我……”
　　
　　    叶玄林顿时无言以对，而且也没有想到，自己这个一向温俭礼恭让的儿子，居然也学会开口顶撞他了。
　　
　　    “当年是当年！现在是现在！我若是早知道他有如此天赋，年纪轻轻就成就了仙人，就算是有秦家在头上压着，我也会让他认祖归宗！”
　　
　　    叶玄林说到这里，微微一顿，接着又道：
　　
　　    “想那秦家，为何可以纵横华夏，无人敢与之争锋？还不是因为他们背后有一位仙人老祖！”
　　
　　    “家中有一位仙人，便等同于一尊驻世活菩萨，不但家族百年无忧，人人都能长命百岁！而且足以力压一国，那是何等的荣耀！”
　　
　　    “可如今，这本该属于我们叶家的荣耀，却就这么白白断送了！”
　　
　　    不料，叶天歌听到这话，顿时腾的一下，就站了起来，
　　
　　    “家族！家族！在您的眼里，是不是只有家族利益？当年我就是因为被家族利益所羁绊，所以才不得不放弃他们母子，您可知道我这十八年，每天都在愧疚中度过，又是什么样的滋味？”
　　
　　    这下不但叶玄林惊呆了，就连其他众人也是个个傻眼。
　　
　　    叶天歌虽然号称军中战神，可向来都是谦谦君子，众人还从来没有见他发过这么大的火，尤其还是对老爷子发火！
　　
　　    一时间，连叶玄林也不知道该说什么了。
　　
　　    就在这个时候，外面忽然传来一阵急促的敲门声，
　　
　　    “进来！”
　　
　　    房门推开，赫然是之前门外的保安，上气不接下气道：
　　
　　    “老爷子，不好了！门外有一名少年，说要拜会叶家，而且看样子来着不善！”
　　
　　    叶玄林正憋着一肚子气无处可撒，顿时没好气道：
　　
　　    “现在是什么阿猫阿狗都可以到我叶家撒野了吗？那要你们这些饭桶还有何用？直接给我轰走就是了！”
　　
　　    那保安顿时一脸为难，
　　
　　    “老爷子，那少年武功极高，恐怕不在叶将军之下！”
　　
　　    “一派胡言！”
　　
　　    叶玄林正要开口大骂，一旁的叶天歌忽然想到了什么，连忙问道：
　　
　　    “他可曾报出自己的名号？”
　　
　　    保安略微想了想，连忙道：
　　
　　    “他说他叫……叶狂仙！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    保安这话一出口，整个议会厅，顿时满座皆惊！
　　
　　    “叶狂仙？不是说他已经和秦踏天同归于尽了吗？”
　　
　　    “怎么又冒出来一个叶狂仙？”
　　
　　    “该不会是冒名的吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    就在叶家众人议论纷纷之时，陡然一道声音，仿佛自九天之上传来，
　　
　　    “秦月娥！叶无伤！你们两个滚出来！”
　　
　　    叶天歌听到这个声音，先是一喜，继而又脸色猛然一变，不由得顿足道：
　　
　　    “我早该想到的！他故意诈死，原来是因为这个！”
　　
　　    猜到了叶尘的用意之后，叶天歌脸色惨白，当即身体一晃，人已经冲出会议厅。
　　
　　    叶家其他众人见状，也顿时慌忙跟了出去。
　　
　　    “是谁敢在我叶家大呼小叫，竟然敢让本少滚出来，不想活了吗？”
　　
　　    叶无伤今天心情很好，因为自己的那个心头大患死了，他正打算出门找个地方好好快活快活，忽然听到居然有人敢直呼他的名字，让他滚出来，顿时气得不行。
　　
　　    可是，等他从后院气冲冲的走出，看到那个说话之人的时候，顿时吓得魂都要飞出来了！
　　
　　    “你你……你是叶尘？你不是已经……已经死了吗？”
　　
　　    哆里哆嗦的说完这话，叶无伤没敢有丝毫犹豫，慌忙拔腿就想要往后院跑。
　　
　　    可惜他的速度，在如今叶尘的眼中，简直比蜗牛还要缓慢！
　　
　　    “还想跑？”
　　
　　    叶尘直接伸手虚抓，
　　
　　    才刚刚奔出不到十米的叶无伤，顿时感觉自己的整个身体，犹如被一个无形的巨手死死攥住了一般，继而便不受控制的倒飞而去。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    叶无伤直接被叶尘抓回到跟前，将其狠狠掷于地上，然后用脚踩着他后背，令其无法动弹。
　　
　　    叶无伤顿时都快要吓尿了，连忙道：
　　
　　    “尘弟！尘弟！不要杀我！不管怎么说，我也是你的哥哥！他们上一代的恩怨，和我们有什么关系？你这是在做什么？”
　　
　　    听到叶无伤这话，叶尘顿时冷冷一笑，
　　
　　    如果没有那些前世经历的话，叶尘对叶无伤还真不会有什么恨意，毕竟这一世，他还没来及对叶尘做什么。
　　
　　    可是，叶尘只要一想到前世，苏岚被他活活害死，唐清雅也被他设计玷污而死，好兄弟吴磊也被他挖去双膝，落得终身残废！
　　
　　    一想到这些前世种种，叶尘的身上的杀意，顿时就再也按耐不住了！
　　
　　    叶无伤也感受到了叶尘身上的强大杀气，顿时直接吓尿，裤子湿了一片。
　　
　　    就在叶尘忍不住要一掌将叶无伤轰成渣的时候，忽然一道娇喝声响起，
　　
　　    “休要伤我儿子！”
　　
　　    嗖！
　　
　　    就在那道声音落下的同时，一支冰蓝色飞箭，直奔叶尘眉心射来！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘直接冷哼一声，不但纹丝未动，而且连丝毫抵挡的意思都没有，任凭那支飞箭击中了他的眉心。
　　
　　    然而，“彭！”的一声，
　　
　　    飞箭瞬间破碎，却未能伤到叶尘分毫。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    那射出飞箭之人，是一名约莫三四十岁的美貌少妇，手里拿着一把古朴的长弓，此刻正满脸的震惊之色。
　　
　　    看到此人出现，叶尘双眸一寒，身上的杀气顿时再次升腾起来，声音冰冷，如同从地狱中爬出来的恶魔，一字一顿道：
　　
　　    “秦月娥！你可知我是谁？”
