    第78章 陆羽暴怒！情绪失控

    “哼，武刑老鬼，原本你的确是有资格的，不过当我看到你逃跑之后，你就没资格了。”

    陆羽虚空而立，淡淡的道。

    巨大的龙爪像是瞬移一般，抓住青眼和武刑巨大的血骨巨手。

    “你不觉得你有些过分了吗？”

    武刑用血骨左手强撑住那将要将青眼捏成肉渣的龙爪。

    “哈哈，陆羽，就算是死，老子也要让你付出代价！”

    “轰！”

    那青眼竟然自爆了！

    一股毁灭天地的巨大爆炸冲击波轰向四面八方！

    “走！”

    血骷髅骨架转身离去。

    只有陆羽看到在最后那血骷髅左手中，青眼一双泛着冰冷的血眸，仇恨的杀气宛如实质一般。

    青眼没死。

    “没门！”

    戮剑化作黑色长虹，冲进血雾之中！

    “哈哈，陆羽，你还不够！别忘了，你现在仅仅只是七品境而已，老夫就让你见识一次，什么是九品巅峰！

    六道无极，破碎虚空！”

    “轰！”

    “哈哈，陆羽，看到了吗？这就是老夫和你谈判的资格，还是回去吧！”

    陆羽口中喷出鲜血，身影从虚空中直直砸落在地上。

    血雾中，那血骷髅骨架前的血雾竟然闪出一道画面。

    “不！”

    “怎么？陆羽，你感觉到痛了吗？”

    武刑的声音充满了变态般的满足嘲笑。

    “轰！”

    又是一道红色的巨大骷髅头直接化作血影砸向陆羽。

    “一剑暮夜，万里寒光！”

    随着一道清冷的声音在天际响起。

    “天黑了？”

    所有人都陷入恐慌之中，他们不知道这个来的人是敌是友。

    “不要慌，是荒皇派人来了！是二统领林寒夜，我认识他！”

    洛琳的声音适时响起道。

    “啊！武刑老大，救我！”

    黑暗中，只有那冲袭万里的白色寒芒和萨芙尼的凄厉嘶吼声。

    “我们走！”

    武刑怒吼。

    “不能走！”

    陆羽凄厉怒喝道。

    但是，待眼前重新变成白昼，眼前血雾已经渐渐散去！

    “啊！”

    陆羽从虚空中返回，但是却状若疯狂一般右手持着戮剑，冲向那婆云僧，疯狂的几剑下去，婆云僧浑身是血的跪在地上，惊怒交加的看向满眼血丝的人族少年。

    “快拦住他！陆羽，你怎么了？”

    一群人冲上去按住此时已经双眸通红，情绪极为暴怒的陆羽。

    “陆羽，我是陈同。你到底怎么了？”

    陈同把手慢慢放在陆羽后背，轻轻的按下陆羽浓重的呼吸，有些心疼道。

    “陈叔！”

    陆羽转头，双眼通红，流下眼泪。

    其他人纷纷放开，他们分立在四周，看着陆羽，好像重新认识这个从丰国来的变态，一个神话般崛起的少年。

    尽皆躬身施以敬意，这个匍匐在地上的少年，此时竟哭的像个孩子。

    他抱着陈叔的右手，哭的那么委屈。

    几天之后，陆羽也认识了这个试炼团的大部分人。

    这就是各国现在进入南疆试炼，还仅剩的团长、老师及团员。

    从来到南疆战场时数百人，到现在的三十人左右。

    其间所经历的绝望和辛酸，拿命换来的战斗经验！

    “陆羽，你好些了吗？”

    陈同走了过来，他扔给陆羽一个小瓶。

    陆羽笑着接过来，打开直接就向口里猛灌。

    陆羽看着陈同，有些意味难明的叹了一口气。

    “陆羽，你为何这么看着我？”

    陆羽转过脸看向远方，一屁股坐在巨大的木桩上，喝酒，戮剑插在旁边，双手抱着弓起的左腿。

    “陈叔，我知道你是想问我为什么情绪失控，其实并没什么，就是有些走火入魔了而已。”

    陆羽说的十分淡然，脸上却依然无法做到真正的云淡风轻。

    “陆羽，别这样，是不是小胡他们出什么事了？你不说我也大概猜到了，如果你要去，我自和你一路，当初咱俩一路来的，如今就一路杀回去。”

    陆羽转过身，脸色凝重的看着陈同。

    许久，有些郑重的点点头。

    “陆羽，你陈叔我现在也是六品境了，有些事你说出来或许会更好一些，不要把所有都自己扛。”

    陈同拍着陆羽肩膀，有些严肃沧桑道。

    “陈叔，老胡他们出事了，你知道武刑老鬼最后那个画面是什么吗？太医们的尸体堆在一起，老胡被钉在十字架上！我……”

    陆羽说着就流下眼泪。

    “我宁愿那个被钉在十字架上的人是我！”

    陈同脸色难看，眼皮不停的跳动着，有泪光闪烁。

    抓住陆羽肩膀道：“陆羽，这并不怪你，我和小胡都是大丰国的臣，如果有一天能够为国捐躯，那是我们的荣幸。”

    陆羽却疾呼道：“不！当初是我带你们出来的，那这一切就和我有关系！我对不起老胡和那些太医们！”

    “陆羽！不要这样。你如果觉得自己该担一份责任，就更应该尽可能保全自己，不要鲁莽，我们已经老了，在武道上的成就终究也算定了。

    可你不同！

    老夫从没有见过有一个人能有你这种修炼速度的！三品到七品境，到现在也不到一年时间。”

    “陈叔，你说的我都懂，但是当初如果在南州城我不一意留下来，老胡就不会……我后悔了！当初就应该送他们回晋阳的！”

    陆羽望着天边，脸上有着痛恨和悲伤。

    陈同大喝道：“陆羽！你看看你现在这个模样，本以为你是少年英雄，老夫难道看错你了吗？哪里还有当初那个意气风发的好男儿样子！”

    陆羽蹲在地上，有些不知所措。

    或许，他并不是什么救世主，哪怕连自己身边的人也难保全。

    “哈哈哈哈，什么少年英雄？狗屁不是！我的家在哪儿？大丰吗？还是大荒？笑话，都是笑话。只不过是一个可怜的孤魂野鬼罢了！哈哈哈。”

    “陆羽，有些事情，并非你想象的那样！大丰也好，大荒也罢，你终究是我们人族的一员。这一点，你无法否认。

    老夫已经说过，我能够理解你现在的心情。

    因为老夫也曾经看到过同袍兄弟被异族异魔给吃掉！一句话，如果你要杀回南州城，老夫陪你！

    如果你想就此回晋阳城或大荒，老夫也不会阻拦你，丰皇也不会怪你。”

    陆羽脸色狠戾道：“陈叔，你把我陆羽当做什么人？我一定要回去救出老胡他们！但我依然会保留意见，你所谓的使命难道会比命更重要吗？这南疆如同地狱，丰皇自己为何不来？让你们来送死！”

    陈同也坐了下来，缓缓道：“陆羽，你错了，丰皇也曾经和你一样，在禁魔战场中厮杀出来的。否则，他又怎么可能成就天子望气？

    另外，丰皇很忙，他有许多需要做的事情，具体我不能和你细说。

    还是那句话，小胡和我陈同我们都是大丰的官，一日为官，就一日为百姓之子，即便是死，也死得其所啊！呵呵，说来还记得当初你对王丛说的话吗……”

    死得其所吗？

    看着陈同坚定的目光，陆羽心中的某些东西被狠狠的触动着。

    是啊！

    曾几何时，自己信誓旦旦的对王丛他们说自己不荡尽南疆异族，还大丰国一个朗朗乾坤，誓不回大丰朝堂。

    “陈叔，我懂了！您让我一个人静静吧。”

    陆羽忽然说道。

    “恩，陆羽，这个玉佩原本是丰皇留给你的。但你却给了江年和江媛，老夫当时知道的时候很是为你感到欣慰。

    但是它终究是给你的，因为这里面丰皇给你留了一些话。”

    陈同缓缓打开手心，那里躺着一块玉佩碎片。

    陆羽接过之后，陈同起身离开。

    走远之后，陈同的声音却又叹息道：“陆羽啊，丰皇的良苦用心，是在你身上啊，早晚有一天，你会明白的！”

    “额，那个陆羽。”

    陈同走远之后，一道声音突兀的出现在脑海中。

    “白战天，你到底有没有联系到你的另一半分身？到底怎么样了？”

    陆羽此时感觉最不靠谱的就是白战天。

    如果白战天的假道士分身还在南州城，怎么会让胡进远出事？

    或者说，白战天的另一半分身已经死了？

    “陆羽，本主角只能告诉你，我只能有一些轻微的感应，但依旧联系不上，也可能是被困住了！”

    陆羽不再说话，看着远传天边，脸上渐渐变得坚定起来，忧愁慢慢散去。

    (本章完)

