    第三百四十九章 卧薪尝胆。

    德高市农历新年以后，第一个城市改造工程，绕城高速重新规范化建设开工仪式正式在前河区举行，市委副书记方克波出席开工仪式并剪彩。

    这次绕城高速改造，一来是规范绕城高速路况，完全按照高速公路标准重新整改路况，把绕城高速建设成德高市的第一张形象名片。

    另外，这次绕城高速，重点是要把前河新区纳入绕城范围之内，绕城高速的主要干线，将穿过新区毗邻三江地产投资的广大区域，对整个三江地产投资区域价值的提升有莫大的意义。

    最近这段时间，三江地产在德高的项目组，由廖哲瑜亲自指挥，全面多点的做工作，一来是澄清关于鬼屋的不实谣言，另外，便是和政府疏通关系，游说政府加大市政投入，提升整个新区的地产价值。

    为了配合这次绕城高速开工仪式，廖哲瑜指挥地产销售部重新策划营销，打出了德高门户的广告语，三江地产投资区域，成为德高的门户，鬼屋之说自然站不稳脚跟。

    而同时，廖哲瑜改变了经营策略。他对早期开发的楼盘实施大幅度打折，展开零利润促销，目的是增加人气，吸引人进来。

    廖哲瑜的确是颇具经济头脑，经历了这次大挫折，他干脆下定决心一条路走到黑，原定的投资期限被他提前，重新在原来区域外围购了几块地，作为备用开发土地，他已经坚定决心，要把德高这边的业务做起来。

    有了廖哲瑜的带动，新区的投资价值进一步得到了全省全国各地投资人的关注，新区招商引资方面在今年年初捷报频传，新区的发展进一步升温。

    春寒料峭，廖哲瑜一大早就登上了位于新区的五里山山顶，最近一段时间，他天天早上都登五里山山顶，登山顶俯瞰整个新区，似乎能够通过这个举动，他能够坚定自己投资新区的决心。

    不得不说，这段时间他是承受了相当大压力的，德高的失利，在廖家内部对他的质疑很多。

    而这一次，他反其道而行之，正印了那句话：“事到危难宜放胆！”

    廖哲瑜做出大投资新区的决心，是极具魄力的，但是，尽管如此，他内心对这次投资也是极其看重，表现得很紧张。

    五里山山顶的风景很好，在五年以来，政府就讨论开发五里山，那个时候在五里山最顶峰就建了观景台，现在观景台被廖哲瑜个人投资改造，在这里建了几座很古典的八角亭。

    名义上，他这个做法是支持五里山开发，实际上，这是他大败以后，有朋友帮他找了堪舆大师，大师过来看风水，建议他在五里山山顶修“风水庭”从而占据整个新区的风水局的制高点。

    廖哲瑜接受了这个建议，从建亭以来，只要他人在德高，基本上每天早上都过来走一走，看一看，而每到这个时候，他心思都是异常复杂的。

    廖哲瑜坚持清早登山，连带三江的政府老总邵氏兄弟也养成了这个习惯，三人在山顶常常谈论关于三江的发展，倒是能够偶尔撞出灵感的火花，而这种方式，也成为了三江高层卧薪尝胆的一个主要形式。

    “廖总，您最近可是劲儿越来越足了，我和洪岸可跟不住您的脚步了！”邵坤冲廖哲瑜谄笑道。

    他顿了顿，道：“昨天绕城高速开工仪式，这个仪式搞得很成功，对我们的工作是个很大的促进，方书记还是很有魄力的！”

    廖哲瑜点点头，道：“在德高，方克波算是真正的实干家，这样的干部应该多几个。”

    廖哲瑜最近在邵氏兄弟的积极斡旋下，和方克波互动非常多。他利用自己廖家丰富的政治资源，为方克波开了很多方便之门，让方克波在德高的政治地位大幅提高。

    而方克波也是大胆的支持三江地产，最近市委市政府在酝酿打造一批上市龙头企业，三江地产就是这次市里面重点扶持准备上市的大型企业之一。廖哲瑜能够得到这个机会，也是方克波努力的结果。

    而廖哲瑜最近购买的几块土地，都是按照政府出台的一个补偿办法来定价的，这给廖哲瑜让利颇大，也可以说是坚定了廖哲瑜大投资德高的信心。

    得到了这些好处，廖哲瑜也深深意识到了自己在政府有人的重要性，最近整个廖系在楚江的人马蠢蠢欲动，也可以视作是廖哲瑜已经开始重新的审视自己在家族的地位了。

    随着廖哲瑜的事业越来越大，他开始有了政治方面的诉求，他需要家族在这方面给予他更多的支持。

    邵洪岸在一旁听着廖哲瑜和邵坤说话，他插嘴道：“廖总这话太有道理了！方书记这样的实干家是很值得人钦佩的。最近这段时间，德高市委拟定调整下面的区县班子，外面的风传很多呢！”

    廖哲瑜冷冷的笑了笑，道：“这我知道了，外面很多人把陈京的去向问题说得神乎其神，我就不是很看好。我不相信德高市委的领导会如此任人唯亲，陈京这样的干部，能够放在重要的岗位上？”

    邵洪岸道：“廖总，外面现在有最新传言，说是陈京要调离德高，去省委任职，这个消息恐怕不是空穴来风吧？”“

    廖哲瑜眉头一皱，勃然道：“你这是听谁说的消息？我怎么不知道？”

    一旁的邵坤道：“这个消息最近几天在德高传得颇多，说是省委唐秘书长看中了陈京，有意将陈京调到省委去。”

    廖哲瑜道：“从市一级调到省一级，就一个秘书而已，怎么可能？是什么了不起的人才，还走这么大的步子？这简直就是胡乱来嘛！”

    邵洪岸道：“那就不知道了，反正外面传言是那样的，心许是谣传！”

    “谣传，谣传，哪里那么多谣传！难不成德高的人都不用干事生活了？天天靠造谣就可以过日子？”廖哲瑜瓮声道，他一生气，脸上就涨得通红，活像一只刺猬。

    邵洪岸不敢做声，心中却是暗喜。

    他心中清楚，廖哲瑜和陈京的梁子是结实了，廖哲瑜这次是下定了决心要让陈京好看。

    他一方面利用廖系的力量向德高市委施压，从德高市委内部吸纳重量级人物进入廖系。另一方面，廖哲瑜这次加大投资力度，带动了一批企业投资德高。这一批企业都是以他为头的，这些来自于京城、省城的企业，都是看他脸色行事的。

    廖哲瑜在德高走的路就是利益联盟的路子，当他在德高的实力和联盟强到一定的程度，在很大程度上就可以制衡政府。

    廖哲瑜在德高扩充自己的实力，矛头早就对准了陈京，为了陈京，他丢尽面子，而且连心爱的女人也丢了，这口气他怎么咽下去？是个男人都咽不下这口气。

    所以，只要陈京继续留在德高，他和廖哲瑜就无可避免的会起冲突。

    而现在，陈京如果离开了德高，进了省委。省委那里的水那么深，陈京就是一个小虾米而已，廖哲瑜对陈京就很难聚焦了！

    “廖总，陈京这小子的确是很能来事。这次在省委党校，据说他也是大出风头。如果不出意外，他将以全优的成绩结业，在整个青干班都是排在前面的。

    而据说伍大鸣为了陈京的问题，还专门去了一趟省城，你说这是不是太夸张了？”邵洪岸继续添油加醋的说道。

    邵坤在一旁听邵洪岸说得来劲，他也道:“陈京这样的干部，一味的任人唯亲，的确是很难服众。有人说，他善于处理各种关系，他在德高连和我们三江地产的关系都没处理好，这还算会处理关系？”

    “好了，不要说了老邵！”廖哲瑜吐一口气道。

    经历了刚才的失态，他迅速冷静了下来。在廖哲瑜的词典中，从来就没有退缩那个词。这次他既然将矛头瞄准了陈京，那陈京就是去了天涯海角，他也要把揪出来好好的教训一通。

    调进省委又怎么样？调进省委廖哲瑜也要让陈京没好果子吃，德高的造谣恶意中伤之仇不报，他誓难消心头之恨。

    和廖哲瑜相比，邵洪岸也是恨陈京入骨的。上一次，他和陈京剑拔弩张的时候，陈京忽然被伍大鸣安排进了党校。让邵洪岸酝酿了那么久的策略全部付诸东流了，他一直都心有不甘。

    而这一次，陈京重新回德高，邵洪岸本想着卷土重来，重新和陈京真刀真枪的碰一碰。

    可现在外面又传言说陈京要去省委，这让他觉得很失落。他和陈京接触得就，深知这人的不一般，如果不早点下手对付，任凭他羽翼丰满，以后就真的对付不了了。

    一念及此，邵洪岸对廖哲瑜道：“廖总，如果能够想办法让陈京调不动就最好了！一个小秘书，从市委调到省委，这爬升的速度实在是太快了，我相信省委领导如果知道这事，也一定是有反对声音的……”

    !@#

