    武宁县，洋川河船坞。

    齐二站在一艘乌篷船上，遥遥看着远处磅礴的气血冲击爆发，面色平静。

    “属下参加飞雪堂主！”乌篷船上还有两道人影，此时低声道。

    “免礼了。”齐二远远看着远处楼外楼的方向，若有所思的叹了口气，“可惜了，绸缪这么多年，终究还是功亏一篑，在齐家呆了这么多年，却终究没能将这份笔记带回来，回去之后免不了要被教主责罚。”

    “我自己回去负荆请罪，走吧。”他平静的道，“本来想拿走澜云笔记的时候，同时希望引动齐家和县衙火拼，可惜齐大临这个废物，这么多年还没能将齐家牢牢掌握在手中。”

    “我虽留下后手，金蝉脱壳，只是我那后手毕竟只是篡改了那人记忆，让那人以为这么多年来他自己便是我，只是这秘术终究有缺点，若是修为高深者，很容易就能看出破绽，因此那个被擒拿的‘齐二’过不了多久就会死。”

    “这样就能抹除痕迹，咱们也不至于暴露。”他摇头道，只是眼光愈发幽深，“澜云笔记一直都被齐昊小儿带在身边，我也没机会夺走，为了不让自己暴露，我甚至暗中勾结了主簿陈崖，还是也未竟全功。”

    “走吧，此地已经没了念想了。”说罢，齐二走入乌篷船中，而另外两人则是互相对视一眼，彼此都看到了眼里的讥讽，飞雪堂主布局这么多年，却还是功亏一篑，让二人都觉得很是愚蠢，明明澜云笔记就在眼前，而自身实力又足够强，偏偏不敢正面抢夺，齐昊当年不过是一个黄口孺子，穷措大罢了，身上半点修为也无，这都不敢动手，不失败才怪。

    飞雪堂主在教中一直都颇受教主器重，因此他所作所为都无人敢指摘，只是这一次他失败了，就有人跳出来指责他瞻前顾后，贻误时机，导致澜云笔记流失在外，这也是为何教主派遣他们二人前来代替飞雪堂主的原因所在。

    “交接就到这里了，二位就此别过。”齐二身子一震，骨骼猛然窜高，化为一个瘦瘦高高的清冷道人模样，他看了一眼跪在地上的二人，眼中也闪过一丝讥讽，他历经浮沉这么多年，自然明白这二人心中所想，这两个蠢货，竟然真的以为自己是瞻前顾后的怂蛋不成？若非为了教派大计，自己早就动手抢夺了，只是澜云笔记事关诸多隐秘，自己一旦暴露必然会引发各路势力关注，而今教派都是以低调潜藏为主，自不好抢夺，而现在教派逐渐显露势力，虽然可以动手，只是他心中也有怀疑，齐昊修为猛增，指不定背后反而有什么高人指点。

    这两个蠢货现在凑上去动手，反而可以为自己探探路，到时候失败了，自己也能向教主交代了。

    当下他毫不留恋的坐上乌篷船，摇动船桨，化作一个船夫晃晃悠悠的离去。

    ……

    此刻的齐昊并不知道齐家发生的一切，相反他正如同一头恶蛟出深渊，身上內劲离体，化作一头头细小无比的蛟龙，瞬间切割开这些甲士身上的皮甲，收割他们的性命。

    朱公子面色微沉，这些甲士都是自己从族里带来的精兵悍将，虽然修为不高深，但皆是骁勇善战，敢于为自己赴死，而且还一起练了军阵合击之法，自己好不容易从族中带来，谁曾想竟然被眼前这个蛟族弟子杀的大败亏输，身上那一道道蛟龙內劲栩栩如生，神韵具备，光是看一眼就知道对方不简单。

    他眼露惊怒，冷哼一声就要出手，然而就在此刻，整个葫芦谷中的灵气再度狂暴起来，他体内运转的元力顿时被这股狂暴的灵气压制的涩滞无比。

    就在此时，一道龙吟声响起，只见一头巨大无比的灰蛟猛然从葫芦口的瀑布中冲出，庞大的身躯经天覆地，如同一片泰山阴影碾压而下，压得朱公子一行人和胡眉三人顿觉压力倍增。

    朱公子面色再难平静，惊疑不定的看着胡眉三妖，又看了一眼冲天而起的灰蛟，几乎是想也不想就下达撤退命令，中年男子也面色凝滞无比，听到自家公子下达的命令，顿时暗暗松一口气，当下大袖一拨，虚晃一枪，将四周飞驰而来的青芒纷纷绞碎，旋即身子暴退，护送着朱公子退后，只留下了甲士一地碎尸。

    咦——

    半空中一道惊咦声响起，只见那头巨大的灰蛟身子一转，猛地化为一个眉眼狭长，下巴尖细，面相刻薄的中年男子，身着一身灰色长袍，细细长长的眉眼中带着一丝惊讶：

    “这儿怎么还有我龙族子弟？”

    齐昊只觉得此刻浑身上下三亿六千万个毛孔都在此刻闭拢，心中更是暗暗叫苦，这下可怎么办，自己本来装一下蛟族弟子混入这葫芦谷，谁知道竟然还引来了这头老蛟的注意，他只觉得头皮发麻，若是有机会他定然是想也不想扭头就走！

    这可如何是好！

    “见过蛟族前辈！”胡眉和鹰尚二人反倒是淡定的很，不过也齐齐上前恭敬见礼，在妖族中实力为尊，见到实力强的他们也不敢不敬，否则可能下场就是被人连皮带肉的吞了。

    “青丘狐族的小丫头，还有你鹰族的臭小子，你们两个居然也在？不知道天香老太婆，还有鹰天极那老鬼现在怎么样了，当年老子还一起和鹰天极这老家伙一起偷看天香出浴的，几十年没见，真是怀念啊。”

    胡眉和鹰尚听了顿时额头冷汗直冒，天香狐女乃是他们青丘狐族的当代族长，另外一个鹰天极更是鹰族的长老，这两个都是妖族的绝顶高手，此刻被这灰蛟调侃，顿时只能装聋作哑，当做听不见。

    灰蛟也发现这两个小辈姿态，顿觉无趣的紧，当下将目光投向齐昊，意味深长的看着齐昊道：

    “你是我龙族的弟子？”

    齐昊只觉得额头冷汗涔涔，恨不得转身就跑，对方实力太恐怖了，自己到底要不要跑？

    却突听到那灰蛟点头道：“既然是我龙族弟子，那你跟本座走一趟，本座亲自送你去妖神殿碰碰运气，你们两个小辈等着吧，本座亲自指点一番这个小子。”

    说罢，猛然裹起一股妖风，将齐昊带着离开了此地。

