    “佐佐木大哥！”

    “怎么可能，对方明明才刚刚踏足新世界而已啊！”

    看到佐佐木重伤倒下，百兽海贼团的成员顿时惊呼了起来。

    这才多久，悬赏4亿7200万贝利的佐佐木就倒下了，除此之外，其他干部的处境也很不妙！

    他们可是四皇海贼团，纵横新世界多年，还从未遇到过这么恐怖的新人。

    “别小看北海的霸主啊，杂鱼们！”

    “这个世界的强者可不是只在新世界，说到底，新世界也不过是这片大海小小的一片海域。”

    “如果单论航海的时间，我们霍金斯海贼团早在十多年前就已经出海了，只是没有进入新世界而已！”

    德恩特十分厌恶百兽海贼团的态度。

    他已经四十一岁了，在北海闯荡了近二十年，也算是老前辈了，却被百兽海贼团的一群毛头小子当做新人对待！

    虽然霍金斯海贼团的确是初来乍到，不过也仅仅是对新世界而言。

    “佐佐木那个自大的蠢货，还想着取代三位大招牌，竟然第一个倒下了。”

    “这下可真的难办了！”

    黑色玛利亚略带嘲讽地扫了一眼佐佐木倒地的方向。

    她已经看到了，

    文斯莫克·伊治正朝着她这边的战场赶过来。

    尼治和勇治也各自分散开来，去支援其他战场了。

    其中尼治去了佩吉万和乌尔缇他们那边，而勇治则去了德雷克那边！

    因为佐佐木的倒下，百兽海贼团的形势顿时变得岌岌可危，想必过不了多久，这种趋势就会犹如滚雪球一般极速扩大。

    “接下来你可要小心了，和我不一样，伊治那家伙可不会怜香惜玉。”

    “至于我，虽然二对一围攻一个女人有些不光彩，不过胜利才是最重要的。”

    “要是等霍金斯老大打败凯多以后，发现我们全都败了，我们家船长会很失望的！”

    说完，

    德恩特瞥了一眼极速赶至的伊治，朝左侧移动了几步，给伊治腾出了位置。

    只要霍金斯和凯多的战斗还没有结束，他们这些船员就必须继续战斗下去！

    胜利需要分享！

    霍金斯对他们寄予了厚望，而他们，也希望成为能帮助霍金斯的人，而不是成为累赘。

    “解决一个女人还浪费了这么长时间，你已经让我很失望了，德恩特。”

    “三对一还拖延了这么久才解决佐佐木，你们三兄弟也没好到哪里去吧！”

    “怎么？残暴冷酷的‘猎犬’德恩特，也会舍不得对女人下手？”

    伊治挑了挑眉，并没有怀疑德恩特的实力。

    毕竟在皮萨罗等人加入之前，德恩特可是霍金斯海贼团实打实的第二把交椅，掌握了双色霸气的剑豪！

    “女人总是有些特权的，而且这个女人吐出的丝稍微有些麻烦。”

    “不过现在有了你的加入，事情就简单多了，你的火焰烧点蛛丝应该没问题吧？”

    “给我一分钟时间，先解决了这些烦人的苍蝇！”

    扫了一眼黑色玛利亚身后的数十名海贼，这些人虽然实力不强，却总是在关键时刻给他添麻烦。

    害得他好几次都差点被蛛网缠住！

    “一分钟够吗？不如十分钟吧！”

    “完全足够了…话说，你是想用这十分钟结束战斗吧，好歹照顾一下老年人的情绪啊！”

    “我可不想浪费时间，尼治和勇治那边可是干劲十足，这一战之后，我们的悬赏也该涨涨了。”

    哦？

    听到伊治的话，德恩特了然地点了点头，联手打倒和独自打倒，意义是不一样的。

    黑色玛利亚的悬赏金为4亿8000万贝利，再加上伊治三兄弟之前打倒的佐佐木，悬赏必然会大幅度提升！

    “蛛网太多自然会召来不少苍蝇，很简单，全部烧掉就好了。”

    “噗噗噗噗噗！”

    只见伊治抬起了双手，一团团火球从他手中喷射而出，很快就燃遍了三人的战场。

    与此同时，

    密密麻麻的蛛网瞬间被烧成了灰烬！

    “啊———”

    “好烫，救命啊，玛利亚大人！”

    “该死的杰尔玛，操纵火焰的能力实在是太恐怖了，这种程度，简直堪比烧烧果实！”

    一团团火焰堵住了数十名海贼的退路，在他们身上和周围熊熊燃烧了起来。

    良久，

    惨叫声零零散散的消失了，空气中弥漫着一股烤肉烧焦的味道，非常刺鼻。

    看样子，那些海贼已经全部被烧成了焦炭！

    “咯咯～”

    一张巨大的蛛网后，黑色玛利亚正笑意吟吟地看着他们，身上没有任何伤势！

    “她面前的那些蛛网没烧掉，伊治。”

    “闭嘴，我看见了，覆盖了武装色霸气的蛛网，普通的火焰怎么可能烧毁。”

    “有办法吗？”

    “你以为自己在质疑谁？再坚韧的蛛网也只是蜘蛛吐出的丝线而已，温度高了，自然也留不住！”

    咕咕～

    说完，

    伊治的手腕突然鼓胀了起来，燃料快速聚拢，他的两只手臂仿佛烙铁一般变得通红。

    索性有战斗服和外骨骼的保护，伊治并没有表现出任何异样。

    如果是其他人，恐怕在攻击敌人之前自己就先被高温烧成灰烬了！

    “咯咯～”

    黑色玛利亚捂嘴轻笑:“真是危险的小弟弟，一点都不可爱呢！”

    “脑袋长角的女人简直毫无观赏性可言，鼻孔太大了，还是杀掉的好。”

    “是小弟弟自己长不高吧，凯多可是很喜欢呢！”

    “被一头野兽喜欢有什么值得自豪的，那个蠢货不是霍金斯的对手，最强生物不过是自欺欺人的笑话罢了。”

    伊治很搞不懂德恩特的审美，竟然会怜惜这种身形巨大，行为放荡的女人。

    一个掌管游女的人，绝对是垃圾中的垃圾！

    “轰———”

    霎时间，铺天盖地的火焰滚滚覆盖了过去。

    巨大的火球瞬间笼罩了方圆数百米的范围，德恩特见机不妙，一个闪身躲到了伊治的身后。

    恐怖的热浪扑面而来，空气似乎都被燃烧的扭曲了起来，两人的脸颊被橙红的火焰映的通红！

    “给我烧成灰烬吧黑色玛利亚，哈哈哈哈。”伊治一脸残酷地看着火焰的中心，邪邪地笑了起来。

    这种燃烧的感觉总是让他热血沸腾，整个人莫名变得有些兴奋了起来！

    黑色玛利亚最终会化作他悬赏的一部分，以一种数字的形式存在。

    让整个新世界知道他的实力，知道杰尔玛的恐怖，知道文斯莫克·伊治的强大。

    也算是死得其所了！

    “啧啧，别高兴的太早了，完全没有听到惨叫声。”

    “好歹也是百兽海贼团的飞六胞，如果这么轻易就被烧死了，也不会有这种悬赏了！”

    嘭！

    德恩特话音刚落，只见一团巨大的蛛网猛然把所有火焰包裹了起来，而后朝着他们的位置扔了过来。

    “哼！还算有点本事，正合我意，要是实力太弱可证明不了什么。”

    ‘火花·双重·回旋！’

    轰隆隆！！！

    伊治大喝一声，双手猛然合拢。

    巨大的爆炸声响起，只见那团火焰才刚飞到一半，就在空中爆炸开来！

    仿佛有成千上万枚炮弹被同时引爆了一般，声音震耳欲聋，整个战场顿时被一片耀眼的白光笼罩。

    所有人都情不自禁闭上了眼睛，感觉耳朵嗡嗡作响，有些失聪。

    和普通的火焰不一样，

    伊治的火焰是能够爆炸的，并且威力十分惊人！

    ……

