    养心殿外，闻讯而来的官员们，很是激动的盯着殿门。

    真是老天护佑啊，陛下终于安然无恙的回来了。再若是迟些回来，他们这些人恐怕想见陛下都见不到了。

    陛下不在的这几个月里，吉王代理朝政，可能是他常年在外征战的原因, 戾气很重。

    看着朝堂的文武百官，好像有仇似的。

    不趁机收买笼络官员，反而彻查什么贪官污吏。

    水之情则无鱼这个道理都不懂，满朝的官员，能找出几个干净的来？

    开始的时候，都以为吉王是急于表现，也就是新官上任三把火而已。

    可是不成想, 根本就不是，这位吉王把三省六部挨着个的查, 并且，还不是抓个倒霉的开刀，杀鸡给猴看下祈祷震慑作用就好，而是九品十八级的，从上到下不分官职大小全部都查。

    安裕国这些年边境战乱不断，天灾人祸的大伤元气，百姓们民不聊生，文武百官们也都是浑浑噩噩的混日子，十多年下来，都已经习惯了。

    原本心存大志，效忠朝廷，辅佐明君为百姓谋福的忠臣良将，也逐渐的被同化，变得麻木不仁了。

    这次虞王宫变，陛下生死未卜音信全无, 吉王代理朝政，不想想怎么维护众官员, 也好让他早日登基，却跟他们过不去了。

    这一查，罪大的，直接就推出午门斩首，最轻些的被抄了家产关入牢中，很多官员一看这样不行，吓的赶紧辞官。

    但是，辞官也没用啊，吉王并没有因为他们辞官了，就不追查他们的事，末了下场还是一样。

    官员们就心存侥幸，想着，照吉王如此下去的话，朝堂上已经没剩下多少人了，到那时，吉王应该会意识到这样不行，是不是就能适可而止了呢？

    可，他们想的太天真了, 吉王一边查, 一边处置有罪的官员，一边着手科举考试。

    这边才空下来的官位, 隔天就有新任命的替补上来。

    现在的朝堂上，放眼看去，少了很多熟悉的面孔，大多数都是年轻的生脸。

    这些年轻的新官员，看着吉王的眼神里那是满满的崇拜，商讨国事的时候，一个个的争先恐后发表自己的意见，都没他们这些老臣什么事儿了。

    好在，老天开眼，陛下回来了，这些老臣激动的痛哭流涕，觉得煎熬的日子终于要到头了。

    这会儿过来，能否见到陛下无所谓，只要能真切的感受到陛下是真的回来了，他们的心也就踏实了。

    养心殿内，几个御医轮流上前给皇上赫乾允仔细查看过，“禀吉王殿下，陛下龙体并无大碍，就是稍微虚弱了些，用些温补的药膳即可。”

    赫泽旭点了点头：“辛苦各位了。”

    御医们离开后，躺在龙榻上的赫乾允这才笑道：“旭儿，父皇怎么觉得，他们都很怕你啊。”

    赫泽旭看着父皇：“心虚的人才会怕我呢。”

    “心虚的人？”赫乾允依旧在笑，但笑容却有些不自然了。

    “父皇，没什么事儿，儿臣就告退了。”赫泽旭说着，就站起了身。

    赫乾允立马就收起笑容：“坐下，怎么叫没什么事？父皇才刚回来，怎么可能没有事儿？”

    “那父皇有何事，吩咐儿臣就是。”赫泽旭道。

    赫乾允指了指他边上的椅子：“你先坐下，父皇与你慢慢说。”

    没办法，赫泽旭只好重新落座，坐得端端正正。

    “你就不好奇父皇这几个月怎么过来的么？发生了什么，事情的经过？”赫乾允坐起身问。

    “父皇龙体安好的回来了，就好。”赫泽旭的回应，让赫乾允很是郁闷。

    饶是他知道这个儿子一向沉默寡言，可，这也太那啥了吧！

    如果不是了解儿子的性子，他可能会以为，对于自己的安然回宫，儿子是不高兴的。

    “旭儿，你是有吞金兽要养么？父皇怎么听说你从云城回来的一路上，跟强盗似的？还有，不但把产业变卖了，就连你自己的府邸都没留？

    你需要银子的话，父皇给你啊，说，想要多少？”儿子没有话要问，他这个做父皇的，可是有事想问清楚。

    “多谢父皇，儿子自己能解决的。”赫泽旭拒绝了。

    赫乾允被气笑了：“你自己能解决？怎么解决，你已经没有什么可以变卖的了，父皇的意思是，你身为一位王爷，不管你究竟为何如此，你可有想过这样做的话，旁人怎么看待你的行为？”

    “父皇是觉得儿臣丢了皇家颜面么？”赫泽旭心里也想不通，父皇怎么对自己变卖产业的事，好奇心这么强呢？

    身为一国之君，离开皇宫几个月了，回来了，不是应该把心思都放在朝政上么？

    “旭儿，父皇很欣慰，你做的很不错。”赫乾允没回应儿子的话，赞许道。“父皇决定，这储君之位，非你……。

    赫泽旭不等父皇把话说完，立马就开口打断了：“父皇，您刚回来，好好休息吧，儿臣现在还有要紧事去办，先告退了。”

    说完，对着父皇一礼，转身就走了。

    “旭儿。”赫乾允不甘心的喊了一声，结果，这儿子就当没听见。

    “陛下莫要生气，吉王他就是这个性子您也不是不知道，快，您最爱的雀儿茶。”苏公公端着一盏茶上前，笑着劝到。

    赫乾允接了茶，用鼻子闻了闻，想起来问：“还没查清楚怎么回事么？他到底怎么回事？”

    “回陛下，查的人还没回来呢。陛下无需担心，吉王做事稳妥，定然有他这么做的理由吧。”苏公公道。

    赫乾允闻言叹口气：“朕怎么可能不担心，以前不管是他生辰也好，还是打仗凯旋归来，朕问他要什么奖赏，他都是不要的。

    这忽然的，就这样缺银子？”

    苏公公摇摇头，吉王此举他也很是无法理解。

    此时，已经走出宫外的赫泽旭，边走边安排手下准备准备，近几日就出发去云城。

    三娘说，只要他好好的活着，就给他做糖醋鱼呢！

    这个念头一出来，赫泽旭立马恼火的甩甩头，什么糖醋鱼，他去寻她是要一个解释的……

