    其实贾岩愿意让白海豚静静的修复身体，其实还是在担心他坚持不住后，会选择出逃到外界去。

    现在倒是不用担心了，因为他故意用那些空间夹缝里的法器打通世界，这一世界的壁障变得摇摇欲坠，若是白海豚坚持不住，想要出逃，会发现世界壁障触之即溃，他的这具分身就算想出逃，但要冲到外界之前，会被混乱的壁障给阻碍片刻时间，那段时间里，足够贾岩将白海豚白神分身斩杀了。

    也就是说，从现在开始，贾岩可以放心大胆的不用手下留情。

    “现在……真正神战，开始吧！”

    他淡淡然笑着望着白海豚。

    就让他明白一下，自己与他这位所谓的少主，差距究竟大到了何种程度！

    早就决定了与这位白家少主一决死战，然而以贾岩的性子，还是忍住了满腔的热血沸腾，种种限制固然是一种原因，另一个重大原因则是，他想看看某些以前自己没看过的东西。

    有时与大敌慢慢鏖战，能见到不同的光景。

    然而……

    还是不适合贾岩呢。

    他还是喜欢那种战火连天，快速分出高下的打法来。

    未来即便遭遇到更大的战事，恐怕就算再艰难，以他的想法，也是不会再来一趟这种别开生面的持久战了吧？

    当贾岩终于提起几分精神，向着白海豚二度发起攻势时，远处的战场之上，几名来自黑神系的恒星级强者，以均已都抢得了自己的专属武器。

    资深域主说了给谁，那就是给谁。

    其他强者们想要争夺，如同虎口夺食，根本完全不可能。

    乒。

    世界边缘如同镜子，直接碎裂开来，伴随这两位的交锋，碎裂之地越来越多，整个世界都能听见世界的悲鸣，似乎下一刻，这创造出来的世界即将彻底摧毁，连带着埋葬整个世界的星球与生命。

    人人都有种大难临头的感觉。

    “怎么回事？”

    贾琳是完全不懂实情的，现在听见世界的悲鸣，又感受到全世界都在摇摇欲坠，那种无法用言语描绘的震撼感，直击心灵。

    “不用担心哒，爱迪莎会保护你哒！”

    爱迪莎来到贾琳身旁，分出一丝能量，护住了贾琳。

    虽然她在战斗力上，并不比贾琳强百倍，然而几十倍是肯定有的，并且关键在于，身为知晓外界能量运行方式的人，就算世界摧毁了，她也能立刻保护住贾琳。

    本土人士就没那么好运气了。

    不少尊者级存在，在天空中打着打着，不论黑神系还是白神系，不小心擦着点方才两位创世神打出的虚无之地，整个人如同坠入了无法想像的粉碎机，身体信息仿佛被斩断似的，化解为粒子消失不见。

    这看的不少人倒吸凉气。

    死他们不怕，却害怕这样死得连渣都不剩的情况。

    “世界要毁灭了？因为那两位创世神的举动？”

    “这……还请两位主神大人高抬贵手啊！”

    虽然很多人在开战前，都想过这将是黑白神系的最终之战，也可能会打得天崩地裂，然而许多本土人士都没想过，这两位的实力强到了这等高深境界，居然要将诺大的创造世界都摧毁。

    心慌意乱的人非常多。

    当然这也让他们认识到了，即便那些庞然大物的恐怖怪兽很可怕，但与创世神相比起来，还不在一个层次，这两位是真有能力凭一臂之力，把世界摧毁的。

    当然了，他们并不知道，单纯只是摧毁世界的话，那些恒星级强者也能做到，就是没有如此轻描淡写罢了。

    连普通的神灵级也可以，只是需要的时间会很长久。

    “喂喂，我说，你在看着什么地方？”

    血肉横飞。

    道人分身借着与自己交手的无敌境分神刹那，一剑把此人斩杀。

    身后众人直接噤若寒蝉。

    明显不到无敌境的人物，真把无敌境灭杀了。

    另一头的乞丐分身也差不多，趁着这一战斗停顿时间，把大敌分成碎片。

    看着远处的两大弟子，与敌人一样失神了瞬间，然后才想起来互相攻伐，这两位分身都无可奈何。

    看来他们的弟子还没优秀到无视外界的变数呢。

    当然了，就算是贾岩自己，若不知道那是黑神真身引发的动荡，说不定也会因为世界的摇晃而动摇心旌。

    “算了，这两个弟子，就让他们与各自的大敌好好打一打吧，我们做师傅的，还是不要插手比较好。”

    两道分身对视一眼，长叹口气。

    随后他们再喊来自己部队的得力干将，吩咐了许多重大事件。

    “是是！”

    “不过大人，您这是要？”

    一位下属一一应予报他们的命令，随后又有些惊疑不定。

    “呵呵，你小子，古灵精怪的，自从我来此第一天开始，你就在怀疑什么了吧？”

    乞丐分身那头，望着自己这么多日来统领部队的下属，笑着揉了揉此人的头发。

    “大人，您别这样，这么多人看着呢。”

    “你小子，可是我亲自培养起来的智囊，说是我的半个徒弟也没有问题，揉你脑袋又怎么了？何况，你若是猜到了什么，有我揉你脑袋，你不认为这是自己的荣幸吗？”

    “啊！你……您……您真的是……”

    那位被揉着脑袋的智囊人才，面色狂变，一脸震撼的看向自己的这位大咧咧上司。

    虽然早在内心之中，已经想过无数次这种可能性了，然而事实摆在眼前，他仍旧还是有点不敢置信。

    乞丐分身气定神闲的站起身来，放开了这位下属。

    “好了，想必除了你之外，还有好几个人隐隐约约有所察觉，现在我也不瞒你们了，神战走到了这一步，也该是我回归原本状态的日子了，呵呵，可以说，永别了吧。”

    “这……”

    诸位将领每个人都各自神情不同，有些人恍然大悟，有些人震撼莫明，还有些人则是摸不着头脑。

    “大人！您真的是……”

    “唉，真麻烦，不用您啊我的，话都说到这份上，该懂的都懂，不懂的我也不解释啦，总之，我就回去了，接下来的战争，你们要么去远处打，要么就原地解散了吧，这场战争打到现在，就该是看后手的时候了，你们的作用也不太大了，明白的，就快快滚蛋！”

    “可是……可是……”

    “没有什么可是，对了，把那边的两个小混蛋也带走，不管怎么说，他们也是我名义上的徒弟。”

    “好的……”

    乞丐分身长身而起，飘上了星空。

    众多下属在下方望着这位领导。

    有些人就算刚才没搞懂，但在旁边人耳语声中，也恍然大悟了。

    某些曾经不服这位乞丐长官的，却是追悔莫及，甚至产生了些许的恐惧。

    因为照大家说的，这位可是‘主神分身’！

    黑神大人早就在各地的战区之中，投入了大量的分身，许多人都说了，这位黑神大人的分身，神出鬼没，甚至在较小的战团里，也会以各种面目示人，包括弱者士兵的方式。

    而眼前，又是黑神大人的分身之一，并且是统领了这支部队超过一年以上的部队高官。

    难怪如此深不可测，原来他是创世神分身！

    难怪能够以尊者初阶的能量感，就击败无敌境。

    因为他乃创世神分身，做到这点不是正常的吗？

    另一头，道士分身也在嘱咐着什么。

    直到远处的那人身影悬浮而起，他隐隐约约知道时间到了。

    万千剑影，化为了剑身，重新回归到背上的剑鞘之内，咔嚓一声，这把剑飞入一位值得信赖的下属手里。

    “若有机会，我会保住这一世界的，届时，你把此剑给我那位不成气的徒弟，另外，就跟她说一声，秘密还是要告诉自己挚爱为上，有些事情，现在不做，也许是一辈子追悔的事情。”

    “是，大人，我……我明白了！”

    那位下属整张脸已经因为震撼与激动，显得稍微走了样。

    然而道士分身却不会等他恢复原样，直接在众目睽睽之下，飘飘欲仙的起身，眺望了一下战争的现场，有些忍不住也叹了口气。

    与乞丐分身做了一样的动作。

    不论从外人看来，这两人的人格与行事方针多么不同，但在骨子里，他们其实还是同一个人罢了。

    如今感叹一声，心底莫名惆怅了片刻，便重新恢复精神，与来到面前的那乞丐分身，朝着战争最最中央，也是引发了世界动荡的区域，化为了两道超过光速的闪电，风驰电掣而去。

    与此同时，相似的电光，从战场各处，乃至从整个世界各处，甚至是地府内部，一道又一道，接踵而至，划破了天空来临。

    成百上千！

    这些电光的原本身份，有些像是乞丐分身与道人分身般，成为黑神系部队高层。

    有些则是普通人，农民、商人、佣人、富豪、政界高官、甚至是作奸犯科的恶人，乃至于整个世界都无比厌恶的大恶棍。

    有几道光芒更是耐人寻味，他们从白神国内部飞出，并且飞出同时，还带有几道白神国中高层的性命消失气息。

    虽然走到这一步，普通的官员已经无法对大局产生什么影响了，然而光芒中的分身，却是出于各种心情，而解压似的出手。

    毕竟近来白神国内部动荡无比，发生了不少事件，其中某些事件，是连贾岩看了都会感觉到恶心的。

    至于他分身之中所谓的‘恶人’，虽然不能说完全属于好人行列，但是基本没有违反贾岩的内心准则，要么是惩奸除恶做了些违法之事，要么是遭人诋毁而有了污名。

    总之待得他们化为光团，向着战场中央处汇聚后，后知后觉的人们，将会彻底洗清这些‘恶名’，毕竟没有哪个创世神，会做这种事儿，就算创世神做了，也绝对不会有人再去介意。

    当发现如此多的光点汇聚一堂，最终不分先后的，来到战场不远处，包括乞丐分身与道人分身，都撞击到一起，最终变成了星空之中，最为亮丽的恒星之后，全场为之夺目。

    “该死！你居然还有如此多的能量在外界！”

    白海豚与贾岩已经斗到了你死我活的程度，然而看到这画面，也是忍不住眉宇狂跳了好几下。

    他心底隐隐约约还沉了沉，虽然对自己的接下去后手，仍旧抱有巨大自信，但贾岩一而再再而三的手段，也是搞的他措手不及，差点就产生生无可恋情绪了。

    “身为强者，搞点手段不是很正常的吗？你该不会说，在你所谓的北域内部，强者们都不做战前准备的吧？那可真让我失望了。”

    贾岩轻轻冷笑。

    乒。

    双方的武器再次撞击一下，与此同时，那颗化为了恒星般明亮的光彩，坚定不移的飞进了早已成为虚无，已经混沌一片的星空内部。

    白海陶被最后一击反震得又喷出鲜血，踉踉跄跄几步，来不及阻挡，只能眼睁睁看着，那颗阳光般灿烂的光团来到贾岩手边，随后被贾岩伸出手来，捏在了手心里。

    这是一颗最终仿同玻璃珠般的小小制品，但是就这样的制品，却有无尽的力量蕴含其中。

    贾岩捏住玻璃珠的同时，玻璃珠就如同春雪消融，快速以肉眼可见的方式缩小着。

    这是能量在飞快的自我融解，进入贾岩的黑神身躯内部。

    毕竟是同一人，虽然有种种人生感悟在里面，导致速度变慢了一丝丝，但是依旧迅若闪电。

    整个过程，不过短短两三秒，白海豚直到珠子整个消失在贾岩手掌心，他那喋血不休的状态，都还没来得及恢复过来呢。

    “呼……”

    当吸收完所有的分身能量，以及人生感悟，对这个世界的种种创意想法之类，贾岩长长吁出口气。

    过往让分身配合修炼，不过是令得他们融入黑神分身之身内部，却并没有真正吞噬。

    如今战争来到了最后一战，他自然会把所有分身吞噬，以提升自我力量。

    如今吞噬过后，他才恍如隔世般的体会到了，这些分身带给了他多么庞大的感悟与实力提升……

    咯吱——

