    景尧看着那个袋子半响，眸光晦暗不明，让人看不透他的情绪。

    不知过了多久，他慢悠悠地拎起袋子看了几眼，然后“咻”的一下毫不犹豫给扔出窗外。

    男人冷沉着个脸，嘴角淡淡扯出一个凉薄嘲讽的弧度，深邃的黑眸里满是阴鸷和冰凉。

    “呵，不自量力。”

    白助理听着那由内而外都散发着一股冷意的声音，越发低头不敢说话。

    “白助理，帮我联系国外最有权威的心脏内科医生。”

    “好的，BOOS。”

    景尧目光寒凉，淡声：“回景宅。”

    白助理点头，踩着油门将车子开进了沈家旁边的一座欧式古典型别墅。

    这里就是景尧两年前买下来的宅子，特意选的这个地方，就是为了离沈浅墨近一点，也许是上天眷顾，他的房间和沈浅墨的房间也就一米不到的距离。

    景尧走进别墅，客厅内是空落落的，他径直往楼梯口走去，厨房里却传来一道女声：“回来了？”

    景尧的脚步微顿，侧头看去，然后往厨房的方向去了。

    一位年轻妇人端着菜肴出来，看见景尧的时候脸上挂着温和的笑容：“没吃饭的话就过来吃点吧，我刚刚做好的。”

    景尧瞥见餐桌上正散发着热气的菜肴，都是一些平凡普通的家常菜，他拉开椅子坐下，“你病还没好全，应该多休息，做饭这种事交给佣人就好了。”

    景语兰给他递了碗筷，她的脸上比普通人还要苍白一点，眉眼却十分柔和，“在床上躺了四年，锻炼了一年好不容易能走，就想多下床走动走动，我躺的时间太久了……”

    “随便你。”

    景尧默默吃菜，没有继续出声，像是不想交谈的样子。

    景语兰坐在他的对面，眼睛里满满慈爱，笑着给他夹菜：“多吃点。”

    景尧看着碗中突然多出来的菜，双眸怔然了一瞬，微顿片刻终是夹起来吃了。

    景语兰盯着始终一言不发的儿子，心底里埋藏的愧疚瞬间涌了上来，当年，因为一时想不开加之精神混乱，她去跳了楼，把生活的重担都丢给才二十出头的孩子。

    景语兰根本想象不到在国外的这些年，景尧是靠什么撑下来的，异国他乡，还要背负着她每每治疗时的巨额医药费，她的儿子得多幸苦才能赚到这些钱？

    景语兰一想到这些就心酸的厉害。

    她一直都不是一个好母亲。

    对景尧她其实一直都有所亏欠，当年，离开了厉峻之后还是忍不住思念他，总想法收集有关他的消息，因此，一直忽视景尧。

    连景尧是从什么时候开始慢慢变得沉默寡言都不知道。

    景语兰微微低头，不让景尧看见她那已经湿润的眼眸。

    在她清醒之后就决定不给儿子添麻烦，所以她努力锻炼让自己像一个正常人一样行走。

    “我吃饱了，先上去了，你早点休息。”景尧简单吃了几口之后就放下了筷子，起身想要回房间。

    “等等，尧尧，妈妈有点事想和商量一下。”

    景语兰面色犹豫，双手微微攥紧。

    “我想去参加明天厉氏集团举办的拍卖会。”

    景尧望着她，眼底是毫不遮掩的讥讽，“这么多年了，你还是不长记性是不是？”

    景语兰连忙摆手解释：“不是的不是的，我……我是在网上看见厉氏集团举办的宴会里有拍卖会。”

    景尧淡声道：“拍卖会怎么了？”

    “当年你外婆给我一个翡翠玉镯，是从我太姥姥那传下来的。”景语兰微叹了口气，面上十分悔恨：“当年傻乎乎的就给了厉峻，只是我没有想到那镯子居然会出现在那，我要去拿回来。”

    “虽然那镯子不值钱，但那是我的镯子，还轮不到厉峻来做主。”

    景语兰虚弱的脸上第一次有坚定之色。

    景尧微微颔首：“好。”

    说完这句话后他就上楼回了自己的房间，一推开门，正对一面宽大的白色墙面，那墙面上满满当当都贴满了沈浅墨的照片。

    有的是从她的时尚杂志上裁剪下来的有点是他派私家侦探去偷拍的，一点一点的凑，直至将这整面墙都给贴满。

    在国外的这五年，全都是靠着每天看这些照片，一点一点收集着她的消息他才撑下去的。

    男人关紧了房门，静静地看着这满墙的照片。

    一张一张的浏览过去，直到看完最后一张。

    景尧脸上露出心满意足的笑容，低笑一声：“晚安，女朋友。”

    他关了灯，躺在柔软的大床上，本以为今天会做个美梦的，可他偏偏梦见了他最不想回忆的。

    梦中，记得最清楚的还是那不大不小的出租屋里景语兰忙碌的身影，作为母亲，她从来就没有亏待过他，每天都尽职尽责的做好一个当母亲的本分。

    只是没有那么在乎他，也从来没给过他母爱，有的时候景语兰总喜欢一动不动的看着他，仿佛透过他去看某个人一般。

    那时候起，他就有点讨厌景语兰这样奇怪的目光，感觉他像是谁的替代品一样。

    后来，他越长大记忆就越清晰，景语兰坐在床头，拿着一个相框一看就能看好久，甚至还伸出手细细抚摸着。

    后来他偷偷找到这个相框，相框里俨然摆放着一张男人的照片，男人的样貌和他有几分相似。

    原来他真的是一个代替品。

    “私生子”这一词也是他长大了一些才知道这是一个骂人的词汇，景语兰的性子其实很软弱，听见有人在背后偷偷骂她都一直在隐忍。

    可他气不过，拿起路边的石头狠狠地砸向那些人。

    可是也没有什么用，“私生子”成了他一生不可磨灭的痕迹。

    从最初的反抗到逐渐的漠视，他也只用了一个星期的时间。

    随着年龄的增大，他其实越能感觉到身边的一切都是平淡无奇的，他就像是一个冰冷的机器人一样与这个世界格格不入。

    有时候不懂这些人为什么笑的那么开心，为什么有人哭的绝望。

    他可以漠视到什么程度？

    那日雨下的很大，路上都是一个个坑洼，他打着伞走在路上，忽然听见路边的小池塘里“扑通”一声像是砸入了什么东西。

    他抬眸看过去，是一个人不小心一脚踏空踩入了池塘。

