
　　等云上乾和洪英等人离开酒店时，各路来宾都走的差不多了，大厅内就只剩下高家内部人和各路旁支了，另外还有欧亚菲没走。

　　高庵石和王瑛还有高建国等人一脸热情的把云将军送到了外面，除了高庵石和王瑛是一脸暖笑，其他人都是尴尬的似笑非笑！

　　“峰，时间差不多了，我也该回去了！”

　　欧亚菲走到他身边，跟个小媳妇一样还整理了一下他的衣领子。

　　“你…什么时候回滨海啊？”

　　二人谁都没发现，他们之间的动作可比以前要亲密不少，就算同住在一个屋檐下时，也没有这么亲近过。

　　“很快，等事情忙完我就回去了！洪斌，保护好欧总！”

　　待欧亚菲离开后，偌大的酒店大厅内就全是高家人了，高庵石拉着洪峰的手，直接坐在了他旁边，这一次，全家上下没人再敢反对了。

　　每一个家族，都有每一个家族的规矩，高家也不例外，当洪峰展现出自己实力的时候，那么这个家族就要重新整合，来保证每个人的利益都是公平的。

　　洪峰坐在高庵石身边，扫了一眼众人道：“你们不用这么看着我，我绝对有资格坐在这里。”

　　“哼，小峰，就算你厉害，可你毕竟不是我高家人啊，你有啥资格组织召开家族会议啊？我反对！”

　　二伯高爱国赶紧抢话，心道就算你有天大的本事，但你也不是我高家自己人，凭啥让你一个外人来牵着我们鼻子走。

　　“资格？”

　　洪峰一挑眉毛：“好，就算我没有，但高卫国先生和童杰女士总该有资格了吧？而我所做的一切，全都代表着他们！”

　　“我同意，小峰就是我高家人。”

　　高庵石第一个赞同，紧接着王瑛也表态：“我也同意，小峰就是我们自家人，既然他有如此成就，完全可以组织家族会议。”

　　“不是…爸…”

　　“爱国，你不用说了，我们一致认为，小峰就是我高家人！”

　　高庵石的大哥一锤定音，他是高家年纪最大资格最老的，连他都同意了，高庵石的三弟和四弟也表态支持，他们一人代表一支家族，其他晚辈不同意也没用！

　　洪峰抿了一口茶水正色道：“我提议，顺隆集团董事会重组，罢免高爱国董事长的职位和高强副总裁的职位！”

　　“啥？”

　　众人一声惊呼，而老二高爱国更是面如死灰僵硬住了，高强则彻底懵圈了。

　　“我同意！”高庵石大哥第一个赞同。

　　“同意！”

　　“同意！”

　　高庵石的三弟和四弟紧随其后，高家其他能说得上话的人也纷纷表态支持，这就是树倒猢狲散的表现。

　　高爱国已经傻了，他用一种求救的眼神望着老大高建国和老三高胜国，但老大和老三对视一眼，二人最终还是一句话都没说，既没赞同，当然也没反对，表示一切中立

　　高庵石点头道：“好，票数过半，那么从现在开始，顺隆集团将重新选出新董事长，包括提名的副总裁人选！”

　　高爱国一下子苍老的许多，整个人好似虚脱了一样瘫坐在了椅子上，两眼都无神了，失去了董事长的职位，他将一无所有！

　　至于他儿子高强，这一刻肠子都快悔青了，早知如此，他又何必处处针对洪峰。失去了董事长和副总裁，他们一家就只能拿到微薄的一点分红钱，别说买奥迪R8了，丰田86他都够呛能买得起！

　　“我建议童杰女士，来担任顺隆集团的董事长，至于副总裁之位，交由高卫国先生！”洪峰斩钉截铁道。

　　他不光要夺回曾经失去的一切，还要把现有的一切全部都抓在自己手里，有了顺隆集团，万象集团，司徒集团等等一些大公司做后盾，信南集体两个月内就可以重组成功，绝对能超越以前，达到一个前所未有的高度！

　　“同意！”

　　这次是高庵石率先表态，他这一举动，就说明了他全力支持洪峰的决定。

　　随后高庵石的兄弟也表示赞同，高家各路旁支也一路支持，这里不光是因为洪峰够强大，同时也是因为高爱国嚣张跋扈让不少家族内部人员都心生恨意了，借此机会，大家伙直接来了一个墙倒众人推，立刻让你下台了。

　　高卫国和童杰还处于混乱的状态呢，而事情却已经板上钉钉了，童杰激动的同时，更多的是震惊，自己这个儿子的回归，给他们带来了一场又一场的目瞪口呆。

　　家族会议结束后，洪峰淡然道：“我知道你们有很多话想问我，现在你们可以问了，能回答你们的，我都会知无不言！”23sK.com

　　其他人相互看看，似乎想问又不敢问，只有高庵石轻声问道：“小峰啊，你跟云将军还有杨老书记是如何认识的啊？我看你们这层关系，没那么简单啊。”

　　洪峰笑笑：“杨老的认识，是机缘巧合，我不但救过他的命，我还帮助过杨家很多事情。至于云将军…老交情了，认识有几年了，不是一两句话能说清楚的。”

　　他总不能说云将军和自己都是特案局的人，这可是国家机密，绝对不能泄露半点。

　　“小峰，你到底是谁？你年纪轻轻，怎么会和云将军有如此深厚的交情？”

　　老大高建国这句话，不仅代表他自己，也代表了所有高家人，甚至连高卫国都很想搞清楚，自己这个失踪多年的儿子，到底有着怎样的身份。

　　“我是谁？”

　　洪峰摸着下巴想了一下，这话还真就很难回答，他的身份太多了，多到自己都懒得说了。

　　“大伯，我是谁并不重要，重要的是…我是高家人！”

　　洪峰见众人疑惑，他慢慢抬起手笑道：“你们很多人可能在猜测，我究竟何德何能会让云将军如此欣赏，又让杨家如此低头，我用行动来告诉你们吧！”

　　他随手一挥，一道真元打出，只见桌子上的所有碗筷咔嚓一声全部裂开了，就在众人惊叹的同时，下一秒钟，所有人彻底呆愣了！

　　哗啦一声，满桌子的碗筷变成了粉末状态，没错，不是粉碎了，而是变成了粉末。就好像被打磨机给打磨过一样，如同面粉一样的粉末，吓的所有人连大气都不敢喘了。

　　“这…这是什么啊？法术吗？”三伯高胜国眨着眼睛，脸都快绿了。

　　洪峰微微一笑：“算是吧，不知你们可否听说过武道宗师和修法真人？”

　　“武道宗师？修法真人？”

　　众人面面相视，显然很多人是不知道武道界和术法界的存在，即便知道，那也只是听说过皮毛而已。

　　唯独高庵石的大哥眼放光彩道：“我倒是知道一些，据说一代宗师叱咤风云，小峰啊，难道…”

　　“没错，我不但是武道界最年轻的大宗师，同时还是术法界的修法真人，刚才那一击如果是打在人的身上，足以粉身碎骨了。”

　　洪峰是轻描淡写，可二伯母和三伯母等人是面色僵硬，腿都吓软了，这要是给自己来一下子，那真是死都不知道咋死的。

　　“一代宗师不可侮辱，你们是我的亲人，我自然不会计较太多，要是换做他人，早就身首异处了。”

　　洪峰说这句话的时候，眼光轻轻的扫了一眼那些之前对他有成见甚至是欺辱他的人，以二伯母为首的众人，赶紧全部低下头，就跟那缩头乌龟一样，恨不得把脑袋都插裤裆里！

　　“这就不奇怪了，好啊，小峰有如此成就，我也很欣慰啊。”

　　高庵石微微闭眼，他似乎想到了洪峰消失这七年都去干什么了，应该是遇到了某个高人，学了一身真本事回来了，高家有他支撑，应该足以兴旺了。

　　“爸，我看您脸色不太好啊？”高卫国担心的问了一句。

　　老太爷轻轻叹口气：“老了，不中用了，这应该是我最后一次过大寿了！”

　　王瑛这时突然哭出声，流着泪水抽泣道：“你爸得了癌症，大夫说…活不过半年了。”

　　“什么？”

　　这一下子，全家彻底炸锅了，一向体格最好的老爷子，怎么就会突然得什么癌症。

　　就在众人问长问短一筹莫展的时候，一个声音突然插了进来：

　　“你们不用担心，爷爷的病我来治！”

　　“你？”

　　众人看着这个满头银发的青年，内心已经不知道用什么词语来形容了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第467章 重组顺隆集团免费阅读。https://xs.23sk.com 