    “跑！”

    还没等李希元反应过来，一个头发极为凌乱的女孩突然从后面窜出，猛地将他推开。

    “啊！”

    就在他被推开的一瞬间，一把一米长的大砍刀瞬间从走廊的另一侧狠狠挥下，贴着女孩的手臂嘭的一下砸在了地上。

    一个穿着病号服的男人刚刚就一直默不作声的站在他身旁的黑暗处！

    惨白的面皮，瞪圆的双眼，勾起的嘴角，整个人像是个被发条操控的玩具一样僵硬恐怖，冷血无情。

    如果不是这一推，李希元刚刚绝对会被劈成两半。

    “血…血……”

    女孩手臂上的鲜血溅射在李希元的脸上。

    那种温热和血腥的感觉以及刀刃在地面上摩擦的声响让他的眼中闪过了一丝死里逃生后的迷惑。

    这……这难道不是鬼屋吗？

    “快跑啊！还愣着干什么！”

    就在李希元不知所措的时候，那个女孩用带着哭腔的焦急语气一把拉住了他的手朝着前面的门飞快跑去。

    而后面的那些突然出现的人也都机械的扭过了头，下一秒就像是野兽一样疯狂的朝着他们追去。

    “救命！救……啊！！！”

    头顶的灯光滋滋滋闪烁。

    借着灯光，李希元在奔跑的过程中看到了一旁的眼鼻喉科室里，两个浑身裹着白大褂的医生竟然硬生生的撤下了一个游客的舌头！

    鲜红的舌头，连带着血就这样硬生生的被两个医生用手从嘴里拔了出来！

    李希元的眼前一阵恍惚。

    刚才被硬生生拔掉舌头的人，就是第一个被采访的大叔！

    他看得清清楚楚！

    “别管他！在这里我们只能考虑自己活下来！”

    一旁女孩的脸上满是焦急和冷酷。

    刚刚手臂被大砍刀划破的伤口狰狞的暴露在了充满消毒水味道的空气中，汩汩的鲜血不停流下，甚至已经将她的手浸湿。

    后面的脚步声越来越杂乱越来越近，前面的门明明近在咫尺却又好像永远都到达不了一般。

    “啊！”

    “不要！别！啊啊啊啊！”

    “我不玩了！我不玩了！让我……”

    “快跑！这根本不是鬼屋！”

    “让我出去！让我出去啊啊啊啊！”

    走廊的两侧开始并不全是墙壁，而变成了一间间医院常见的问诊室。

    凄厉的惨叫声音，带着哭腔的求饶声不绝于耳。

    看牙的问诊室里三个医生按着一个游客硬生生的敲断了他的所有牙齿。

    看眼的问诊室里电钻的声音盖着那刺耳的惨叫声滋滋响起，李希元根本不敢去看发生了什么……

    里面的人，有的刚刚排在他前面，有的排在他后面，有的甚至和他打过招呼邀请他一起进入……

    “这不是鬼屋……”

    “快跑！”

    “救我！”

    “我还有孩子啊！！！”

    一串串凄厉的声音和医疗器械工作的声响让李希元的呼吸愈发急促起来。

    “快！前面就是门了！”

    他身旁的女孩咬着牙喊道。

    “嘭！”

    就在他们即将接近门的时候，一把极为锋利的小刀贴着他的鬓角唰的一下窜过钉在了墙上。

    这种力度，这种锋利的感觉，李希元毫不怀疑刚刚自己只要稍稍一点身脑子就会被穿透。

    “救……救救我……”

    突然一只手从一旁的门里窜出，一下子将李希元绊倒在地。

    一个穿着病号服黑发随意披散的人趴在地上死死的抓住了李希元的脚踝。

    “你……”

    慌乱之中，李希元看到这个人根本没有下半身，汩汩的鲜血在地上流淌，身后的黑暗中隐隐能看到一个慢步走来的白大褂。

    “在这里不要在意任何人！”

    一旁的女孩手拔出墙上的刀落毫不留情的刺入了这个男人抓住李希元的手里。

    伴随着一声惨叫，她猛地推开了前面的门。

    “快走！”

    “抱……抱歉……”

    李希元踢开那个只有半截身子的人。

    闭着眼咬着牙在后面那些宛若丧尸的人冲过来之前钻进了门内。

    最后一眼，他看到了那个半截身子的人被毫不留情的拖入了黑暗，眼中的绝望和恐惧令他感到了阵阵窒息。

    “轰！”

    尽管门后依旧是黑暗。

    但大门关上后的轰然响声的确让他感到了真真安心。

    “呼……啊！”

    一旁的女孩撕开自己的衣服，咬着牙简单包扎了一下手臂上的伤口。

    “时间。”

    “啊？”

    李希元喘着粗气，脸色苍白。

    “现在，是哪年哪月？”

    “21年……11月啊……”

    “21年……哈……已经过去十三年了吗……”

    女孩愣了一下后脸上露出了一丝凄然。

    “什么意思……这里……”

    “这里是一座屠宰场，我们就是那些待宰的肉，十三年前不知道是谁提出来了‘让食材在临死前运动一下口感会更好’的理论，于是……就有了这个屠宰场……”

    她靠在后面的墙上捂着脸声音颤抖的说到。

    “什么屠宰场，什么意思，我……”

    “我叫杨雨怡，是第一个进入这里的，糖木病院是吧？真是笑话……”

    “杨……等等……这个名字……”

    李希元瘫坐在地上，脸上露出了一丝难以置信。

    他在来之前，除了看到各种攻略外，还看到了关于糖木病院的各种传言。

    具说糖木病院里每年都会有人失踪。

    之所以说是失踪，是因为这些人进入糖木病院后就再没出来，但却会定期给家里人发短信甚至给家里打钱，但就是不见人。

    有阴谋论说是糖木病院里有什么见不得人的东西，其中最大的证据就是杨雨怡！

    这个十三年前在国外失踪的女孩是第一批体验糖木病院的，至今都杳无音信……

    “你……十三年前……”

    刚刚那种就在生死之间徘徊的恐惧加上现在杨雨怡的出现，让李希元一时间有些无法接受。

    而更令他慌乱的是他的摄像头和手机竟然不知何时消失了……

    “糖木病院就是一座屠宰场，进来的人，除非通过一次又一次的关卡，否则就永远无法出去。”

    “在这里人都是冷血的野兽，不要相信任何人。”

    杨雨怡头发绑成了马尾，眼神中的坚毅和沧桑的确不是那种社会人该拥有的。

    “在这里，杀人的人被称为屠夫，糖木病院有时候甚至会让屠夫假装成游客来满足他们一些变态的乐趣，所以千万……”

    “诶希元，你怎么才来？这位是……”

    杨雨怡话还没说完，在黑暗中带着墨镜的林牧鸽就和于欣柠散步般的走来。

    “咕咚……”

    李希元喉结微微滚动，微微后退了一步。

    “嘘！”

    杨雨怡拉住了他的手摇了摇头。

    “如果假扮游客的屠夫知道自己被发现，他们会杀人的……”

