    轰！！！

    眼看着这如同恶魔降世的烈神弩，狠狠落下。

    就在短短时间内，瞬间炸裂，爆发出无比狂暴的能量，杀死了数十名龙血重骑。

    潘凤只感觉心中一颤。

    这些士兵都是因为他的莽撞冒进，才身死在这里。

    而且，烈神弩的攻击仿佛数之不尽般，还在从天空上抛落下来。

    仅仅不到半刻钟的时间，就又带走了数名龙血重骑的生命！

    不能再这样下去了！

    潘凤眼中一凝。

    现在损伤已经很大了。

    如果任由这烈神弩肆意抛射。

    恐怕就算他破开了虎牢关的城门，这身后跟随自己的龙血重骑，也是十不存一！

    该怎么办？该怎么办？

    看着又一道弩箭，马上就要落入龙血重骑中。

    潘凤心中一凝，竟然直接舍弃了战马，整个人瞬间冲了上去。

    下一刻，就来到了这支弩箭的附近。

    “给我停！！”

    他虎目圆睁，大喝一声，无视周围的箭雨，直接抓住了这根弩箭。

    轰！！

    烧灼血肉的气息，从这根弩箭上隐隐传来。

    与此同时，它带起的强大冲击力，直接带住潘凤的整个身体，向后不断地翻腾。

    “停！停！停！”

    潘凤大声吼叫。

    此时他的双手已经是血肉模糊。

    整个人直接滑行了十几米，随着脚步的偏移，终于稳住了身形。

    可当他正要踹口气的时候，忽然间脸色大变，手松开弩箭，转身就要逃跑。

    下一刻。

    轰！！

    震动天地的轰炸声，如同恶魔的咆哮，震慑人心。

    硝烟散去。

    原本没什么伤势的潘凤，如今整个人被炸上天，随即狠狠地摔落在地。

    他全身都被狰狞的伤口遮盖，看上去无比凄惨。

    就连正在冲锋的战马，都开始不安地嘶鸣。

    龙血重骑们勒住马头。

    一些骑兵不顾箭雨攻击，连忙下马扛起潘凤离开此地。

    与此同时，这些裹挟着死亡气息的烈神弩，再次调转方向，将目标对准了宋白和刘悍。

    “这……”

    龙血重骑脸上惊疑不定。

    下一刻，一些战士高声道：“宋王，小心弩箭！”

    这声音十分轻微，在厮杀激烈的战场上，很难被人听到。

    但下一刻，两万龙血重骑齐声喊叫。

    “宋王，小心弩箭！”

    “宋王，小心弩箭！”

    成千上万人的喊声汇聚成声浪，一波强过一波，汇聚在宋白的耳中。

    弩箭？！

    他猛一回头，瞬间发现一些带有恐怖气息的巨大弓弩对准了他。

    呼呼呼！

    弩箭瞬间破空而来。

    宋白也感受到了一股极为危险的感觉。

    电光石火间，他猛然一翻身，躲开了刘悍的攻击。

    与此同时，那些弩箭也落在了两人附近。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    源源不断的轰炸声响起。

    宋白在听到将士们的呼喊声，在第一时间就离开了原地，因此并没有受到太大伤势。

    反而是刘悍。

    他在听到这些呼喊声，有些惊疑不定，不知道是不是敌人下的圈套。

    就在这犹豫的半刻钟内。

    弩箭直接飞来，在他身上炸响。

    此时的他凄惨无比，化作巨猿的胸膛，被这些弩箭直接命中。

    点点血肉炸出，血液不停地流，隐隐间甚至都能看到里面的内脏。

    虽然他体内有股莫名的能量，一直在修补这些伤势，可在一时半会儿根本好不了。

    这一情形，与对面的宋白相比，简直是对自己无声的嘲笑。

    更让他感到愤怒的是，这些弩箭，居然都是自己精心研制的秘密武器。

    烈神弩！

    到底是谁？谁要背叛我？

    刘悍猛然回头，脸上尽是狰狞。

    城墙上，一个侍卫正在抓着烈神弩，向这边疯狂射击。

    嘴里还在喃喃自语着什么。

    “哈哈哈哈！这烈神弩不愧是完美武器！”

    “你不是八阶强者吗？怎么也在这攻击之下……狼狈不堪啊！！”

    “给我发射！！杀了这个暴君！”

    “烈神弩！让我见识见识，你的威力吧！”

    正在这时，数道弩箭又纷纷射来。

    刘悍猛然一躲，手中能量凝聚，直接挥向城墙。

    轰！！

    一声炸响。

    原本魏延所处的位置，此刻已经被轰炸得一片狼藉。

    同时，刘悍的眼中，也露出了一丝不忍之色。

    那可是烈神弩啊！

    是能够对付八阶强者，甚至对九阶强者都有一丝威胁的强大弓弩！

    为了制造这些东西，足足花费了他二十年的心血！

    本来是打算留着攻打帝都的时候才使用的！

    没想到。

    就在这短短时间内，已经荡然无存。

    就在他惋惜之时，身后一道劲风传来。

    刘悍刚一回头，一股夹杂着金火之力的硕大拳头直接挥来。

    砰！！

    地动山摇。

    仅此一击，刘悍的头部就受到重创。

    他连连向后退避，化身成为猿猴时产生的毛发，也夹杂着鲜血，显得狼狈不堪。

    正是宋白抓住了机会，瞬间发动攻击，将刘悍击倒在地。

    然而身受重创的刘悍，并没有丝毫在意，反而抹开了脸上的鲜血，冷冷一笑。

    “宋白，你不会还想跟我打吧？”

    “你看看你自己，都成什么样子了？还真以为有机会能杀得了我？”

    话音未落，他的身影已经冲上去，显得无比矫健。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一连几次攻击。

    宋白连连向后退避，明显是有些不敌。

    挥出的拳头，也越来越无力。

    这时，一缕带着血的白发，从他的额头上缓缓脱落。

    只见此时的宋白，当真是衰老无比。

    整个人犹如一个行将就木的老头一般，带着满身的暮气，好像马上就要死了。

    刘悍手中根本不留情，一拳又一拳挥出。

    同时冷笑道：“宋白，你看看你现在成什么了？”

    “一个二十多岁的年轻人，如果我没想错的话，应该还有龙族血统吧！”

    砰！

    又是一拳挥去。

    本来能抓住他拳头的宋白，此时却是一个趔趄，连连向后跌倒。

    “哼！”刘悍又冷哼一声，“可是你看看你现在，都成了一个老头子了！”

    “就算你能赢得此战，就算你能把我打败，扬名天下，可那又如何？！”

    “不到二十年，你就会衰老而死！”

    “到时候，天下没有人会记得你这个人族第一高手！”

    “事到如今，你我二人皆重伤，不如谈谈如何？”

    宋白摇摇头。

    奋力一拳挥出。

    领域之力爆发，将刘悍打倒数米远。

    然而下一刻，这股力量就显得忽明忽暗，仿佛黑暗中的烛火，随时都要消失。

    “刘悍，我已经成这个样子了，不把你杀了，怎么对得起我？”

    宋白摇摇头，眼神平静。

    下一刻，他猛然瞪大眼睛。

    眼中尽是血红的颜色，令人触目惊心。

    就连刘悍，都不由得向后退去，同时有些惊惧道：“你想要干什么？”

    “干什么……”

    轰！！

    磅礴浩瀚的气血之力爆发。

    宋白瞬间冲了上去，全身能量不要命地宣泄在刘悍身上。

    同时怒吼道。

    “我早就说过！”

    “没人能占老子便宜！”

    “刘悍，把命留在这里吧！！！”

