    “唷，你认识那不男不女啊？”

    “额……师姐认识那人呢？”

    “还打过架呢，那就是个目中无人的阴阳人，但不得不承认，他武功高得变态，就是长得有点让人不敢苟同。”

    “有什么问题吗？”

    “长得太妖了，而且动不动就杀人，具备成魔的潜质，其他门派的长老都说他这人不坏，我看他是个恐怖的存在，如果说白师弟是神界的主宰，那他就是妖界的主宰，你懂这个比方吧？”

    她诧愕，“他有这么可怕吗？”

    “小师妹，江湖险恶，人心叵测，你可要长点心，像你这么单纯的人，很容易被骗。”

    叶浮珣：…………

    “不过，据说凤锦阁的阁主喜欢男人。”

    叶浮珣：…………

    她咋舌，都不敢问下去了，江湖的精彩纷呈，真是让人大开眼界，她都还没深入领教呢，就已经招架不住了。

    眼下，台上的凤锦阁弟子和妙仙宗弟子打得难分难解，杀气四处乱飞。

    她想去找一杯水喝，早上吃了米糕，有点渴，都是师兄买的，说是她喜欢，就给她买了好多。

    叶浮珣起身走去找了一个小摊子，询问有什么解渴的东西，老板道，“绿豆汤，红豆汁，小公子要喝什么？”

    “那就红豆汁。”

    绿豆汤寒凉，她不宜多吃，还是红豆汤好喝。

    接过汤水，喝了一大碗，她想找手帕出来擦擦嘴，可找了半天没找到。

    难道是早上出门时忘了佩戴？还是说刚才挤过人群的时候弄丢了？

    她四处寻找，找不到了。这又不能用袖子抹，怪不好意思。

    她有些无措的低头，拿着手小心翼翼擦了又擦，生怕嘴巴残留着红豆汤的汁墨。

    红豆汤暗红，很容易留下颜色，刚有一滴落到雪白的衣服上，很快就染成了暗色。

    她有些后悔了，早知道就去买酒喝了，或者走远一点买一壶茶喝也好啊，这就是贪图近处的错。

    低头擦嘴半天，她起身要回去了，怕错过师兄的比赛。

    要说师兄的剑法，那是真的飘逸，每一招都是流风回雪，行云流水，特别的优美。

    阎阁里的弟子都说看白大弟子舞剑是人生一大享受，其行剑走势，如风如烟，飘逸而俊绝，那绵密的剑法，叠影重重，气势和温柔并齐，当真如他的一人，潇洒凌云。

    叶浮珣急急忙忙起身，忽然撞到了一个人。

    那人穿着红色衣袍，手上拿着的扇子掉地上了。

    她赶紧道歉，刚着急，站起来的时候莽撞，以致撞到坚实的胸膛的时候，觉得脑袋都撞疼了。

    她连连道歉，“对不起，对不起，我不是故意。”

    抬头看着被自己撞到的人，他容貌昳丽，一双侠长的眼睛，眼眸是蓝色的，他的眼睛居然是蓝色的，还有那面貌，俊丽妖艳，美得让人窒息。

    叶浮珣眨眨眼，怀疑眼睛出了问题。

    见过不少好看的人，后宫佳丽多的是，长得千娇百媚，各有姿色，那也是一种美，还有男儿俊美绝伦，风采卓绝，也是独秀无双的风华。

    其中大哥也是一表人才貌美端俊了，还有纪衍诺，丰俊绝伦，俊美绝俗，而眼前人，美得有些妖冶。

    他就像妖一样，美，迷人，魅惑，让人看着第一眼会不由自主沉醉。

    “看够了吗？”男人冷冷问，他剑眉微挑，嘴角露出七分戏谑。

    叶浮珣急忙后退道歉，“对不起。”

    她转身想走，而挂在腰间的荷包掉地上了。

    妖美的男人低头看一眼，他没有喊走去的人，就这么看着良久，等叶浮珣走去半路，摸了摸腰间，发现荷包不见了，当即跑回来找。

    她着急问摊主，“你好，有没有看到我的荷包，我的荷包掉了，你有看到吗？”

    摊主指了指坐在那边的美妙公子道，“他捡起来了，本来是要放我这里让物归原主，最后又拿走了。”

    摊主害怕那长得妖艳的公子，这人一看就不一般，作为一个普通老百姓，这些神秘莫测的江湖高手，他可不敢得罪，也不敢多说任何。

    妖美男人坐在那儿吃蒸笼包，是那种包着瘦弱裹着很多汁儿的小包子，他吃得很斯文，小心翼翼咬一口，竟要犹豫好久。

    她走过去询问，“请问，你有看到我的荷包吗？是个绣着鸳鸯的荷包。”

    妖美男人抬头看一眼道，“没看见。”

    叶浮珣却看见了他旁边搁着的荷包，“这个就是我的啊。”

    “什么叫它是你的，我也有这样的荷包不行吗？”

    “我……”

    叶浮珣有些无语了，世上怎会有这种人啊？没有拾金不昧的精神也就罢了，他捡了别人的荷包，都摆在那儿了，硬说是没有捡到。

    “那是我的荷包，你说是你的，那你告诉我，里边装着什么？”

    “银子。”男人想也不想回答。

    她气绝，“你打开看看，里边根本没有装银子，我装银子是装在别的地方，那荷包里没银子。”

    妖美男子听这么一说，他眯眼瞅着姣美如玉的人儿，这女的扮作男人，很容易被看出来，因为她太女气了，樱桃色的嘴唇，细长的脖子下并没有喉结，漂亮的耳朵上还有耳洞。

    也就女孩才会有这些特征。

    装扮得也太粗糙了些，轻易就被看穿了。

    叶浮珣让人把荷包还来，“你要什么，如果想要银子，我给就是了。”

    “哦，你想给多少银子？”

    “那你要多少？”

    “一百金。”

    “你这是抢劫啊，就这一荷包，你要我一百金？”

    “爱要不要。”男人想把荷包收起来。

    叶浮珣伸手去压住荷包，男人快了一步，他先压住了，抬头看着玲珑精致的女子问，“占我便宜呢？”

    她赶紧把爪子收回来，她，她是为了压住荷包，一不小心就压在了他的手背上。

    男人瞧着无措的假男人，他把荷包塞进胸口。

    “你……”

    “一百金。”

    他理直气壮，抢劫！

    叶浮珣气不打一处来，转头东看西看，这个时候，她要去哪里找一百金啊，若是他走了，她去哪儿找人啊。

