    洪康在摸清部分《独孤九剑》的剑理后，开始着手融汇自己的“术”之武学。

    接下来好几日，他没再上“思过崖”。

    风清扬有一点说的没错，他的拳脚兵刃会的太多了。

    其中拳脚功夫，洪康在之前两年里合成了一门【大手印】之术。

    而兵刃武术，经过被风清扬破解，自己演变，他再破解，自己再演变……

    其中驳杂的部分被剔除，去掉花里胡哨的招数，只留下最精华的技法。

    只是，洪康此时叩问内心。

    “最后，究竟是以何种兵刃为主？？”

    刀、枪、剑、戟……十八般兵器一一闪过。

    洪康分析自身所长、喜好和武功风格。

    他虽然创出了《一十三式回风舞柳剑》，但本质上，这是在“十三式基础剑招”上演化而来。

    虽然他也能做到剑似飞凤，千变万化；但洪康本人其实更喜欢那种大巧不工、大巧若拙的打法，再加上他那一身惊人巨力……

    顿声道：“刀，才是更适合我的！！”

    心下决定，洪康眼皮一睁，一股锋芒之气仿佛要从他的眸中射出。

    既然决定了，洪康立刻开始创刀。

    但并不代表，他要把之前所学的剑术全部抛弃，刀剑都是短兵器，在某些方面，还有相似之处。

    功夫上说，“剑走青，刀走黑”。

    黑也就是狠，说的就是剑法轻盈灵动，而刀法则狠辣利落，势如猛虎。

    洪康手持一柄长刀，身随刀走。

    扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

    这是刀中八法，是最基础的刀招。

    但是洪康所学的刀法剑术何其多！

    不一会儿，他的刀势就开始变化，时而如龙飞九天；时而如蛇潜地深；时而有若天仙乘风，霞雾云影；时而如大江大河，意态万千……

    时而又像是书生那笔刀，铁画银钩；忽而又变成了百战老将，杀气腾腾……

    空气被刀气切割的呼呼作响，沙尘随风而卷，可是却进不了洪康身周三尺之地，那里尽是刀气纵横。

    庞青羊见到大哥洪康这般已经快一个时辰了，却没有丝毫停下了的意思，顿时明白大哥现在处于一个关键时期。

    立刻提着【三尺水】警戒，以防意外。

    洪康一边挥舞，动作时快时慢，思维高速运转，各种灵感火花不断迸现，精神世界里的【古镜台】亦是微微发光。

    洪康注重过往所有刻苦锻练和实战经验的总成果的“心意”，不求刀法有多绚烂和精彩绝伦，只要无誉无毁、不滞於物。

    刀随意创、意随心创、心随我创、创即是刀、刀即是创。

    把各种武学知识当做阶梯，当做薪柴，当做炉火，一门全新的刀经口诀逐渐浮现于洪康的脑海。

    “用志不分，乃凝于神，神凝始可意到，意到手随，才可言法……”

    “……有法是地界的层次，无法是天地的层次，有法中暗含无法，无法中暗含有法，是天地人三者浑合为一的最高层次！！”

    “只有人，才可把天地贯通相连，臻至无法而有法，有法而无法的妙境。”

    “至此，人刀合一，大巧若拙，大拙反璞，一刀足以，神是心神，意是拳意，每出一刀，全身随之，神意合一……”

    洪康心田不断有口诀流淌，手里长刀也随着招路变少，繁复的招数慢慢消失，变得更加朴实无华，但是庞青羊却感觉洪康越来越可怕。

    她的身体在微微颤抖，因为洪康周身数米内的空气变得沉重、浓郁、仿佛压得人喘不过气来，庞青羊不得已又退开了三米。

    心中骇异：“大哥到底在悟出了什么武功？！”

    庞青羊凝神观摩这洪康的刀招，只觉得长刀挥舞间，招数是平平无奇，完全没有大哥传给自己的《一十三式回风舞柳剑》来的精妙。

    可那股磅礴如潮的压迫感，却仿佛奔腾而至的山洪，让人只感大祸临头！！

    洪康的刀招越来越少，渐渐地，就如同初学刀术者，一横一斩、一竖一劈、一环首、一斜砍、一挑撩、一突刺……

    再然后，洪康继续挥刀，动作继续减少，只剩下了一劈一斩。

    他口中低语：“横刀攻于技，以求其利，是为捭；纵刀攻于势，以求其实，是为阖。”

    话音一落。

    洪康眼神一顿，一记横斩斩出，一抹刀气应运而生；而后快速地又是一下纵劈，一道更加凛然的刀光亮起。

    明明是两次挥刀，庞青羊却只听到了一道刀气破空之声。

    说时迟那时快，两道无形刀气瞬间交错成“十字”形，轰击在十米开外的巨树上。

    “轰咔咔~~！”

    巨树立时轰碎四射，

    “砰咔……”

    树干倒地，扬起一片尘叶。

    洪康大口大口的喘着气：“呼哧呼哧……”

    这既是创刀累的，也是消耗了不少真气。

    这两刀威力非凡，但也足足消耗了他四成的真气量！！

    可是攻击距离，洪康是满意的。

    他的脑中不禁闪过一个长发飘飘的男子，斩出四十米大刀，直接斩断了大河的画面。

    庞青羊见到洪康停下了，急忙跑来，她瞪大的眼珠子里，有惊骇也有崇拜。

    “大哥，这是你新创的刀法？也太厉害了吧！”

    洪康说道：“有所感悟，这刀法就是我以后主要的对敌兵刃了。”

    庞青羊急道：“那大哥，我以后的剑法碰到不会的怎么办？你不教我啦？！”

    洪康在她脑门上轻轻一点，笑道：“我现在是还能指点你，不过，你也不能靠大哥一辈子啊！剑道之路，最终还是要你自己走下去。”

    庞青羊说道：“将来的事情，将来再说嘛！大哥，你这门新刀法打算叫什么名字啊？”

    洪康想着这刀中诀窍，

    道：“这门刀法心意为上，招势次之，技法为下，不同的精神气势可以发挥出不同的威力，甚至在真气衍变后也会出现不一样的效果，”

    “就叫……【纵横——十字刀】！！”

    …………

    在创出《纵横十字刀》后，洪康好好地休息了一天。

    这创刀的过程啊，对洪康体能和真气的消耗还是少的，主要的心力疲惫。

    思过崖。

    风清扬探道：“你这小子，可是好几日没来了！要不是看着丫头还在，老夫还以为，你自认不敌老夫手中剑，已经离开了呢！”

    “之前论剑，你我二人以切磋为主。”

    “今日，洪某却想和风老先生真正的分个高下！”

    洪康亮出身后长刀，悠悠说道，

    “刚好，我这几日有所心得，新创了一门刀法，也想请风老先生品鉴品鉴。”

