    客场打完毕尔巴鄂竞技后，皇马连夜返回到了马德里。

    在回程的路上，球队也收到了西甲联赛的最新战报，其中最令人感到震惊的是巴萨客场一比四惨败给了维戈塞尔塔，这绝对是一场大冷门。

    于是，在抵达巴尔德贝巴斯之后，齐达内和杨阳就召集了教练组留下开会，一起观看了这一场大冷门的比赛录像，只看到了六十分钟，巴萨零比三落后，所有人就都觉得没有继续往下观看的必要了。

    “这是一场惨败，彻彻底底的惨败。”齐达内脸色凝重的总结道。

    看到巴萨输球，皇马当然应该感到高兴，但谁都高兴不起来，因为没有人知道皇马什么时候会突然间遭遇到一场像巴萨这样的惨败，这是谁都无法预料得到的，能做的仅仅只是尽量去避免。

    还有就是去分析，为什么巴萨会遭遇到这样一场惨败？

    “巴莱多斯球场一直都是巴萨十分忌惮的客场。”杨阳接过齐达内的话，不停地在脑海里搜索着过去的种种数据，“如果我没有记错的话，上个赛季巴萨在这座球场是凭借着马蒂厄的进球，一球险胜，但却在自己的零比一输给维戈塞尔塔。”

    杨阳话音刚落，大卫·贝托尼就顺着往下说，“没错，确实，上个赛季的诺坎普之战，维戈塞尔塔的进球也是来自诺利托的助攻，而在今年夏季，佩德罗远走切尔西后，巴萨一度想要引进诺利托，路易斯·恩里克对他非常欣赏，想要启动诺利托合同里的一千八百万欧元的买断条款，但后来因为种种原因而不了了之。”

    这一场比赛巴萨之所以遭遇到惨败，恰恰就是因为诺利托。

    上半场第二十六分钟，马略右路传中，诺利托禁区左侧小角度弧线球打门命中。

    对于这个失球，门将特尔施特根问题倒是不大，反而是右边后卫阿尔维斯的问题很大，年已三十二岁的巴西右边后卫的竞技状态下滑得很明显，出现了重大失误。

    正是阿尔维斯的低迷，诺利托彻底放开了，在四分钟之后，皮克中圈附近传球失误被拦截，诺利托头球摆渡，阿斯帕斯反越位成功，在禁区边缘挑射破门。

    五分钟内连入两球，维戈塞尔塔让巴萨陷入了恐慌之中。

    随后，维戈塞尔塔开始抓紧防守，采取快速反击策略。

    下半场第五十六分钟，又是诺利托在本方禁区外围拿球，送出了一脚直传，阿斯帕斯再一次反越位成功，狂奔半场形成单刀，点球点附近推射破门，锁定胜局。

    第八十分钟，梅西精准直传，内马尔小角度抽射破门，扳回一局，但仅仅三分钟之后，马略右路传中，皮克拦截失误，身后无人防守的圭德蒂小禁区前抽射破门，四比一。

    之后圭德蒂甚至还有一次禁区内的起脚机会，差一点点又进球了。

    可以说，如果不是维戈塞尔塔把握机会的能力稍稍有所欠缺的话，这一场比赛会是一场大比分失利，对巴萨来说绝对会是一场噩梦。

    ……

    “现在，巴萨输了，马竞也输了，五轮打完之后，我们是位居西甲榜首，五战全胜，排在我们之后的是四胜一平的维戈塞尔塔和比利亚雷尔。”

    “马德里竞技是四胜一负，输给了巴萨，巴萨也是四胜一负，从这个形势来看，维戈塞尔塔和比利亚雷尔迟早还是会掉下去，西甲依旧还是三强之争。”

    齐达内对目前的西甲联赛形势作出了自己的判断，维戈塞尔塔和比利亚雷尔的排名是暂时的，他们不管是整体实力，还是板凳厚度，都不会有机会长期占据前三的席位，这是不大现实的，马竞和巴萨都会很快逆袭上来。

    如果要说本赛季的西甲，最令人感到意外的是瓦伦西亚。

    蝙蝠军团今年夏季投入巨资，引进了很多球员，加强球队的整体实力，可结果五轮比赛打完之后，他们竟然只拿到了一胜三平一负的战绩，排在了西甲第十位，这确实是叫人大跌眼镜，跟他们的夏季投入完全不符。

    “我认为，造成巴萨这一场大溃败的原因并不复杂。”大卫·贝托尼是球队的分析师，率先发表自己的意见。

    “首先就是疲惫，巴萨跟我们一样，都是国脚众多的球队，而他们联赛的前五轮对手实力都不弱，客场打毕尔巴鄂竞技、主场打马拉加、客场打马德里竞技、客场打维戈塞尔塔，都是硬仗，再加上中间有两周的国家队比赛，消耗非常大。”

    “第二点，伤病，巴萨的板凳阵容厚度原本就很糟糕，如今布拉沃和拉菲尼亚等三名伤员缺阵，对巴萨的影响很大，导致他们甚至有些无人可用。”

    “第三点就是转会禁令，引进来的图兰和比达尔都没法上，原本想要得到诺利托，结果也没来，反而让诺利托在维戈塞尔塔上演了一场精彩绝伦的屠戮戏码。”

    大卫·贝托尼还没说完，齐达内就侧过头去扫了杨阳一眼，两人对视，不约而同地相视一笑，等到这位挚友说完后，齐达内很快就接过话去。

    “要说到疲惫，我们跟巴萨也是不遑多让，甚至我们赛季初期比他们多踢了三场超级杯赛，联赛对手我们还没遇到马德里竞技，但我们的对手里也有毕尔巴鄂竞技、西班牙人这样难缠的球队，一点都不输给巴萨。”

    “至于伤病，他们伤了三个，我们伤了四五个，也同样没有好多少，但我们的板凳厚度确实比对方有优势，不过必须要注意的是，转会禁令由来已久，但为什么巴萨要放走佩德罗？这或许更应该去考虑一下巴萨的财政和管理层决策。”

    大卫·贝托尼苦笑着摇头，齐达内所说的，也确实是有一定的道理。

    说穿了，造成目前这一场大溃败的，巴萨自身因素才是最关键的。

    齐达内跟大卫·贝托尼是好友，他们俩说话可以不用顾忌，杨阳自然不会去插手，他更感兴趣的是维戈塞尔塔克制巴萨的这套战术打法。

    “维戈塞尔塔在西甲一直都号称小巴萨，高位逼抢压迫、严格的战术纪律、出色的位置感，以及娴熟的传控球，这些都在这一场比赛里踢出来了。”

    杨阳说到这里，举起了手中的一份数据，“大家可以看一下，维戈塞尔塔的控球率达到了百分之四十八，不管是传球成功率、关键传球还是射门次数，都跟巴萨在伯仲之间，也就是说，他们跟巴萨是硬碰硬。”

    巴萨的问题一直都十分明显，那就是前场拥有全世界最奢华的进攻组合，但软肋也同样清楚，那就是他们的防线非常脆弱，以至于有人说，如今的巴萨很像当年的银河战舰一期，前场美如画，后场薄如纸。

    但问题的关键就在于，如何在抵挡巴萨进攻的前提下，直接面对巴萨的脆弱防线？

    维戈塞尔塔无疑给出了一种比较有意思的思路。

    “我觉得，这一场比赛很值得我们研究，因为我始终相信，虽然足球是圆的，一切都有可能，但凡事都带有一定的必然性，我们需要抓住这一场大溃败中的必然因素。”

    西甲第十二轮，十一月下旬，皇马将坐镇主场迎战巴塞罗那，银河战舰需要在这一场比赛之前，找到克制巴萨的战术。

    …………

    …………

    九月二十六日晚，伯纳乌球场。

    西甲第六轮，皇马坐镇主场迎战马拉加。

    由于周中将前往瑞典，客场挑战马尔默，这是欧冠小组赛的第二场比赛，皇马上下也都十分重视，因为球队希望能够压下巴黎圣日耳曼，以小组头名晋级，这就需要每一场比赛都争取拿到三分。

    而主场对阵马拉加的比赛，齐达内和杨阳共同决定进行大幅轮换，小将赫塞顶替杨阳首发。

    比赛开始后，皇马就控制住了比赛，但马拉加采取四二三一的双后腰阵型，在客场也是守得十分牢固，不给皇马丝毫的机会。

    第六十分钟，赫塞受伤下场，巴斯克斯替补上场。

    整场比赛皇马都牢牢压制着马拉加，客队甚至连反击的机会都很少。

    第六十六分钟，莫德里奇跟苏亚雷斯进行撞墙式配合后，苏亚雷斯突然打出了一脚抽射，对方门将卡梅尼侧身扑出，伊斯科在禁区右侧铲射，维利格顿在门线附近解围，但主裁判示意球已经完全过线，皇马一球领先。

    突如其来的进球让齐达内放弃了原本要替换杨阳上场的决定，杨阳也继续端坐在替补席上，只是时不时地走到前面，跟齐达内探讨和指挥球队。

    这也是他本赛季第一次扮演首席助理教练的角色，频频出现在电视直播镜头中。

    第九十分钟，皇马再度打出了一次进攻。

    莫德里奇禁区右侧横传，伊斯科门前扫射破门，上演了梅开二度，帮助皇马两球领先。

    马拉加球员向主裁判抗议，认为苏亚雷斯和巴斯克斯越位，但这两名球员都没有参与到进攻，而直接参与进攻的莫德里奇并没有越位，因此主裁判拒绝了马拉加球员的抗议，判罚进球有效。

    赛后的比赛录像回放也证明，比赛中的两个进球虽说都有争议，但都没有问题。

    不过，伊斯科两个进球都出线了这样的争议，也在赛后被媒体大为调侃，戏称为是伊斯科的幽灵球。

    最终，皇马是凭借着伊斯科的梅开二度，二比零主场击败了马拉加，豪取联赛开局六连胜。