    气温越来越低了，整节车厢就好像变作了冷藏室，而他们正是要被冷藏的鲜肉或者鲜鱼。

    尤涅佛打了一个冷战，不是害怕，而是温度降低到一定地步，身体出现的自动化反应，通过颤抖来摩擦生热。

    包厢里忽然传出来一声声凄厉的尖叫，按理说这是不应该的，因为他已经像用簸箕倒掉灰尘一样把摄魂怪都倒出车外。

    他们为什么还要尖叫？

    尤涅佛偏过头，知道了原因。

    他瞧见过道的玻璃窗上，已经结起了厚厚的冰层，冰层外面还覆着一道道黑色的阴影，想必包厢那边也是一样。

    火车真的有在开吗？

    他感受着来自于地面的震动，确定火车并没有停下，甚至有些加速了。

    这些摄魂怪是不是锲而不舍了些。

    这样想着，他没来由地感到一阵压抑，这种压抑并不是来自于外，而是出自于内，就好像下水管道被什么东西堵住，盥洗室里积满了水。

    “我感觉自己有点穿少了。”哈利紧紧捂着巫师袍，似乎想把里面的冷空气都给挤出去，“太冷了。”

    罗恩点头表示赞同：“早知道就披一件被子出来。”

    他们继续向前进发，这节车厢里有罗恩的两个哥哥乔治和弗雷德，只要摄魂怪不进来，秩序就能维持得过来。

    来到第三节车厢，他们终于遇见了赫敏。

    一片黑暗中，她亮着魔杖，昂着脑袋，拍着胸脯，跟一间包厢里的人正说着什么，走近一听，知道是诸如“没事”、“安全”、“放心”、“包在我身上”之类的话语。

    她也看到了尤涅佛三人，快步走过来，问：“你们怎么在这里？摄魂怪没把你们怎么样吧？”

    她上上下下打量了他们一番，棕金色的头发随之摇晃。

    “我们很好。”哈利说，“我们有尤涅佛，他有办法克制那些怪物。我们是来找…….”

    尤涅佛立刻打断道：“你这边没事吗？上一节车厢进了好几只摄魂怪，有不少人都受到了攻击，还有几个陷入了昏迷。”

    他看了看安静的车厢，除了窗外也贴着黑影，导致空气冰冷之外，简直就像是没有受到袭击。

    赫敏低头稍稍想了想，说：“开始的时候进来一只，但它很快就又飘出去了，后来就没有了。”

    “我觉得……”她犹豫着说，“它们其实也没有多少恶意……”

    “天啊，你怎么会这样想！”罗恩惊愕地瞪大眼睛，“摄魂怪是世界上最可恶的生物！它们会把人逼疯，变成行尸走肉！你是没看到那些昏迷的人，他们的身体都快凉了！”

    “我知道！我从《危险种族及生灵》里面看到过。”赫敏恼怒地说，“但摄魂怪绝对不是可恶的生物！至少不是最可恶的！我觉得女鬼要可怕多了。”

    “在我看来，都差不多。”罗恩撇了撇嘴。

    “好了，别吵了。”哈利颇为头疼地说，“问题是我们现在该怎么办。”

    “摄魂怪还贴在外面给我们降温呢……”他看过来，眼神中闪烁着一些期待，“你有什么办法吗，尤涅佛？”

    但很抱歉，尤涅佛让他的期待落空了。

    他靠在玻璃上，似乎感觉不到寒冷。

    “就这么去霍格沃茨吧。”他说。

    “啊？”罗恩和哈利齐齐张大嘴巴。

    “我总不可能去外面驱逐它们。”尤涅佛看着窗户上的阴影说，“虽然有些冷，但多穿点衣服就好。只要它们不进来，就不会出大问题，其余的事情，就交给霍格沃茨的老师和教授。”

    过了好一会儿，哈利才接受这个事实。

    “好吧。”他说，“你说得也对，不过，我们是不是应该去前面看看，万一那里进了摄魂怪呢？”

    “嗯。”尤涅佛正要点头，就见另一边的隔门忽然打开，从外面走进来一个大人，正是加德文。

    “你们都在这里啊，没出什么事吧！”他大声说。

    “没出什么事。”哈利说，“我们正准备去前面看看，前面怎么样？”

    “看到你们没事我就放心了。”加德文走过来，“前面没事，不过我等会儿最好还是回车头守着，那里不能出问题。”

    “让它们贴在外面可以吗？”哈利指了指车窗。

    “暂时只能这样了。”加德文无奈地说，“我原本以为，只要火车不停，摄魂怪很快就会放弃，一般来说，它们不是那么执着的存在。”

    “但现在看来，它们会一直跟着我们到站，不过我已经传信给霍格沃茨那边，他们会在车站接应。”

    “大概半个小时就到了，忍一忍吧。”

    “......”

    虽然结果不算美妙，但好歹保证了安全，众人也就稍稍放心。

    接下来，加德文又去其他几节车厢检查，赫敏给哈利和罗恩就近找了两个位子坐。

    尤涅佛跟他们说了声，独自去车厢间的平台吹风，照明咒的亮度降低到最小，仅仅覆盖到他自身。

    冷风冷雨相随而下，打在挡雨板上，劈劈啪啪，但还是有不少从侧面吹进，打湿了他的衣袍。

    “你这样绝对会感冒。”身后传来赫敏的声音。

    偏头一看，就瞧见赫敏的脑袋从打开的隔门间探出来。

    “这时候，我还挺想感冒的。”尤涅佛说，“我需要清醒一下。”

    “用感冒来清醒一下？你是不是已经淋出毛病了？”赫敏不客气地说。

    她想了想，挥动魔杖，对着他念：“Impervius（防水防湿）！”

    雨水顿时被一层无形的薄膜隔开。

    她又指着自己施了这个咒，裹着斗篷走出来，但还是有些瑟瑟发抖，这个咒又不防寒。

    “觉得冷就别出来了。”尤涅佛说。

    “不冷。”赫敏倔着嘴巴说，她学着尤涅佛的样子手臂靠在栏杆上……

    嘶——

    倒吸了一口凉气。

    尤涅佛控制照明咒放大一些，除了抵御摄魂怪，还有一些增加温度的作用。

    “用不着。”赫敏说。

    尤涅佛自然不可能真收回去。

    赫敏撇了撇嘴，也试着放了一个照明咒，比对了一下效果，有些失望地收了起来。

    嘟囔了一句“肯定又是有什么家传的诀窍…….”

    不过她到底是没大声问出来，可能是觉得关系没那么近。

    “找我有什么事吗？”尤涅佛问。

    “不是你找我有事吗？”赫敏皱着眉头说，“所以我才过来问问。”

