    待回到郑家时，郑姝即便擦了药脸上也留有红肿的样子,把秋姨娘和郑同都吓坏了,他们都对郑姝这次进宫拜见贵妃娘娘抱有很大的期望,没成想去的时候好好的，却带着伤回来了。

    秋姨娘可是盼着她的女儿能有大福气的，家世教养都拿不出手，唯一可以倚赖的就是这份过人的容貌了。要是这也折了，那秋姨娘连哭都没来得及哭去。

    萧函毫不在意秋姨娘和郑家舅舅迁怒的目光,微微笑道，“宫中的路不太平,表妹和荣安县主去园子里赏花的时候不小心摔了一跤，贵妃娘娘让太医看过了，需敷些伤药修养一段时日。”

    一听掌掴女儿的是荣安县主身边的侍女，连淑贵妃都没说什么轻轻放过。秋姨娘脸色就变了，人家那是南宁侯的爱女，母亲是宗室郡主,便是受了欺负郑家也不敢诉苦,只能往肚子里咽。

    “她说我是狐媚子，勾引五皇子殿下。”待到私下时郑姝哭哭啼啼地对母亲道，她挨打的时候还有宫人在旁，却也没人为她说话，任由着荣安县主颠倒黑白。

    见女儿这般可怜的样子，秋姨娘心疼不已。她都有些后悔让女儿随易瑕进宫去了，皇宫里头到处是贵人,以郑姝的出身，还不是任人踩一脚，她应该想得到的，只是被贪心蒙了眼。

    “可我在宫里见到了五皇子殿下。”郑姝忆起今日在殿内五皇子看她的神色，分明是惊艳动心了。

    五皇子殿下显然是喜欢她的，荣安县主那个凶悍骄横的女人就是嫉妒她得到五皇子青睐，才故意私下欺辱她。若是让殿下知道了，肯定不会对她有什么好印象。

    看着女儿一脸娇羞的神情，秋姨娘不免两难了起来，既怕女儿受欺负，又不想放过这样好的机会。

    寒枝院里，萧函把下人都打发出去了，只留青络一个在身边。

    郑姝的事把她也吓了个脸色惨白，哪怕之前提醒过小姐要防着那位荣安县主，但也不曾想到，往日在府里趾高气扬，娇气非凡的表小姐直接挨了冯萝的掌掴，还是在贵妃娘娘的宫里，跋扈之气可见一斑。青络连半点幸灾乐祸都没有，只担心下一个遭毒手的是自家小姐。

    小姐这般弱不禁风的身子，要是被欺负一下只怕半条条命都没了吧。

    听着她的担忧，萧函轻笑了一声，“放心，你家小姐我可聪明着呢，不会被人欺负的。”

    谁要敢欺负她，她一定逐一还回去，不会漏掉任何一人。

    青络犹豫道，“那舅老爷他们，会为姝小姐做主吗？”往日她对郑姝没什么好脸色，那是站在她家小姐这边，但心眼是不坏的，好好的花容月貌险些伤了瞧着也是可怜，荣安县主这霸道的行事也是不占理。

    萧函漫不经心地道了一句，“大抵是不会的，南宁侯是在朝堂上有实权的勋贵，郑家怎么惹得起。”郑家这些人也是其软怕硬的性子，只怕过后连提都不会提。

    青络在心里微微同情了一下郑姝，倒是忽略了小姐的变化，以前可是从未听小姐提起过朝堂上的事，将军和几位公子们也都会避讳着小姐，将她当作温室里花一样娇养着。

    但他们料不到，一旦某日庇护失去了，外面的刀光剑影可一点也不会对他们的女儿妹妹留情。

    灯下，萧函翻着原身父兄留下的一些手札，易家的财物都被收在郑府里，但父兄的许多贴身遗物，却是被易暇珍藏着。

    其中最有价值的莫过于父亲易云章的兵书，在某些人的眼里，只怕比易家的家财更加重要。

    与易家祖父的勇猛不同，易云章更像是一位儒将，据外界的评价，易父文韬武略样样精通，哪怕不从军，也能在科举仕途上有所成就，所以他领军打战以来，善于谋略练兵，逢战攻必胜，为易家积下累累盛名。

    此外，萧函还能从他们的手札上找到一些亲信故旧的痕迹。

    在这次进宫之前，萧函就有让侍女青络打听五皇子回京这几日的消息，青络只当小姐对未来夫婿五皇子上心，行动的非常积极，萧函也没有解释什么，让别人这样认为也就不会怀疑什么。

    关于五皇子赵承玮的事情乃是京中热门，小到坊间八卦，大到太子之位人选。

    而萧函也把其中几样消息，与赵承玮半年前为监军一事串联起来，看着手札上出现的几个名字，萧函若有所思。

    ……

    那日淑贵妃与五皇子私下商谈，谈及的几位易家旧部将领也在归京述职之列，其中便有黄家。

    黄严为人还是有能耐的，近二十年从军，从一微末小兵到官拜从三品定远将军，不可谓不励志，只是寒微出身，在京中只有一个二进的宅子，地段也说不上好，好在这次回京述职带的家眷不多，住下还是绰绰有余的。

    他刚从兵部回来，是继续屯兵边境还是典京师兵卫，还没有个定论，心里也有些焦躁。一进家就见屋里放着几个大箱子，妻子脸上止不住的笑意，见到他就迎了上来，告诉黄严这些都是宫里淑贵妃赏下来的。

    黄严仍是满心的疑惑，“贵妃娘娘怎么突然之间赏赐了这么多东西？”

    淑贵妃和五皇子是什么人物，满京城都知道，一个后宫之主，一个未来的太子，备受陛下圣宠，哪怕能沾上一点关系都是福气了。而他们家才回来没几天就接到贵妃娘娘如此厚重的赏赐，黄夫人自觉十分有脸面，传出去都是件令人艳羡的事。

    黄严闻言皱了皱眉，“这话你不要胡说，我不过一个小小的边将。”

    黄夫人毫不在意道，“这有什么，在凉州的时候我就看出来了，五皇子想拉拢你。”

    这也是她家老爷的本事不是么，连带着她也有幸见过那位皇子殿下几面呢。

    五皇子的确礼贤下士温和可亲，但五皇子要的怕是他的投诚，自易将军去世后，他凭着资历和昔日易将军对他的信任看重，在军中地位也变得举足轻重起来。

    “我可是打听过了，五皇子大婚前，府里肯定是要先进一两个侧妃侍妾的。我们家芷儿生的不错，要是你肯再使点劲，未必不能争取一个侧妃之位。”

    黄夫人的意思再明显不过了，已经是冲着从龙之功和外戚裙带关系去了。

    “陛下赐婚给五皇子的正妃是易将军唯一的幼女，我是受易将军提携上来的，将军对我恩重如山，从未薄待，要是做这样的事岂不是被人戳脊梁骨。”黄严眉头紧锁道，似是内心在挣扎。

    易家满门忠烈，去世才过了三年，他身为昔日旧部，不能对易家遗孤照顾一二，还改弦易辙投入皇子门下，甚至为谋前途送女儿去当侧室与未来的五皇子妃易家姑娘争宠，光是想想就让人臊的慌了。

    黄夫人听这话就急了，“贵妃娘娘和殿下看上你那是你的福气，良禽择木而栖，现在人人都想着钻贵妃五皇子的门道，你一个粗人那么迂腐刚直做什么。”

    “人不为己，天诛地灭。你难道要一辈子念着易家的恩情不成，你就不想想你的仕途，我们女儿以后的荣华富贵。”黄夫人喋喋不休道，“错过这村就没这店了，贵妃赏赐的可不止我们一家，不过那江副将，林部将他们家的闺女黑的黑，瘦的瘦，就是有这心思，贵妃娘娘也看不上，我们女儿能不能飞上枝头当凤凰，可就在你一念之间了。”

    要是女儿进了五皇子府，他们一家肯定能留在京城了，也不用再回边关受那风沙之苦了。

    人皆是有私心的，若易瑕是个男儿，他们还会等他成长起来重振将军府，恢复门第荣耀，这样还能全了他们的忠义名声。

    但现在一方是已逝恩主的旧情，一方是自己全家的荣华前途，意志不坚如黄严也容易倾向后者，最终下定了决心。

    ……

    半月后，宫里下了旨意，将定远将军黄严之女黄芷与翰林陈煦之女陈云姿，赐为五皇子侧妃，择日入府。另外兵部调令已下，定远将军黄严留京驻京师兵卫，官阶升半品。

    陛下这明显偏爱给五皇子增加助力的举动，更令许多人认为五皇子赵承玮极有可能继承大位。

    寒枝院里，萧函听到这个消息只是微抬了抬眼，然后继续写她的书信了。

