
经过一轮较量后，海选赛的出线名额，已经定下来了，分别是：辰月曦、陈子豪、辰星，还有顾小北。下周星期六，四人将代表南城赛区，参加C市的选拔大赛。

不过，在参加选拔赛之前，出线的四名选手，还要再较量一番，决出高低。因为海选赛的前四名，也是有奖金的。虽然不多，但是，总得按冠、亚、季、殿的名次发放。

现场一切准备就绪后，裁判老师宣布出线选手上台抽签，以定赛程。抽签最后的结果是：陈子豪Vs顾小北，辰月曦Vs辰星。

众人都没想到会是这个结果，纷纷大感意外。特别是月曦学姐俩姐弟的相爱相杀，让所有人都翘首以盼，期待不已。

辰星一抽完签，脸色当场就是一阵刷白。他扭头瞧向身边的月曦学姐，嘻嘻笑道：“老姐！我俩就不用比了吧！我主动弃权让位。”

谁知，月曦学姐一点都不领情，闻言斥喝道：“你敢！你要是不让我打个过瘾，回去我保证让你后悔终生。”

不是吧！辰星心里那个苦啊！真是说多了都是眼泪！

.

没一会儿，第一场比赛就正式开始了。由市二中的顾小北，对战十三中的陈子豪。

“终于要开始了！”豪哥沉吟了一声，从选手席上站起来，然后向擂台上走去。他望着不远处走过来的顾小北，体内的血液，激动得忍不住沸腾起来。

豪哥一想起辰月曦看向顾小北的眼神，内心就有一股怒火，像烈焰般熊熊燃烧着。他用力握紧着拳头，暗自低语道：“辰月曦是我的！谁敢染指！我就让他后悔做人。”

一跨上擂台，两人的粉丝群就陷入一片疯狂的亢奋状态中。众人声嘶力竭地呐喊着，整个现场都是一片震耳欲聋的声潮。

不过，豪哥的粉丝群，很快就被顾小北的粉丝群完全压制了。现场只能听到一片“顾小北！加油！”之类的呼喊声。豪哥和他的粉丝群们，集体尴尬不已。

两人在擂台的两端站定，隔空相望。豪哥眯着眼，斜睨着顾小北。脑子里像幻灯片般，闪过顾小北所有比赛的细节，然后迅速拟定好对策。

哨响一落，豪哥就像一只猎豹般，迅速冲向顾小北，几乎是没给他多余的思考空间，完全是一副贴身肉搏的架势。

经过他和辰星、宋铁男三人的认真分析后，他们一致认为，顾小北的招式，很多时候都需要蓄力出招，才能发挥出他那华丽，而又不失爆发力的绝技。所以，跟顾小北对战最好的办法，就是限制的他发挥空间，得跟他打肉搏战。

甫一交手，顾小北果然慌了神。豪哥那种狗皮膏药似的打法，让他一下子无法适从，逼得他连连失误。不过，随着时间的推移，顾小北也迅速适应了过来。他一面交手，一面跟豪哥拉开距离。当顾小北渐渐找回感觉后，两个人完全陷入一场硬碰硬的激战中。

两人缠斗在擂台上，像两股咆哮的激流似的，奋不顾身的碰撞在一起，全都打红了眼。现场安静得针落可闻，所有人都屏息静气地望着擂台上，那激战在一起的两头怒狮，一时间忘乎所有。

时间一点一滴的，缓缓流淌。也不知过了多久，顾小北一个猛力的背摔肩，将豪哥压制在地。豪哥奋力地挣扎着，而顾小北也是豁出去了，拼了命地跟他对耗。整个现场鸦雀无声，只能听到他俩急促的呼吸声，像鼓风箱似的回响着。

“十、九、八……”裁判老师的倒计时，开始计数了。豪哥的亲友团们，都坐不住了，纷纷站起来为他打气。现场的呐喊声，汇成一股浪潮，在体育馆上空经久不衰。

“四、三、二、一。”倒计时终于结束，豪哥最终还是没能翻盘，被顾小北取得了胜利。大局已定，现场响起一片惋惜的叹息声。紧随其后的，却是顾小北的粉丝们，声嘶力竭的欢呼。

豪哥失魂落魄地从擂台上走了下来，一屁股坐下来，脑袋极力地往后仰着，那样子说不出的憔悴。宋铁男以及一干好友，走过去安慰道：“兄弟！胜败乃兵家常事，别太往心里去。”

“是啊！豪哥！你已经打得很精彩了，千万不要自责！……”众人纷纷开口。

豪哥抬头吼了一句道：“我TMD输谁，也不想输给顾小北！”说罢，脑袋一仰，又甩了回去。

这时，辰星走过来，坐在他身边道：“豪哥！你还有机会。这一次输了没关系，下次赢回来就行了。”

豪哥闻言，蓦地眸子一亮，身上那股顾盼生辉的豪气，又重新在他身上闪现了出来。豪哥紧握了一下拳头，喃喃自语道：“对！下次再赢回来！”说罢，扭头对辰星说了一声“谢谢！”。

“自家兄弟！别客气！”辰星拍了拍他的肩膀，又起身重新走了回去。

.

第一次比赛结束没多久后，很快就轮到了第二场比赛。当裁判老师念到选手的名字时，市一中的亲友团们，竟不知该为谁加油。这边在为月曦学姐摇旗呐喊，那边却喊着“辰星加油！”。最后大家干脆各喊各的，整个比赛现场嘻嘻哈哈地乱成一锅粥。

裁判老师实在忍无可忍了，对着麦克风狂吼：“肃静！肃静！……”喊得嗓子都破音了，现场才渐渐安静下来。

两人站起来，并肩着往擂台走去。

辰星扭头道：“老姐！等会出手轻点行吗？我这身板子了经不起你的折腾。”

月曦学姐回道：“那得看你自己的本事了。你要是还在原地踏步，那我只好大义灭亲了。”

辰星闻言，顿时忿然不已，直囔道：“喂喂！你还是我亲姐吗？怎么感觉你跟我有仇似的。”

月曦学姐扭头斜睨着他道：“不是有句话，叫“打是亲、骂是爱”吗？不多打打你，你怎么能知道我是你亲姐呢？”

辰星一听，气得差点没吐血。他拉下脸哀求道：“老姐！我早就知道你是我最最最亲的姐了，求你高抬贵手行不？”

“不行！”月曦学姐没再理他，一个翻身就跨进了擂台上。

辰星看着她老姐摩拳擦掌、跃跃欲试的表情，真的是想死的心都有了。只是，一向屈于他姐的淫威下习惯了，辰星无奈苦笑了一声，也跟着跨上了擂台。

两人在擂台的两端站定后，月曦学姐淡然开口道：“不能被挨打，就把你的真功夫全亮出来。不然，等会别说我没给你机会啊！”

“知道了！”辰星闷闷地应了一声，一等哨声落下，就跟猛虎下山似的往她姐扑去。

老虎不发威，你当我是病猫啊！辰星也算是豁出去了，使劲了浑身解数，什么明招、暗招、阴招……通通往他姐身上招呼。两人白刃相接、拳打脚踢，一时间倒也打得旗鼓相当。

只是，五分钟过后，辰星就支撑不住了，在月曦学姐强力的还击下，慢慢露出了颓势。再过二分钟后，辰星彻底处于下风，被她姐压着打。九分钟过后，现场呈现了一面倒的局势，辰星被他姐各种虐着打，那场面真是惨不忍睹，闻者落泪啊！

一场比赛结束后，辰星被月曦学姐，像死狗似的扔在了地板上。月曦学姐拍了拍手，在众人的欢呼声中，若无其事地走下了擂台。

辰星望着他姐潇洒如风的背影，恨得咬牙切齿！老天爷！求你了！赶紧派个人下来把她带走吧！我给你磕头了。

.

第二场比赛结束后，接下来，就是整个海选赛的最精彩的对战——南城赛区最后的总决赛。

两个人气极高的选手还没上台，现场的欢呼声已经喊得震天响了。现场人声鼎沸，到处都是尖叫声、呐喊声、喧哗声。

主持人在台上极其煽情地，发表了一通情辞并茂的演说后，才宣布比赛正式开始。由来自市二中的顾小北，对战曾经获得过女子跆拳大赛总冠军的辰月曦。

话音刚落，现场又是一片欢呼声。无数的彩丝和气球，像广场上的白鸽似的，“蓬”地一声，飞满了整个观众席。

月曦学姐扎着简易的马尾，英姿飒爽地站在擂台上。神色端庄优雅，天生丽质，给人一种说不出的亲切感。而顾小北则傲然挺立、仪表不凡，无论走到哪，都能成为别人眼中的焦点。两个人，男的长得俊，女的长得俏。怎么看，都给人一种天造地设般的协调感。

场下那些女生，当即就聊开了，叽叽喳喳地，说了一大堆男才女貌之类的话。而那些月曦学姐和顾小北的仰慕者们，则望着台上的那对璧人，个个心里泛着酸，说不出的心灰意冷。特别是豪哥和徐贝贝，两人都撅着嘴，个个斜眉歪眼的，怎么看都像个醋罐子。

各就各位，一切准备就绪后，裁判老师一声哨响下，比赛正式开打。

开场以顾小北的一声斥喝，作为强攻的起点。只见他横跨几步，一个极快的反身旋风腿，妙到巅峰地踢向月曦学姐小腿上三寸、下三寸的要害处。

“有两下子嘛！”月曦学姐轻笑了一声，不慌不忙地后退了一步，躲开他的攻击。

谁知，顾小北要的，就是她这一小步的退让。抓住这丁点的优势，顾小北使出他的绝招，对月曦学姐展开一轮疯狂的进攻。

且战且退地交手了一阵子后，月曦学姐也是来脾气了。老虎不发威，你当我是HelloKitty啊！仗着高超的武艺，月曦学姐逆流而上、见招拆招地对顾小北展开了反攻。一时间，两人打得天昏地暗、难解难分。

交战五分钟后，月曦学姐突然开口问道：“顾小北！听说你占了徐贝贝的便宜后，要对她负责是吗？”

顾小北瞥了她一眼，闷声道：“谁要理那个疯婆子啊！她就是个神经病！”

“喂！你这样说话，可是会伤了女孩子的心哦！”月曦学姐闪躲了一下，才续道：“而且，占了人家的便宜，就该有始有终吧！不然，你还算个男人吗？”

“关你屁事！”顾小北直接回怼了过去。

“嘿嘿！男人果然都不是什么好东西！”月曦学姐没再多说什么，当即展开身法，对他展开了一轮疯狂的强攻。

交手了七分钟后，顾小北越打越心惊。他的攻击，月曦学姐每次都能用巧妙的技巧挡住，再给予还击。而月曦学姐的进攻，招式变幻得层出不穷，让他越打越吃力。

八分钟后，顾小北明显跟不上节奏了，露出了颓势。

九分钟后，顾小北节节败退，越打越心凉。

十分钟后，月曦学姐一个反擒拿，一下子抓住了顾小北的手腕一扳，立即让顾小北吃痛不已。顾小北正想挣脱时，月曦学姐的脚尖，以迅雷不及掩耳之势，一下子猛力地踢在他的膝关节后侧。

顾小北吃痛之下，一只脚忍不住跪倒在地面上。他还想站起来时，月曦学姐又是一脚，踹在他的另一只腿上，同时擒拿住他的双手用力下压。顾小北再也支撑不住了，“噗通”一声，整个人一下子扑倒在地面上。

顾小北还想翻盘时，月曦学姐一下子锁死了他的行动，一个泰山压顶，直接坐在了他的腰间。只是，那姿势太不雅观了，怎么看都像性爱姿势中的“菩萨盘坐宝莲”。

“呃！顾小北被月曦学姐上了！……”

“不是吧！月曦学姐竟然“上船”了！……”

台下顿时炸锅了，无数的戏嘘声，纷纷嚷嚷的，像一阵暴风雨般，瞬间席卷了整个现场。很多人都站了起来，环抱着双手，一脸坏笑地盯着台上的精彩画面。那诡异的表情，要多淫荡，就有多淫荡。

顾小北自然也听到了周围的议论声。现场的每一句话，都像一根刺般，扎得他面红耳赤、羞愤难当。他怒喝了一声，想翻身站起来。

结果，月曦学姐一巴掌拍在屁股上喝道：“还敢调皮！欠揍啊！”

或许是拍出感觉来了，月曦学姐又在他的屁股上连拍了几下。拍完后，还意犹未尽地叹道：“弹性真不错啊！”

“哈哈！”现场一片哄笑，很多人都抱着肚子，笑得直不起腰。

顾小北那个恨啊！自己的一世英名，都被她毁于一旦了。他咬牙切齿地怒吼了一声，斥喝道：“辰月曦！你再不放手，我这辈子跟你没完！”

“小乖乖！你放心！占了你的便宜，我今后一定会对你负责的。”月曦学姐说着，又在他脸上拍了几下，才放手站了起来。

顾小北一得到自由，立马从地面弹起来，一记“黑虎偷心”，咬牙切齿地往月曦学姐的背上轰去。

月曦学姐早算到他这一招了，身子侧移，一个勾腿，一下子将顾小北绊倒在地。顾小北的身子，身不由己地，再一次“噗通”一声，与地板来了一个亲密接触。

“哈哈！”现场又是一阵哄堂大笑。

众女生集体在心里悲呼道：呜呜！我的男神！

顾小北抬头盯着月曦学姐的背影，心里那个恨啊！感觉这辈子都没脸见人了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192497"  chaptername="第五十一章:  负责">加入书签</a>
</div>
