    木材厂开出的价格是每月四十块钱，一年四百八，买个小两室也不过才两千多块钱。

    经过双方讨价还价，最终每年三百二十块钱的价格将厂房给租了下来。

    双方签订了合同之后，第二天陈丽姝便把这件事告诉给了顾兴业。

    原来被当做库房的地方现在房子已经盖好了，只要刷个大白，简单装修一下就能入住。

    她把厂房租下来，最起码工人都能有个落脚的地方，以后承接业务也能有个固定的办公地。

    新接的小学那头已经准备动工了，前期开槽建地基的设备都从李工长那头租借，反正只要钱到位，没有什么事情是办不成的。

    这也让陈丽姝更加坚定了要尽快买设备的决心。

    跟顾兴业说完之后，她又给林齐去了个电话，顾兴业分身乏术，新盖的房子和厂房那头只能他过来亲自弄一下了。

    还有买设备的事情，小汽车、冰箱、洗衣机、电视这些大件交易北方这头管控的依然很严格，没有批条想买设备根本不可能，不过南方政策相对宽松，只要你有钱找对门路，几乎没有你买不到的东西。

    只是需要用钱的地方太多，陈丽姝现在手里能动的钱却不多，大部分压在了承包的山地上，剩下的这四万，除了预留工程款，她还要买房子。

    不过好在服装店还有梁春生那头的布料加工每个月都能赚些钱，倒是不怕资金周转的问题。

    要是银行能贷款就好了。

    回到家里的时候顾兴东竟然在，看见她进来的时候，抬头问道：“你去哪里了？”

    “去跟四弟说点事情。”陈丽姝一边说着，换了鞋子之后将外衣脱下来，刚要挂在衣架上，被顾兴东接过去：“我来吧。”

    陈丽姝将衣服交给他自己去沙发上坐下：“你今天休息？”

    “嗯。”顾兴东挂好衣服过来，然后从衣服口袋里掏出一个瓶子。

    “这是什么？”陈丽姝疑惑的将瓶子接在手里，只见棕色的瓶子上写的都是外文，但不是英文，所以陈丽姝不认识。

    “我托朋友给你弄来的橄榄油，医生不是说用这个有助于减少妊娠纹，你尽管用，我已经跟他打过招呼了，下次再多邮两瓶过来。”

    陈丽姝好奇：“你朋友，我没听过的？”

    “嗯，以前的领导，现在在北京，他门路比较广。”

    陈丽姝看了看手里的瓶子，又抬头看了眼厨房的方向，凑近几分，有些撒娇的说：“那等晚上你给我擦。”

    感受到她如兰般的气息，顾兴东黝黑的眸子倏得变暗，喉咙也有些发紧。

    抬手松了下颈间的风纪扣，轻咳一声说：“好。”

    “我听说你们团里最近有文艺汇演，是不是有好多漂亮小姑娘？”

    顾兴东瞟她一眼，自然知道她这话里的意思，揶揄道：“你听谁说的？”

    陈丽姝冷哼：“虽然我人不在，但是依然眼观六路耳听八方，只要你的思想有一点开小差，都逃不过我的法眼。”

    顾兴东抬手敲了下她脑门儿：“说你胖你还喘上了，我都多大岁数了，人家小姑娘才多大？”

    陈丽姝不服：“那不是有句话叫人老心不老吗？再说我这正怀着孕呢，眼看就要成黄脸婆了。”

    “行，你是墨索里尼，你最有理。”顾兴东知道她怀孕心里焦躁，也知道她想听什么，自然不会让她失望：“人家一共就去两天，还不是我接待的，再说你应该对自己有信心，在我心里你永远是最重要的。”

    再美的人也终有迟暮那一天，但她在自己心中的份量只会随着岁月的积累越来越重。

    陈丽姝终于给了他一个勉为其难饶过你的眼神。

    下午的时候夫妻俩一起去接睿睿放学，虽然肚子里怀了两个，但他们不希望孩子心里产生落差，以前对他什么样，以后也会一如既往是什么样子。

    睿睿显然很高兴，跟同桌小胖挥手告别之后便快步朝着两人跑过来。

    陈丽姝：“慢点，当心别摔着。”

    睿睿到了近前，抬头问道：“爸爸今天休息？”

    见顾兴东点头，又说：“我们同学都特别羡慕我有个军人爸爸，等我以后长大了也要去当兵，像爸爸一样厉害。”

    大概每一个男孩子第一个崇拜的对象都是从父亲开始的，所以才会听到我爸爸如何如何这类的话语，所以睿睿才会说出这样的话。

    顾兴东拍了拍他还稚嫩的肩膀：“从难从严，科技兴训，除了有个好身体，咱们也要学好文化知识。”

    睿睿重重的点头：“嗯，爸爸我知道了。”

    春日的午后，温暖的阳光带着些许温柔的风，轻轻吹动动衣摆，一家三口一起朝着家里走去。

    顾兴东第二日一早离开，因为早晨没课，陈丽姝难得睡了个懒觉，下午上课的时候李志伟和冯胖子告诉两人，他们约了房主明天可以去看房子。

    剩下的三套房子有一套是两居室的小套间，单位分房，另外两个则是平反之后上面退还的房子。

    对于公产房陈丽姝不太感兴趣，也不在考虑范围内。

    毕竟中间涉及到产权问题，过不了户这中间就会涉及很多问题，即便到后来可以有公改私，但因为有过交易，又要有原单位盖章证明杂七杂八一大堆，还可能因为房子涨价出现反悔等情况，买这种房子实在没保障。

    与其面临诸多不必要的麻烦，陈丽姝宁可多花点钱也要买产权清晰的私产。

    把自己的想法跟张雪说了一下，原本她和李卫民买房子也不是着急住的，万一因为自己一个决定有可能导致他所有的积蓄都泡汤，谨慎起见，张雪还是听了陈丽姝的话。

    剩下的两个房子距离不远，都在建设街附近，距离省政府大概只有一站地的路程。

    “我妈同事帮忙介绍的，一个在大院里，听说房主以前祖上有点家产，整个院子都是他们家的，不过你们也知道，这才平反没两年，据说是怕上头再收回去，一共十四五间房子，就自己留两间住，其它陆陆续续都卖出去了。”

