    云暮挽快速地吸收着灵力，也不知道是过了多久，当她周围最后一丝灵力消失不见之际，她蓦然之间睁开眼眸，一双紫眸凝视前方，却是在下一瞬，又变成了黑眸。

    “我晋级成为王阶了。”

    她略微得意，话音刚刚落下，还未等北冥渊回答之际，他们的头顶上，传来了一阵轰隆隆的响声。

    北冥渊面色一凛，一把揽过她的腰，话都来不及说一句，瞬间，便是将他带出了第十二层！

    “轰隆！”

    只听一阵雷鸣响起，几道闪电在云暮挽的头顶徘徊，她惊了一下，看清楚了头顶上的天雷。

    紫色的雷……

    渡劫？

    这个雷是针对着她来的？

    她明明才是王阶啊，不对啊，她不过才是王阶而已，怎么就渡劫了！

    “五系齐聚，修炼逆天，雷劫欲来，我替你挡住雷劫，你万不可轻举妄动！”

    北冥渊替她解释了这个，这个雷劫可不是开玩笑的。

    她不过才王阶，现在就给她降下了元婴劫数的雷劫！

    该死！

    她现在绝对是承受不住的。

    “雷劫……原来是这样，既然如此，那就更不能让你替我挡了！”云暮挽可是忘不了，他当时在军营里面，隐疾复发的状态，她真的是非常担心，这一次，她绝对不能让他为自己冒险！

    云暮挽话音落下，几乎是在同一时间，就使了几层力量，直接推开了北冥渊！

    塔顶之上，云暮挽伫立，赫然之间，几道天雷劈下，闪电在空中闪耀着，令人不敢直视！

    这样的雷劫，让无数围观的人都愣了，他们均是躲得远远的，不敢靠近，雷劫会波及到其他人，他们不敢靠近，害怕自己被劈，所以只能远远地看着，根本就不敢上去看，到底是谁在渡劫。

    院长和几个长老，以至于宁副院长也来了，无数人此刻聚集在这里，都想知道到底是谁在渡劫！

    这么大的阵仗，应该是度元婴劫吧？

    只要到了元婴境界，才有资格渡劫，到底是什么人，竟然能达到这样的程度！

    ……

    此刻，雷阵之中，一道一道天雷劈在了云暮挽的身上，焦黑的皮肉出现，然后又被治愈，然后又被劈，在外面看着的北冥渊恨恨地咬牙，可是……他现在不能进去！

    该死！

    他刚刚怎么就出来了！

    一旦自己出来，雷劫开始之后，他若是再跑进去，这个雷劫的力量，就会放大无数倍，到时候，可能一下子就能把人家劈成渣！

    北冥渊冷着眸子，唇角抿成了一条线，他的双手攥紧，死死地压抑着自己身上的怒火，小小天雷……竟然敢伤他的人！

    该死！

    日后自己若是回去，天道……呵呵，一并斩杀了！

    云暮挽被劈得摇摇欲坠，她不停地拿出了丹药给自己补充体力，然后，扯出了一个微笑，面对着北冥渊，告诉他自己还能撑下去。

    自己可以的。

    不就是天雷么？

    呵呵，以前自己就是玩雷的，若非能力还未回来，这个雷，怕是还劈不了她！

    “轰隆！”

    四十八道天雷落下，完毕，云暮挽终于撑了过去，整个身躯直直朝着后方倒下，准备落到地面。

    北冥渊接住了她。

