
    “哈哈！他要干什么？这家伙恼羞成怒，要毁了这阵盘吗？”

    眼见林辰竟然拿出一把小刀，在那阵盘之上狠狠一划，在场众人都是一怔，随即纷纷冷笑。

    阵盘上的每一道痕迹，都是阵法的一部分，极为讲究，不可毁坏，更不能在阵盘之上胡乱添加一笔一划！

    此时林辰的行为，在众人眼中，便是发现这阵盘不值54万中品灵石后，恼羞成怒，要将这阵盘给毁了！

    “混账！任何一个阵盘，无论等级如何，都是阵法师的心血，你怎么可以这样胡乱毁坏？快给我住手！”

    晁大师猛地起身，脸色大怒，对着林辰怒喝道。

    见到晁大师因为林辰“毁坏”阵盘而如此愤怒，众人都是心中对他更是敬佩，而对林辰愈发的鄙夷。

    刚才面对着一个“无知小辈”的质疑，晁大师都没有发难，而现在却因为一个阵盘被破坏而如此愤怒，这才是一个真正挚爱阵法一道的阵法师啊！

    “林辰！你做什么？快住手！”

    鱼可卿也是连忙道。

    鱼朔皱起眉来，心里对林辰的观感下降了几个档次，没想到对方“看走眼”也就罢了，而且还如此沉不住气。

    倒是龙雪澜、刘璃和闻人月有些疑惑。

    他们知道，林辰获得的轩辕神帝的传承中，便包含了阵法一道，林辰在阵法方面的造诣，未必在晁大师这位圣阵师之下。

    只是，此刻的林辰举动，也是让她们有些不解，不过虽然疑惑，但她们终究没开口说什么，而是选择相信林辰这么做，一定是有着原因的。

    面对着各种嘲讽、呵斥、劝阻的声音，林辰仿若未闻，沉浸于一种痴迷的状态之中，手中龙牙刀，如同作画一般，又是狠狠在阵盘上划了几下，脸上笑容越来越灿烂！

    “我让你住手！”

    晁大师见林辰根本不听劝阻，脸色难看无比，怒喝出声，下一刻直接朝着林辰掠去。

    要将阵法刻印在阵盘之上，难度极高，往往需要耗费阵法师大量精力和漫长时间。

    就如同他所说，每一个阵盘，都是阵法师的心血。

    对于这种践踏阵法师心血的行为，是他所不能容忍的！

    “晁大师原来是逍遥境的强者！”

    有人觉察到晁大师身上的恐怖气息，立即色变。

    拍卖台上的海老，张了张嘴，最终却是什么都没说。按理来说，这拍卖区域是不允许有人动手的，不过，他却也不愿意为了一个不知道来头，而且狂妄无知的蠢货，去得罪一个逍遥境的圣阵师，所以，干脆睁一只眼，闭一

    只眼！

    见到眼前的一幕，糜宣更是忍不住都笑出声来，没想到拍卖会开始没多久，就能看到仇人被狠狠收拾的一幕！

    “就差最后一笔了！”

    林辰却是依旧对一切置若罔闻，自语了一句后，手中的龙牙刀，再次在阵盘之上，狠狠一划！

    嗡！

    随着这一刀落下，一道细微的嗡响，从阵盘之上传出。

    于此同时，那阵盘狠狠的颤了颤，旋即，一股锋利得让人心头发寒的气息，从阵盘之上，爆发而出。

    一丝灵力，从林辰指尖，灌注到阵盘上。

    阵盘更加剧烈颤抖起来！

    下一刻，拍卖区域忽然狂风大作，一柄柄成年人手臂长短的虚幻长剑，以阵盘为中心，快速转动。

    刹那间，拍卖区域的众人，竟然有种人为刀俎，我为鱼肉，像是被人用刀子架在脖子上的感觉！

    “这……这是什么情况？”鱼可卿傻眼道。

    其余的人，也是满脸惊骇。

    显然，这剑阵被林辰灌入灵力后启动了，不过，这剑阵的威力，却是原比他们想象的恐怖太多。按照之前海老和晁大师的意思，这阵盘也就只能对付化神境以下的存在，然而，此刻在场的许多化神境修道者，却都是有种对方一念之间，就能利用阵盘，将自己斩杀的

    感觉。

    就连化神六阶的糜家二长老，此时眼中也是带着震惊，这阵盘启动后，竟然都让他产生了一股危机感！

    可见这剑阵的威力，是多么恐怖，甚至都能够威胁到他了！

    “下品圣阵！魔天烈风剑阵！”

    朝着林辰掠去的晁大师在林辰面前猛地停下，眼睛滚圆的盯着林辰手上的阵盘，比起原先，这阵盘之上只多了林辰所刻下的几划。

    然而，散发出的气息，却已经截然不同！“看走眼了！没想到，我竟然真的看走眼了！不是这阵法普通，而是这阵盘根本还没有完成，阵法还差最后几笔没有刻下！靠着这么一个阵盘，化神三阶及以下的修道者，

    都能直接灭杀！甚至于，对于化神六阶的修道者，都有着一定的威胁，在交手时，能起到巨大的干扰作用！”

    晁大师颤声苦笑，连连摇头，口中囔囔自语。

    轰！

    他这话语，就如同一颗巨石砸入平静的湖面，顿时，整个拍卖区域都炸开锅了！

    “下品圣阵！那阵盘上所刻的，竟然是一个下品圣阵？没想到，竟然有人能将下品圣阵，刻在这么小的一个阵盘之上，那人估计绝对也是一个强大的圣阵师吧！”

    “这小子运气也太好了！54万中品灵石，竟然就得到了这么一个阵盘！这阵盘的真正价值，估计5000万中品灵石都不止啊！”

    “屁的运气好！那阵盘还没完成，最后一步都是这年轻人自己完成的，这叫做实力，哪里是什么运气好？”“原来他不是无知者无畏，说的都是实话，和他相比，我才是真正的无知！就连晁大师都没看出这阵盘的真面目，他却是看了出来，而且还能完成这下品圣阵的最后一步，

    看来，他估计也是一个圣阵师啊！”

    各种议论声纷纷响起。

    这一次，却不再是冷嘲热讽，而是羡慕、惊叹、好奇、敬畏种种情绪。

    拍卖台上的海老，也是看着林辰愣了好几秒，显然没想到，自己这一回却也是看走眼了！

    不只是那阵盘看走眼了！

    就连看人，也是看走眼了！

    这时，林辰的心神才从阵盘之上收了回来，将阵盘收入空间戒指后，拍卖区域的狂风，也是缓缓消失。

    他看向站在他面前，尴尬得不行，走也不是，不走也不是的晁大师，眉头一扬：

    “你之前说，我如果能把这阵盘卖出50万中品灵石的价格，你要拜我为师？”

    顿时，大厅内场面一静，众人都是目光怪异，看向简直要哭出来的晁大师。

    鱼可卿美眸滚圆看着眼前一幕，鱼朔呆若木鸡，父女两都有些怀疑面前的一幕，是自己的幻觉。而不远处的糜宣，想起自己刚才说的话，一张脸，都变成了酱紫色！
