    叶安是不知道，姜然自作主张把合作规模降低了许多，不过即便知道了，他也不好说什么。

    这年头，送钱都这么困难，能送出去就不错了，还奢求那么多干嘛？

    反正他的钱，迟早都是他家诗诗的，不着急。

    此时，他正在滨南贸易公司的会议室。

    面对数十位高管，叶安一点紧张的情绪都没有，懒散地靠在椅子上，翘着二郎腿，低头玩着手机，时不时打个哈欠。

    “这人谁啊？他怎么敢坐那个位子？”

    “不知道，会不会是新来的总裁？我听说新总裁好像挺年轻的。”

    “再年轻也不能这么年轻吧，这才二十出头吧？他能管理好公司？”

    高管们凑在一起，小声议论。

    不是他们对叶安不信任，实在是叶安太年轻了。

    滨南贸易公司，可是滨州最大的贸易公司，让这么一个毛头小子来管理，谁都会提心吊胆。

    不过现在还不确定，叶安就是新来的总裁，他们心里还存了一份期待。

    这时，总经理吴耀军从外面走了进来。

    会议室一下子安静下来。

    吴耀军进了门，直奔叶安而去。

    和吴耀军一同进来的，是宋安安。

    昨天求职没成功，回去后宋安安越想越气，于是动用了点手段，直接出现在了滨南贸易公司的员工表里面。

    身份，正是总裁助理。

    宋安安跟在吴耀军身后，一边往前走一边打量叶安。

    她早先就拿到了叶安的照片，加上叶安又坐在最重要的位置上，直接就确定了他的身份。

    让她奇怪的是，叶安只扫了她一眼，就收回了目光。

    这是……没认出来？

    不对啊，她给叶安发过照片啊，怎么会认不出来？

    故意的吧！

    宋安安顿时更气了。

    吴耀军走到叶安身边，弯腰打招呼，“叶总，您可算是来了，您要是再不来，楚老爷子可能都要拆了我了。”

    “我就过来看看，你们该干什么干什么，不用管我。”

    叶安摆摆手，他不懂管理，也不想插手公司的事，做个甩手掌柜不香么？

    吴耀军嘴角一抽。

    他早就听楚老爷子抱怨了，新总裁不想露面。

    今日一见才发现，这哪里是不想露面，这是压根就不想管公司！

    算了，公司是人家的，人家爱怎么样怎么样，自己做好本职工作就行了。

    劝慰了自己一番，吴耀军清了清嗓子开口，“各位，我先给大家介绍一下，这位就是我们的新总裁，叶安。”

    “我去，竟然真的是新总裁？”

    “这也太年轻了吧，他真的能管好公司？不会过俩月就倒闭了吧？”

    “楚老爷子什么意思，把公司交给这么一个毛头小子，这不是闹着玩吗？”

    公司高管说的话，叶安听的一清二楚，不过他不在意。

    反正他又不打算插手公司事务，其他人怎么看他，根本无所谓。

    好好帮他赚钱就行。

    吴耀军哪能不知道这些人的想法，他跟着楚老爷子这么多年，自然知道楚老爷子从来不会无的放矢，脸一沉说道：“都在嘟囔什么？有什么话直接说！”

    “吴总，这可是您让我们说的！”

    当下就有个年轻人站了起来，趾高气昂地看了眼叶安道：“让他当总裁，我不服！他有什么资格当总裁？”

    “你不服？”

    吴耀军险些气笑了。

    公司现在是人家的，人家愿意当总裁就当，不愿意就不当。

    跟你有个屁的关系！

    当然，这话不能直接说。

    他回忆了一下这人的身份——陈涛，入职五年，现在是部门主管，业绩一般。

    这种人怎么能当上主管，显而易见。

    放在以前，吴耀军不会管，毕竟公司不差那么几个闲人，能留住真正厉害的人才才是最重要的。

    可今天，他要是不管，就是不给叶安面子，不给楚老爷子面子。

    “既然你不服，那你可以走了。”

    吴耀军直接说道。

    陈涛一愣，“吴总，你这话是什么意思？”

    “听不懂？他是让你滚蛋。”

    叶安懒洋洋地解释了一句。

    这话一出，陈涛的脸直接就黑了。

    吴耀军的脸色也不太好看，这个新总裁是真的愣头青啊，这种话能直接说嘛？

    你这么一说，让我怎么做？

    “我做错什么了，你凭什么开除我？”

    陈涛不服气。

    叶安扫了眼站在一旁的宋安安，笑眯眯道：“你是吴总的助理？”

    “不，我是你的助理。”

    宋安安说道。

    叶安：……

    他还有助理？

    算了，先不管。

    叶安抬了抬下巴说道：“你告诉他，我为什么开除他。”

    宋安安脸上露出一个得体的笑容，朗声说道：“整个公司都是叶总你的，你想开除谁，自然就开除谁，哪里需要什么理由。”

    这个助理不错，竟然知道他在想什么。

    叶安满意地点点头。

    不过……为什么他看着这个助理，有点眼熟？

    在哪里见过？

    听到宋安安的话，陈涛气得脸色铁青，想反驳，可又不知道该怎么反驳。

    因为人家说的没错。

    人家自己的公司，开除你还需要理由？

    就算需要一个理由，你当着这么多人的面质疑新总裁，这不是你的不对吗？

    “你想开除谁就开除谁，就不怕传出去了，对公司的名声不好？”

    陈涛咬着牙问道。

    滨南贸易公司的待遇很好，他不想放弃这份工作。

    但他已经得罪了叶安，求饶是不可能求饶的，他只能威胁。

    叶安掏了掏耳朵说道：“他们说就说，关我屁事？说我的坏话，能给他们挣钱，还是能影响我挣钱？”

    都不能。

    商人逐利。

    名声只是点缀，只要能够带来足够的利益，管你名声好不好。

    唯一影响到的，就是员工罢了。

    可你不干，总会有人干。

    陈涛懂这个道理，但他咽不下这口气，正当他想要再说点什么的时候，叶安突然起身朝着他走来。

    “你、你想干嘛？”

    叶安没回答他，走过去揪着他的衣领，直接把他扔到了外面。

    随后回头看着会议室内的其他人，笑容灿烂道：“还有谁对我不满的，抓紧时间说，我一会儿还有事要忙呢。”

