    方云平和方有为小心翼翼的，把那些书本装在屋里专门用来装书的樟木箱子里，准备离开的时候一起带走。

    虽然会加重他们行李的分量，但是这些书籍确实可遇而不可求。等以后安定下来，可以教族里的孩子读书识字。

    他们族里的孩子大多数也都会认几个字，家里的大人都会特意的去教，最起码能看懂自己的名字和简单的契书，不然被人家骗了都不知道。

    早先方家祖上是有文人的，所以他们这些老一辈的人，多少都识些字，只是以前没有书，只能靠自己的记忆教给后代。

    现在好了，有了书本，他们就可以照着书上面的东西，给小孩子们讲，就算有他们不懂的，以后也可以举全族之力找专门的夫子来教授。

    说不得族里就会出几个秀才举人呢！

    方云平和方有为俩人在这边打包书册，别的人已经铺散开，去别的屋子里面搜寻，看看有没有粮食一类的东西了。

    而佳音一来就带着方志远，直奔后院一间卧房而去。

    方志远边走边纳闷的道：“佳音妹妹，咱们去后院干什么？”

    佳音头也不回的回道：“大家都在找东西，咱们也去看一看。”

    方志远哦了一声，乖乖的跟在佳音的身后。

    佳音目不斜视的直奔后院最当中的一间，两人直接推门而入，这一间明显就是一间女子的闺房，里面有梳妆台，拔步床，床周围还围着粉红色纱帐。

    佳音对这些东西看都不看，直接往拔步床的床围里去，撩起纱帘，就看到床边的雕花栏杆上站着一只黑色的小鸟，只有翅膀和脖子那里稍微有一点白色的羽毛，鸟头上还有一缕呆毛翘起。

    小鸟看到佳音吓了一跳，下意识的叫道：“哇！你是谁？你是谁？好可怕！好可怕！”

    外面正在打量房间的方志远，被忽然出现的声音吓得一哆嗦，赶紧跑了进来

    “佳音妹妹，你没事吧？里面还有人……”结果撩开帘子一看，就跟小鸟的两只小豆眼对在了一起，一人一鸟大眼瞪小眼的愣了好一会儿。

    方志远才回神道：“哇！这是一只八哥吗？我听我爹说过，八哥会说话！还有那种，那种长的特别好看的绿色的鸟叫鹦鹉的，也会说话，这都是非常有钱的人才养得起的鸟……”

    佳音回头看了看方志远，又转回头看向那只小鸟。

    皱眉道：“八哥，这个名字可真奇怪。”

    那只鸟竟然也听懂了她的话，张嘴喊道：“我叫小灵，不叫八哥！”

    方志远闻言赞叹一声，“这只鸟好聪明啊，还知道自己的名字。”

    佳音也是惊奇的看着这只鸟，原来不成精的鸟也会说话。

    走过去伸出一只肉乎乎短粗的手指头，戳了戳床栏上的小黑鸟。

    “你叫小灵？”

    八哥小灵似模似样的点了点头，“没错，没错，主人给我的名字，叫小灵！”

    佳音点点头道：“好吧，那以后就叫你小灵，你以后就跟着我吧！”

    小灵歪着头看向她，好似在考虑要不要跟着眼前这个气息可怕的小孩儿。

