    杨易头疼。

    诸圣提前成圣，已经是注定之事。

    他现在有两条路可走：

    一是想办法挤入巫妖二族的高层，尽量化解诸圣的阴谋，比如说十日横空之事，竭力拖延巫妖之战的进程。

    二是出走洪荒，进入东海发展。

    洪荒大陆虽大，但四海更为浩大，其上不知道有多少的巨型岛屿或大陆，足够人族发展，大不了将来再重新杀回洪荒大陆就是。

    或许有人会说，杨易可以把所有人族安置到内世界，这其实并非是个好办法，因为内世界世界等级有限，根本无法支持人族的高速发展。

    而且这个做法也太刻意了，反而会引起诸圣的注意。

    经过深思熟虑之后，杨易决定两步同时走，即接下来再修炼一尊化身前往妖族天庭，同时本尊也要前往东海寻找人族落脚点。

    理由很好找，也容易让人相信，那就躲避战争。

    巫妖之战能够波及到整个洪荒，人族作为一个弱小的种族，自然是要躲得远远的。

    “对了，海外不是还有传说中的三座仙山么，蓬莱、方丈、瀛洲，那可是洪荒最顶级的洞天福地，若是能够寻找到一个，也足够人族十数万年的发展。”

    有了决定，杨易一步走入虚无中回到了人皇宫。

    他把今天的收获拿了出来：一葫芦七转金丹、一件上品后天灵宝、一张阵图、一颗舍利子。

    上品后天灵宝名为玉虚印，杨易看到了番天印的影子。

    估计是番天印的前身，可以变成一座巨山砸人。

    鸿钧道祖已经分宝，三清自然不缺先天灵宝。

    只不过先天灵宝珍贵，他们可不会大方到随随便便就送给杨易一件。

    杨易准备把这玉虚印给杨燕傍身，他则留着颠倒五行阵图。

    至于一葫芦的七转金丹，实际上也就十颗而已。

    杨易把一颗给了首阳号，让它去破解炼制之法，以便将来仿制。

    剩下的九颗则三祖每人两颗，杨燕三颗。

    有这七转金丹，三祖和杨燕突破到金仙问题不大。

    如此人族就有四尊金仙了，他离开人族，人族也有足够的自保之力。

    只要巫妖两族不爆发大战，只要人族还没有表现出对巫妖二族的威胁性，人族有女娲的名头庇护还是很安全的，不会有金仙级强者来捣乱。

    至于舍利子，自然是他自己留着使用。

    说起来接引和准提这两师兄弟也是可怜，西方贫瘠，他们又不擅长炼丹，于是只能够另辟蹊径，将自己修炼的修为凝练为舍利子，相当于另类丹药。

    堂堂巅峰准圣，竟然沦落到将自身修为凝练为舍利子的地步，也难为他们了。

    杨易传讯，召来了杨燕。

    杨燕欣喜道：“兄长，你什么时候出关了，我怎么不知道？”

    杨易微笑着说道：“出关没有多久，先前有四位前辈到访我们首阳城，我陪同他们在城内转了转，接下来还会闭关。”

    听到杨易又要闭关，杨燕有些不开心。

    不过她也知道兄长这么辛苦修炼是为了什么，她好奇问道：“兄长，四位什么前辈，他们为什么要来我们首阳城？”

    杨易说道：“三清和准提道人，他们刚从圣母开辟的娲皇天回洪荒，闲来无聊四处走走，因为我是圣母弟子，也就是他们师侄，所以今天得到了不少礼物。

    这是三颗七转金丹，足够你修炼到金仙。

    这是上品后天灵宝玉虚印，你留着防身。”

    杨燕先是眼睛一亮，随后连连摇头道：“不行不行，这东西太珍贵了，还是兄长自己留着使用吧。”

    杨易说道：“放心吧，我自己还有。四位前辈四样见面礼，这才其中两种而已。”

    杨燕想了想好像也是，于是就滋滋滋地收下了。

    她忽然说道：“兄长，我已经快玄仙后期了，有两颗七转金丹就足以修炼到玄仙巅峰，我可不可以把这一颗送给蚕仙姐姐？”

    杨易微笑道：“既然送给你了，你给谁用那就是你的自由。”

    杨燕嘻嘻一笑：“蚕仙姐姐肯定很高兴的，她好几次抱怨说自己修炼速度太慢了呢。”

    杨易有些意外，那傻妞终于不再执着于新衣服，而开始关注自身修为了？

    不容易啊！

    杨燕走后，杨易又召来了三祖，将六颗七转金丹给了他们。

    三祖自然激动不已，他们感觉金仙在望。

    …………

    “师兄，师兄！”

    准提道人兴匆匆地赶回须弥山，他要迫不及待地跟师兄分享好消息。

    接引道人意外，笑着说道：“师弟怎么就回来了，看你如此高兴，莫非是又新得到了什么宝贝？”

    准提道人喜道：“师兄，岂止是宝贝，贫道寻到成圣方向了。”

    “成圣方向。”

    接引道人微微一震，随即恭喜道：“恭喜你啊师弟，寻找到成圣方向，未来成圣可期。”

    准提道人满脸喜色，说道：“不仅是贫道，三清也都如此。不过师兄也不必心忧，贫道也为你带来了成圣方向。”

    “三清也寻找成圣方向了，师弟，你这次出去，究竟是遇到了什么奇遇？”

    接引道人震惊，连忙问道。

    若只是一人，那还说得过去。

    可这是四人同时寻找到成圣方向，这就有些奇怪了。

    准提道人点头道：“可以说是奇遇吧。这次贫道去不周山，心血来潮之下想去人族看看，却没有想到在人族竟然感觉到成圣的契机。

    当贫道进入人族时，才发现三清也在。

    师兄，你是不知道啊，现在的人族完全是大变样了。

    他们的人皇是女娲师妹的弟子，天赋才情绝世，竟然写出了上百本大作。

    正是从这些著作中，贫道和三清才找到了成圣的方向。

    所有著作贫道都已经记了下来，现在就传给师兄，相信师兄肯定也能够有所感悟的。”

    话落，他眉心中渗透出一点光华，其中似若有无数文字在浮现。

    本来的人族文字，被他自动转化为了道文。

    光华一闪而逝，瞬间就没入了接引道人的眉心之中。

    随后就见接引道人微微闭上了眼睛，许久后才睁开。

    他眼中露出惊喜之色，忍不住哈哈大笑：“师弟，吾道成亦。”

    准提道人笑着道：“恭喜师兄。”

    接引道人问道：“师弟，你说这些著作都是杨易写的，洪荒竟然还有这等人物，真是不可思议，你与贫道说说他。”

    “师兄，贫道来去匆匆，并没有深入了解，不过从这些著作中可知，此人才情绝世，洪荒之中可能无人能比。不仅如此，他竟然还是混沌体，虽然有些残缺。”

    “什么，竟然还是混沌体……”

