    第258章不是一般壕

    戚少宇瞬间懵了。

    他本来以为放的钱不少了。

    可见二哥的一脸嫌弃，他想，难道自己真放得少了？

    只见戚少宇双手扒着窗沿，一脸单纯地真心请教，

    “五百万两很少么？要是要的话，那我再去添点。”

    反正，他那里还有呢。

    戚桓宇放下了书卷，本来是要喝茶的，正好在这个时候听到了戚少宇的话。

    被惊到的戚桓宇直接一口茶水喷了出来，瞠目结舌。

    向来淡定的他，鲜有惊得说不出来话。

    “五百……万两？”

    戚少宇：“对啊。”

    妹妹要帮忙的事情，当然得多出点。

    意思，意思，可不得五百万两么。

    戚桓宇有被惊到，一直缓不会神来，

    “这……都是你一个人出的？”

    戚少宇满脸无辜，反问，“要不然呢？”

    然而，他内心想的是，二哥你傻了么？

    他虽然常常哭穷，但什么时候干过向人借钱的事。

    戚桓宇手撑在桌角，屏息，瞳孔地震，“你抢钱了？”

    “没有啊，就是我赚的。”

    这下，戚桓宇很成功地被噎住了。

    看向戚少宇的眼神，从开始的震惊随后慢慢变成探究。

    一出手就能拿出五百万两。

    天知道，三儿经商这些年，究竟赚了多少钱。

    是谁说做商人没出息的？

    他瞧着三儿现在很可以啊。

    止住了诧异，戚桓宇艰难地又问了一句，

    “你，把全部身家都放进去了？”

    “这哪能啊，也就是放了一些。”

    戚桓宇：“……”

    五百万两！还只是一些！

    戚少宇一本正经地陈述，

    “二哥，妹妹原先跟我说过，鸡蛋是不能同时放在一个篮子里的，得分开放，这样能降低风险。”

    戚桓宇扶额。

    他不知道该说什么了。

    分开放，还能一下子拿出五百万？

    这三儿是真的阔！

    戚少宇不知道戚桓宇的心理活动，还真以为自己投资的钱少了。

    “二哥，你放了多少？”

    他想着，要是真少了，那他回头再去补点。

    戚桓宇视线转向了别处，硬邦邦的出声，“一千。”

    他后悔了。

    他就不该问三儿这个问题。

    在首富面前谈银子，就跟在孔夫子面前做学问似的。

    简直是在自取其辱。

    所以，他已经不想再聊这个话题。

    因为，越说，给他精神上造成的伤害太大。

    戚少宇一听两只眼睛睁得特别大，彻底惊了，

    “一千万两？二哥，你哪来的那么多钱？去抢劫了吧！

    父亲知道了，会揍你的！”

    戚桓宇慢吞吞地移开眼前看着的书，眼神很木。

    真的。

    此时此刻，他一点都不想搭理三儿。

    虽然，这是他的亲弟弟。

    但他很想动粗把人扔出去。

    打开戚少宇的手，戚桓宇面无表情，“一千两，没有万。”

    就这一千两，还是他从父亲那里借来的。

    他得着的俸禄有限。

    平时有了闲钱都攒下来买稀有的笔墨纸砚。

    是以，为官这些年，他没能存下来什么钱。

    戚桓宇的话彻底把戚少宇惊到了。

    都激动地跳脚了，

    “一千两？二哥！这么点银子，你能好意思拿出手么？”

    ?  ?之前也说过，一两白银相当于现在的两千块钱，

    ?      可以猜猜戚老三究竟有多土豪~

    ?      （说实话，我都嫉妒！！！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

