    “宫主，是不是我们做错什么了，但凡我们两人真的有做错的地方还请宫主责罚！”小素子两人跪拜下来，这让的一旁的苏一宁一阵无语，看来这异世大陆的某些东西还真不是自己能够理解的，或许说宗门规则不是自己能够理解的。

    “你们这是干嘛，我说的就是正常的意思，唉……”苏雨晴也是微微叹息一声。也许她也感觉到了宗门规则给某些地方带来的不便。

    “宫主，我们生是玄女宫的人死是玄女宫的鬼，希望宫主饶恕我们！”小素子说着。

    “唉……”苏雨晴微微叹息一声，然后看向了苏一宁。

    “行了，你们都赶紧起来吧，娘亲没有别的意思，你们就不要多想了。”苏一宁对着两人说道。

    “额，小姐，真的吗？”两人用疑惑的眼神看向苏一宁，虽然她们对苏一宁是百分百的相信，但是某些规则让的她们心中不敢肯定。

    “我说的你们也不信？”苏一宁看着两人。

    “是，小姐！”两人终于微微躬身回应道，但是好像看去还是不是那么的自在。

    “我说的都是真的，你们两个就不要多想了，玄女宫的规则真的多年来有的是应该要变一变了！”苏雨晴叹息一声摇了摇头。

    “娘亲，你也不用这样，事情慢慢的总会改变的！”苏一宁对着苏雨晴说道。

    “嗯！”苏雨晴点了点头。

    “行了，其他的也不多说了，你们都下去吧，一宁，我也不留在这里了，接下去的日子我会比较忙，你安心修炼就是了，对了，如果没有必要就不要离开学院了。”苏雨晴看着自己的女儿。

    “是，娘亲，我知道的！”苏一宁点了点头。

    “嗯，有什么事你就让徐长老帮你好了，实在不行就传信给宫里。”苏雨晴继续说着。

    “是，娘亲，不知道娘亲接下去要去哪里？”苏一宁对着苏雨晴问道。

    “先前说的异族入侵，各大势力都在纷纷出动，我们玄女宫作为轮回大陆的一员也是身在其中，所以，我打算好好的探寻一番。

    “可是娘亲，这个……””苏一宁想说点什么。

    “呵呵，我知道的，你就不用担心了，好好照顾自己就行，我的话你就不用担心了。”苏雨晴自信的笑了笑。

    “是，娘亲，那你自己多多注意。”苏一宁回应着。

    “嗯，这个，我知道的。”苏雨晴也点了点头。

    “走了，没事的话多给几位长老去些书信，她们都怪想你的！”走的时候，苏雨晴留下了一道声音。

    “知道了，娘亲！”苏一宁回应着。

    苏雨晴走后，小素子和小栗子终于松了一口气，不过心中还是非常的忐忑不安。

    “小姐，我们两个没有做错什么吧！”小素子对着苏一宁问道。

    “额，这个嘛，我也不是很清楚，要不我让我娘亲回来，你们再好好的问问？”苏一宁故意说到。

    “额，小姐，你干嘛呢！”小素子说道。

    “呵呵呵，你们不是不清楚吗，我替你们想想办法啊。这个当事人应该是最清楚的了啊！”苏一宁笑着。

    “不用了，小姐，我们已经明白了！”小素子赶紧说道，对着苏雨晴，这个压力实在是太大了。

    “哦，这么快就明白了，那好吧！”苏一宁笑了笑。

    苏雨晴的离去让的玄女宫的驻地安静了许多，而炎黄学院的内院中也是一样，特别是裴院长这里，听说苏雨晴已经离去可把他老人家给高兴的。

    很快，两个月的时间就这么的过去了，当中的日子除了修炼还是修炼，苏一宁现在已经晋升到了修炼的第一梯队了，这让的内院中的很多人都瞠目结舌，因为这样的速度，整个内院也是屈指可数的了。

    “裴院长，这年度大比，你真的要让那么一个小丫头上阵吗，这可是关系到我们几大学院的排名的事！”裴院长的办公室一位长老说着。

    “呵呵呵，这个我自然有我的道理，大家就不用乱想了，到时候看结果就知道了！”裴院长笑着说道。

    “裴院长，这个……”一位长老还想说点什么。

    “行了，我知道你们想说什么，不过我觉得我的判断一定不会出错的。”裴院长很有信心的说道。

    “是院长。”众人拱手着。

    “行了，大家都忙自己的去好了，我觉得结果你们一定会满意的。”裴院长撸着胡子笑着。

    “令狐学长，今天怎么没有看到苏学妹过来修炼啊，平常这个点她不都是在这里了吗？”一位学员对着令狐一鸣说道。

    “额，这个，我也不是很清楚，今天确实她是来的有点晚了。”令狐一鸣心中也是一阵纳闷。

    “令狐学长，那个苏学妹今天应该是来不了了。”正在这个是，赵紫衣不知道从什么地方冒了出来，让的令狐一鸣一愣。

    “怎么了？”令狐一鸣问道，对于苏一宁的事他还是很关心的。

    “今天早上我们接到消息，好像我们周边又有了异族的活动轨迹，苏学妹听说后就直接去了。”赵紫衣说着。

    “额，什么？那她带了多少人？”令狐一鸣赶紧问道。

    “这个，苏学妹好像就她一个人去的。”赵紫衣说着。

    “额，什么？一个人，这个紫衣，你没有开玩笑吧！”令狐一鸣心中紧张的问道。

    “是的，我知道的就是一个，当初我本来和她一起去的，可是临时有事，所以我也就没有去了”赵紫衣说着。

    “额，这个……”令狐一鸣心中一阵慌乱。如果这样的话万一碰到什么微笑的话，那支援都不知道来不来得及。

    “学长，现在我们该怎么办？”赵紫衣对着令狐一鸣问道。

    “不用着急，你们先整理好人数，我去找院长他老人家问问。”令狐一鸣说道。

    “是，学长！”众人回应着。令狐一鸣微微的点了点头，然后快速的向着院长办公室而去。

    “呵呵，小伙子，怎么这般风风火火的，有什么事吗？”裴院长对着令狐一鸣问道。

    “那个，院长，苏一宁她今天一早就出去了，而且还是为了异族的事情。你看！”令狐一鸣看着自己的导师。

