    “轰！……！”的四声响起，三头纳加再次被威廉的四颗火箭弹给击中，将其身上的鳞片崩飞了好大几片不说，还再次增加了好几处伤口！

    三头纳加被攻击弄的停了下来，身上的伤口增加也让它疼痛的嚎叫起来：“昂！”然后用竖瞳看着威廉等人，直接一个精神攻击，攻击到了费查理的身上。

    “啊！”的一声，费查理被纳加的精神力攻击之后，一下子口鼻眼睛都流出鲜血，人也随即躺倒在地上。精神力攻击实在太过快速。

    好在三头纳加舍弃了费查理，并没有要死他，而是快速朝着威廉等人冲过去，这几个人攻击自己好几次，而且打的它身上太疼了，因此就想将这几个人咬死！

    威廉一看到这种情况，就立刻带着几名手下，携带者火箭弹发射器转头就跑，三头纳加就在后面追上去！那速度，还真的是非常的快。

    但是就在这个时候，一道看不见的波纹直接朝着纳加三个蛇头上冲来，然后就见到三头纳加由于紧急刹车一般，一下子就停了下来，直接在地上翻滚了起来。

    并且，三个蛇头都在不停的嘶吼着，似乎是疼痛难忍的那种。

    蒂娜在不远处缓缓走来，刚刚就是她给了三头纳加一记狠的，三道精神刺直接刺到了三个蛇头脑海中，如此一来三头纳加不疼才鬼了！

    刚刚好险，她虽然知道纳加要咬自己，但是却因为精神识海的原因，根本动不了。要不是费查理的火系异能攻击，还有雇佣兵的火箭弹，她可能就会被纳加一口吞下了！终于将纳加攻入自己意识海的精神力破除后，也是一身冷汗。

    恢复的蒂娜，一边释放精神刺攻击三头纳加，一边还在自己的意识海上，给精神识海加了个防护！这一次再也不会犯相同的错误，要是再被这只牲畜给攻击了，那么蒂娜也该去死的好。

    三头纳加在地方翻滚之间，三个蛇头也同时见到了从身后走出来的蒂娜。顿时，这个纳加挣扎着爬了起来，高高的立起三个蛇头，然后对着蒂娜嘶吼之间，就闪电般的冲了过去。

    但是蒂娜却就看着三头纳加冲了过来，直接对着其一个精神风暴！

    轰然之间，三头纳加就停在了那里。虽然这个纳加是有精神力的存在，而且还比一般的精神系异能者的精神力都强大。但是这个家伙仅仅是个纳加，并不是人类。所以，其在精神力的应用上，还是非常的粗糙。

    这货就跟当时陈默在地下湖泊时候遇到大蛇一样，都是有精神力，而且还会一些精神力的攻击操作。但是其利用精神力，翻来覆去就仅仅那么几招，甚至对于自己的精神识海也不会保护。

    因此在蒂娜一个精神风暴的之后，三个蛇头都直接被打蒙了！虽然精神力高，但是不代表对精神力免疫。因此受到精神力的攻击，虽然不像是甲胄等怪物一样，直接挂了。但是三头纳加也被弄的一时间的失神，浑身都动弹不了。

    另外，就是脑海中似乎犹如风暴般，在其精神识海中来回震荡！

    半天，三头纳加才恢复过来，然后三双竖瞳望着蒂娜，其中凶狠的目光更胜，看情况势必想要将眼前这个两脚兽给吃了！

    就在这个时候，四颗火箭弹再次攻击来临！

    刚才，威廉乘着蒂娜的攻击，直接跑到了寺庙的通道门口之处！这个三头纳加的攻击威力太大，自己等雇佣兵的小体格，根本不能和异能者相媲美，还是小心为妙。

    当然，该攻击的动作还是要攻击的，要是不参与攻击，那么异能者胜利之后，蒂娜会找事情，如果三头纳加胜利了，那么自己等雇佣兵就会送人头！

    如此一来，自然也就知道给怎么选择了！

    几个雇佣兵再次趁着，三头纳加被蒂娜的精神刺撂倒在地的时候，四颗火箭弹瞄准其蛇头就飞了过去！

    “轰！……！”四声爆~炸传来，纳加的头部被轰爆的一团血污爆出，这是有颗飞弹直接命中了刚刚受伤的部位，没有了鳞片的保护，一下子让这头纳加受伤严重。

    不过，纳加受伤的部位仅仅是其中一个蛇头，另外两个蛇头却是完好无损的。因此受到这种疼痛和伤势的刺激，纳加顿时嘶吼着爬了起来，就晃动身体，爬向威廉等人！

    受伤的伤口疼痛，刺激的这只三头纳加速度更加快，闪电般的就冲到了威廉的近前！

    而威廉等几个雇佣兵，才转身刚刚跑到了寺庙的入口位置，见到三头纳加冲过来，顿时吓得脸色发白，卯足劲的跑过寺庙的入口通道。

    “轰！”的一声，纳加却根本不管不顾的，冲了出来。由于寺庙的入口位置没有纳加的身高高度，因此这个家伙直接冲破了寺庙入口，在漫天碎石中冲到了寺庙的外边。

    “噗！”的一声，一个石柱被其弄的冲天而起之后，再次跌落到地上，但是好巧不巧的直接砸在了两个正在祈祷佛陀原谅，虔诚的柬国土著身上。

    顿时，就看到一石柱下面流出鲜血，两个柬国土著变成了肉糜。

    而陈默则正好关注到，这两个柬国土著的血液，也被青石给吸收干净，丝毫没有浪费这些鲜血！

    看来，这个穹顶之下的青石地面下，都是这种吸收鲜血的纹路。不过这里的装置结构，是不是除了鲜血之外，还吸收其他的一些东西呢？

    边思考着，一边拉动枪栓，直接抬起枪口，对着三头纳加就是一~枪！

    “噗！”的一声，狙击子~弹瞬间就将三头纳加那个受伤的蛇头击中，其中一颗蛇目，直接被打爆！

    三头纳加顿时疼的狂甩蛇头，它都有点泪流满面，特么的这些两脚兽是怎么回事，怎么就冲着自己受伤的蛇头打呢？难道薅羊毛就逮着一只薅，不换一个么？

    该死的两脚兽！

    蛇身停下追击，转过来就看向陈默所站立的方向！受伤的蛇头躲在了两个正常蛇头的后面，四只蛇目竖瞳阴冷的盯着陈默，就准备加速冲上去，将眼前这个家伙给咬死！

    “呯！”的一声，却是陈默再次开~枪，子~弹想要击中正盯着自己的一只蛇眼，却没有想到这个三头纳加反应非常的快，直接一闭眼，子~弹打在了眼帘的蛇鳞上，就被弹开，一溜的火星却没有给纳加带来什么伤害。

    普通的子~弹不能击穿蛇鳞，包括狙击步枪也是一样，没有什么伤害，纳加自然加速直接冲向陈默！

    而在其前面，被石柱砸死的两个柬国土著，在此被纳加的横冲直撞，变成了漫天血肉！

    “喝！”的一声，此时赶过来的蒂娜，再次对着纳加释放了精神风暴！

    “昂……！”三头纳加受到精神风暴的冲击，在此从急速飞奔的状态，之际变成了翻滚状态，在地上翻转了好几圈，这个精神风暴造成的疼痛，实在是太大了！不仅疼痛不说，还让其不能动弹丝毫！精神风暴的攻击，让它有短暂的失神！

    等稍稍缓和了一下脑袋中的疼痛之后，三头纳加再次转身，朝着蒂娜扑过去，准备给这个两脚兽一个狠的。

    看到纳加转身，朝着扑来，蒂娜倒是眼睛一亮！

    这个三头纳加，让她感觉智商似乎很低，在几次的攻击之后，她就发现这个三头纳加，只要谁攻击他，它就想将这个攻击的人给吃了！

    虽然纳加的攻击力高，防御也高，而且还有精神力的攻击，属于精神系异能者的一种怪物。如果换成是普通人来说，多少普通人都会被这个家伙给灭了。

    但是现在遇到了蒂娜这些人，自然胜算是非常大的。

    “亚姆！攻击这头纳加！”蒂娜看着就要近前的三头纳加，就对亚姆下达命令。

    “是！”亚姆一个巨大的多重风刃，直接上纳加身上没有鳞甲保护的地方，在添加了几个伤口，污血也是加快流出！而且因为是多重风刃，直接就将伤口扩大并加深了很多，这让三头纳加感觉到了疼痛。

    “昂~！”纳加自然对大声嘶吼着，然后舍弃了蒂娜，转身飞扑想亚姆。

    “威廉，攻击这个家伙！”蒂娜早就看到威廉已经再次准备好四颗火箭弹，因此她就直接命令道。

    “是！”威廉听到蒂娜的命令，直接让几个火箭弹操作人员勾动发射扳机，四颗火箭弹顿时飞离，划过空中击中三头纳加！

    “昂~！”的一声惨叫，纳加再次喷出大量的污血，受伤的伤口被扩大，伤痛刺激的它惨叫！然后，就是智商为零的冲向威廉！

    蒂娜看着三头纳加的转身，心中呵呵一笑，感觉这个三头纳加基本上跑不了了！

    “亚姆！攻击这个家伙！”蒂娜命令道。

    亚姆立刻带着一些异能者，集火攻击三头纳加。一时间，以亚姆为中心，一波波的风刃带着火球，还有土刺，还有雷电闪击等落在了三头纳加的身上！

