    玄耀身为玄机门单传弟子，上知天文，下知地理，更会占星卜卦，风水命理，刻图布阵，堪称得上凌笑称呼的“神棍了”。

    他并非擅长战斗，可是不代表着他可以任人渔肉。

    他除了训练有百人阵法之外，还有这五名天尊配合的小五行阵，正是用来护住自己周全的。

    五人虽然只是高阶天尊实力，但是五行相生相克，散发出来的力量，却可以灭杀一般的低阶玄帝，更可以硬抗中阶玄帝之威。

    只是流旭并非一般的中阶玄帝，他有着越阶而战的本事，又是铁了心杀玄耀，一开始就拼尽了全力。

    轰隆！

    五名天尊形成的五行盾，被流旭数拳九阳焚天拳砸得龟裂了开来，还好并没有第一时间溃散完。

    那五名天尊嘴角都溢出了血迹，总算勉强挡下了这一招。

    “五行化剑！”那五名天尊咬着牙，五股力量再次涌动，化成一柄五色巨剑朝着流旭斩了过去。

    “茧火之光，给我破！”流旭高喝了一声，双手合并，双阳齐下，迎上了巨剑砸了过去。

    砰！

    五色巨剑虽有着堪比一般中阶玄帝一击的力量，但是在面对流旭这个强悍的中阶玄帝面前，仍然显得不够看，直接被轰成了粉碎。

    五名天尊皆是朝着几个方向砸落，鲜血直喷而出。

    流旭没有追杀那五名天尊，他露出狰狞的笑容道“哈哈，狗头军师，明年今日便是你的死忌！”。

    流旭杀意腾腾，朝着玄耀轰了击了过去，巨大的艳阳散发着浓烈的灼热之色，似要将玄耀活活地烧死。

    玄耀想要退走，可是他只是高阶天尊的实力，速度又岂能与中阶玄帝相比较呢。

    眼看着那艳阳就要将玄耀给淹没了，两道惊喝之声响去“休要伤害军师！”。

    随着这两道声音的落下，一股强悍的力量立即将流旭的艳阳之火给轰飞到了大老远了。

    流旭眼神一挑，连看也不看来人，立即掉头就跑，他感应到来人绝对不凡。

    玄耀躲过一劫立即朝着来人看去，脸上露出狂喜之色“娘的，还以为你们这两个家伙不来了，快……快让人抓住刚才那背叛，他刺杀了云枫！”。

    来人赫然正是华晓桂和唐纲领，在他们身旁则有三名老者，这三名老者居然有两名是中阶圣者实力，有一名则是低阶巅峰实力。

    不得不说二人的师傅对他们非常地关照了，一下子就动用了三大圣者，这可是任何弟子都没有享受过的特殊荣耀啊！

    “什么，云枫被刺杀！”华晓桂与唐纲领皆是惊呼道。

    “该死的，陈长老麻烦你把刚才那杂种给我抓回来！”华晓无比愤怒地喝道。

    那名低阶圣者没说什么，立即朝着流旭的方向掠了过去。

    “军师，老大他在哪？”唐领纲向着玄耀问道。

    玄耀摇了摇头道“他还没回来，诸位夫人在前面做战了，现在先把云枫的救回来，他被刺了一枪，或者还有救！”。

    “千通长老麻烦你了！”唐纲领侧脸看着一名健硕的老者央求道。

    这名方圆脸的老者幽幽道“我的任务是保护你们这两个小子，在这里四周可是有不少人在埋伏着呢，我们一动他们肯定会出手的，等我将这些人都找出来先吧，免得被暗算了都不知道是怎么一回事”。

    说罢，他朝着几个方向撇了一眼，手指微微抖动，好几道指芒朝着空间的远方射了过去，同时大喝道“诸位看戏的朋友都献身吧，老夫灵武阁千通！”。

    千通长老的声音如同鼓墓晨钟一般在不停地回荡着。

    随着他的声音落下，三个方向中都走出了好几人。

    这三批人分别是黑魔门的五大圣者，以及早已经埋伏好的杀天组织的三位圣者，另外一批人居然是鬼幽宗的人，他们一共来了四大圣者。

    黑魔门出现是在情理之中，他们与笑傲宫最近，早已经来了挺久的，只是想等两方人马两败俱伤之后再出手捡现成的平宜。

    至于杀天组织的人一直没露面，那是因为他们最善长隐匿行踪，都是要等到对手分心之际才会给予致命一击的，不过他们这一行人也只是刚到，要不然肯定助欧阳家上去围杀韩开等人的。

    鬼宗幽的四大圣者早就到了，他们是被古家邀请来相助的，他们与黑魔门一样的目的想捡平宜，同时也是为了防止风家与东方家的人前来救援。

    一共就出现了十二名圣者，而笑傲宫这边暂时只来了三大圣支援，这局面让笑傲宫的人都为之绝望了。

    随着这些圣者的出场，下面两方撕杀的人马立即撤回了各自的阵营当中。

    欧阳家一共前来三万多人，如今已是死伤过半，笑傲宫两万多人马也同样折损巨大。

    如今圣者都出现了，他们这样缠斗下去没有什么意义，只待得双方之间的圣者决出个胜负来就知道哪边才是获胜者了。

    如今欧阳家的所有助援都到了，笑傲宫这边明显是处于了劣势。

    不过，灵武阁参与在其中，倒是让他们有所顾及。

    被刺了一枪的叶云枫也被在他附近的同伴给抱了回来。

    他可是宫主的兄弟，哪怕是尸体也必须要带回去。

    与此同时，逃跑的流旭已经被抓了回来，整个人被那圣者拍得奄奄一息，眼神中充满了不甘之色。

    他现在后悔为何要先干掉玄耀，要是他早点逃跑绝对不会被抓的，他很不甘心呐！

    世上没有后悔药吃，成王败寇，只能认栽了。

    在数万里的上空对战的圣者也都分了开来，回到各己的营阵当中。

    韩开没有什么事，但是神色却是无比苍白，嘴里不停地喘着气息，衣服也破损了不少，显然一以敌二还能勉强保持不败。

    疯牙则是多处伤痕，一身万年寒铁缭绕，杀气一直没有松懈，嘴里仍然不停地喊着“我要杀了你这杂碎！”。

    至于那韩开邀来的两名圣者，也没有死，但是都受伤颇重，鲜血狂流不止，气息非常不稳，停下来之时赶紧掏了丹药服下恢复伤势。

    欧阳家这边，欧阳宵与一名低阶圣者联手对战韩开只是打了个平手，不过欧阳宵有信心，如果再持久一点，他绝对有把握将韩开给干掉。

    要不是韩开境界上比他强上半筹，也不会拖到现在了。

    欧阳震对战疯牙，他也是受伤不轻，疯牙的打法太过拼命，招招皆是伤敌八百，自损一千，实在是让他不得不顾及。

    倒是古家古雷对战韩开那朋友莫林，占尽了上风，并没有受到什么损伤。他是雷属性武者，战力在同等阶内罕逢敌手，而莫林是木属性，又怎么能挡得了他狂暴攻击，要是时间再充裕一点，他绝对能将莫林斩下。

    古家那低阶圣者古默则与韩开另一朋友打得难分难舍，两人都受了重伤。

    对方的灵兽也是拼杀的更加惨烈，每一头几乎肉身都损伤极大，鲜血不停地狂流着。

    唯一能占上风的是韩开的火云鹏以及疯牙的四角魔牛，这两头都是高等级灵兽，战力相当地强悍；对方则是欧阳震的金钱豹以及古雷的雷蛟龙显赫威武，其他灵兽则都是拼得极为惨烈。

    所有圣者和八阶灵兽都停战了，但是仍然有灵兽不肯就此罢休。

    只见一条全身通黑的蛇蟒慌忙地从九天之上窜掠了下来，它的身体泛着诸多血迹，尾巴都被咬断了一口，看样子是在逃避自己的对手。

    一坐如同山岳般的龙龟从天而降，洪亮的声音回荡不休“臭虫别跑，龟爷还要将你的脸给扒了呢！”。

    “主人救我！”黑蛇向着自己的主人万毒蛇求救道。

    万毒蛇皱了一下眉头，抬起手来，两道黑拳破空砸向了龙龟。

    龙龟身前显现一团光幕，直接将这两道黑拳给挡下，龟口一张，数道水柱化成千米利刃朝着万毒蛇激射了过去。

    万毒蛇手中多出一把圣器，大吼一声，将这数道水柱一一给震散，可是他仍然被那股强大的反震之力给震飞数十米，气息都微微变得混乱。

    “好强大的力量！”万毒蛇在心中暗呼道。

    他已经是高阶圣者了，与龙龟硬拼一招都没讨到好处，还吃了点暗亏，可见龙龟的实力有多强悍了。

    龙龟不顾对方人多势众，居然朝着那十数名圣者以及十数头八阶灵兽冲了过去，颇有一副一以敌众的气慨。

    罗美英不得不下令道“龙龟给我回来！”。

    龙龟这才止住身形，颇不为甘地退了回去，嘴里仍然说着“臭虫，你等着，等会龟爷非要活吞了你！”。

    众人看着威武的龙龟，心里颇为感慨道“好强大的一头灵兽！”。

    以如今的情况看来，不管是圣者还是灵兽，实力最强大的当属龙龟了。

    八阶高阶的毒蛇都没能伤它分毫，更是被咬成重伤，足以说明一切问题。

    当他们注意到这龙龟只是一名中阶玄帝的女子护身灵兽之时，又更显得诧异无比了。

    凭什么这女子会有着这么一头强大的灵兽护守呢？

    两方人马暂时止戈，可是优势仍然全在欧阳家这边。

    要是笑傲宫再没有强援来助，只怕是凶多吉少了。

