    幽舟重重地叹了一口气。

    以前，夜溟不是重生的创世神，他还可以强迫夜溟，不要与白若棠亲近往来。

    现在，他哪里能做得了创世神的主。

    白若棠身为创世神器，应该毕恭毕敬地守在创世神身边。

    她倒好，却一心想着轩辕极。

    他觉得，白若棠此行，绝对没有那么简单。

    而且，迟早要出事。

    “你带几个人前往绿洲，盯着那边的情况，随时向我汇报。”幽舟沉声吩咐。

    “是！”神侍立即退了出去。

    ……

    一连过去了数日，越来越多的人来到绿洲，只为了目睹这一颗仙人泪的风采。

    来了的人，还没有见到仙人泪，反而被绿洲的一些古怪的东西吸引了。

    茶楼酒肆里，人满为患。

    在绿漪，晶石不仅分了等级，还被制定了兑换的规则。

    一颗白晶石，可以换一百黄晶石，一颗黄晶石，又可以兑换一百红晶石。

    一颗红晶石又可以兑换一百紫晶石。

    一颗紫晶石可以兑换一百蓝晶石。

    一颗蓝晶石可以兑换一百黑晶石。

    现在的人们，越来越觉得，晶石重要，毕竟，用晶石可以得到很多东西。

    之前都没有这么强烈的欲望。

    万宝阁内，人来人往。

    这里贩卖着许多小世界的东西，只要是来绿洲的人，都会来这里看一看。

    但是，大多数人是买不起的。

    “这是什么东西？真漂亮啊！是玉吗？”一个少女走在人群中，突然看中一个东西，指着那处询问。

    “不，这是瓷器。”

    “什么是瓷器？”

    “也是通过锻造制造出来的，用处可大了。”

    “锻造出来的啊！这也太厉害了！多少晶石？我买了！”

    “这个，要一百白晶石。”

    “什么？一百？就这么个小小的破杯子，要一百白晶石？”

    “是啊，物以稀为贵。”

    “我才不要！这个东西有什么好的！就值一百白晶石！”少女转身走了出去。

    她只是好奇过来看看而已。

    那些东西，她一概不稀罕。

    常月一边腹诽，一边朝街道的另一个方向走去。

    “什么东西？这么香？”

    只见一群人排在了长队，不知道在等着什么。

    常月走上前，看着一个冒着烟的炉子，味道就是从这里面传出来的。

    上面架着一些灵兽的肉，还有几个爪子，在火上烤的滋滋冒烟。

    看着恶心！

    但是，闻着好香啊！

    “你这人怎么不排队啊？”

    “是啊，去后面排队，没看这么多人嘛！”

    常月气愤地转身。

    谁要去排队？谁要吃这些恶心的东西！

    这个绿洲，简直是乌烟瘴气的！

    她都后悔来这一趟了。

    白若棠坐在一处高阁上，看着街道上热闹的景象，突然在人群中，看到一个少女的身影。

    她从少女的服饰上看到一个熟悉的标志。

    “璟儿，那是常家的人吧？”

    “好像是的，是常家的嫡孙辈的。”

    “前面来了个姬大小姐，这又来了个常小姐，瞧见没有，我这营销能力，挺不错的吧！”

    “师父，最近有传闻，说现在的晶石有过半以上都在绿洲了，咱们要那么多晶石做什么？”

    “往后你就知道了。”白若棠还是没有解释自己的用意。

    现在，大家还没有意识到晶石的作用。

    等到欲望膨胀起来，买卖成为了一种习惯的生活方式，就会形成正常的社会体系。

    到时候，相当于金钱的晶石绝大部分都控制在她的手中。

    她就等于，扼住了很多人的命脉。

    不仅如此，白若棠还在十方虚境里种下了许多种子，等到收获的时候，就能更加丰富这个世界的食材。

    她要改变这个世界。

    一点点的蚕食这个世界原本的状态。

    虽然，过过程可能是漫长了些，但是，她收到的回报，一定会让她满意。

    “师父，咱们什么时候拍卖仙人泪？”

    “三日后。”白若棠终于给出了时间。

    她在这里待的时间也够久了。

    等处理完这件事，就回小世界去。

    陪陪轩辕极，陪陪孩子们。

    三日后。

    万宝阁。

    无数人站在万宝阁外，想要凑一凑热闹。

    仙人泪，就在今天拍卖。

    因为人实在是太多了，万宝阁又出了一个新规矩。

    只有能买得起，出得起价的人，才能进入万宝阁内，出不起价的只能在外面看个热闹。

    进入万宝阁的资格，是一千白晶石。

    这个规矩一定，能进入万宝阁的，不足百人。

    “我们在这里等了这么久，就是为了看一眼仙人泪究竟长什么样子！结果，你们却不让进了！这是什么道理！”

    “是啊！这不是欺负人吗？”

    “我们也要进去！否则，就拆了你们这万宝阁！”

    突然，一股神力袭来，扬起了一阵黄沙，刚刚还叫嚣的众人，齐齐后退。

    司空璟的身影，从天而降。

    随之而来的，还有强大神力威压。

    与此同时，黑虎也跑了出来。

    它站在屋檐上，高高地俯视着众人，只是一个眼神，都能让人退避三舍。

    “凡是在绿洲滋事者，绝不轻饶！”司空璟缓缓开口。

    众人碰了一鼻子灰。

    敢怒不敢言。

    毕竟，人群中，没有几个人是司空璟的对手。

    他们也只能在心里骂骂咧咧。

    “我知道大家是为了仙人泪而来，在开始拍卖之前，我会命人将仙人泪取出来，供大家欣赏。”

    “这还差不多！”

    “就是，老子就这几枚黄晶石，结果来了绿洲，全都花在吃住上了，现在，一枚不剩，要是还不给看看这仙人泪，那可是亏大了！”

    “是啊！我也是！”

    司空璟朝属下示意了一下。

    属下立即捧来一个盒子，司空璟微微抬手，盒子缓缓打开，里面珍珠飘在半空中。

    阳光下，那颗珠子散发着淡淡的光辉，还是浅浅的粉色，真是漂亮！

    最起码，在座的所有人，都没有见过。

    单是这一点，就足够稀奇了！

    就在众人看着这枚珠子的时候，万宝阁里的拍卖也开始了。

    能进入万宝阁的，都已经提前看过这颗珍珠了。

    尤其是姬大小姐，简直是志在必得！

    “仙人泪的起拍价是一千白晶石，最终出价最高者得。”台上的人缓缓开口。

    白若棠站在二楼，看着前来竞拍的这些人。

    都是女人居多。

    看来，不管在哪一个世界，女人的钱，都是最好赚的。

