    早餐苏青橙没下楼买，就煮了白粥，煎了两个鸡蛋饼，两人简单吃了。

    “喵！”小柚子不知从哪里钻了出来，蹭到苏青橙脚边。

    昨天岳景城出事，有陌生人进来，它就躲了起来。

    现在没事儿了它才出来，真是只乖巧的小猫。

    “看，我们都把柚子给忘了！”苏青橙笑，连忙拿出猫粮把猫食盆添满。

    养猫就是比较省心，只要有水有粮它就不会闹，要拉屎拉尿自己进猫砂里，主人们没空它就找个地方躲起来睡觉。

    乖得很。

    柚子见添了猫粮，跑过去吃起来，嘎嘣嘎嘣咬得脆响。

    “还不习惯有只宠物，都不记得了。”岳景城笑道。

    “是我的责任，以后一定记住它。”苏青橙说道，之前买猫的时候就答应过自己来照顾它，这两天这么多事一时忘了。

    “以后习惯就好!”岳景城说道。

    等两人吃完饭，柚子也跳上沙发，岳景城把它抱进怀里，挠挠它的下巴，它舒服得伸长脖子让人给它挠，似乎很享受。

    苏青橙洗完碗，走过去，柚子就走到一边把自己蜷缩成一个球，躲在一旁睡觉。

    “它是不是懂得察颜观色？”苏青橙笑。

    “它知道我是你的，不敢霸占！”岳景城拉过她。

    “它要成精了！”苏青橙哈哈笑，拿了消炎药过来给岳景城吃。

    “下午医生还会过来吧，还要打点滴。”苏青橙说道。

    “嗯！”岳景城点头，“看来明天得请假了。”

    “何止明天，至少一星期，你这伤没有一星期好不了。上班虽然不要做什么体力活，除非你不外出，但就是一整天坐着也难受。请一个星期假吧！”苏青橙说道。

    岳景城笑笑，“好！我给全城打个电话，明天让他帮我请假。”

    全城接到岳景城的电话说马上过来看他。

    过了大概半个小时全城就来了，一起来的还有苏珊。

    看了看岳景城的伤，全城很震惊，“怎么伤得这么重？”

    岳景城垂下眼帘，“被我爷爷打的。”

    “老爷子怎么这么狠心？”全城惊讶。

    “应该是做我给爸看的，不然我爸不会死心。想要有所得，总要吃点苦头……”岳景城很云淡风轻地说道。

    可全城光看那纱布上渗出的血迹就知道那苦头不是一般的大，他真下这么大决定要跟苏青橙在一起？

    他真的不在意她以前的身份？

    苏珊也把苏青橙拉到一边，“你真的是靳总的前妻？”

    苏青橙不知该怎么回答，苦笑一声，“是吧，我不记得了，你知道我失忆过。”

    “那可是靳总啊，你和他离婚，真不敢想象。而且网上有的人说得很难听……”苏珊说道。

    苏青橙笑笑，“管他们说什么，我只知道我现在喜欢的是学长，不是因为他哥，也不是求而不得转移目标，我只是单纯地喜欢学长这个人。”

    “可是很多人都不相信……”

    “他们不信我也没办法。”苏青橙笑笑，这都不信，如果自己说是穿越来的更没人会信，还是随便他们怎么说吧。

    “那岳律现在受了家法，他家人就算是默认你了吗？”苏珊问。

    苏青橙向岳景城看去，摇摇头，“我也不知道。”

    “不过你也别太担心。”苏珊又安慰苏青橙，“岳律是个有主见的人，而且他都肯为你承受家法，应该对你的感情是非常深的。你不要放弃！”

    “我不会！”苏青橙点头。只有他不喜欢自己了自己才会放弃，其他的不然无论什么原因她都不会再放弃了。

    差一点就放弃了一次，好在及时挽救了回来。

    不会有下次了。

    “你这伤一时半会儿好不了吧？”全城说道。

    “嗯，明天你帮我向纪然请个假，至于原因……”岳景城犹豫了一下，“就实话实说吧。”

    “那不是更打击她？”全城低声说道，朝那边的苏青橙看了一眼。

    “我不想骗她，也让她认清自己的心，早一点转移目标，不要因为我耽误了。”岳景城说道。

    “可是她如果真的要走怎么？”全城问。

    “她要走我也拦不住，不过她现在所有的客户，你看看能不能想办法约一下，有些能谈的尽量让他们续约，不要换律所。”岳景城说道。

    全城点头，“我尽量吧，可是我没有她和你这么大的影响力大，就怕不行……”

    岳景城想了想，“我在家也尽量联系一下客户，打打电话还是可以的。”

    “对了，我这里倒是有一个大客户，一直啃不下来，要不你试试？如果拿下了至少会减轻一些律所的损失。”全城说道。

    “哪个？”岳景城问。

    “就是得胜集团夫人的那个案子，以前她似乎想找你，你拒绝了。”全城说道。

    岳景城沉吟片刻，“行，你再拖几天，等我好了我亲自去拜访。”

    另一边苏青橙和苏珊也聊得火热。

    “你和全律住在一起怎么样？”苏青橙调侃。

    “他挺好的，会做饭，这是我没想到的。人还挺勤快，而且这两天我有事他也帮了我很大的忙……”

    “什么事？”苏青橙好奇地问。

    苏珊便把她现在的父母是养父母，她亲生母亲和弟弟找来要钱的事简单说了一遍。

    “别理他们，你没义务养他们的。”苏青橙马上说道。

    “全律也是这么说的，就怕他们不会善罢甘休。”苏珊有点担忧，“毕竟全律也不能一直跟在我身边。”

    苏青橙一下想到，“对了，我这里有防狼喷雾，你先拿去用，万一他们对你不利，就用这个喷他们！”

    苏青橙从房里拿了以前岳景城给她买的防狼喷雾给苏珊。

    苏珊有点惊讶，“你还备了这个？”

    苏青橙脸一红，“是以前学长买给我的。”

    “那我可不敢要。”苏珊笑。

    “没事，我那里还有防狼电击棒，我先用那个，以后要用其他我再买就是。你先拿着这个以防万一。”苏青橙说道。

    苏珊扬扬眉，“那我就不客气了。”

    毕竟要去买还要花时间，万一他们还没走，防不胜防。

