    齐泰走下自己的房间来，到了外面的大厅里。

    此时的大厅里面已经聚集了大量的学子，他们三三两两的站在大厅当中，有说有笑。

    说着一些谁肯定能中，谁又差了一些之类的话。

    齐泰的学识在这些人当中处于上乘，所以众人看到齐泰走下来的时候，众人的目光全都放在了他的身上。

    “齐兄，这次的乡试难度也还算可以，以齐兄的学识不敢说中得解元，但肯定也在前三！”一个学子拱拱手迎了过来，他的脸上满是笑容，笑呵呵的祝贺着齐泰。

    出于礼貌，齐泰朝着这个学子笑了笑。

    自家知道自家事儿，齐泰知道自己当时在考场上是个什么情况。

    只不过这些事情如果说出来，恐怕也没有多少人相信，所以还不如埋藏在心里不说。

    其实齐泰早已经知道自己这次中不了举人，可齐泰这人属于那种不撞南墙不回头的人。

    尽管已经猜到，可内心还存在着一些侥幸，万一呢，万一能中呢？

    “我不过平庸之姿，兄台何必如此？此番乡试，侥幸得中便已是幸事，又如何敢奢求解元呢？”齐泰这话说的非常真诚，可在众人看来却是谦虚的表现。

    众多学子都站在了他的旁边，有说有笑。齐泰的学识确实不错，历史上的他中得应天府乡试第一名。

    可现在却不同于历史。

    说话之间，外面有鞭炮声响起。

    紧接着便是敲锣打鼓的声音。

    “来了来了来了，喜报来啦！”一个站在门口的学子回过身来，一脸的兴奋。

    大堂中的众人也都往大门口簇拥着走去，就好像中得举人的人是他们。

    “溧水县王鹤老爷可在此？”

    两个穿着皂衣的皂吏跑了进来，一个手中手持红绸子，一个手中手持中举文书。

    他们站在大堂中，大声的喊着。

    站在齐泰身边的一个青年眼睛中满是兴奋的光芒，他整理了一下自己的衣服，一脸兴奋地喊道：“中了，我中了，我竟然中了！”

    此人乃是齐泰的老乡，平日里和齐泰关系不错，他们一同前来。

    王鹤兴高采烈地来到这两个皂吏的面前，随意的从怀中取出一个钱袋，掂量了一下，将里面的所有碎银子全都赏赐给了这两人。

    “谢王老爷赏！”

    两个皂吏立马朝着王鹤作揖，嘴角都快裂到耳根子上了。

    “王老爷，那小人就先回去了！”

    两个皂吏又急忙转身离去。

    周围的学子们全都凑了过来，想要沾一沾王鹤的喜气。

    “王兄，我早就知道你不是普通人，果然中得举人，乃我辈之楷模！”

    “是啊，是啊，王兄之姿乃人中龙凤，又何愁中不了举人呢？”

    周围全都是众人的阿谀奉承。

    出于礼貌，齐泰也祝贺了王鹤。

    经过王鹤一脸谦虚的回礼，可那快要杵到天上的下巴已经说明了一切。

    “溧阳县孙老爷高中……”

    说话间，又有皂吏跑了进来。

    一个年过三旬的学子走出，脸上的兴奋都快要化成实质。

    众人又都凑到了这个孙老爷的周围，说着奉承的话。

    齐泰也看向了这个孙老爷。

    这个姓孙的平日里的学识根本就比不上齐泰，在某些事情的见解上，在某些经义的理解上，都远远比不过齐泰。

    按理来说，像这个姓孙的都能中举，齐泰也大概率是能中的。

    随着时间的流逝，门外又出现了三四次恭贺的声音。

    无一例外，齐泰的名字从来没有响起。

    门外的太阳落下了地平线，齐泰一个人呆呆的坐在客栈的大堂中，看着天边即将消失的最后一抹夕阳，齐泰的心中五味杂陈。

    一个学子急匆匆的从二楼跑了下来，在经过齐泰的时候停下脚步。

    “齐兄，如今好不容易考完了试，何不放松放松？久闻秦淮河两岸风花雪，何不潇洒一回？”这个学子笑呵呵的看着齐泰，一脸热心的邀请。

    齐泰拜拜手，一脸落寞的说道：“不用了。”

    “既然如此，那在下就先走了！”这个学子说着便跑出了大门。

    天边的最后一抹夕阳彻底的消失，天地也逐渐昏暗。

    今天那些中举的学子们基本上都去了秦淮河两侧，就算那些没有中举的学子，也大部分去了那里。

    这个客栈也不是什么豪华的客栈，就是一个非常普通的客栈，里面的酒菜虽然也能下口，但也说不上好吃。

    至于那些没去秦淮河的学子，现在大部分都去了上档次的酒楼，毕竟好不容易考完试，怎么也得祭祭五脏庙再说，更何况有那些中举的学子请客，干嘛不去呢？

    齐泰默默的站了起来，往自己的房间走去。

    此时的他心中五味杂陈，当时的意气风发，当时的狂妄自大，当时的肆意妄为，在这一刻全都化为了泡影。

    他躺在床上。可是没有困意，眼睛瞪的老大，呆呆的看着黑暗当中的房顶，大脑当中空荡荡的什么都没有。

    阵阵愁绪涌上心头，叹气声响起，自说自话，自言自语。

    他摸了摸自己的肚子，叹气声又重了几分。

    此时的一楼，几个精壮汉子走出了大门，朝着富平侯府走去。

    陈松坐在书房中，冲着站在自己面前的这几人摆摆手，示意他们离开。

    随后，陈松又开始忙碌起自己的事情。

    ……

    外面又下起了雪，天地一片寂静，陈松还在书房里忙活着。

    他正在给第二次新学学堂招生考试出考题，说起来，这次的招生考试录取的学生才能算作新学学堂的中间力量。

    上次的那些学生无非就是用来给新学学堂壮声势用的，新学学堂的发展以后还是要靠这次所招生的学生，至于第一次的那些学生，陈松可不敢奢求他们能在新学上有很深的造诣。

    教育是百年大计，对于新学学堂来说更是如此。

    所以陈松在出题的时候就非常注意，太过简单不行，太难了也不行。

    太简单的话，通过的学生数量肯定就会多，这样一来就无法将真正有天赋的好学生筛查出来。

    可如果太难的话，这个时代的人基本上没有接触过后世的那些知识，很有可能就会将那些有天赋的好学生给挡在门外，这样一来便是新学的损失。

    所以说，怎样才能把握好这个度，才是至关重要。

    也正是因为这个原因，所以陈松最近这段时间当中一直在忙活这个事情。

    为了能够顺利的完成招生考试，陈松甚至将自己的那四个学生派了出去，对那些工匠进行一个摸底。

    无非就是看看那些工匠的算术情况认字情况，以及对新事物的理解。

    这是一个海量的工作，所以持续的时间也非常长，但也不是说要将所有的工匠全部都涉及到，只是挑选了几个区域进行抽样摸底。

    统计出来的结果已经送到了陈松这里，陈松在出题的时候就会考虑到这些问题。

    陈松停下手中的笔，思考着下一个题该怎么出才能更完美。

    差不多过了有一刻钟的时间，陈松这才下笔。

    时间一晃而过，转眼也是后半夜。

    等陈松走出书房的时候，外面的院子里已经堆积起了厚厚的雪。

    今年的这个冬天，要比往年冷，南方的很多地方都已经下雪。

    俗话说瑞雪兆丰年，但并不是说雪越多就越好。

    远在万里之外的高丽京师开京，也下起了大雪。

    夜晚的这里，街道上不见任何行人，偶尔能听见几声犬吠，但大多只是呜咽几声，便又安静了下去。

    在开京城外，李成桂的一个庄园当中。

    郑大胜站在自己的卧室里，他穿着睡衣，房子中间还摆着一个铜炉，里面的炭火烧的正旺。

    房间当中有几分冷意，但有铜炉的加持，不至于太冷。

    来到窗前，将窗户打开，一股冷风倒灌了进来，郑大胜打了一个哆嗦。

    “这到底什么时候才能回去？这个狗屁地方，我真的是呆够了！

    李成桂这个人，当初给我吹的时候怎么吹的那么厉害？现在怎么这么怂，直接造反就是，还非要搞什么党争！

    只要你起兵造反，难道大明会不帮你吗？真的是！”郑大胜不停的骂着，在他看来，李成桂的胆子实在是太小了。

    竟然不敢直接举兵造反，反而是搞什么党争。

    此时的李成桂似乎忘了郑大胜之前说的那些话，似乎已经忘了，如果他起兵造反的话，大明肯定会帮他。

    现在的他，联合了郑道传、赵浚、尹绍宗等新兴士大夫势力，抵制高丽王室和权门世族的旧势力。

    这两者双方你来我往明争暗斗，看上去不亦乐乎。

    可在郑大胜看来，全都是扯淡。

    而且他们的党争就像是和过家家一样，再说了，这一亩三分地有什么可争的？

    高丽这个地方，确实蛮荒。多山少平原，物产有限的可怜。

    从头到尾，他们最大的梦想就是攻入辽东，占据辽东。

    他们也是这样做的，当年趁着红巾军起事，就开始攻略辽东。

    可惜，还没等脚跟子站稳，大明却起来了。

