    以李太乙的手段，如果真的给王冲留了什么东西——

    太始脑海中闪过这个念头，心中顿时不由自主的产生强烈的不安。

    “胡言乱语！这种伎俩，也敢在本座面前卖弄！”

    太始冷声道。

    “哼！你觉得不是那就不是。”

    王冲哂然，也不争辩。

    太始嘴上说着不相信，但他的神情姿态早已泄露了一切。

    有些东西说的和想的未必真的一致。

    太始这些人和圣皇斗了一辈子，对他恨之入骨，却也惧之入骨。

    “卖弄唇舌，不知死活！本座就让你再得意几日又如何？等到城破之后，你就会为今日的猖狂而付出代价——这座钢铁堡垒内将没有人可以活着离开！”

    太始冷冷道。

    最后深深的瞥了王冲一样，太始的身形慢慢变淡，一个闪烁轰的一声，向着远处费遁而去，最后就连气息也消失在了众人的感知之中。

    王冲望着太始离去的方向，一动不动，只有眼中光芒变换，瞬息间闪过无数的念头。

    “走吧！”

    王冲转过身来，很快带领着众人也离开了城头。

    眨眼之间又是一天过去，当整个陆地世界还在积极对抗严寒的时候，幽州地界太始布下的那座庞大阵法的范围内，此时却是秣兵历马，一片积极备战的迹象。

    “轰隆隆！”

    风雷阵阵，就在距离诸国的营地不远的大阵范围外，马蹄沉重，一匹壮硕的曳落河浑身覆盖着厚厚的积雪，但是行动的时候却没有丝毫的生涩迟缓，反而给人一种如鱼得水的感觉，仿佛这冰天雪地的世界，本身就是为他们而设的一般。

    如果仔细观察，甚至还能感觉到一股股纯粹的寒气，丝丝缕缕，不断的涌入这些曳落河体内，在这种极寒的环境下，曳落河的实力，每时每刻似乎都在加强。

    风雪漠漠，那名高大威武的曳落河矗立马背，一双状若星辰般的眼眸缓缓的打量四周，给人一种说不出的诡异感。

    “哈哈哈，太始给的方法果然有效，有了这种特殊的装备，何尝不能击败大唐！”

    就在这个时候，一阵粗犷浑厚的声音得意洋洋，陡然从那名曳落河的身后传来。

    距离不远的地方，安禄山大腹便便，骑着一匹普通的突厥战马，感受着四周一股无形的，暖暖的规则力量，开怀不已。

    “主公，这种方法确实有效，如果连我都能跟着曳落河自由出入风雪，想必其他人也一样可以！”

    安禄山身后，高尚穿着一身单衣，骑着战马，紧跟在后方，脸上也满是笑容。

    和军中的骑兵不同，高尚并没有修炼武功，没有那么高超的修为，这次跟随安禄山出来，虽然风雪茫茫，高尚的身上却感觉不到太多的寒意。

    如果连他都能够承受这种极寒的天气，整个大军也必然没有任何问题。

    和曳落河协同训练已经好几天了，这次君臣二人出城试验，就是想要最终确定这种方法是否真的可行。

    从最终的结果来看，以曳落河体内的能量为中心，呈光环的形势辐射而出，加持到其他士兵的脚下，从而变相获得曳落河抵抗严寒的能力，这种方法是完全可行的。

    而按照试验的情况来看，一名曳落河可以辐射二十到五十人的兵马，再加上一些特殊的装备，至少八成到九成以上的诸国兵马都可以出城，在风雪中作战。

    最重要的是，这段时间太始和神工长老那边，终于解决了曳落河战力勇猛，但却不辨敌我的巨大缺陷。

    ——这个问题其实很大程度是因为太始给予安禄山的曳落河权限根本不够！

    “蹄哒哒！”

    说时迟那时快，就在君臣二人对这一次试验非常满意的时候，突然一阵非常急促的马蹄声从后面传来，只不过须臾间，一名浑身布满寒霜的皇武境胡人武将迅速向着两人的方向奔驰。

    “主公，太始大人有令，要主公尽快回城，商讨攻克钢铁堡垒的事情。”

    “走吧！”

    君臣二人互相看了一眼，迅速交换眼神，很快拨转马头，朝着幽州地界而去。

    幽州大厅中，人头攒动，**厥乌苏米斯可汗，高句丽皇帝渊盖苏文，契丹王，奚女王，所有人全部聚集在一起，而最中央的位置，安禄山和太始并肩坐在一起。

    安禄山虽然是名义上的最高统帅，但所有人都清楚，其实太始才是真正的主事人，因为这次的会议，本身就是他主动召开的。

    不过此时此刻，却没有人在意这些，所有人的目光全部都集中在大厅中央，那座金属做成的城池模型上。

    钢铁堡垒！

    这个按比例缩小做成的城池模型，不是别的，正是南方相隔不远处的大唐营地，也是王冲用以对付诸国的钢铁堡垒。

    从某种程度上，这其实也是一种沙盘。

    这座钢铁堡垒的金属模型做工非常精细，里面所有的兵营，哨塔，城墙，惟妙惟肖，几乎和钢铁堡垒内一模一样。

    这并不是诸国联军这段时间使用了什么特殊的手法侦查，事实上，所有钢铁堡垒内部的情形，早在之前就已经侦查清楚了。

    天神组织派出的那些黑衣人易容伪装，混进大唐的军伍之中，很长一段时间都没有被发现，就在那段时间里，他们早已把整个钢铁堡垒内部所有成像，建筑摸了个遍，并且回来之后，就配合黑衣人组织内部，神工长老麾下的工匠画出了图纸，做出了这座精细的模型。

    整个刺探的过程轻而易举，根本不费吹灰之力。

    ——对一群严格训练，拥有强大实力的武者来说，过目不忘，实在是属于一种十分基础的能力。

    “真是鬼斧神工啊！”

    大厅里，尽管已经看过好几遍了，契丹王还是忍不住喟然叹道，也不知道是说神工长老统领的那些工匠的能力，还是在说王冲建造的那座钢铁堡垒。

    “有了这座模型，我们攻入城池之后，后面就会轻易很多！至少他们的一些防御手段，在我们面前就没有丝毫用处。”

    “我可是听说大唐京师那边早就传出消息，准备在幽州的最后阶段，利用复杂的城池街巷和我们战斗。”

    骑兵并不是万能的，早在开战之前三个多月，诸国在京师的探子就有收到消息，说异域王那边准备开发出一种从未有过的城池战，街巷战，来对付诸国的兵马。

    ——按照对方的说法，骑兵冲锋在这种复杂的街巷之中，威力会大打折扣，反倒是步兵，可以利用复杂的地形对付骑兵。

    众人之前只以为是以讹传讹，但是此时此刻，从钢铁堡垒内部的结构来看，王冲那边只怕未必没有做出这种准备。

    “不可大意！如果是其他对手也就罢了，但是他的话，你们应该还记得大唐的钢铁防线，最初将那些钢铁模块搬上战场的时候，大食人是怎样的反应。”

    就在这个时候，安禄山突然开口了，竟然说出一番令人意想不到的话来，就连奚女王都不由为之侧目。

    “大都护不是一向和那个异域王不和，有生死大仇吗，怎么这个时候反倒称赞起对手来了？”

    奚女王樱唇轻启，似笑非笑道：

    “这可不符合大都护的作风啊！”

    “杀是一定要杀的，就算是现在，我也没说过要饶他一命。”

    安禄山淡淡道，丝毫不为所动：

    “不过要杀他并不意味着我就会在战略上轻视他。任何人，能够建造出眼前这座钢铁堡垒，都可以称得上天才，也足以获得任何人的尊重，而且这个世界上，没有人可以轻视一位兵圣！”

    最后一句话，安禄山的目光扫过那座钢铁堡垒的金属模型，眼中不由微微波动了一下。

    王冲展现出来的能力，就连安禄山也不得不赞叹一番。

    不得不承认，王冲所做的很多事情，都是这个世界上数百年，甚至千年来从未有人尝试过的。

    南方的那座城池，并非众人想象的那样，只是一个主厅和几座兵营，有别于以往数千年大军驻扎的方法，王冲建造的这座城池，非常精细复杂。

    里面纵横交错，东南西北各个方向，至少设置了两百层防线，而且这些防线之间，并非单独孤立，而是彼此之间互相勾连，统一协调，构成一个完整的整体。

    从结构上来看，正常情况，即便攻破了城墙，恐怕也要大费手脚，才能彻底歼灭城中的大唐/军队。

    这种错综复杂的防线，甚至还能为大唐的军队争取到一段极其珍贵的战略撤退的缓冲时间。

    在此之前，如果不是亲眼所见，如果有人告诉安禄山世上有这样复杂的军事重镇，恐怕他也很难相信。

    大厅内，气氛顿时变得微妙起来，谁也没有想到，安禄山对王冲有如此之高的评价，就连太始也微不可察的扭头瞥了他一眼。

    “不过再天才也终究只是个人，不是神，是人就会犯错，这一战，他们的命运早已注定！”

