    徐怀秀若有所思，这正起经的快速恢复神魂似乎和这魔陀的伤害，可以形成一种短暂的平衡，反而让神魂至于死地而后生，加快了修行速度。

    “这样的话……”

    他心中有了章法，随后进入了百年桃柳木之中，也不如同以往一般，以稳重为主，缓慢修行神魂之力，而是快速吞噬。

    嘶嘶嘶！

    百年桃柳木之中的神魂之力如同一个个小型风暴一般，疯狂的朝着徐怀秀的神魂之中席卷而去。

    片刻功夫，徐怀秀比之往日吸收的神魂之力还要多，他出了桃柳木之后，魔陀炼魂经观想罗汉。

    噗！

    反噬！

    徐怀秀进入正气经文。

    瞬间，这次的感觉更加清晰了。

    因为吸收的神魂之力足够多。

    徐怀秀欣喜。

    这吸收的神魂之力根本不用等到几日逐渐消化，而是瞬间凝时在了神魂之力之上，快了数十倍不止。

    他找到了一种新的方法……

    徐怀秀开始周而复始。

    喔~

    伴随着一声鸡鸣声。

    阳光照耀进房间之内。

    而徐怀秀的神魂也是突然啵的一下——

    如同鸡蛋突然被剥了外壳，露出了里面光滑的蛋白一般。

    徐怀秀的整个神魂更加顺畅了。

    “日游境界！？”

    徐怀秀心中自语，看向外面的阳光，居然没有往日那么刺眼了，神魂之上也没有灼烧感。

    一阵有些平和的风吹过，不如往日那般阴沉。

    徐怀秀钻出房门，漂浮在太阳底下。

    看着天际之上的日光，他的神魂没有丝毫的灼烧、痛苦的感觉，和往日自己用躯壳在太阳下行走一样。

    如今的神魂因为到了日游境界，里面的阴性也更加的减少了，如同一个琉璃一般漂浮在日光之下，可以畅游自如。

    “烈日之下就可以神魂出窍，又多了一丝自保之力了！”徐怀秀脸上露出笑意。

    这若是黑夜遇到武道和阳神高手，自己倒是可以用神魂之力。

    若是白日，根本没有办法运用神魂之力，无法出窍，单单凭借自己这武生境界的修为，又是谁的对手？

    简直就是找死。

    如今神魂达到日游境界，可以说是真正的多了一丝自保之力。

    神魂重新进入躯壳，徐怀秀神清气爽。

    晚上修行阳神之道。

    白天修行武道。

    徐怀秀并没有急着修炼，昨日在御书房已经把阴阳和合手、皇牛锻体拳、太宇皇极经、道家安禅意、佛门狮子吼等看完了，现在就是要回顾一下。

    这皇牛锻体拳，也是武生修行，锻炼血肉的。

    而牛魔锻力拳相反，进展缓慢，但是十分扎实，几乎能锻炼到浑身上下每一块血肉。

    自己虽说吞噬了补神丸，身体根基应该没有太大问题，但是重新练一遍皇牛锻体拳，把没有锻炼到的血肉重新锻炼一下也未尝不可。

    想到这，徐怀秀开始练习这皇牛锻体拳。

    片刻后，等徐怀秀熟悉这皇牛锻体拳，他发现确实如同经文所说，这皇牛锻体拳确实进展缓慢，但是他明显的可以感觉到自己浑身还有一些隐秘的地方肌肉有炽热的感觉。

    这正是牛魔锻力拳没有练到的地方。

    整整练习了一上午，徐怀秀能够感觉到自己的武道修为又进展了许多，尤其是浑身的血肉，更加凝实。

    ……

    下午。

    黎公公醒来，推门而出，看到徐怀秀正在修炼武道，点了点头。

    “小桂子，你还是挺认真的，不过你整日在这里锻炼武道，咱家交给你的事情你办的怎么样了？”黎公公笑道。

    徐怀秀回答：“陛下已经允许我待在御书房了，最近正在查找，还没有发现，毕竟这兰亭集序，小皇帝也不可能随意放在其他地方。”

    黎公公点头：“小桂子你说的对，但是你可千万要记住你答应我的，而且这距离三个月……可只有两个月了，若是不快点，咱家怕你没有这个机会了。”

    “生死有命，我有什么办法，只能说尽量去找罢了。”徐怀秀淡淡道。

    黎公公挑眉，随后看着徐怀秀练拳：“如今你算是小皇帝身边的红人了，都已经是御用监的大监了，比咱家的地位还要高，还算你有心，现在还在伺候咱家。”

    “那倒不是，只不过黎公公你是先帝身边的人，陛下也是看在先帝的面子上，才让我继续伺候你，而且我也并没有伺候你……不是天天有另一个宦官在吗？”徐怀秀回答。

    黎公公也不生气，反而开始注意徐怀秀的招式：“小桂子，你进步的很快，如此短暂时间就几乎触摸到了武生屏障，看起来马上就要进入武徒境界，可以练筋了，你这是练的皇牛锻体拳吧，这功法进展实在是缓慢，虽然说锻炼的血肉扎实，但是没什么用处，日后你完全可以进入更高境界，寻找一些天材地宝，重新锻炼血肉，血肉只不过是武道的基础，有很多秘法提升。”

    “哦，公公知道这皇牛锻体拳？”徐怀秀挑眉，并没有停下手中的动作。

    黎公公背着手笑道：“当年我跟着先帝，不知道经历多少事情，这皇牛锻体拳虽然不是从宫外剿匪所得，但是也是皇家父辈传下来的，之前叫做黄牛锻体拳，先帝在的时候，偶然间看到，认为黄之一字不好，有辱皇家身份，于是改成了皇牛锻体拳，当时咱家就在御书房伺候着，亲眼看着先帝改了名字。”

    说到这，黎公公叹了一口气：“可惜了，先帝崩殂，如今也有十几年未见了，真是怀念咱家伺候先帝的日子。”

    这话听的徐怀秀一阵无语。

    怎么做太监，做的还这么奴性了，当太监还能上瘾？

    伺候别人就这么开心吗，现在这个宏德帝死了，居然还这幅缅怀的样子。

    黎公公看了一眼徐怀秀，然后摇摇头笑道：“小桂子，你没有见过先帝实在是可惜了！”

    他怅然叹口气：“先帝才是一位真正的具备宏韬伟略的真正帝王，先帝心中有大抱负、大宏愿，先帝心中所想，你完全想象不到，是真正的伟岸之人，咱家一辈子从未见过先帝这般人，即便是只是目睹过先帝的一面风采，也会铭记在心，记忆深刻，能为先帝做事，此生算是死而无憾了。”

    徐怀秀不置可否，并没有回答。

    黎公公回过神来，又笑道：“你进入武徒境界，应该也就这几日功夫了，这样，我传你练筋法门折梅错筋手！”

