
第888章推广炎黄心诀

赵炎将世界树移植以后，从秘密空间走了出来。

面前的蛮力海神愚钝了一点，赵炎暂时用不上，就让其继续看守秘密空间。

随后，赵炎放出宽刃飞剑，踏剑而行，返回宙斯别墅。

当他回到这里之时，常先富已经将这里的人员遣散，将来是准备打造成为一个图书馆和博物馆。

赵炎对这些无需理会，乘坐早已准备好的专机，返回南拉丹。

虽然他是华夏之人，现在拥有世界，但是南拉丹对他来说才是真正的根！

到达南拉丹以后，他的父母亲人和所有弟子以及无数自发涌来的南拉丹百姓，给他举办了一个非常热烈的欢迎活动！

赵炎从专机上走下来，看着下边为自己欢呼的人群和自己惦记的亲人，目光微微闪动。

其实要说起来，他一个人单挑天榜前十，目的并不只是为了自己，更多的成分是为了自己的亲人和这些支持自己的人；否则他何必经历这一场场苦战，只要带着血佛项链进入血佛空间所在的世界，又有谁能奈何他？

“每个人活着，都不是为自己而活！我也是一样，我有自己的梦想，而更大的梦想则是守护自己的亲人！”

赵炎在看到世界之树上记载的惨状之后，他决定在地球推进普通人修炼！

现在的地球虽然有着很多的隐世宗门，但是这些宗门全部都自私自利，冥顽不灵，要这些宗门收一个弟子，都千难万难！至于要让这个宗门，将门派之中的功法公之于众，那更是打死他们都不愿意！

但是赵炎不同，赵炎决定要将炎黄心诀和炎黄炼体诀初期功法公之于众，让所有人都来修炼，并且从中挑选良才，层层选拔，从中选出真正的地球天才！

“赵炎，你这个想法真是太好了！”

在南拉丹的酋长宫里，此刻已经做了不少的隐世宗门修炼强者，当赵炎成为天榜第一，新任的地球之王，这些人全部都要赶来拜见！

开口说话的是中期修为的澜沧门混江龙，他赞同道，“门派之间，永远是让修炼不能发扬光大的阻碍！如果能够有一种全世界通行的修炼方法，并且从其中选拔天才，这一点我非常的赞同！”

不过也有宗门宗主开口道，“其实这一点我也是赞成的！但是修炼功法，百花齐放，如果都修炼你的炎黄心诀，其他各种修炼功法都会因此凋敝！我不敢说其他的修炼功法超过炎黄心诀，但是不同的修炼功法总有不同的效果，天下都修炼一种功法，这个不好！”

赵炎道，“我的意思并不是说天下都修炼一种功法！我的炎黄心诀只是最基本的修炼功法，适合普通人修炼！当达到一定高度之后，他们也可以去修炼其他功法，如果没有其他的功法，继续修炼炎黄心诀也是可以！总之我的意思，咱们地球不能再沉寂下去了！否则的话，来一个外星强者，我们全部都是灭族之祸！”

对赵炎的说法，大家都是相当的赞同。

玉鼎宗的箬叶上人道，“有件事我要说一下，在不久前的一段时间，我曾经打过，得到一个卦象！说敌从天上来，敌从外星来！我不知道我这个卦象灵不灵，但是当我打到这个卦象以后，真的是心中担忧啊！如果真的来上一些强大的修炼者，我们地球的修炼水平太低了！”

说到这里，大家都是低头叹气。

地球修炼最高的不过就是天仙，人类历史上也没有多少；正常就是地仙，而地仙不过是筑基期的大圆满！

如果说修炼是一个金字塔的话，筑基期不过是金字塔最底层的一个台阶！

地球的修炼水平目前还在金字塔最底层的台阶上，还有什么脸再争夺强弱，那些外星强者目前还没有发现地球而已，否则的话只要来一个强者，地球就完蛋了！

赵炎又道，“箬叶上人说的话，我是相当的赞同！当务之急，便是提高我们所有人的修炼水平！”

不过，也有修炼宗门的宗主站起来道，“赵炎，你说的都有道理！但是地球不是一个适合修炼的星球，资源非常的有限，如果大家都去修炼，那么修炼资源将更加的紧张！到时候很可能，结果是大家都修炼，大家都炼不好！”

此人的说法，得到所有人的一致赞同，纷纷点头。

地球确实不是一个适合修炼的星球，如果强行推行修炼，那只是揠苗助长，不会有什么好结果？

赵炎看着大家的担心，微微一笑道，“这个问题请大家给我时间，我已经有了一些想法！但是，能不能施行，我要实地考察一下！”

在场人等对赵炎所说的“一些想法”并不是很理解，不过其中也有一些心思通透的老妖怪，暗自欣喜：莫非赵炎想要向地球人打开亚蒂斯之门，这可是天大的好消息！

前往异世界修炼，去更加适合修炼的地方修炼，这是所有人都向往的事情！

其实赵炎所说的正是这一点，但是赵炎在让别人进入之前，必须自己先进入，必须自己先站住脚跟！

想到这里，赵炎开口道，“按我所说的，你们都去准备吧！我的炎黄心诀最初期的功法已经公布出去，所有人都可以上网学习，也都可以自行修炼，其中最为顶级的天才会选拔到我这里亲自培训！”

“太好了！”在场的各位宗门的领袖，心中都暗自想到，自己宗门的弟子后代回头也要修炼这份功法，如果能够成为赵炎的弟子，那真是太好了。

不久以后，将这些各大宗门的领袖都打发离开，赵炎这才吐了一口气。

看着这些人离开的背影，澜沧门的混江龙留下了，他冷哼道，“这些家伙不少当初都不看好你，现在还好意思跑来，想抱你的大腿！”

其实对于这些，赵炎何尝不知，但是此时此刻也只能大度一些，毕竟对于外来的修炼强敌，大家都是地球人。

“混江龙，当初答应你的丹药，很快就会炼制出来了！”赵炎笑笑，拍拍他的肩膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996094"  chaptername="第888章  推广炎黄心诀">加入书签</a>
</div>
