    显然，尚不知到苏妩是唯一一个特殊职业的光头，并不认为她能胜过自己。

    吼出那一句极其嚣张的台词后，光头一个健步冲了上去，一刀劈向苏妩。

    结果猝不及防之下，自己先吃了苏妩一个十五级技能组之一的电光精灵；

    五级电光精灵（上限五级）；

    对200cm内单个敌人造成玩家等级X15+50％物理攻击力+50％魔法攻击力的雷电伤害，并使目标获得雷电弱点状态。

    如目标下一次受到的伤害为雷电属性伤害，伤害将增加50％。

    如目标下一次受到的不是雷电伤害，则取消雷电弱点状态。

    冷却时间；20秒

    消耗魔力值；玩家等级X5

    可光头有着游戏系统机制的保护，肢体动作并未受到相关的影响，仍是要一刀劈向苏妩。

    不过，苏妩动作更快的又用出一发月光斩击。

    只见一阵炫酷的银光特效闪过，‘铛’的一声对拼下光头手里的大刀后，将其给强制位移到一点五米远的位置。

    由于第三次月光斩击没有对光头造成伤害，因此雷电弱点状态仍旧生效。

    接着就是苏妩用出电磁连接，将光头电得嗷嗷叫，身体因为麻痹状态，开始像蹦迪一样抽搐。

    趁着此空隙，苏妩一连召唤出五个奥术法球，再一个火焰精灵甩在光头身上。

    火焰精灵的伤害与效果，基本与电光精灵类似，使光头下一次受到的火焰伤害增加50％。

    如果下一次光头受到的伤害不是火焰伤害，便取消掉火焰弱点状态。

    不用多想，下一个技能肯定就是火焰喷发了。

    一发扇形火焰打在光头身上，随即不断跳出灼烧状态的伤害数字来。

    赶在麻痹状态结束前，苏妩用出奥术爆发的技能；

    五个法球先后砸在光头身上爆炸开来，使之进入眩晕。

    成功将光头给死死地控制住后，苏妩自然不会客气，提起武器冲上去就要打拼A。

    不管怎么说，光头好歹也是个BOSS，拥有专属的BOSS级能。

    一个‘全属性振幅’的状态技能，解除掉眩晕效果后，出其不意地一刀砍了过去。

    只是，苏妩还有俩次月光斩击的机会没有用出来。

    苏妩挥动手里的武器，又是一阵炫酷的银光特效挡下光头的攻击后，再次将之强制位移到一点五远的位置上去，令光头极其不爽地忍不住骂出声来；

    “焯！好烦！”

    骂上这么一句后，光头直接用出幽魂职业的二十级技能，鬼影闪。

    锋利的大刀上带着相关的技能特效，爆发出三倍的速度，以迅雷不及掩耳之势冲向苏妩。

    结果不出意外，被最后一下月光斩击给送回了原来的位置。

    “我囸你****，你****，好***恶心！”

    面对这些记忆中重来都没出现过的古怪技能，气得光头素质底下的骂出需要消音处理的词汇。

    “你这人，嘴巴可真臭！”

    苏妩微微蹙眉，回上这么一句后，手段更加狠辣的与光头交起手来。

    各种古怪的技能，可谓是层出不穷。一个接着一个的招呼在光头身上。

    MP值快要用光了，便是一发汲魔打击敲在光头那好似木鱼一般的脑袋上，瞬间把MP补满。

    一番交手下来，虽然苏妩打出各种赏心悦目的操作，让光头根本摸不到她的同时，头顶上的游戏伤害数字就没断过。

    但光头好歹是25级野外BOSS，足足比苏妩高出五级，血条下降的速度极为缓慢。

    双方一连交手了二十多分钟，苏妩才是将光头的血量打到百分之二十以下。

    一瞬间，光头全身肌肤变得血红，双眼也布满了血丝，触发了狂暴状态。

    狂暴状态的下，光头的属性获得全方位的提升。

    那怕是让二十五级，能身穿玩家装备的莫古索来与之对打，也不一定能胜过他。

    毕竟莫古索的起点是十级野外BOSS，而光头此刻的起点是，二十五级野外BOSS。

    感受到体内源源不断涌出的力量，光头嚣张地大笑了起来；

    “老妖婆，给我等着，我马上让你知道什么叫做残忍！”

    听得‘老妖婆’这三个字，苏妩顿时怒火中烧；

    “老娘这么貌美如花，居然敢叫我老妖婆？”

    一声娇喝，苏妩用出二十级技能组之一的冰霜精灵，直接解除掉了光头的狂暴状态。

    “挖槽？”这一瞬间，光头瞪大了眼睛，直接愣在原地。

    不等他反应过来发生了什么事，苏妩再用出二十级技能组之一的冰锥。

    五级冰霜精灵（上限五级）；

    对单体目标造成玩家等级X20+25％物理攻击力+25％魔法攻击力的冰霜伤害，消除掉目标身上所有增益状态，并附加冰霜弱点。

    如目标下一次受到的伤害为冰霜属性伤害，相关效果将增加50％。

    如目标下一次受到的不是冰霜伤害，则取消冰霜弱点状态。

    消耗魔力值；玩家等级X10

    冷却时间；90秒

    而冰锥的技能效果又是；

    五级冰封追击（上限五级）；

    对单体目标造成玩家等级X20+50％物理攻击力+50％魔法攻击力的冰霜伤害，并使目标全属性下降10％，持续时间为10秒。

    俩个互相关联的技能叠加在一起，让光头血量低于百分之二十后，全属性不仅没有获得增幅，反倒还下降了15％，持续时间为15秒。

    消耗魔力值；玩家等级X10

    冷却时间；90秒

    而这一次，被光头骂成是老妖婆后，苏妩是真的动怒了。

    又又又用出二十级技能组之一的神圣枪击；

    五级神圣枪击；

    对单体目标造成玩家等级X20+500％物理攻击力+500％魔法攻击力的神圣伤害。

    消耗魔力值；玩家等级X20

    冷却时间；180秒

    虽然神圣伤害依旧归属于游戏伤害，无法达到像徐荣那样，直接无视游戏系统的斩杀效果，但是能无视掉目标百分之五十的双抗。

    只见苏妩手里既似长枪，又似法杖的古怪武器，散发出如太阳般耀眼的光芒，猛地一下捅在光头心脏的部位，猛地将之桶飞出去数十米远。

    随着一阵凌厉的破风声，‘轰隆’一下砸在一间平房的墙壁上，砸出一个大洞来镶嵌在里面。

    又一个奥术爆发将之血条彻底抽空的同时，再使之进入眩晕状态后；

    苏妩迈着灵巧的步伐冲了上去，一发汲魔打击敲在光头的脑袋上，成功将之击杀。

    不得不说，苏妩的隐藏职业真的恐怖如斯。

    直接越过整整五级，无伤单刷掉光头，用出来的各种古怪技能不下十种。

    且不知道从那里来的这么多技能点，把这些技能全部点满五级。

    那怕是徐荣，现阶段也只有四个技能可用，且只有俩个技能是满级的五级。

    上一世，苏妩能被整整十亿玩家公认为最强者，的确是实至名归。

    只可惜，这一世有着徐荣这个不是让别人暴毙，就是自己暴毙的吊毛在。

    最强者的名号，大概率是要易主。

    至于接下来要发生的事情，自然再熟悉不过。

    光头的身体爆炸开来，变为经验值让苏妩飞升至二十一级后，续而掉落出来相关的战利品。

    接着，击杀野外BOSS带来的恐惧效果，让周围重新聚集起来的盗贼小怪落荒而逃。

    由此让苏妩得到休息的时间，可以去处理满地的战利品。

    和徐荣一样，苏妩从背包里掏出饮用水来，咕噜咕噜地喝进肚子里。

    也是在这个时候，苏妩终于注意到，自己视角的右下方，正源源不断的弹出系统提示；

    您的队友已成功击杀二十三级盗贼小怪，您获得50％经验值2458点……

    苏妩打开消息记录，一路往下翻去，发现足足有五十多个这样的提示。

    “这家伙刷怪的速度竟然这么快？！”苏妩露出惊讶的表情，微微蹙眉。

    要知道，她干掉光头以及十几个盗贼小怪，花了将近五十分钟。

    等于说是，徐荣平均每分钟就能干掉一个二十三级的盗贼小怪。

    以及还有一条，徐荣击杀了二十四级光头BOSS的提示。

    那怕是让苏妩来二十二级刷二十三级的怪，也达不到这般恐怖的效率。

    这不由得使苏妩更加的好奇，徐荣具体的实力究竟如何，以及他是用怎样的方式去战斗的。

    “虽然事先说好了要分开单干，但不代表我不能去观战一下吧。”

    嘀咕上这么一句后，苏妩悄咪咪地摸向徐荣所在的方向。

    一路走至能听到前方传来明显的打斗声音之时；

    苏妩躲在一间平房后面，好似躲猫猫一样，显得极其可爱的冒出个脑袋来。

    然而接下来所看到的画面，令她感到极其的失望。

    只见徐荣用着淬毒东方棍，面对众盗贼们的围攻，虽然能一一应对下来，却显得很是吃力。

    尤其是挥出去拳头，软绵绵的，看着没有一点男人该有的力量。

    简直好像按摩一样，轻轻地刮在盗贼小怪们身上，打出相关的游戏伤害来。

    每隔五六分钟，才能解决掉一个二十三级的盗贼。

    完全无法匹配上，系统每隔一分钟就弹出一条提示的刷怪效率。

    看着小怪们头顶上，冒出来一串又一串，只能用‘平庸’二字来形容的游戏伤害数字，苏妩感到失望的同时，又有些怀疑；

    “难不成，他是察觉到我来了，故意演戏给我看的？”

