    刘芸还曾经开玩笑地和张晨小芳说：

    “也就是这个老实人，生了个儿子也那么老实，还是学经济的，不知道你们耶鲁怎么教的。”

    小芳嘻嘻笑着，张晨赶紧说：“这个可不怪我，张向北高中就去了美国。”

    “那是怪我？”小芳问。

    “不是，怪美国人。”张晨笑道，“不过，我觉得这样也挺好的。”

    张晨知道刘芸说张向北老实，意思也是“现在这个年头，还有这么老实在做企业的人，还真不多见”，说的是人家年轻人都四处忽悠，逢人就贩卖自己的梦想，找钱都快找疯了，这个张向北，有两百五十亿放在他面前让他骚包，他都不要。

    说老实话，在国内，就张向北这个年纪，能有两百五十亿让他支配的还真不多，哪怕那些号称的几大公子，烧钱是多痛快的一件事情，能抵住这个诱惑，让张晨对这个儿子有些刮目相看，同时也有一点得意。

    有一句话张晨没有说出来，他只是在心里默默地对小昭说，小昭，谢谢你，给了我一个好儿子。

    这样想着的时候，往事就如潮水般涌来，张晨想起小昭怀上张向北的那个晚上，想起了红旗旅馆的锅炉房，这个世界，除了他，已经没有第二个人知道，张向北是在煤堆上怀上的。

    张晨还记得小昭那件黄色的，那天在解百新买的羽绒衣，想起桂花姐看到小昭身上的煤灰笑了起来，小昭和他的脸顿时变得通红。

    张晨想起了小昭大着肚子，还骑着自行车，自行车后面的书包架上，捆绑着一大捆赵志刚他们新做好的衣服，从赵志刚他们的裁缝店，拼命踩，为了赶到市场里去开门。

    张晨想到了夏天的摊位里，天气闷热得就像蒸笼，小昭躺在躺椅上，汗把孕妇服都湿透了。

    张晨想起生下张向北之后，小昭带着张向北回永城坐月子，天天被他妈妈喂甜的鲫鱼汤吃，只为了有更多的奶水可以喂饱张向北，小昭自己，吃得看到张晨，眼泪都快下来了。

    “喂喂，张晨，我这话是不是得罪你了？”刘芸看到张晨坐着发呆，问。

    “没有没有。”张晨说，“我走神了，对了，要说责任，刘芸你也有啊，你不是张向北的干妈吗？”

    刘芸鼓着腮帮子瞪着他，小芳嘻嘻笑着点头，刘芸吐出一口气，说：

    “哪里有，我这干妈，看这干儿子是越看越欢喜，没有缺点。”

    “我也是。”小芳说。

    张晨嘿嘿笑着：“我也一样啊，他给我节省了五十亿，我怎么会不高兴。”

    “对了，这话当着北北的面可不能说，他会骄傲的。”刘芸交待他们。

    张晨笑道：“知道知道，你当我是猪？”

    什么市值，什么市盈率和估值，这些张晨搞不懂也不想懂的东西，张向北全部都懂，就是学校里没学，他跟在小芳身边听听也听会了。

    何况还有刘芸，有一段时间，刘芸和小芳一样，不管是在国内还是美国，只要张向北有时间，她就一定要带着他一起出席各种会议，和下面的客户，也和上面的投资人洽谈。

    她们这是有意要栽培他，带着他见世面，也是要给他“破胆”。

    刘芸给张向北说过一个故事，说是有位书法家，他从小练字的时候，别的小孩都是在描红本上写小楷，只有他，他父亲从小就让他用整张的宣纸写大字，目的就是要给他“破胆”，说是大字能够写好，小字就可以立得住。

    刘芸说，这还是有道理。

    刘芸和小芳见的都是大客户，谈的都是大生意，上面的投资者，也可以说都是有头有脸的人，她们把张向北带在身边，让他见识这些，也是在给他“破胆”，让他有一个大局观，刘芸说，男人要是格局太小，一辈子也不会有什么大出息。

    后来，张向北一出手就是“宅鲜送”这样的大项目，也不知道和这些历练有没有关系。

    至少，当别人知道自己的竞争对手是马老师马爸爸时，心里肯定会忐忑，会慌张，会手足无措，最后方寸大乱，而张向北能在对方那么猛烈的攻击下，很快冷静下来，稳住阵脚，沉着应对，肯定和他的这些见识有关。

    如果说前一年是张向北的成长期，刚过去的这一年就是他的成熟期，和“每日鲜”的战斗，给了他巨大的压力，同时也让他退无可退，人就是在这种退无可退的煎熬里变得成熟和坚强，可以说，马老师还真的是他某种意义上的师父，逼着他把自己催熟。

    在这一年，张向北猝然遭遇的就是最大的对手，他没有被对方打趴在地，坚持着，并最后占了上风，这让他有些得意，也增强了信心，既然最大个的都已经交过手，接下来再有任何新的对手前来挑战，他在心理上就有了某种优势。

    ……

    和张晨、张向北比起来，刚刚过去的这一年，刘立杆似乎没有什么动静，虽然他也很忙，天南地北到处飞。

    这一年，他完成了六十多个项目，又在全国拿下了一百多个项目的地，手头上在建的，还有三十几个。

    但他的这些项目，都是小项目，不可能像张向北的“宅鲜送”那样，做得轰轰烈烈，也不会像张晨的“饮食男女”，甫一出场，就引起了大家的关注，加上还有网上热炒过一阵的傅胖子和他的菜谱，加上还有张晨张教授在网上残留的影响。

    “饮食男女”想不引起大家的关注都不可能，他们的业务需求，也要让大家都知道“饮食男女”，为此他们还投入了大量的广告和节目、活动赞助。

    刘立杆的一个个项目，就是在项目所在地，都羞羞答答的，算不上是什么正经的项目，要说招商引资，人家和刘立杆双方都不好意思，这些项目，更确切地说，都是朋友介绍，一个个拿下来的。

    加上“人家旅业”的经营方式，和他们服务的客户群，本身就是这个社会比较隐秘的一部分人，现在真正的有钱人都已经学乖，都知道出头椽子先烂和枪打出头鸟的道理，大家都比较低调，学会了闷声发财，夹着尾巴做人，不再像前几年那么张扬。

    凡是还有那么些个很张扬的，不是骗子就是傻子，其他的人都纷纷退开去，远远地看着，拢着双手，心里暗暗好笑，知道接下来要倒霉的就是这哥们，还没出事，大家就已经有意无意地割席。

    刘立杆的“人家旅业”，是为这么一批连自己的行踪都不太愿意暴露的人服务，他们自然也有意识地收敛起自己张开的羽毛，不愿意引人注目，在很多地方，要不是上过他们网站的人，都不知道，原来“人家旅业”在当地，已经有他们的项目。

    甚至连每一个项目的门口，都没有“人家旅业”的牌子，大多数时间大门紧闭，不知道的人，还以为这里是一座私人建筑，根本不会以为这里是酒店。

    定了房间的客人，开着车，或乘接送他们的车辆进入院子，下车，进到房子里面，才会看到无所不在的“人家旅业”的LOGO，他走到门口看看这匠心别具的建筑，精致的庭院和重新紧闭的大门，觉得自己来对了地方。

    “人家旅业”越来越像是一个圈子里的俱乐部。

    他们现在，连大部分的会员，都是朋友介绍朋友这样带进来的，包括他们的项目也是，绝大多数的项目用地，都是会员们帮忙拿到的。

    他们的这些会员，虽然不显山露水，但在当地，都是有头有脸的人物，帮他拿一块用来做民宿的小地，自然不在话下。

    刘立杆现在和他这些会员的关系，既像主客，更像朋友，这些人都知道刘立杆当年的风光，知道他才是真正创建“锦绣中国”神话的人，都不敢小觑，有事情也很愿意来找刘立杆聊聊。

    加上刘立杆本身又好交朋友，是个自来熟，还乐于帮忙，他把这个和那个原来都不熟悉的会员撮合在一起，还做成了几件事情，大家都高兴，把他的这个“人家旅业”，更搞得像是一个朋友聚会和往来的场所。

    分散在全国各地的一个个小项目都不起眼，但聚集成“人家旅业”，就是一个大项目，这就像是苍蝇多了也照样可以是一盘菜。

    那天小芳在他们财务部，发现了这个秘密，吓了一大跳，她发现这一年，“人家旅业”居然做了八个多亿的销售，这个收入，超过了新开源股份，而新开源，旗下可都是大型的五星级酒店。

    有没有这么夸张？小芳细看之后，这才明白。

    小芳和刘立杆说，怪不得你这么忙，原来你是在抱一只下金蛋的金鸡。

    “怎么样，杆子哥，考不考虑让‘人家旅业’去美国上市？我看了一下，你现在就已经达到标准。”

    “不去，我学张晨的。”刘立杆说，“我不想再那么折腾了，小芳，‘人家旅业’现在就是我的一口鱼塘，你知道钓鱼的人，是怎么守着他的鱼塘的吗？”

    “怎么守着的？”小芳问。

    “他就不管刮风下雨下雪，一个人去，一个人回，安安静静地坐在鱼塘边下饵垂钓，和世界脱离关系，和他的鱼塘形成默契。”刘立杆说。

    小芳想了一会，笑了，刘立杆的这个说法还真贴切，真像是在描述他自己，过去的这一年，那个吵吵嚷嚷的刘立杆似乎消失了，很少看到，看到的时候，他的话也没有那么多了。

    “杆子哥，你是老了吗？”小芳笑问。

    “是老了，很多年以前开始，我的心就已经老了。”刘立杆说。

