    李雅琳目光一亮，她认定黑幽灵就是韩萧，非常好奇他离开十三局后发生了什么事，顾不上讨厌狄素素，忍不住问道：“你遇到他的时候他在做什么？”

    “那时候他的代号还是黑先生，一个蝎级杀手，在白鸥城参与一项防卫任务，与暗网首领有关。”

    李雅琳急忙追问道：“你有没有打听到别的情报？”

    狄素素眉头一挑，“你这么上心干嘛？”

    “我对他很好奇。”李雅琳只好这么解释，他觉得韩萧成为黑幽灵，一定有苦衷，不能随意暴露身份。

    好奇？完蛋了，这一般是爱情开始的第一步，一定要把苗头扼杀在摇篮之中！

    狄素素眼神一凝，笑容却没变，缓缓道：

    “呵呵，我从一个代号金狐狸的女杀手口中，打听到了一些关于黑幽灵的情报……”

    五分钟后，众人目光呆滞，半天才消化了这个庞大的信息量。

    林鹞瑟瑟发抖，兰贝特擦刀的动作不知何时停下。

    李雅琳喃喃自语，“怪不得他摸我的时候，一点冲动也没有……”

    侯跃觉得喉咙有点干，暗暗想着以后要是韩萧归队，他可得躲远点。

    “下次如果见到他，你们记得小心点~”狄素素轻笑着扔下这句话，起身款款离开，徒留小队几人面面相觑。

    张伟咳嗽一声，“人家毕竟是我们的队友……不要歧视他。”

    众人犹豫着点头。

    张伟咳嗽两声，继续写报告，却发现刚才的消息让他心绪不宁，怎样也无法静下心，硬着头皮写完报告，立马起身去找长官，递上报告之后，申请与部长交谈。

    经过几分钟的等待后，他的申请得到批准，通讯接通，屏幕上出现秘勤部长秃顶的头部影像，张伟开门见山道：“我们见到了韩萧。”

    秘勤部长大吃一惊。

    自从上次透露情报，韩萧就人间蒸发，怎么也联系不上，十三局虽然停止了对韩萧的搜索，但依然很好奇韩萧的行踪。

    秘勤部长认真起来，“说。”

    张伟措了措辞，把发现黑幽灵就是韩萧的过程说了出去。

    秘勤部长本以为是张伟亲眼见到韩萧，没想到只是毫无证据的臆测，愣了半晌，一脸古怪，忍着笑，说道：“你……认错人了。”

    黑幽灵怎么可能是韩萧，一个是暗网的超级杀手，那可是很高级别的战力，韩萧虽然展现过实力，但和黑幽灵比起来差太多了，根本没得比，这个猜测也太离谱了！

    秘勤部长有些想笑，他本想把韩萧是零号的情报告诉张伟，想了想，却把话咽回了肚子。局里有保密条例，不向其他人透露零号的身份。

    虽然韩萧行踪飘忽，加上萌芽元气大伤，没有再隐瞒的必要，但规定就是规定，韩萧毕竟挂着外出特工的名头，这么做可以降低风险、减少麻烦，所以就算萌芽知道零号与星龙合作，却一直找不到人。秘勤部长觉得没必要让张伟小队知道这个情报。

    张伟小队没见过韩萧的真容，一直不清楚他的真实身份是零号。

    “咳，关于韩萧的身份，他不可能是黑幽灵……”

    张伟一愣，会错了意，以为这是部长的潜台词，让他不要再关心这件事，所以说……韩萧八成被高层派去做特殊任务，需要保密身份。

    “我明白了。”张伟使了个眼色。

    秘勤部长有点迷茫。

    你明白什么了？这小眼神咋那么奇怪呢。

    ……

    星龙十三局整理完所有报告与情报，结论资料交给了七席委员会。七席委员会召开一次会议，梳理完所有需要讨论决定的重要问题，最后只剩黑幽灵的事，古辉以外的六人都知道黑幽灵在暗网的名声，讨论的问题便是关于对黑幽灵的态度。

    “他提供了援手，不清楚是暗网的授意，还是他个人的行动。”

    一位老者敲了敲桌，慢条斯理道：“暗网组织前段时间与我们通过气，他们准备启动避难所计划，申请我们的物资援助，所以这应该是暗网组织通过黑幽灵对我们的示好。”

    众人点头，暗网组织一直保持中立，如果表现出对六国的倾向性，无疑是一件好事，七席委员会很快有了结论，支持暗网组织的避难所计划，批准物资援助，投桃报李，并且拉拢。

    散会后，古辉和高老头推开会议室的门，并肩从空无一人的幽静走廊离开，低声讨论另一件事。

    “没有韩萧的消息了吗？”

    “自从两个多月前提供情报后，他就销声匿迹了。”

    古辉摇摇头，韩萧是情报的提供者，十三局很想与他再度联系，可是电话也不接、消息也不回，就像人间蒸发了一样，不知道做什么去了，想到韩萧那坑天坑地的作风，古辉就心情沉重。

    不会又整出什么幺蛾子吧……

    至于张伟的猜测，古辉只是听秘勤部长提了一句，无凭无据便没有在意，黑幽灵怎么可能是韩萧嘛，长相、战斗力没一个对的上。

    张伟小队不知道韩萧的真实身份所以瞎猜，但古辉知道韩萧就是零号，情报不对称，于是引起了误会。

    ……

    暗网上更新了情报，泰达米拉河战役的一些情报流传了出去，大部分人都对未来的局势有所忧虑，感觉战争的阴影再度笼罩这颗星球。

    情报里包含了黑幽灵参战的消息，对这个超级杀手，不少势力都很关注，情报里表明了黑幽灵是一名强大的机械师。说起来强大的异能者、武道家不少，但战斗力强的机械师就那么几个人，名单要多加上黑幽灵的名字了。

    “他还是搞出了很大动静。”

    本尼特神色无奈，喝了一口抑制暗伤的药茶。

    王渊忽然接了一个电话，脸上洋溢起喜色，道：“星龙那边答应物资援助了。”

    本尼特有些意外，那可不是一笔小数目，星龙竟然说给就给了，问道：“他们怎么说的。”

    “额，他们很感谢我们的援手。”

    本尼特一脸茫然，“援手？我们做什么了？”

    转念一想，本尼特才明白过来，星龙肯定误会黑幽灵是他们派过去的，黑幽灵是血契联合会的招牌，行动总会被人打上暗网的标签。

    本尼特哭笑不得，黑幽灵误打误撞帮了他一个忙，他自然不会去澄清这个美妙的误会，无奈道：“唉，算我欠他一个人情吧，对了，海夏怎么说？”

    王渊推了推黑框眼镜，镜片闪过一道诡异的光，“哼，他们还在推脱。”

    本尼特摇头，他早知道海夏的作风，也只有星龙比较好说话，想从其他五国抠出一些物资，不经过一番扯皮，想都不要想。

    “我们得到星龙的援助，初步资源差不多够了，尽早开始避难所计划吧，战争随时会爆发，越早实施，就能庇护越多的人。”

    ……

    明月长终三人完成了阵营任务【泰达米拉河战役】，评价自然很低，不过由于是超等级的任务，所以经验也很可观。

    本来应该挺开心，但三人想起狂刀怒剑的表现，顿时觉得这点任务奖励不够看了，有比较就会影响心情，落后于人的感觉很不好，更别说超过他们的人还是一同起步的玩家。江雨落倒没什么反应，主要是明月长终和闪光炒饭有些郁闷。

    思索再三，明月长终向狂刀怒剑发去了聊天请求。

    “狂刀？”

    “明月大神，你找我有什么事？”狂刀怒剑语气谦虚。

    “我想问问，你是不是触发了隐藏剧情？我们在战场上看到你了……”明月长终把录像发了过去。

    “你们也在啊。”狂刀有些意外。

    这语气怎么感觉有点不爽……明月长终干咳一声，随口聊了几句，然后询问黑幽灵的事。录像也录下了黑幽灵的镜头，他自然认识这个出没大角山的高级人物，非常好奇狂刀怒剑的机遇。

    但狂刀怒剑东拉西扯，就是不说正题，明月长终便知道他不愿意分享隐藏剧情，只能郁闷道别，挂断通讯。

    “他没说吗？”闪光炒饭问。

    “没有。”明月长终摇头，有些羡慕狂刀怒剑，但隐藏剧情可遇不可求……他忽然浮起一个想法。

    “要不我们也去找黑幽灵试试看？”

    ……

    天际泛起鱼肚白。

    直升机按照韩萧的要求，停在一处荒野的山丘，韩萧让驾驶员待命，走下飞机，深吸了一口气，清新的空气让他精神一振。

    飞了大半夜，远离泰达米拉河，他准备在这里进阶，正好狂刀怒剑下线了。

    玩家下线的表现，就是忽然消失，把驾驶员吓了一跳，见韩萧脸色如常，才压下了诧异。

    玩家处处都表现出特异之处，虽然这世界有各种异能，让人对反常的事有很大的接受能力，但久而久之，玩家群体的特殊，迟早会被发现，届时会发生一些有趣的变化，韩萧有些迫不及待看到这个事件发生，这能印证他的一些猜想。

    甩开这些思绪，韩萧把注意力放在面板上，进阶要求已达成，只要升级就是进阶。

    他看了眼两个月来积累的经验，刨除了提升技能、融合图纸的消耗，现在还有整整六百一十万经验！

    “终于到第二次进阶了！”韩萧暗暗一喜，他的升级速度就像是坐火箭一样，特别是玩家出现以后，自己有一个非常巨大的经验渠道！

    这次进阶后，他就能正式成为海蓝星等级上限的顶尖战斗力，这就是个开始，代表他能涉足之前觉得很危险的地方，获取那些稀有的专长、技能，触发危险的任务，专长、技能还有装备，这些对战斗力的影响非常大。

    要想成为本尼特、海拉那种一身模板专长的BOSS级任务，他已经有半条腿迈入了门槛。

    “升级！”

    韩萧投入经验。

    [【见习机械师】升级Lv5，气力+50、敏捷+1、耐力+1、智力+4、获得3点自由属性点、获得1点潜能点！]

    [你完成第二次进阶，耐力与生命值比例提升为1：20！]

