
　　刘浩愣在一旁，有些莫名其妙，更是不知所措，陆凡掏出至尊黑卡，他总觉得滑稽。

　　至尊黑卡，青州都没几张，陆凡却随身带着，让人充满着诧异。

　　“先生，您这边请！”服务员态度更加恭维，之前他以为陆凡是普通人，却发现走眼了，能够拿至尊黑卡的，又岂是等闲之人。

　　刘浩旁边的女子刚想说话，却被刘浩捂住嘴巴，向着服装店外面拖去：“我的姑奶奶，可别闹了，这可是至尊黑卡。”

　　“假的，那张卡一定是假的！”她可不相信陆凡有至尊黑卡，这可是身份的象征。

　　“不管是假是真，都不是我们能得罪的！”刘浩郑重说道。

　　女子依然不死心，一直待在店门外，他倒想看一看，陆凡是不是真的买得起。

　　在店内，陆凡刷完卡，才拿到了那件衣服，又看了看林可儿身上衣服，笑道：“今天是你朋友生日，应该穿的得体，这裙子正好适合你！”

　　“陆凡哥，这裙子太贵了！”林可儿摇头。

　　“买都买了，难不成还要退货？”陆凡笑道：“你就穿上吧！正好我也想看看。”

　　林可儿有些害羞，将裙子拿到手中，向着试衣间走去，看起来小心翼翼。

　　不久之后，林可儿踏出试衣间，陆凡愣在原地，整个人都呆木了。

　　林可儿的身形，加上这裙子的材质，显得格外的出尘，服务员也露出惊叹，林可儿像仙女下凡一般。

　　“太美了，这裙子与你绝配！”陆凡笑道，才走出服装店。

　　刘浩二人站在一旁，看着二人出来，眼睛都变直了，尤其是女子，不断掐着刘浩：“看看人家，再看看你自己，我跟着你就是受罪！”

　　刘浩满眼委屈，他好歹是主治医生，却被说的一文不值，这都是陆凡所赐，上次在大街上，让他当众出丑，这次在他老婆面前，也显得毫无能力。

　　假日会所，帝王包厢，不少男女坐着，有的载歌载舞，有的坐在一旁闲聊，看起来气氛十足。

　　“林佳，现在是不是到了切蛋糕的环节？”

　　一名女子抽着烟，笑着说道：“我可是迫不及待！”

　　“等会吧！林可儿还没来！”林佳笑道：“他就在附近，马上就到了。”

　　“他架子挺大，还要我们来等他！”张倩淡淡道：“青州大学的校花，还真是不一样！”

　　话音还没落下，陆凡二人来到了帝王包厢，林可儿手中拿着礼物：“林佳，不好意思，来的有点晚！”

　　包厢内，不少目光汇聚在林可儿身上，璀璨的裙子加上林可儿的容颜，瞬间让他成为焦点。

　　“没关系，赶快来坐吧！”林佳热情道：“你能够来，我已经很开心了！”

　　“怎么还多了一个人？”张倩看了看：“不是只请了你一个吗？”

　　“他是我哥！”林可儿解释道：“虽然不是亲哥，但也是我认可的！”

　　“没关系，包厢这么大，多一个人没什么。”林佳赶忙笑道。

　　陆凡也很识趣，并没有多言，坐在沙发上嗑着瓜子，他今天来这里目的，可不是来凑热闹，主要是保护林可儿。

　　“林可儿，你可是青州大学校花，能够让你看上的人，怕是不一般，他家里是做什么的？”张倩好奇道。

　　“是啊！我也很好奇！”张勇轻笑：“林可儿，当初在学校，我对你不错，你却看不上我，现在看来，我也不比他差呀！”

　　调侃声响起，张勇肆无忌惮，假日会所就是他家的，今天他负责买单，他是林佳的男朋友，但对于这些，他却毫不在意。

　　身为富家子弟，他想要找女朋友，随时都可以找到。

　　“今天是林佳姐的生日，我们还是不要讨论其他事情。”林可儿尴尬道。

　　张勇在学校追过她，但被他拒绝了，后来林佳和张勇在一起，他本来劝过，可惜没有成功。

　　如今看张勇这副姿态，林可儿不悦，却也不好多言。

　　“林可儿，久仰大名！”

　　包厢的角落，长相清秀的男子起身，礼貌的问候道：“我是青州大学英语系的！名叫刘轩豪。”

　　“刘大少，什么时候变得这么低调了？”张勇坏笑道：“这可不像你的风格。”

　　“瞧你这话说的，可别把林姑娘吓到了。”刘轩豪一笑。

　　林可儿微微点头，与这些不熟悉的人，他倒没有太过热情。

　　刘轩豪却主动的很，拿起了几杯酒：“林姑娘，你的大名如雷贯耳，今天又是林佳的生日，可不能不喝啊！”

　　“我不会喝酒！”林可儿为难摇头。

　　“喝着喝着就会了。”刘轩豪轻声道：“到时候你要是醉了，我可以开车送你回去。”

　　林可儿被夹在中间，却颇为为难，林佳正准备解围，陆凡却站起身形，将酒杯夺了过来：“还是我来陪你喝，至于送她回去，就不劳你费心了！”

　　见到陆凡连喝三杯，刘大少皱着眉头，似乎什么好事被打搅了。

　　“真是个楞头青。”张倩抽着烟：“敢在这个时候冒头，到时候死都不知道怎么死的！”

　　“谁说不是呢！”张勇幸灾乐祸：“得罪了刘大少，可没什么好果子吃！”

　　陆凡却并不在意，像这样的蚂蚱，他能够踩死一群，刘轩豪给林可儿灌酒，他又岂能看不出用意。

　　“大家唱会儿歌吧！”

　　林佳赶忙笑道，要是知道场面这么尴尬，他可不会来到假日会所举办生日宴会。

　　其他几名同学也点了点头，开始唱起了歌，林小可坐在陆凡身旁，犹如小绵羊一般，颇有安全感。

　　也不知道为什么，刘轩豪望着他的眼神，让他感觉到不安，这种眼神就像看待猎物一般。

　　“刘大少，怎么样？”张勇微笑：“要不要我帮你搞定？”

　　“还是不用了，我这个人最喜欢用情！以后他一定会喜欢上我的。”刘轩豪摆了摆手。天籁小说网

　　“刘大少还真是自信！”张勇笑了起来。

　　正当此时，假日会所内，忽然有着打砸的声音，帝王包厢的电也停了，不知发生了什么事情。

　　“少东家，不好了，有人在会所闹事！”经理跑了进来，看起来有些惊慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第16章 有人闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 