    从那阴暗的巷道冲出来之后，杨泽现在所站的位置，是一处走廊，这走廊呈圆形发散，形成了一个庞大的回廊。朝着两侧延伸出去，延伸的很远，直到十几丈远的位置，才有曲线出现，整个走廊也不是很宽，大概只有三丈宽左右，往前走上几步，就能够到这走廊的边缘位置，触碰到扶手。

    在扶手的外面，是一处深不见底的深渊，在这深渊的上方，悬浮着一个个的平台。

    这些平台就像是被某种力量牵引着一般，一个个都是不规则的悬浮着，没有坠向深渊，每一个平台都不大，长宽都是只有三尺左右。

    而顶部则是一个圆形的顶部，一直朝着中间位置隆起，在最中央的地方，那最高的一点下，有一个黑色的圆球挂在那边，不知道里面的是什么东西。

    一看到这个地方，杨泽的神情就有些变化了，除了这个地方不简单之外，他更是看见了在这个地方，还有其他人存在。

    “天魔宗，大日佛宗，太白剑派，紫霄道宫，还有朝廷的人。”杨泽的目光在这走廊上扫视了一圈，在他的视线中，看到了十来个人，居然各个势力都有人到了这里，而且看起来比起他们还要更早到。

    和杨泽一起出来的李炎等人，他们看到了眼前的景象，也是被惊到了，看到了有人比他们还要早到，他们就更加吃惊了。

    “看这个情况，似乎对我们还有一些不利啊。”李炎站在杨泽的身旁，他们四大武院在加上一个天罗宗，一共也就只有八个人。

    反观其他四大宗门，足足有九个人，比起他们还要多出一个人，再看看朝廷那一边，一共有八个人，只少了两个人而已。

    “这两方加起来就有十七个人之多了，不过现在看来，他们也是彼此对立，要不然的话，我们这次可就一点便宜都占不到了。”杨泽沉声说道。

    “没有错，看这个情况，他们到这边的时间，应该也只比我们早一点罢了，并没有找太多，不过我们现在既然到了，也不用顾忌他们，遇到某些情况，大可以直接对上去。”李炎的目光绝大多数的时间都停顿在朝廷的那八个人身上。

    杨泽顺着李炎的目光看去，看到了一个青衣青年男子，手持折扇，目光在四院五宗的人马上打量着，眉宇间满是一副不在乎的模样。

    “那人是季家的季青达？”杨泽看了一眼那青年，对着一侧的李炎问道。

    “没有错，那人就是九州锻体榜上，如今位列第一名的季青达，乃是皇族季家子弟，其父是天武王朝的十三皇子。”李炎跟杨泽解释着此人的信息。

    “天武王朝十三皇子的儿子，原来还是个皇孙啊。”杨泽的目光一闪，这季青达的身份倒是显赫，还是皇家子弟。

    “李兄，以你的实力，对上这季青达有几分胜算？”杨泽又接着问了一句。

    “几分胜算？我怕是连两分胜算都没有，这季青达的实力可不一般，你别看他一副很年轻的模样，皇家子弟自小就会得到各种资源的滋补，一般五岁就正式接触武道，他季青达今年二十九岁，在锻体境界打磨多年，早已是深不可测的地步。

    若非是这季青达的野心太大，以他的实力早就可以晋升四品归一境了。我在两年前曾经和他交手过一次，在那个时候，这季青达体内打通的经脉已经超过了八百七十条，当时的我根本就不是他的对手。

    眼下时间过去了两年，这季青达的实力只会更加，恐怕体内打通的经脉早已超过了九百之数，再加上皇族中丰富的功法武学，我根本就抗衡不了他。”李炎摇了摇头，看向季青达的目光，充满忌惮。

    “那这季青达，有没有什么战绩。”

    “自然是有的，一年前这季青达曾出手过，将朝廷通缉的三个要犯给击杀了，这三个要犯全部都是归一境中期的实力，彼此联手起来，曾经击杀过一个归一境后期的武者，实力绝对不弱。

    季青达现在的实力，遇上一般的归一境后期，差不多都可以将对方压着打，很有可能现在我和太白剑派的杜长风联手起来，都无法对付他。

    我如今打通淬炼了八百六十一条的经脉，杜长风据我所知，比我略多一点，但还没有超过八百八十条，单打独斗我们必败给季青达，联手的话，机会也是不大。”

    李炎虽然是九州锻体榜第三的天骄，但在分析局势的时候，从不盲目自大，他和杜长风修炼了这么久，却只达到了两年前季青达的水平，让他明白了自己和季青达之间的差距。

    “也难怪这季青达会一副如此自信的模样，要是缺少李兄你压阵，我们拦住一个及请大家就会极其吃力，这次就一点希望都没有了。”杨泽笑道。

    “杨兄谦虚了，你的实力可一点都不比我差，你我二人联手，再加上太白剑派的杜长风，我们三人联手，就算胜不过这季青达，和他斗个平手，也不是问题。”李炎看着杨泽，很有信心地说道。

    杨泽笑了笑，并未说话，他很清楚，以自己现在的实力，对上这季青达，十有八九是赢不了的，但就算是赢不了，全身而退应该也是能够做到的。

    要是再加上李炎，他就有信心击败这季青达了，不过杨泽不是一个喜欢靠着他人的力量击败同辈之人的人。

    对于他来说，对付季青达这种天骄，自己一人出手，将他给击败，这才是最好的办法，现在没有时间，给他点时间，将储物袋中的那两粒凶兽内丹给炼化掉，这季青达，他就有把握对付了。

    李炎的出现，顿时就吸引了不少目光过来，在四大宗门的一方，一个背负长剑，剑眉星目的白衣男子走了出来。

    “李炎，你这次的速度可有点慢了啊。”

    “杜长风，看来你也不是第一个到的啊。”

    “哈哈哈，季青达比你我也没有早到多少，这一次，我们可不能够让他先进入到第四层。”杜长风根本就不避讳季青达，直接说道。

    “那是自然，不过杜长风，你们比我们先来，这第三层的玄妙之处，你们可有找到？”李炎问道。

    他这话刚问出来，杜长风正要接口回答，结果这第三层中，忽然有轰隆隆的声响出现，那声响的来源，正是那深不见底的深渊。

    圆形回廊上的众人身子立马靠在了扶手上，一个个看着那深不见底的深渊，他们只能够看到一片漆黑，什么东西都没有。

    可在这一片漆黑里面，他们都感受到了一股强烈的威压，似乎在其中就要爆发出来一般，让他们有些惊惧。

    此刻在回廊另外一端的季青达，看着那漆黑深渊，他的双眼突然间多出了一层白色光幕，将双眼紧紧包裹住。

    此刻的季青达双眼中，就像是蕴含着无穷光芒一样，紧紧地盯着那漆黑深渊，他的双眼突然一缩，双手展开，朝着身旁两侧有一推，从他的双手上有股力量爆出，将他身旁的所有人给推动，朝着后面推了出去。

    他这出手的一瞬间，四院五宗的其他人全都看见了，李炎和杜长风，连想都没有想，马上模仿着季青达，将身后的同门朝着后面推出去，同时他们也是退了出去。

    杨泽的反应更快，早在李炎和杜长风之前，他和战空浩退了出去，两人直接靠在了圆形回廊的尽头。

    杨泽的身子才刚刚贴在圆形回廊上，下一瞬他听到了轰隆一声巨响，在深渊底部，居然有水柱喷射而出，顿时将第三层给淹没了。

    整个第三层，唯有圆形回廊这个地方像是有某种力量保护一般，没有水流冲进来，其他的地方，现在什么东西都看不到，那水流直接轰上了顶部，震慑人心。

    杨泽的额头都冒出了冷汗，这水柱实在是可怕，还好季青达的反应被他们看见了，要不然他们这些身子半探出扶手的，一旦正面被这水柱给冲到，恐怕会直接粉身碎骨。

    这水柱中蕴含的力量，可比他们的力量强大多了。

    “这季青达，还真的不简单，谁都没有发现，他竟然第一个发现了，皇家的底蕴果然强大。”杨泽再也不敢大意，果然不能小瞧天下群雄。

    水柱冲击，整整持续了半个时辰的时间才退去，当水柱消失了之后，众人看到眼前的景象，又是一惊。

    只见回廊之外的深渊上方，现在除了那一块块悬浮的平台之外，还多出了十四硕大的气泡，每一个气泡里面都装着一个人。

    “彭楼！”战空浩一眼就看到了那十四个气泡里面最大的一个气泡，那个气泡里面装着的人，可不就是彭楼。

    而其他几个势力的人，也都是发现了自家同门，其中朝廷一方，季青达纵身一跃，整个人从回廊冲了出去，落在了一块悬浮平台上方。

