    

    秦啸霖拉过马多福，马多福马上就热情的介绍起了自己，“嫂子好，我是马多福！”

    马多福还没能从陈佳欣带给他的冲击当中回过神来，那目光还在下意识的朝着旁边撇去。

    “你好，我叫赵嫣然，你就是啸霖的老板？”赵嫣然微微皱起了眉头，这怎么看都是一个小孩，真的是秦啸霖的老板吗？不会是什么乱七八糟的人吧？

    “是是是，不过我虽然是老板，但他也是我哥，我俩是合作的关系，没有上下级！”

    马多福心直口快，这一进病房就把秦啸霖的嘱咐忘了个一干二净，直接就把两个人的关系告诉我给了赵嫣然，秦啸霖听到这话差点直接气晕过去，这下他是完完全全被卖了。

    秦啸霖就算是有心阻止也阻止不了了，话都已经说出口，凭借赵嫣然的聪明才智也不可能蒙混过去了，果不其然赵嫣然听到合作两个字的时候，马上就警觉了起来。

    “这是怎么回事？你从来都没有跟我说过啊！”

    果然赵嫣然马上就低声质问了起来，他对秦啸霖之前一直都是处于不信任的状态，不过秦啸霖这段时间表现的还十分不错，而且也给了他一种很安心的家的感觉，所以也也没有再仔细过问过秦啸霖的工作，除了日常督促他去上班以外，没有再插手他工作上的事情。

    然而这种信任在马多福出现在他面前的那一刻，就已经被打破了，马多福痞里痞气的怎么看都像是个街头，小混混跟老板二字沾不上边一点也不可靠。

    难不成秦啸霖每天都跟自己说去上班，可事实上却是跟小混混在一起每天什么事情都不干？

    在意联想到秦啸霖之前给他的手机，赵嫣然只觉得毛骨悚然，这手机是不是也来路不明？

    马多福哪有那些七弯八拐的玲珑心思啊，他只知道赵嫣然问什么他就回答些什么。

    “还不是因为我哥比较有本事，所以我才跟他合作啊，要不然就我那点手段估计早就已经亏的血本无归，只能一个人坐在冷风中喝西北风了！多亏了哥啊！”

    马多福虽然还是一脸嬉皮笑脸的样子，可是对于赵嫣然的问题还是尽心尽力的回答，因为他是打心底里感激秦啸霖，所以赵嫣然既然是秦啸霖的老婆，他也会打心眼里尊重。

    可是是这样才会让赵嫣然越发的怀疑两人之间的关系，这怎么可能是老板对下属的态度？他跟陈佳欣是个例外，可是秦啸霖跟马多福的关系看起来更加亲密！一口一个哥的！

    “对了嫂子，我今天来就是想要跟你说一声，我哥想要在医院里面陪陪你，所以这几天就别让他去上班了吧，我哥也是真心的心疼你，我一个人也是可以的。”

    马多福自我感觉良好，一时嘴快就把秦啸霖交代给他的事情忘到九霄云外去了，将秦啸霖此行的真实目的直接说了出来，而且还一副得意洋洋的小表情看着秦啸霖。

    此时秦啸霖只有一个想法，那就是把马多福的小脑袋瓜给他拧下来看看里面装的都是些什么狗屎玩意儿，怎么几分钟之前才重复的话，现在就能忘得一干二净？！

    完了，这下子全完了！！

    赵嫣然脸上所有的表情都已经消失不见了，这才是他生气时的预兆，他还说秦啸霖怎么会突然转性，不仅对他这么好，而且也开始努力工作了，原来都是在骗他！

    秦啸霖小心翼翼的看了赵嫣然一眼，被他的难看脸色，吓得根本就不敢动弹。

    “马多福我简直一刀砍死你的心情都有了，你给我闭嘴别说话了！”秦啸霖说完之后赶紧跑到赵嫣然的身边解释道：“老婆，你别生气，马多福这小子只是不会说话而已。”

    “我生气？我为什么要生气，早就已经失望过多次了，你以为我还会相信你吗？早知道这样我不如就听我妈的话，嫁给罗义算了！”赵嫣然冷哼了一声，这一次他是真的伤心了。

    果然女人的话不可信，这种话都说出来了，怎么可能不生气呢？

    秦啸霖知道再这么下去肯定不行，再这么下去，好不容易到手的老婆就要飞了，他也没有想过马多福，这个家伙竟然会这么靠谱一句话就把他捅了个干净不说，还把局面搅得一团糟。

    “嫣然妹妹，你现在还生着病气大伤身，你不如再给他们一个机会解释解释，说不定只是这个老板真的不怎么会说话呢？”陈佳欣在旁边忍不住开口劝道。

    他其实也发现了些许的端倪，这马多福虽然说话的时候嬉皮笑脸的，举手投足之间也透露着些许的脾气，可是看他身上的穿着和他手腕上戴的手表，都可以证明他家境殷实。

    如果只是个小混混的话，根本就不可能买得起这些奢侈品，所以秦晚晚才会劝赵嫣然。

    “是我给的机会不够多吗？星姐你也知道我以前过的是什么日子！”赵嫣然低垂下了脑袋。

    他已经彻底死心了，一次又一次的机会，他以为秦啸霖会为了他彻底改变，可是他得到的是什么，一次又一次的失望，这一次竟然还编织了这么大的一个谎言来骗他，让他对他深信不疑，让他对他产生依赖，这个男人简直可恶！

    “老婆我没有骗你啊，他真的是我老板，你之前在古董街的时候应该听说过，他是马氏古董店的老板，我现在就是在他的手下工作，你不相信的话完全可以找人去调查！”

    看到赵嫣然的眼神，秦啸霖知道，要是再不赶紧解释的话，之后只会迎来更大的狂风暴雨。

    同一时间他也用眼神暗示着旁边的马多福，让他跟自己一起解释。

    “嫂子我们说的都是真的呀，一点都没有骗你，我就是马氏古董店的老板，哥他现在就在我们店里呢，我们是合作的关系，我分了一半店里的股份给我哥，他还拿出来200万，要不然我是真的没有办法将那个店撑下去了！”

