    学生们看到柱间的身影，脸上虽然挂着一丝不情愿，但还是站直了身体。这一个月的地狱式训练可是他们亲口答应的，再怎么说也得坚持下去。

    不过柱间也没有为难他们，今天时间也不早了，就让学生们解散了，当然秦明除外。

    “今天大家好好休息一下，明天可是会把今天的训练量补回来的，可别想着有小便宜占哦！”柱间的话狠狠扎在了每一个学生的心头，他们只能苦恼地点头。

    秦明知道自己是另外特训的，所以依旧是待在原地。

    “秦明，你跟我来！”

    “好的，柱间老师！”

    不久，柱间便带着秦明来到了距离史莱克不远的一处空旷场地中。

    “秦明，接下来我会教给你一种实用的格斗招式。”

    秦明的眼神瞬间严肃起来，无论柱间老师教给自己什么，他全部都会认真记住。现在的秦明和柱间已经不是单纯的师生关系了，更像是师傅与徒弟。

    柱间也没想过找一些天赋异禀的家伙培养，秦明这样的就可以了！说句实在话，柱间本身也不是什么天赋异禀之辈，虽然是阿修罗的转世，可也离不了后天的努力。

    因此对于秦明这样平凡的天才，柱间更看得上眼。

    “之前我给你讲到了影响魂师之间战斗中至关重要的因素，接下来要讲得因素是体术！”

    “体术！”秦明郑重地重复了一遍。

    “没错，就是体术！魂师之间虽然魂技的占比更多，但魂技的使用是和魂力挂钩的，这一点之前我已经讲过了。”

    秦明点点头，柱间的确之前说过，前段时间的训练也是针对魂力方面进行的。

    “如今，你的魂力甚至比得上部分魂宗了，再加上你的精细控制，使用魂技的次数已经非常客观了。接下来就要加入体术的锻炼！”

    秦明对于柱间怎么样的安排都没有异议，不是他没有自己的想法，而是比起自己，柱间懂得更多。

    “柱间老师，这个所谓的体术真的可以在实战中起到至关重要的作用吗？”秦明说实话对于体术还没有一个清晰的概念，斗罗终究还是一个使用魂技战斗的世界。

    不过没关系，柱间可以慢慢给秦明讲解，以秦明的理解能力，相信用不了多久就能明白。

    柱间揉了揉秦明的脑袋，“魂技固然强大，但如果遇到了无法使用魂技的情况，那体术就至关重要了。”

    “一个魂师是否强大，除了魂力之外，身体强度也是很重要的指标。拥有一个强大的身体，你承受魂环的上限也会越高，实力也会有质变。”

    秦明似懂非懂地点点头，“柱间老师，魂环上限提高这一点我清楚，不过体术真的打得过魂技吗？”

    柱间爽朗地笑了笑，“还是我给你示范一下吧！”

    柱间随手制造了一颗两人粗的树木，指着树干说：“秦明，你用最强的魂技攻击这可树木！”

    秦明没有犹豫，直接起手就是第三魂技强化自身，“第一魂技，烈狼突袭！”

    有着幽炎狂狼的加成，秦明的火焰变成了幽火，随后猛然一记附带着紫色火焰的狼爪打在树干上。

    秦明觉得自己身为魂尊应该打穿大树没有任何问题，只不过真实的结果的确有些出人意料。

    “怎么会……”秦明看着只留下淡淡一点黑色焦痕的树干，有些疑惑。

    秦明本以为柱间看到会很失望，可柱间不但没有失望反而还略带这惊喜地看着他。

    “不错啊，秦明！竟然可以留下一丝痕迹，对于现在的你来说已经非常不错了。”

    秦明一头雾水，柱间老师这是在强行安慰自己吗？

    “可是柱间老师，我明明只造成了这样的一点伤害，还能算是不错吗？”

    “哈哈哈哈，我给你讲讲吧！这棵树木是我制造出来的无比坚硬的树木，同时还可以吸取魂力，因此魂技打在上面的效果是非常微弱的，你就算是让弗兰德来打，也只能打碎一点而已。”

    听到柱间这么一说，秦明瞬间就明白了，原来是这么一回事！

    “所以，你现在的实力做到这样已经非常可以了。接下来看好了，如果遇到魂技无法解决的情况，体术就派上用场了，并且威力很强！”

    柱间右拳微微凝聚力量，朝着树干猛然打去，仅仅一瞬间，无比坚硬都树干就被轰的粉碎。

    秦明眼睛睁得老大，已然是看呆了，“好厉害……”秦明的嘴里还是不由地发出了感叹！

    “老师，这是一种什么技巧？”

    柱间也没有吊秦明的胃口，回答：“这是一种名为金刚拳的技术，可以发挥出无比恐怖的巨大力量！”

    其实这所谓的金刚拳，无非就是一种怪力而已，只是叫法变了一下而已。

    “我接下来就是要教你这一招，怎么样不赖吧？”柱间笑嘻嘻地问。

    秦明早已经惊讶地说不出话来，这何止是不赖啊，简直太强了。没有像魂技那样的炫丽标识，只是朴实无华的一拳，就能造成如此巨大的伤害。

    联想到实战中，给对手这样出其不意的一击，绝对会造成意想不到的巨大效果。

    “柱间老师，我已经准备好学习了！”秦明兴致显得十分高昂。

    柱间也从秦明的眼神中看出了他的坚定，只不过要展开这样的训练还需要一些理论的讲解。

    “不急，在正式训练之前，需要给你讲清楚原理！”

    秦明认真地点点头，他已经做好准备了，只等着柱间开讲。

    “所谓金刚拳，就是用一种特殊的技巧发出的无双巨力，这股巨力宛如无比刚强，故而得此名。其中原理说起来也很简单，依旧和魂力的掌控有关系。”

    秦明恍然大悟，原来柱间给自己的训练都是一环扣着一环得，每一环都无比重要。

    只是单纯地讲解还是有些枯燥，柱间边讲边演示起来。

    “首先，把魂力凝聚在手臂上，随后让魂力慢慢向拳头汇聚。”

    柱间的右臂上散发着淡蓝色的光芒，慢慢地，这股蓝光开始向拳头汇聚，预示着柱间已然将魂力凝聚在了拳头上。

    “最后的一步，迸发！”

    秦明目不转睛地看着柱间的一举一动，深怕错过了重要的细节。

    柱间拳头威震，拳头上包含的魂力骤然爆发，发出了剧烈的暴风，震散了周围的空气。

    秦明彻底被震撼到了，这样的威力已然超过了自己的全力不知多少倍。

    “看清楚了吧，哪怕是我把魂力放到和你一样的水准，威力依旧很大，足以让你拥有跨级战斗的资本！”

    秦明眼神中闪烁着光芒，“那我应该怎么进行训练呢？”

    柱间伸出一根手指，“首先，你对魂力的掌控已经初入门道，对于这方面的训练一定不能落下。魂力的掌控对威力、消耗都有着巨大的影响。”

    “之后，你就要学会利用体内的魂力，就像我刚刚那样，将魂力牵动到手臂上，随后是拳头，最后强力爆发出去。”

    秦明兴奋地看着柱间，显然是有些跃跃欲试了。

