    很快，姬天神睁开双眼，有一抹亮色从眼中闪过。

    他将这一门宝术初步领悟了。

    “很不错的一门神通，也许可以演化为拳法！”

    姬天神嘴里轻轻呢喃。

    太古魔牛的宝术，强在爆发和力量，那一瞬间的威力是惊人的。其遗留下来的残缺神通，若是以人身来施展的话更适合配合拳脚攻伐。

    姬鹏等少年从山下围了上来，颇有些兴奋的询问情况。

    毕竟这可是一门强大生灵遗留的传承。

    “你们也可以学！”

    姬天神并不认为太古魔牛的宝术珍贵到了不可传的地步，他之前就说过要带众人飞，此时很大方的言可传授。

    姬村少年没感觉有什么不对。

    而萧玄、林拓等人听到这话后则是愣了，随后很多人呼吸都有些急促。这可是一门难得的宝术，没想到这个“魔”竟然愿意教导他们。

    众人不可避免的心动了，就算是沉默的萧玄眼中这时候也难以避免有点火热。

    不过随后，林拓和岐山族的美丽少女接连开口拒绝了。

    他们一群各方势力的天才少年汇聚，邀请“魔”几个人加入，本质上是强强联合的合作关系。

    可一路同行多天，这群少年们却是单方面从对方身上得到了很多机缘。比如太古遗种，一路上就吃了不下几头，这在以前是很难得的。

    如今再继续接受对方夺得的一门珍贵宝术，天骄们觉得有点不好意思。

    其他的少年少女听了，也有点脸红惭愧。

    确实，自身都没出多少力，这样平白得到好处有点说不过去。

    他们都曾是一方辽阔疆域中有名的年轻天才，多少有点少年意气和自己的骄傲。

    于是，人们纷纷开口，表示自己会去寻找适合自身的机缘。

    姬天神眼睛微眨，没想到这一群队友还蛮可爱。

    “那你们要回那一片乱石堆吗？”

    他思索了一下，察觉到了林拓等人的打算。

    听到姬天神的话，

    “没错，虽然那地的传承保留下来很少，需要一块一块石碑去寻觅，可并不会起太大的争斗！”

    有少年开口回道。

    相比于此地百强的传承，前方的乱石遗址显然更适合他们。在那里，少年少女们的实力有很强的竞争力。

    姬天神点了点头。

    这十多座山体的争夺都结束了，再走下去就只剩下那火红神禽所占据的一座以及深处的一些大山……

    只不过涉及到这些大山的争夺，少年们的实力确实插不上手，林拓几个天骄也不一定有把握保证自身安全，还不如去外面寻找造化。

    事实上，此地很多强者都有这样的决断，很多已经离开了。

    众人交流了一会儿，林拓知道这个年轻的“魔”有继续进入深处寻找更强宝术的打算，于是提醒着：

    “我刚刚特意和一方人打探过消息，得到了只言片语的描述，里面的争夺恐怕更难……”

    他言道，根据别人透露的信息，深处的那些大山几乎都被十分强大的人马占据了。

    可能有不止一头纯血生灵出现！

    而且有的天骄妖孽虽然未亲自到来，却也有实力惊人的跟随者到此地为其争夺传承。比如铁血古国，比如大洪古国，还有很多鼎鼎大名的势力，甚至有的来自人族古地……

    里面的很多大山，现在看似还未开启传承，可实际上已经有主，有人不允许别的生灵登山！

    在那里，就算是青天鹏这样的恐怖生灵都很难有机会夺得传承……

    “其实，我感觉青天鹏这些和你大战的生灵，都是在深处的争斗中失败了才退出来的……”

    岐山族的美丽少女，此时也是轻声说道。

    姬天神若有所思，怪不得那些家伙厮杀时说这太古魔牛的传承是最后的机会了。

    告知了这个消息后，少年们就准备返回乱石遗址，姬鹏几个也决定回到前方，因为在此地四人自知帮不上忙。

    “小黑，你跟着！”

    姬天神没有反对，他听了里面的情况后也认为接下来可能顾不上众人，或许会遇到大敌。

    他让黑龙跟着姬鹏等人。

    “想让龙大爷随同保护，想的真美，我可是还要去找螭龙一族宝术呢……”

    黑龙瞪了瞪眼珠子，不过在姬天神威逼利诱之下，它嘀咕个不停还是甩着龙尾巴跟着了姬鹏几人。

    一时间，一大群人所在的山头，只剩下姬天神一个人，还有一个黑衣少年。

    姬天神对这个神秘少年的选择有些诧异，对方实力虽然从未完全暴露过，可绝对没达到七口洞天。

    这也有信心争夺更强的宝术吗？

    姬天神不断打量了几眼黑衣少年，回想黑龙的话语，

    “这个家伙体内有大宝贝，而且他的体质也不一般……”

    虽然那头龙有时候不靠谱、又贪财又爱吹牛，可有些事情还是可以相信的。

    至少这个沉默低调的“玄”，姬天神也觉得真的很神秘，无法看透。

    “……”

    萧玄被姬天神连番打量，感觉压力很大。

    对方可是开辟九口洞天的妖孽，就算自身那三年时间不浪费掉，实力怕也就这个程度。

    想到这个，萧玄依旧难以置信。

    心中在大呼妖中妖，要知道，这个“魔”的年龄还那么小。

    “确实是一位天纵奇才，漫长岁月，很久都没看到这样的妖孽之姿了！”

    苍老的声音也有些感叹，被姬天神的表现所惊艳到了。

    而后，其又惊疑不定的说道：

    “他的体内有某种非凡的东西，那种感觉让我都觉得忌惮，也不知道是出自哪方古老道统！”

    “师尊……”

    萧玄和他的师尊在脑海中交谈。

    此时，姬天神看了几眼这个沉默的少年后，也是转头看向了另一处。

    轰！

    那里，

    一座大山之上传开了巨大的动静。

    四周还有很多生灵并未退走，看到这一幕有些惊呼：

    “那头神禽要出手了！”

    只见一头通体火红的神鸟展开翅膀，它体型不大，只有一米的个子，可是浑身的鲜艳红羽流淌出赤霞，如同剧烈燃烧的火焰，恐怖无比的波动在蔓延，那一座山头就像是出现一轮火红的太阳。

    整个山头发光，阵纹被激发出来，保护这一座大山不被破坏。

    很多靠近山头的生灵，只感觉有一股炽热无比的气息扑面而来，仿佛面对着一头真正的太古朱雀。

    有的强者心惊，这一头半血神禽的潜力太可怕了，要是真有一日进化为纯血朱雀……

    嘶，人们简直无法想象会多恐怖！

    隆隆的轻震声传开。

    大山的传承被激发，有一头发光的神禽虚影浮现。其羽翼一展，通体曦光，仿佛遮天蔽日，眼神锐利，有可怕的威严弥漫。

    啾！

    火红色的神禽发出清亮的鸣叫，眼眸兴奋和火热。

    显然，这一座山体之中留存的宝术，和它很般配。

    四周的生灵也是轻叹，这是一头进化到十分强大地步的太古猛禽，它的遗留之术自然价值不菲，也许比一些太古魔禽都要珍贵，可能涉及自身符骨进化的历程。

    这样的东西，很多人感兴趣。不过因为畏惧火红神禽强大的实力和其背后的那座太古神山，根本不敢与之争夺。

    就在无数双眼睛盯着那一座大山之上时，

    “小红，需不需要我帮你！”

    忽然之间，一声大吼震动四方，传到了所有人的耳中。

    小红……

    这个称呼，还有话语的意思，让在场的生灵傻眼了，那一头火红的半血神禽本准备扑杀出去，此刻也有些惊愣，转头而视过来。

    这是一头可进一步进化的太古凶兽，现在就已经不弱于一般的人族妖孽，现如今，竟然有人这么随便的称呼它，还敢觊觎它的东西？

    不过，当在场的人们看向说话的那人后，心中一跳，觉得难怪。因为，这是在场唯一一位人族妖孽，刚刚大杀四方的恐怖存在。

    “小红，我帮你怎么样！”

    姬天神友好的说道，目光发光不断打量着神禽的火红羽翼，可以看见满满的诚意。

    又听到这样的话语，有人嘴角抽搐，心中无语的道：

    “这种称谓……恐怕，也只有他敢这么喊了！”

    这就和家养的宠物一样，令人一言难尽。

    当然，更多的生灵则在意另外一件事，帮忙，怎么帮？

    众人纷纷猜到了什么意思，还不如明说是抢！

    这么凶残的家伙，果然不准备放过任何一座大山的传承。

    “刚刚，这头神禽可没有落井下石，莫不成，他却要和这一头火红神禽对决不成？”

    有太古遗种沉声说道。看起来它和这头火红神禽出身的太古神山有些关系，因为最开始也是它说出对方的来历。

    现在，看到人族妖孽要插手火红神禽的传承，这头太古遗种忍不住出声了。

    “神禽之前那是不屑和别的生灵联手，如今一对一，可就说不定了……”

    还有一些强者觉得很有可能打起来，目光闪烁，认为这一战不得了。

    远处的山头之上，火红色神禽站立，目光犀利的盯了姬天神一眼，冷哼一声，直接冲天而起，如一团烈火冲向那烙印的虚影。

