
完颜亮之弟完颜衮声名日着，完颜亮忌之。衮不自安，乃召卜者问吉凶。此事被家奴告发，完颜亮不问缘由，6月，命处斩完颜衮，凡有牵连者皆磔之。

8月9日，王孝廉阴谋据成都造反，结果事败伏诛。

完颜亮的死党、大金尚书右丞相萧裕因见完颜亮大开杀戒，深恐屠刀终将降临己身，于是先下手为强，与萧冯嘉努、约索等谋立大辽亡国之君耶律延禧的孙子，最终事败。于绍兴4年（1154）1月7日被杀。5月，额垺楚克因占卜被杀。

7月日，中兴四将中的最后一位张俊去世，年69。8月，追封张俊为循王。自宋太宗淳化年间以后，异姓不封王爵。追封自张俊始。

10月1日，完颜宗弼的独生子、韩王完颜亨被杀。

1月1日，刘光世、张俊的第一爱将王德去世。

本年，完颜亮将从姊妹们都纳入后宫：宗本之女赐贵妃位、宗望、宗磐之女赐昭妃位、宗弼、宗隽之女赐淑妃位。宫中遍设地衣，裸逐为戏。其中最值得说的是这一位：葛王完颜褒的夫人乌林答氏。

完颜亮降旨：命乌林答氏进京！完颜褒懵了，全世界都知道完颜亮是色中恶鬼，妻子进京只能有一个结果。可不去行吗？百分百全家抄斩…他夫人倒很镇定，跟着使者走了，在临近京城70里的良乡上吊自杀…

坚贞的妻子、痛苦的丈夫！可据说最难受的是完颜亮，这么个美人近在咫尺，居然说死就死了？难受就要报复！可完颜亮又有点小尴尬，毕竟强奸不成逼死对方再杀人家老公，有点说不过去，有些破坏特殊趣味的样子…好吧，继续发配打压完颜褒，暂时留他一条小命算了！

完颜褒开始了漫长的北方巡游站岗期，第一站是西京留守。

绍兴5年（1155）月5日，完颜亮处置磁州高僧法宝及追随他的所有大金三品以上的高官。

6月19日，完颜亮命仆散思恭前往迁葬先帝陵墓至大房山及迎奉永寿宫徒单太后。9月，完颜亮在沙流河亲迎先帝梓宫及徒单太后，命左右手执两木棍，自己跪在太后面前“亮不孝。请痛笞之。不然不自安”徒单太后急忙扶起“凡民间有子克家犹爱之，况我有子如此”10月5日，先帝梓宫与徒单太后到达中都，太后居住寿康宫、梓宫暂时停放在大安殿中，改名丕承殿。

10月，秦桧的事业还是如日中天，可身体却不成了，衰弱到了没法出门的地步。可就算这样，他仍在努力工作中。他有个大计划，要一次性解决所有遗留问题。处死所有政敌及其子孙们如赵鼎、张浚、李光、胡寅等5人。这个计划紧锣密鼓的进行着，赵鼎儿子赵汾已被抓进牢里严刑拷打，突破口定在他身上，由他开始，这些人犯的都是十恶不赦的谋大逆！

15年来，秦党操作这类事早就是熟练工了。中旬时，一桩铁案已铸造成功，大理寺的判决书已写好了，法定程序只剩下最后一关，即首相秦桧签字。

可秦桧却再也无暇顾及这些，他本人的判决书就快颁布了，健康成了他的死穴！

此时的赵构蠢蠢欲动，秦桧真的快死了吗？这需要试探…没等他试探，秦桧先来试探他。17日，秦桧上奏；18日，秦熺上奏；19日，秦桧再上奏；0日，秦熺再上奏。就一条：身体垮了没法工作，要求辞职。不仅自己辞职，还连带着儿子秦熺、孙子秦埙、秦堪一起辞…真的吗？赵构没轻举妄动，他决定亲自去秦府探病，看看这位爱卿到底近况怎样？

1日，68岁的洪皓在南雄州去世。

同日，赵构来到秦府。秦桧病骨支离，勉强穿上朝服与赵构相见。时间凝聚在这一刻，秦桧66岁、赵构49岁，距他们初相见时已过去了整整5年、距岳飞冤狱时已过去了近14年…这么久的光阴长河里，两个人是亲密是提防？是制约是死仇？万般关系交织在一起，真是满腹心事，欲说起却一字难提…

两人长时间互相凝视，赵构没说话，秦桧也一反臣态，持续地沉默。好一会之后，秦桧像是悲从中来，突然间老泪纵横。赵构也流了几滴眼泪，他拿出一条红色手帕，却没擦向自己的腮边，而是递给了秦桧。这一幕让周围人松了口气，往日里积攒下的骄横放肆之心顿时复萌！

秦熺凑了上来，问出他最关心、最急迫的事情“陛下，谁是下一任首相”这事诚然很急，秦家之所以权倾南宋，是实际意义上的江南之王，都是建立在首相这位置上！眼见着秦桧快死了，这个位置无论如何都要保在秦家人手里。准确说：就是秦熺手里！

可没这么问的！如秦桧还有劲，铁定一耳光甩过去，这个白痴、蠢材、猪头，到底是姓王的种，哪有半点秦家人的脑子！

皇帝亲自来探虚实，他病到这惨相瞒都瞒不住，见了面勉强赚点眼泪钱，没想到刚刚见效换来条手绢，立即就被这猪油蒙心的蠢仔给破坏了！

果然赵构瞬间就翻了脸，冷冷回了一句“此事卿不当与”这事和你没关系！这简直是一声霹雳！这不是在说谁当首相你没决定权，而是在直接表态：首相没你的份！

赵构转身出门，秦家鸡飞狗跳，秦桧丧精失魄倒回床上，只等断气。秦熺跑出门去四下找人林一飞、郑楠，把秦家控制多年的台谏官徐？、张扶等人都招集起来，要他们立即写奏章，推荐他当首相！

趁着老头子还有口气，定要把这事办成！到底是个野种，没半点秦桧的遗传。这败类把事情想得太童话了！赵构既敢当面撕破脸拒绝他，当然不会再留情面！

赵构回宫，连夜召见直学士沈虚中写罢官制。秦家祖孙三代从秦桧、秦熺到秦埙全体致仕！别说首相了，连公职都保不住！

这份致仕诏书成了秦桧的催命符！他在第二天1155年10月日夜晚咽下了这辈子的最后一口气！这个前所未见的****、这个作恶到中国历史上独自此一份的卖国贼终于死了！却没法让人高兴！

整个南宋先是陷入一片欢腾中，每个人都酌酒欢庆，几天后就都消停了。秦桧是死了、秦家的官也罢了，可人却没死。除被王氏恨到骨头里的林一飞被贬官岭南外，没任何人有什么后果…

相反，赵构还在正式场合多次声明：当初议和完全是他本人的主张！秦桧不过是个办事人员。之后15年期间的政府工作也完全由他个人领导，秦桧是个忠诚本分的公务员，如此而已…

这样还让人怎么追？还怎么判定卖国之类的卑劣行径？

很多人不理解赵构为什么要这样做，他被不间断地欺负了15年，终于熬出头了，还替施虐者善后，难道他是个受虐狂吗？和秦桧攻受组合了这么多年，对方死了还意犹未尽，回味无穷？

其实很正常，赵构为了安宁是舍得付出任何代价的。可以杀岳飞，为什么不能忍秦桧？哪怕被欺负、被禁锢着，哪怕对方死了，也要在这条路上坚定地走下去…所以他必须宣布秦桧是好人，政策更是好政策，南宋和之前完全一样！

从这意义上说：秦桧的人死了，可精神还活着！

作为一中国人，无论谁都很不愿承认这一点。可擦亮我们的眼睛，从上至下审视历史，就会发现以秦桧为分割线，中国对侵略者的态度是截然不同的！他之前，哪怕再昏庸无能的政府如宋徽宗、宋钦宗等，也只是逃跑，或被抓住后才无奈地忍受；可他之后，哪怕战场获胜也割地称臣，长达15年的黑暗压制，让汉民族的精气丧尽，每个人都或多或少有了一股奴性…

在这意义上，秦桧在中国历史上独一无二，堪称一位开创者！

这位开创者的名声最近一段时间很有些争议，有些人不知出于何种目的，在为他翻案甚至喝彩。这些人举出例子来证明秦桧是忠于宋朝的，所作所为完全合乎当时汉人的利益。

如两次议和宋朝所得到的土地，与北伐前没什么两样；而每年的岁贡与没完没了的巨额战争支出相比纯属九牛一毛等等…尤其在杀岳飞的事情上，这些人以偏盖全、以点压面，说岳飞是南宋稳定的障碍，不杀不足以立国…

这些话都是躲在阴暗的角落，确定了自己不必负任何责任，不用透露真实身份的人说的。其目的不外乎标新立异，哗众取宠！

秦桧于国取利之说极其可笑。每一个稍有理智的人都知道，国与国之间什么都可交易，唯独土地例外！没了土地，国家将不再是国家，而一点点丧失土地，会像战国时秦灭六国那样，逐一被蚕食吞噬掉！更何况把本国将士浴血厮杀夺回的故土再拱手无偿送还给敌人，来换所谓的和平？

至于岳飞怎样？那根本不是可用利益两字来衡量的。他代表的是一民族的希望，这东西万金不易，千城不换，世间没任何东西能与之相提并论！

秦桧临终前，曾召当时仅有的两名宰执参知政事董德元、佥书枢密院事汤思退到病榻前嘱以后事，且各赠黄金千两。董受之、汤不敢受。

11月8日，魏良臣被任命为参知政事。1月1日，董德元被罢参知政事。1日，沈该被任命为参知政事。之后，赵构将曹泳、郑仲熊、徐？、张扶、吕愿中等秦党相继斥逐；又将张浚、胡寅、张九成、李光、胡铨等相继复职；再追赠赵鼎、郑刚中、洪皓等人的官爵。

本月，金国太傅、领三省事大托不嘉去世。

本年，完颜亮将葛王完颜褒进封为赵王，把他从西京大同府赶到更偏远的东京辽阳府任东京留守。此时的完颜亮万万不会料到：就是这一安排，在6年后将成就金史上最伟大的一代帝王、号称‘小尧舜’的金世宗完颜雍，而使自己永远的被定在历史的耻辱柱上。

绍兴6年（1156）月19日，魏良臣被罢参知政事。月18日，万俟禼被任命为参知政事。

秦桧死后，荆鄂间有妄传：赵构将重新召回张浚，与金开战。在参知政事沈该、万俟禼、佥书枢密院事汤思退的共同请求之下，赵构于5日下诏，声称议和是南宋永远不变的国策、和平是他本人不懈的追求…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909966"  chaptername="秦桧之死篇">加入书签</a>
</div>
