    面对着洪素素的气势，对方这人是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只好按照她的要求，将此刻双方签订的假球协议销毁，并且保证这次取消的协议进行保密，坚决不能外泄。

    当然，洪素素并不傻，这个对接人是关键，而且肯定跟某些球队有关联，按照二蛋的意思，得让这个对接人去一个稳当的地方好好休息。

    对接人没有办法，只好将手机等联络方式交给洪素素的人，坐在那小黑层子里面，后悔不已。

    看着洪素素离开，暗场博彩公司的对接人也是只能摇摇头，因为他们知道这本身就是犯法的。

    洪素素离开后，直接赶到了跟兰新县比赛的场地，看到她回来了，二蛋嘴角微微一笑。

    但是此时的何冰和单丛喜却并不知道，他们想要打假球的事情已经被二蛋给处置了，比赛开始后，他们心里也一直忐忑不安，不知道会不会被二蛋发现他们有点不对劲。

    不过比赛开始后，二蛋只是在旁边不停地指挥着，似乎并没有察觉他们的不对劲，这让他们两个才放下心来。

    兰新县开始打的比较稳当，他们看了尚武县跟崇阳县和建设县的比赛，心里多少还是有点惧怕，也不敢放开了打。

    但是他们的教练是明白的，尚武县队伍里面可是有两个打假球的队员，不但能让他们获胜，最终到时候，还可以以打假球为名，将这个队伍直接取消所有资格。

    这是他们三个队伍的教练，经过多次商量后，采取的一次特别行动。只不过他们现在并不知道，这次阴谋被二蛋已经完全看穿罢了。

    果然，上半场单丛喜和何冰还真是挺有冲劲，连进两个球，看上去，一点问题也没有。

    中场二蛋依旧没有任何的表达，只是让他们加油，下半场开打，首先是何冰，看起来有点体能下降，二蛋的嘴角只是微微一笑。

    果不其然，连续丢两球，一下子被打平了，这简直就是让现场的球迷无法理解，明明尚武县占据优势，却硬是被兰新县给扳平了。

    不过二蛋却并不着急，因为在二蛋看来，这两小子看来还是会让对方进一个，果然，单丛喜好不容易形成单刀，碰到以往的情况，这一脚肯定会进，但他却打飞了。

    “这个前锋今天怎么搞的，进了两球，现在飘了吗？”

    “晕死了，我都买尚武县赢的，这个球怎么会犯这么低级的错误，太丢人了”

    “卧槽，这球不进，太没有天理了”

    显然，看台上的球迷，都认为，单丛喜这一脚射门太没有水准了，到时兰新县的教练却偷偷暗笑，看来他猜的没有错，这两小子真参与到打假球了。

    时间来到全场第八十分钟，何冰走到单丛喜跟前，拍了拍他的肩膀，示意等下不管怎么样，一定得让兰新县再进一个。

    但这时，让所有人都无比震惊的是二蛋居然一次性换了两个人，而换的人正是中场何冰和前锋单丛喜。

    他们两个都懵逼了，站在场上，看着牌子上面显示的是他们的号码，他们两个相互一看，心中不免一阵担忧。

    他们脸上露出无比尴尬的神情，但不能不执行教练的安排，只好悻悻地下场了。

    单丛喜很不满意，走到二蛋跟前说道：“教练，你怎么把我换下来了，我还能打，我还要进球呀！”

    二蛋轻轻地拍了拍他们的肩膀，微笑着说道：“别急，你刚刚伤愈，应该多休息”

    这个说的合情合理，但是何冰不理解，他一个最好的中场被换下来，这不明摆着不相信他吧！

    “教练，那我呢？我体能很好呀！我相信再坚持一会儿，肯定能盘活全队再进一球的”

    二蛋却摆手说道：“连续几场比赛，你都打满全场，也该好好休息了，不要再说了，这是我的战术安排”

    何冰和单丛喜两个人无语地坐在替补席，心中却是五味杂陈，他们在想着，如果尚武县真赢了，那他们的钱就没有了，如果输了，那还好。

    只是现在二蛋将他们双双换下来，这让他们开始担心起来，这怎么回事，难不成真被发现了吗？

    二蛋换人了，对方的教练有点吃惊，没有想到尚武县居然把最好的两个球员换下去了，难不成，他们真想放弃本场比赛了台下？

    可是二蛋却会在教练席，闭上眼睛，慢慢地打开了天蚕图，居然用祖先传承的方法，正慢慢地推演接下来的变数。

    当他睁开眼睛后，只见他站起来，走到旁边，一下子就将阵容进行了调整，突然间来了一个三四三的阵形，这让对方教练也是吓了一跳。

    “三前锋，这是要加强进攻呀！可是这样的话，后面就门户大开，这小子在想什么呢？”

    兰新县教练一看，也没有多想，既然人家加强进攻，后防自然会有所疏漏，那就打防守反击，一定能赢下本场比赛。

    不过二蛋可是通过天蚕图来推演了接下来的一切，果然，对方教练就上当了，防守反击根本就无法阻止尚武县的进攻，他们这边的队员，在青云观练就的体能是兰新县无法比的。

    漂亮的进攻，一波接一波，直到第九十分钟时，尚武县的一个刚刚换上的前锋，接到队员的空中长传，高高跃起，头球一蹭，直挂球门死角，尚武县三比二领先。

    二蛋挥臂庆祝，转头看向了何冰与单丛喜，这可把他们两个吓得当时就快要腿发软了。

    困为他们两个发现，尚武县现在这帮队员，已经得到了全面的提升，就算没有单丛喜和何冰，一样是一支相当历害的队伍，一切规于眼前这个并不起眼的教练。

    终场哨响起，兰新县二比三败北，输给了强大的尚武县，也因此，尚武县最终以积九分，继续稳居第一名。

    更让兰新县教练无语的是，因为最后一轮，尚武县面对实力最弱的D组第一，所以注定了，他们三支队伍中，将会有一支队伍退出，而他们兰新县第一轮跟D组第一打成了一比一平，第二轮赢了建设县拿到了四分，也就是说最后一轮打崇阳县赢了只有七分，第一名是无法拿到了。

    刚刚那边崇阳县与建设县的比赛也出来了，建设县再次输给了崇阳县，现在崇阳县两胜一负积六分，已经超过了他们兰新县。

    而建设县四轮全部结束，三负一胜积三分，彻底失去了前三的机会。

    面对最后一轮打崇阳县，他们不管是胜还负，只要尚武县不输给D组第一，他们就稳进前三。

    只是崇阳县如果最后一轮赢了兰新县，他们能积九分，但如果尚武县输给D组第一，那就很有可能会让兰新县也一半退出。

    面对这可怕的一幕，兰新县的教练也有些担忧，如果一旦崇阳县不放弃，到时候尚武县和D组第一演一出戏，很有可能将就他们淘汰了。

    比赛结束，回到基地后，二蛋给大家放一天假，因为后天晚上对战D组第一是他们最后一场比赛，目前已经没有压力了，取得了前三，代表江南省进军京城参赛的机会了。

    单丛喜和何冰匆忙回到宿舍，看到自己的钱还在，顿时就更加的慌张，因为他们没有让球队输给对方。

    就在他们两个鬼鬼祟祟，显得很是慌张不安的时候，二蛋带上洪素素走了进来，吓得他们两个愣在那里，脸色异常的苍白。

