    忙活完了御神鸣子的事情之后，时间已经是过去了快有半个小时，来到了下午6点29分。

    在这样的一段时间里，中洲战队已经做好了母堡的防卫工作。

    除了在所有的射击孔中，都安排了一些轻重机枪作为防守火力点之外，还在进出母堡的那一个门口之前，用沙袋准备了一个突出部小阵地。

    在这样的一个小阵地上, 由风和巴子两人，操作着一挺马克沁重机枪作为核心火力。

    石破虏操作着一支1918A2轻机枪，再加上NEO、铁蛋、德洛作为辅助，算是六人一起坚守在这一处突出阵地上。

    这个阵地存在的目的，是防止那些鬼子从射击孔的死角接近，然后将要命的炸药包给扔了进来。

    毕竟这种战术的威力，胡彪他们老熟悉了。

    而在众人忙活着的半個小时中, 战场上一直都是非常的安静, 远*征军一方还在休整之中，鬼子一方也是没有半点动静。

    只是当中洲战队忙活完了之后，胡彪却是不想让战场就此安静下来。

    挠着好些天没洗，而有些发痒的头皮，胡彪开始寻思着一点：

    是不是在远*征军正式发起了攻击之前，吸引着岛国战队和鬼子们来进攻母堡一波，算是提前消耗一下他们的实力。

    也能让远征军的进攻者们，能少死一点人。

    很快之后胡彪就觉得，这么做绝对是非常的有必要；只是唯一的问题是，该如何让鬼子主动发起进攻……

    话说！如何让到岛国战队的山本御夫，还有其他的鬼子们在气急败坏之下，不在那6个乌龟壳一般的子堡中躲着。

    而是主动地跑出来，向着母堡开始进攻？

    有关于这样一点，胡彪当然有一定的办法：那就是直接去戳山本御夫那些家伙的肺管子，让他们恼羞成怒呗。。

    刚好在之前打扫战场的过程中，胡彪发现在这样一个的母堡中，鬼子还遗留下了一套广播系统了。

    更准确地说, 是现代位面农村地区，早些年那样的村头大喇叭。

    只要对着一个话筒说话, 就能将讲话的内容扩音之后发布出去，让整个3号高地，甚至让山脚的出发阵地上，都能够听清楚的那一种。

    在之前的战斗中，因为胡彪他们明智地使用了M6催泪弹，而不是5公斤装的炸药包，算是让这套大喇叭完美地保存了下来。

    甚至在母堡的角落中，还有着一台备用的柴油发电机，可以为它们提供电力了。

    所以说，胡彪他们完全可以靠着这一套广播系统，整一点花活出来。

    想到了这些之后，胡彪当即就是打算行动了起来；而才这个时候，一直在忙活着摆弄一台摩托罗拉步话机的寒霜。

    终于是抹了一把头上急出来的汗水之后，对着胡彪吆喝了一句：

    “老胡，我已经跟补充团的人联系上了；不过这通讯质量有点糟糕，不知道什么时候联络就断了，你讲话的速度最好快一点，长话短说啊～”

    之所以这样，那是竹叶这个战队的通讯和电子专家，自从在通道中战死了之后。

    胡彪进入了母堡后，想要与补充团的人联系和交代一下；调试和使用步话机的任务，就落在了寒霜的身上。

    毕竟这货当初在PLA的时候，可是系统地学习过了通讯专业。

    按道理来说，摆弄一下二战时期，这种简单的摩托罗拉电子管步话机，应该手拿把攥才是。

    可是不知道怎么回事，也许是这里的磁场环境有问题，影响了无线电信号。

    反正寒霜都给自己折腾出了一脑门子的汗水，花费了快20分钟的时间，这才是联系上了补充团其他人员。

    结果通话的具体效果，感觉上还一点都不好。

    而在寒霜的开口之后，胡彪顿时兴奋了起来，刚好他还有一点担心因为自己搞事情，所折腾出的动静，让下面的人引起误会。

    从而在没有准备好的情况下，就匆匆发起了对3号高地攻击。

    那么完全就是好心，办了一个坏事。

    至于用大喇叭对着山下喊话，山下倒也是能听清楚，但是不是将一切计划都暴露给鬼子了么？

    为此胡彪拿起了沉重的步话机，嘴里开口说了起来：

    “我是胡彪，你是哪位。”

    “胡叔、不对！胡团座，我是通讯排的李二狗啊。”在话筒的对面，一个充满了惊喜的声音响起。

    顿时胡彪的脑壳中，也是涌现了一个萝卜头造型的娃娃兵面貌来。

    那是一个有着15岁年纪，但是因为长年的营养不良，但是看起来只有12岁、甚至年纪更小一点的孩子。

    不过这孩子身材虽然瘦小了一点，可是脑子灵活啊。

    谷坚

    被竹叶培训了一个多月后，如今在通讯方面水平可是相当不错了。

    只是当前情况紧急，胡彪也没空多扯一点其他的内容，就算听到了对方言语之中关切的情绪，也是开门见山了起来：

    “好了！上等兵李二狗请注意。

    现在我说个事情你好好听着，等会儿向吴师座、老方他们传达一下，就说我马上就要搞点事情出来，到时候可能鬼子会疯、疯狂地进攻我们。

    不过你们别担心，鬼子打不下母堡这里，我们也不会有事。

    你们好好地在下面该修整的继续修整，该待着的好好待着，凭借着鬼子那三脚猫的功夫，打不下母堡的。”

    然后，不待对面的李二狗说点什么，以及胡彪还有些交代没说。

    步话机中，忽然就是传来了一阵强烈的电流声，算是本次的通话就彻底断掉了，果然如同寒霜那货提醒的那样……

    ******

    “喂、喂、喂，都能听得到吧～”

    坐在母堡中的一个小桌子上，胡彪如同一个传说中的村干部一样，在讲话之前开始试音了起来。

    事实证明，寒霜那小子还是有点本事的，最少能将这一套村头大喇叭一般的玩意给折腾明白。

    当从喇叭中听到了自己的声音，知道这玩意已经能用了，胡彪就是开始满口瞎扯了起来：

    “真锅邦人阁下（山本御夫在本任务世界中的身份，刚才御神鸣子交代的信息），久闻阁下乃是武士世家出身，我胡标也是有着家传的功夫在身。

    不如我们之间来一场公平、公正，如同武士之间的决斗如何。

    要是你赢了，我保证立刻带人向你投降，交出整个母堡的控制权；反之要是你失败了，就带人出来投降如何。

    我以我家族的荣誉向你保证，只要你投降之后，一定保障你的生命安全，还有符合军衔和身份的待遇。”

    在这样的一句出口之后，岛国战队和鬼子方面还没有如何的了，胡彪倒是收获了本战队人员大片的白眼。

    原罪更是一脸牙疼的表情下，骂出了一句：

    “这个瘪犊子玩意，这是糊弄谁了。”

    开玩笑！这么一串熟悉的台词，是欺负大家没有看过《亮剑》这一个经典电视剧，还是咋滴？

    另外，他们虽然不知道胡彪具体的老家地址，但像是这货祖上八代贫农的这一点，却是都知道得相当清楚。

    所以，他们胡家有个毛线的家族荣誉。

    问题是胡彪这么瞎扯，那也是木有办法的事情不是。

    当时的胡彪刚想说点什么，系统的声音就在他的脑壳中响起，提示着他不能透露半点存在的系统秘密。

    不然直接爆掉他的脑壳，就此的抹杀掉。

    所以，这个不能说、那一个有危险，胡彪只能是这么瞎扯了起来。

    这不是寻思着，万一山本御夫脑壳抽筋了上当，直接就是组织所有火力集中攻击，直接击杀了对方么。

    就算山本御夫这个老鬼子不上当，那也能打击一下不明真相普通鬼子们的士气。

    可惜的是，山本御夫那一个老鬼子不上当，反倒是中洲战队的一众货色们憋不住了，一个嘴里嘻嘻哈了起来。

    见状之下胡彪恼火了，嘴里骂到：“卧槽！你们厉害你们来，这一次谁能给鬼子骂出来，我奖励一百，不五十。”

    不管是五十、还是一百，指的当然是系统点数。

    只不过因为何书光等学生兵的存在，胡彪不好明说而已。

    好在五十点的系统点数，已经是非常吸引这些家伙们的一个巨大诱惑了，特别是战队中那些现在点数用光了的货色。

    比如说白象，当即就是抢了上来，用着粗大的手掌抓住了话筒之后，就用着打雷一般的声音咆哮了起来：

    “美智子，你个X货～”

    然后，就是一段持续了十分钟时间，对于美智子的亲切问候；直接让美智子气到了柰子疼。

    不对！美智子现在没有那玩意了，应该是气到了肝疼。

    只是想到了本方的一些布置后，这位岛国战队的二当家生生的忍受了下来。

    另外需要说明一下的是，以上十分钟的亲切问候，是白象用着一嘴英语彪出来的；远*征军中的其他人听不懂就算了。

    但是战地记者罗斯，在听懂了其中是深邃的文化内涵，以及一些自己想想之后，才能明白的隐喻之后，一时间可是听得有点惊为天人……

