    在韩歌看来，惊鲵是一个纯粹的杀手。也许是天生如此，也许是经过残酷的训练，才成就了她罗网杀手任务完成率最高的功绩。

    能让一个莫得感情的杀手在无意之中动了情，也许那位信陵君或者的时候，的确有其可取之处！毕竟，人家可是四公子之一。

    也许是那一丝爱恋，被那位无名剑客从心中唤醒。从那时候起，她的荒芜心境开始有一株绿芽破土而出。

    死亡和鲜血浇筑了她沉寂的心，可言儿让她发现，生命诞生的美好。一点点地看着生命生长，她的心也渐渐变得鲜活。

    对于这些，韩歌有些感触，但是也并没有太放在心上。因为无论是惊鲵，还是焱妃，对他来说都只是顺势而为。

    就如同他与韩非说的一样，恰逢其会，一时兴起，仅此而已。

    他觉得两人的结局悲惨，所以出手改变了一下，也算是帮他们脱离原本注定令人惋惜的命运。韩歌可以发誓，绝对不止是看他们生得漂亮……

    当然，这些都是韩歌自己所想的，可能他的出手在对方看来更像是要挟，以及陷害。

    不过他也不在意对方是否领情，他的帮助总是明码标价，甚至是蛮不讲理的。

    不过，说到底他还是希望大家你情我愿，强迫虽有强迫的快感，但终究比不上对方主动迎合来的舒爽。对此，他还是比较有心得的。

    韩歌看着惊鲵，心头念头百转，“那……你有什么话要对我说？”

    惊鲵将全部的注意力放在这个男人身上，在这里可以无惧罗网追杀，没有生命危险。不过在她看来，为自己抹去危险的韩歌，就是这里最大的危险！

    “嗯？”她疑惑地看着韩歌，不清楚他葫芦里卖得什么药。

    对于这些话术她没有研究，因为她更喜欢直接了当，干脆利落。

    就这样，两人又陷入了一种沉默状态。

    韩歌看着惊鲵疑惑的表情，他皱了皱眉，随即舒展开来，似乎明白了什么。

    “言儿方才去找我，说你有话要对我说。”半晌过后，韩歌开口道。

    “这……”惊鲵有些茫然，“我未曾如此交代她啊！”随即她有些担心，“言儿她现在在哪？”

    见状，韩歌没有意外了，对惊鲵伸手示意，“坐吧，即使你戒备我也没有用，你不会以为我要是想抓住你，你能逃走吧？”

    对于毫不掩饰的韩歌，惊鲵手中的长剑挑了个剑花，在半空留下一道道粉色剑气。

    随即纤细而有力的手臂弹出一道劲气，惊鲵剑被她掷出去，直插在地上。走到韩歌面前，落落大方地坐下来。

    这下韩歌仔细打量了这位一直话语不多，十分冷漠的美人儿，相比于焱妃，他将惊鲵带回来的过程无疑是轻松顺利的，所以在这过程之中，他和惊鲵接触的也不是很多。

    但是根据莫青和莫明两人的报告来看，她表现得很“听话”，至少最近给她安排的任务，都被她干净利落地完成了。

    这倒是让韩歌有些不适应起来，人嘛，本质都比较贱。焱妃的不顺从让他有些恼火，这边风平浪静却让他有些不得劲。

    所以，他看着惊鲵，脸上露出亲切友好的神态，“你没有话对我说，我倒是有一些话要对你说。”

    惊鲵目光不偏不倚地对上韩歌，表情丝毫不变，“请讲。”

    韩歌直视着她的目光，开口说道：“你的过去，我都知道。”

    惊鲵的情绪没有太大波动，这些天她亲眼见识过了韩歌的厉害之处，对于他所说，她不怀疑，也不意外。

    不过……所以呢？

    对于惊鲵的淡定眼神，仿佛一块任何人都难以撩动的坚冰。

    “又让你走上了这条杀手之路，你恨我吗？”韩歌看着她的眼睛，说道。

    “我只是为我自己而战。”

    帮韩歌做事，换她们母女俩被韩歌的势力庇护，就是在为自己而战。

    韩歌点头，对这个答案不置可否，“看来你的确爱你的女儿。”

    惊鲵的表情不言而喻，自然如此！

    “所以你肯定不想她也走上和你一样的路吧？”

    惊鲵目光从始至终都放在韩歌身上，“你究竟想说什么？”

    韩歌微微一笑，叹了口气，“我想说的是，一个孩子的未来会变成什么样子，很大一部分取决于她小时候的生长环境以及……长辈的教育。”

    “我知是如此，不过……”

    “每天睁开眼看见的就是母亲在杀戮，经历着每天被追杀的惊吓。如此耳濡目染，等她长大，会是下一个惊鲵的，你信吗？”

    至此，惊鲵张开红唇，目光有些颤动，她做的这些完全就是为了言儿能够不同于自己，能够追寻自己想要的东西。

    而韩歌的话，让她无法反驳。

    见她动容，韩歌笑了笑，继续说道：“但是现在不一样了，在我这里，你完全可以给她更好的生活，同时你可以教会她正确的三观。”

    韩歌在笑，笑得像一只狐狸。

    惊鲵惊疑之余，开口问道：“何谓三观？”

    “呃……”韩歌抚了抚额头，“就是正确的观念。”

    听着韩歌的解释，惊鲵有些为难，但是表面上依旧冷冷冰冰，“我只会杀人。”

    言下之意，她不会教那什么三观。

    韩歌笑容璀璨，双手放在桌案上，对着惊鲵开心说道：“没关系，你按照自己的意思去做就行。你说，做人是不是应该诚实守信？”

    惊鲵毫不犹豫地点点头，“嗯。”

    “若是一个孩子从小就会说谎，那长大了还不得满口谎言吗？你肯定不希望言儿成为那样的人吧？”

    惊鲵皱眉，但是依旧点头，“是的。”

    “所以发现一个坏习惯，作为她的母亲，你要履行自己的责任，去慢慢纠正她，让她向着正道而行。”

    “如何纠正？”

    惊鲵说话十分直接，不懂就问。

    对此，韩歌笑了笑，收回手放在下巴上摩挲了几下，方才开口说道：“打一顿就好了。”

    “打？”惊鲵黛眉轻皱，她觉得不太对劲。

