    金色的光线照在她白皙的小脸蛋上，让她脸上的每一处表情都清晰可见。

    　　她微微眯起眼睛。

    　　这儿空气真好，深呼吸一口，满满的清新。

    　　“来，我教你打，学会没有？小笨蛋。”霍靖弈笑着看向她。

    　　“我说了我很笨啊，看看就能会的话，那教练都下岗了。”叶佳期反驳。

    　　“嗯，握住球杆，我教你。”

    　　霍靖弈今天兴致格外好，也颇有耐心。

    　　他一步一步耐心地教叶佳期，不过叶佳期真是笨得可以，完全教不会。

    　　叶佳期摊手：“我说了吧，很笨吧。”

    　　“你还有理了，明明没用心学，打游戏倒是厉害。”霍靖弈敲了她的小脑瓜子。

    　　叶佳期知道自己在学这些东西上没啥耐心，更何况没有人逼她。

    　　但凡有点耐心，她也不至于什么都不会了。

    　　学了一刻钟，叶佳期还是不会。

    　　她好无奈啊：“我还是坐一旁看你打好了，正好我也热了。”

    　　叶佳期摘下帽子，扇风。

    　　“去吧，记得给我泡杯茶。”

    　　“好！”

    　　叶佳期蹦蹦跳跳走开了。

    　　汗珠顺着她的额头流下，这会儿气温很高，太阳当空照着。

    　　叶佳期进二楼休息室坐着，她挑了一处靠窗的位置，这儿能清清楚楚看到球场情况。

    　　球场上人挺多，气氛很轻松。

    　　她点了一杯柚子茶，又给霍靖弈点了一壶绿茶。

    　　阳光照在落地窗上，折射出五彩斑斓的色泽。

    　　结果，茶还没上来，服务生先来了。

    　　年轻的男服务生鞠了一躬，微笑道：“小姐，不好意思，您的位置是贵宾VIP座，是我们这儿一位客人的专属位置，常年包下的。”

    　　叶佳期脸色尴尬。

    　　她看这儿靠窗，位置好，才坐这儿的。

    　　没想到好位置是有讲究的。

    　　她不好意思地站起身，弯腰道歉：“对不起，我第一次来，不知道。”

    　　“没关系，您随我过来。”服务生领着她往旁边的位置走。

    　　其他位置确实不怎么好，没法看清楼下的球场状况。

    　　她第一次来不懂规矩，着实有点尴尬，脸颊发红。

    　　“小姐，打扰您了。”服务生微笑，又鞠了一躬。

    　　“没关系，是我冒昧了。”

    　　服务生的脸上至始至终都是得体的笑容，交代完毕，他才离开。

    　　不一会儿，叶佳期点的茶也送了上来。

    　　叶佳期还是觉得挺尴尬，坐了人家的位置。

    　　她捧着玻璃杯，手指轻轻摩挲冰凉的杯壁。

    　　隔壁一个中年男人笑着看向她：“小姑娘第一次来啊，眼光还真好，一来就看中VIP座，知道那是谁的位置吗？”

    　　叶佳期哪里知道，她摇头。

    　　她就是走得快了点，不小心坐过去了。

    　　“那你是跟谁来的啊？”中年男人也不觉得她一个小姑娘是自己来的，肯定有人带。

    　　“霍总，霍靖弈。”叶佳期小心翼翼道。

    　　“哦，星锐的霍总啊。那没关系，你就算坐那位置去，也没什么，那位置是霍总他大哥包下的。”中年男人道，“那位置是全场最佳，所以我说小姑娘你有眼光嘛。”

