    在猎人世界中，每个掌握念能力的猎人，几乎都有自己的念能力。

    像小杰的“猜猜拳”，大反派西索的“伸缩自如的爱”，这些都是专属于他们的必杀技。

    赵石心念一动，已经给自己的必杀技想好了名字。

    既然是跟吃有关，那么就以七宗罪中的“暴食”命名好了。

    这个能力对于赵石而言，可谓是异常的好用。

    因为他每次完成订单，都会获得一份同样的外卖。

    要知道这些系统提供的餐品，可都是相当的美味和珍贵，正好是能最大化赵石“暴食”的能力。

    心念一动，赵石拿出刚从猎人世界里得到的红烧熊掌，拿起筷子咬了一大口。

    筋皮肉混合在一起，让口感达到了极致，红烧的那种风味，也是让赵石忍不住闭上眼享受。

    轰！

    在吃下熊掌的瞬间，赵石便感觉自己的念力像是燃烧起来，竟是在背后生成在一只巨熊。

    刹那间，赵石各方面的身体素质，均是被强化到了极限。

    “这种强化程度，简直可以跟惊奇队长的双星模式相媲美！”

    赵石不由地暗自惊叹，这还只是吃了一口熊掌而已，暴食就能有如此强大的效果。

    若是多吃一点，又或者吃到更加美味稀有的东西，岂不是很无敌？

    想到这里，赵石一拳向着前方轰出。

    拳风横跨了足足有数百米远，其强度如钢似铁，仿佛一列钢铁列车驶过，可以碾碎途径的一切。

    只可惜系统空间中空无一物，否则必定是极为壮观的场面。

    稍微确认过自己的念能力必杀技后，赵石离开系统空间。

    几日后，赵石正将外卖配送至一处小区。

    意外的事情发生了。

    只见一位外卖员，情绪失控，站在铁栏门外怒吼：

    “外卖还要不要了！都等了二十分钟了！后面的订单全都要超时了！”

    这人脸色涨得通红，满脸的愤慨和无能无力，惹来的是周围人冷漠或是诧异的目光。

    更有人直接拿起手机，拍起了视频。

    小视频这东西就是这样，一些新奇又贴近生活的东西，才能带来流量。

    赵石皱了皱眉头，上前询问道：

    “哥们，怎么回事？”

    那外卖员显然没有料到，会有一位同行来询问自己的情况，而且还是竞争对手公司的。

    他痛苦地蹲在地上，捂住了脸，沉声控诉道：

    “这个客户不知道怎么回事，电话里说了马上下来拿，但是现在都二十多分钟了，他还不下来。我后面的订单全都超时了，今天算是白干了！”

    闻言，赵石心中也不免有些心酸。

    仅仅是因为一个任性的客户，导致自己那么多订单超时，要被平台罚款，的确是一件很糟心的事情。

    赵石在未觉醒系统的时候，虽然没有经历过这种情况，却是也害怕过这种事情，能想象那种心酸和无奈。

    明明自己什么都没有做错，却要受到莫名其妙的惩罚，又什么都做不了的时候，那种憋屈，经历过的人都懂。

    “你别急，现在急也没有用。你还有多少单子没超时？我帮你送吧。”

    赵石决定帮助一下这个素未平生的外卖员。

    以他的仙法遁术，送几个外卖单子，就像是喝水那么简单。

    但是对于这个外卖员而言，却是足以缓解这令人窒息的绝望。

    “来不及了，真的。”外卖员听到赵石这么说，感动得不行，鼻子一酸，竟是眼眶湿润起来，“兄弟，我很谢谢你。不过你帮不上忙，而且你自己也有很多单子吧。”

    “来得及，不多。”赵石非常执着，“我这个人就是看不下去这种事情，就是想帮你，你就当帮帮我吧。”

    闻言，外卖员一愣，因为他从未想过，这个社会上还有这种人。

    他心一横，决定相信赵石，将配送箱中的外卖都拿给了赵石。

    为什么要说是相信呢？

    因为有一种可能，眼前这个声称要帮助自己的人，其实是想骗自己。

    骗自己手里的外卖，到时候自己的订单就不是超时那么简单了，而是餐品丢失，要赔得更多！

    或许是因为赵石的感染力和诚意，这外卖员鬼使神差地信了。

    赵石接过外卖，也没废话，拍了一下外卖员的肩膀，骑着电驴快速驶离。

    虽然是要用仙法遁术作弊，但是样子还是要装一下的。

    看着赵石离去，外卖员叹了一口气，原本绝望无比的心情，似乎有了一些好转，愤怒的情绪也渐渐稳定下来。

    “不好意思，不好意思！让您久等了！”

    此时，他的客户竟也是一路小跑而来。

    这客户解释道，他原本接了电话就要下来拿外卖的，谁知道他的女儿忽然醒了，又哭又闹的，他一个照顾孩子，只能是先将其哄睡着了，这才下来。

    由于手忙脚乱的，一时间也没看手机，所以没有接到外卖员的电话。

    听到这话，外卖员愣住了。

    他也有一个女儿，正是为了赚女儿的奶粉钱，讨生活，他才那么拼死拼活地送外卖，有那么大的压力。

    原本那种无奈和愤怒，忽然一下子释然了。

    因为他知道客户也不是故意的，人与人之间并不是只有恶意。

    “没事，没事。”

    外卖员跟这位客户笑了一下，目送对方离开。

    周围很多人目睹了这一幕，甚至听到了赵石跟外卖员，还有这位客户之间的对话，竟是都有所触动。

    当即有人就将这件事发到了短视频平台，并且配上了文案。

    “外卖员情绪奔溃，声嘶力竭咆哮为哪般？感人，本是竞争对手的外卖员互帮互助！原来姗姗来迟的客户，也是情有可原，最终得到原谅……”

    一时间，引来了大量的流量。

    “正能量啊，这是！”

    “帮人的小哥是哪家外卖公司的？万界？怎么从来都没听过？”

    “哎，大家都不容易……”

    与此同时，那外卖员摇了摇头，苦笑起来，自己吃点亏就吃点亏吧。

    然而他的手机却是响起了叮叮叮的提示音，竟是提示他的外卖已经送达！

    “怎么可能！怎么会这么快！”

    外卖员看着手机里络绎不绝的消息，不由地大吃一惊。

    要知道那位说帮自己送的小哥，这才出去不到十分钟啊？

