    “你说怎么样就能怎么样的么？要不你来当我们局长算了！？亏你丫的也是在体制内混过的人，怎么说这种糊涂话！真是……还有，谁说去年二十万，今年也要二十万的？我前年跟我老婆一起在滨海路那儿买了一套两百多平的房子，当时均价是一万二，现在多少？四万八了都！你怎么还能用老眼光看世界呢？”

    你特码的这是炫车又炫房啊？我眉毛微微一皱，心中更加不爽，原本初见时候那种遇到故知的同学之谊荡然无存，所谓同学，时至今日也不过是看钱看权的扯淡关系罢了。不过这姓孙的胆子也的确够大，这么年轻竟然就已经是坐拥房产和豪车，天知道他的钱究竟是怎么弄来的？

    “那你打算怎么弄？”我放下酒杯，神色沉静地看着他，目光中已经没有了之前那刻意做出来的巴结和谄媚，既然这一套都已经是行不通了，那我也无需再装孙子，做人不可能一而再再而三地退让，那样只会更加让对方看不起而得寸进尺。

    “三十万，和去年一样，违法主体仍旧是……”

    他正怡然自得地说着，但我却猛地将他打断。

    “这样吧，老同学，我喝酒减刑如何？喝一瓶，你把违法主体改掉，毕竟我们公司正规经营，还真是干干净净查不出任何猫腻（潜台词是你真要查也查不出问题来），钱那是一定要交的，不管是赞助费，管理费，还是什么其他费都可以，我们只管支出这笔钱。”

    “至于三十万，的确是有点高了啊，要知道，咱们今天这一顿饭恐怕就得吃掉上万了，咱们老同学嘛，以后接待您的地方多着呢，细水长流不是！如果你真把我当同学当朋友了，那我喝一杯，减一万！如果你不把我当朋友看，那就算了！”

    最后四个字我是死死盯着他的眼睛说的，这人嘛，最怕的就是认真，明洁已经是感觉到我身上杀气涌现，看起来格外的严肃吓人，她连忙在桌底下拉了拉我的衣角，但我仍旧不为所动，用上自己最硬的脊梁和气势直视对方。不久是一个处长么？我见过的处长还少了？落马的处长也不罕见！有个岳父当领导又如何？谁还能当官当一辈子的？

    气氛也在这一刻陡然凝固起来。

    我和吴麻子不一样，吴麻子是耍泼扮无赖好勇斗狠，我则是尽可能的心平气和，实到万不得已，我才真正露出獠牙。

    孙德贤愣了愣，发现我此刻变得如此强硬，他也下意识地有些发慌，还拿起茶杯挡在了面前，以喝茶来代替尴尬，当然了，他也有权力摔杯夺门而去，可如果真闹翻了，对付我乃至小小的一个中药分公司自然不难，但我身后可是名誉全国重点药企，上市公司！

    他的脸色一阵青一阵白，呼吸都变得粗重了些许，早已养尊处优习惯了的他此刻哪能真拉下脸来呢？面子这东西，对这种人来说显然是要重要得多。

    “喝！”他几乎是从牙缝里面挤出了这句话。“就按你说的，吹一瓶，我就不以处罚形式处理你了，喝一杯，我给你减一万……”

    在明洁的“劝阻”下，我二话不说就新开了一瓶茅台，径自咕咚咕咚地全都灌下了肚！这顶级的飞天茅台说起来也的确是好酒，虽然有虎爷在拼命地吸收，但我还是能够感受到那绵延的酒香和醇厚的口感，这好酒果然是名不虚传。

    只不过这样牛饮，实在是有些浪费。

    那小张小李看得眼睛发直，几乎是要站起来惊呼出声了，酒瓶被我重重地放在桌面上，然后马上又开一瓶，往二两酒大小的杯子里面倒，一口一口地闷，连喝九杯的时候，我这才在孙德贤一脸惊疑不定的眼神中停了下来。

    “二十一万，比去年增加一万！老同学……嗝……你是大领导了，说话……可还算数？”我重重打了一个酒嗝，脸色在虎爷的操作下变得通红发青，显然是一副即将酒精中毒的模样，就连明洁此刻也有些慌了，她惊呼一身连忙将摇摇欲坠的我扶住坐下，拿出手机还作势打算拨打120急救车，但却被我悄然加大力气，在她手臂上按了按以示阻止。

    “小明……你……你赶紧带他去医院洗胃，别……别喝出什么毛病来！刚刚说的算数算数！那……那就这么定了，咱……咱们撤！”

    孙德贤从农村里面出来在体制内摸爬滚打，见过不少猛人，但还真没有见过这么生猛的角色，与此同时，他也是聪明人，聪明人就知道，作为公职人员，在酒桌上真把一个企业的部门负责人喝死了，他这官儿也算是当到了头，于是在给明洁使了个眼色之后，磕磕巴巴地说完就带着手下两个人快步飞也似的逃离酒店包间。

    “什么玩意儿！”看到他们三个人离开，我马上就从“醉酒”状态中清醒过来，格外恼火地将桌面上的杯子一甩而翻，气哼哼地怒骂。

    见我没事，明洁脸上先是一阵惊喜，然后又不停地帮我拍打后背和胸口说道：“坤哥你消消气，消消气！这都是咱们医药行业的规则了，人家是主管部门，真要沉下心来找我们的茬儿，咱们的生意还做不做了？”

    “打铁还需自身硬！企业真要是做得好了，哪里还能让他们钻空子敲诈勒索？回头我就跟黄思燕汇报，我们分公司，一定要拿出最严格最合符国标的质量管理规范！”

    “哎呀，知道啦知道啦！你就别发狠啦，刚刚喝了这么多酒，把我都给吓死了！赶快吃点菜！”明洁一边安慰着，一边依偎在我身旁娇嗔说道，那姿态，俨然是一副贤惠小妻子的模样，再加上那一张天生丽质的明星脸，让我看得都有些怦然心动。

    可就在这个时候，房间门却被陡然推开，一袭黑衣的服务员看似有些无礼的走了进来，手中还端着一大碗汤面，他在狠狠瞪了我们一眼之后，重重地将汤面放在桌上，汤面中的汤随着他那沉重的力度不断翻滚晃动，还洒出来不少。

    我本就心情不太好，此刻见状眉毛一皱，正抬头打算呵斥的时候，却陡然发现，眼前这个年轻服务员，赫然就是昨天晚上在明洁家楼下撞了我一下还拒不道歉的家伙！

    而明洁抓着我的手也霎时发白，脸色更是变得苍白无比，仿佛见了鬼一样。

    “文……文俊……你……你怎么会……会在这里？”明洁当然认识这个男子，她的话一出口，我就猛然意识到，这个家伙没准就是明洁那个男朋友了！难怪从昨夜到今天，这小子都对我展现出了那么浓郁的敌意！

    “明大经理，坏了你的好事吧？我早就在这儿打工了，你莫非不知道？喔，你不知道也正常，反正是攀上了高枝嘛……不打扰了，你好好卖！”

    他锋利如刀的目光在我们两个人脸上扫过，阴阳怪气地说着，然后扭头就走，口中还念念有词地说了一句：“狗男女。”

    明洁脸色惊慌无比，马上就打算追上前去解释，但却被我给猛地拉住，摁回了座位上。

    “追什么追？人家都已经那样想了，你再解释，也只会越描越黑，有些人的性格就是如此，改不了的！”我有些严厉地说着，然后想到了孙德贤，又想到了那个被我杀死在安乐寨的小张，这三个人的性格倒是出了奇的一致，偏激、冲动、自尊心强。

    尤其是孙德贤，我之所以对孙德贤印象不深，主要还是因为他在高中时代过得并不算很好，甚至是有些悲剧可怜。他是作为特困生从偏远山区招收进来培养的，依靠着学校发的补助生活，也正是因为如此，她在学校的时候也的确饱受同学的轻视和欺凌，他一直都有些自卑和孤傲，在班级里没有什么朋友，包括跟我的关系也一般。

    要说起来，我高中时代比他还可怜，自己勤工俭学不说，学校连补助也没有给我发过，但我却和不少同学相处得还过得去。

    时过境迁，他已经是成为别人家的乘龙快婿，身份有了翻天覆地的转变，但这个人的本性和扭曲的人格，却是一点儿都没有变。

    小人得志！

    “坤……坤哥……他就是我的男朋友……他昨天晚上还去我家……我们吵了一架……”

    明洁小声地跟我解释。

    “你这个女朋友也的确不太称职啊……不过你也不必惯着他，清者自清，你越是表现出害怕的样子，就越是证明你的心虚，女孩子找老公，千万别找那种小心眼的男人，不然以后过日子有你受的！我还有些事情问你，正好就着这一桌好菜，咱们边吃边聊！！”

    “噢。”她虽然有些迟疑地看了看门口，但犹豫了一会儿还是重重地点了点头，并且拿起酒杯，自己给自己也倒上了一点点，显然是放开了干脆大吃大喝一顿，反正这一桌子菜还没来得及吃上多少，放这也是浪费。

    “为什么风纪部的权力那么大啊？还能直接安排别人的人事？”

    “呃，坤哥你难道不知道么？咱们这个公司其实就是陈家的家族企业呀，那陈细三是我们集团老总的三叔，过去貌似在军中挂了个什么职，近些年回到集团来上班的，为人刚直严厉，甚至有些凶恶，大家最怕的就是他。”

