    回到家时，已经快傍晚。

    林父依旧不在家，林末与林母等人一同吃饭。

    吃饭时听着弟弟林殊讲私塾中的事，倒也有趣。

    饭罢，他又去照料了下熊大。

    此时其明显没有在小龙山时那么开心。

    走到后院时，其正弯着腰，仰坐在院子里的一棵大枣树上，望着远处的大延山，一脸忧郁的模样。

    见到林末回来，却也有趣，脑袋前倾，愣了半晌，身子一翻，四只爪子在树干上相互借力，一个翻滚便一爪擎地，一爪背在身后，落在林末身前。

    速度当真迅捷无比。

    见其一个熊抱冲来，林末也没躲闪，手一探，一只手便将其捞了起来，一人一熊一齐走到院子里的石桌椅上。

    “这个给你。”

    他也不管其能不能听懂，随口说道，另一只手取出一个人头大小的蜂巢。

    这是他早上托林母买的蜂蜜，却也不便宜，据说是山中野生青蜂蜜，能美容养颜，滋阴养肾，就这么一蜂巢，便要了百两银子，就这还有价无市，让他都感到咂舌。

    暗道果然不管在哪方世界，一旦涉及养颜，壮阳，市场真是极大。

    见熊大两手抱着蜂巢自个坐在地上，欢天喜地地一阵扑哧，林末摇头沉下心，开始继续演练虎魔炼骨术。

    根据熟练栏上的进度，突破也就在这几日。

    待到突破沸血境后，时间便大抵空出来许多，只需要按时进补药物，山兽血肉，补足血气便好，算得上是一个积累阶段。

    不过在那时之前最好把石像拳练纯熟，好无缝衔接石佛身，最后以真功点燃沸血。

    这点倒不是什么难事，任何功法，一旦入门，对于林末来说便是时间的记量，熟练度的积攒而已。

    相比于简单境界上的突破，真正令林末在意的却是第二种天赋的获得。

    他自然知道其实力是如何得来的，虽说有不懈的努力加持，但不可否认，一身得自霸王项羽的神力占大部分原因。

    他有些期待，第二种天赋到底是什么。

    一想到这个，他不自觉心潮澎湃，有些类似前世玩抽卡游戏，首付早已积攒好，卡池马上要出限定一般，不觉更有干劲。

    而正当林末这一情况愈加之好时，林瑜县另一边，却是有不小的动静。

    .........

    林瑜县，周胜军营。

    这是一处林瑜禁地，旁人根本难以靠近千丈之内。

    准确说，千丈之内，即使是飞鸟也难渡。

    任何不明事物出现，都会遭到无情的猎杀。

    此时一处宫殿，确实是宫殿，通体有巨石打造，显得无比粗犷。

    崔德龙面色阴沉地端坐在宫殿正中间一张虎皮座椅上，目光死死地看着跪在身前的几人。

    宫殿两旁是面无表情的持刀军士，似乎其一声令下，便会毫不迟疑地摆出刀阵，将殿中长跪之人碎尸万段。

    “我要个解释。”

    他长吁一口气，庞大的气压甚至卷成一道白烟。

    整整一队走山军，数十人的规模，被统统剿灭。

    探子前去查看情况时，尸体都被山中野兽吞食殆尽，直接死无全尸。

    要知道这可不是一般的士兵，全是其精挑细选，使用大量资源供养，真正一次次进山杀兽，见过无数鲜血，磨砺出的强军啊。

    队伍最少也是炼骨境层次的武夫，一齐围成刀阵，对杀同等数量敌人，甚至可以做到毫发无损全歼，即使沸血境武者陷入刀阵，也只有死路一条。

    带队的心腹更是快要突破立命境的岳志才，此人胆大心细，有勇有谋，一同配合，别说立命第一重，气血境武夫，就是第二重五脏境也得饮恨当场。

    如今竟然全没了。

    即使是他贵为林瑜县周胜军都统，也不能轻易将数十个在籍军士的生死视若无物。

    为此，其甚至写了数篇报告，丢了不知多少脸皮，可以说面子里子都丢了。

    “都统息怒，我叶氏客卿鹤归年前辈也不幸归西而去，当然此事疏忽在我等，原有的补偿不会少，而且将另有赔礼赔罪，不求弥补都统损失，只螚略表心意。”

    儒雅男子跪在地上，也不抬头，恭敬地说道，从怀里取出一张白纸，呈给身旁的一个侍卫。

    崔德龙拿到白纸后，看了一眼，微微变色，却是脸色稍霁，手一搓，白纸化作一道飞灰。

    “尔等起身吧，一直跪着也不是个事。”

    “谢都统。”

    儒雅男子起身，整理了一下衣衫。

    “说吧，到底谁人插手，帮了那小妮子。”

    崔德龙直接问道。

    他自然只得叶玥顺利返回叶氏，毕竟为此，其父叶上人还举行了好大一场宴会，林瑜有头有脸之人都去了。

    “具体情况确实无从得知，毕竟那小妮子身旁的叶重是个狠人，与其一同回归的数人，第二天尽皆身染重病而死，随后便立即火化下葬，呵。”

    儒雅男子冷笑一声。

    “不过据我等多方打探，却也得到了些许隐秘，有人看见，与那小妮子一同回归的还有一伙人，其正是林义林氏的老三。”

    他轻声说道。

    “林氏老三？他回来了？他实力那般强？莫非到达六腑境了？”崔德龙一愣，微微动容，思考片刻，终于回忆起林远山的生平，有些吃惊道。

    崔德龙一番话却是让儒雅男子沉默了下来。

    不多时，

    “其确实突破了立命，不过具体修为这个并不清楚，不过最大的嫌疑便是其，毕竟那段时间，经由那段路之人中，只有三个立命武夫，其余两人我叶氏已经排查过了。”

    儒雅男子低头继续道，“涉及林氏，却是不好办了。”

    林氏最近发展很是迅速，单论势力，即使没叶氏强，却也没太大差距，哪能凭一个猜疑，便直接上门提人？

    真当那位林瑜石虎老了不成！

    “不好办，有什么不好办？！”

    哪料崔德龙冷哼一声说道。

    “最近玉侯府传来新令，全面整顿登记各县灵田土地亩数，厘定灵田粮税，另外更是准备出资从各地豪族手中购置一批公用灵田，你们叶氏应该也得到消息了。”

    “啊？这，这......”

    话音刚落，儒雅男子却是脸色大变，直接话都抖不轻。

    “怎地，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，难道税收都不该了？”

    崔德龙笑道。

    笑容却有些冷。

    “合情合理，是某失态了。”儒雅男子一听，心底突然一个咯噔，面色转瞬恢复如初，微微躬身道。

    “哼！此命令乃玉侯府亲自下达，谁也改不了！不过规矩是死的，人却是活的，尔等好自为之！”

    崔德龙冷声道，语气意味深长。

    “叶氏愿为都统马前驱。”儒雅男子心中一喜，连忙恭声道。

    .............

    数日后，林氏祖堂。

    一般而言，一月一次的族会，月初是才召开过，如今破例开了第二遭。

    此时祖屋大堂内坐满了人。

    上首是四个位置，分别坐着林末的大伯林远天，二伯林远高，父亲林远山，以及四叔林远峻。

    此外堂中众人，尽是立命境族人。

