    白素贞小手在胸前极速变换，掐着法决的纤纤玉指点在法阵中心。

    “轰隆隆...”惊雷滚滚。

    长裙与青丝刹那狂舞，白素贞指尖手合十高举，惊心动魄的绝美姿态下，法阵表面凝聚的骇人气息极速暴涨。

    “这个疯婆子！”傲天爆喝一声，双手同样掐着法决，刹那间，十数道骇人气息与法印几乎同时出现。

    “快回来！”黑风倒吸一口凉气，连忙传令绿玉与魔法团全力维持防御结界。

    不用黑风提醒，在自家魔后大人施展“深渊魔法”的瞬间，紧紧气息便让十一万魔法师布下的魔法结界剧烈扭曲，其威力可想而知。

    奈尔文恨极的目光看了眼逃遁的普洛安，想要追杀，但下一刻却被紫玉抓住了手臂，直接朝己方持续增强的防御魔法结界冲去。

    “不要拖累魔后大人，此战若胜，你有的是机会杀他”

    回到己方阵营上空，紫玉惊骇目光落在自家魔后大人身上，魔后大人何时变的如此强大。

    “你们都小看了大夫人，没有主公牵绊，完全处于冷静状态下的大夫人绝对是一位实力可怕的强者”

    “主公光芒太胜，以至于你们都忽略了，实力极强的大夫人修炼起来却比你们任何一人都刻苦”诸葛亮叹息，这些个家伙一个个骄傲的不行。

    的确，对比正常修炼者，紫玉已经很不错了。

    但是在有幸进入画卷，亲眼得见大夫人为了帮主公平定大局经历了多少残酷磨难的诸葛亮看来，紫玉等人的刻苦如同儿戏。

    不过...强到如此程度，的确有些...有些...诸葛亮摇头苦笑，他一个筑基巅峰的修炼者实在难以想象。

    “苍...冥...真...雷！”

    一字一顿，随着娇喝声，白素贞双掌落下。

    “轰隆隆...”天地一瞬暗淡，狂雷炸裂，毁天灭地般的惨白雷柱瞬息横亘虚空。

    “轰！”惊天动地的爆响声中，雷柱被十数道法印合力拦了下来。

    “这...疯婆娘怎么...会这么强！”傲天咬牙咆哮，他的实力已经恢复到了化神初期的境界，联合十三位同族天骄，施法的手指好似将要断掉似的。

    其中一位境界实力只恢复到元婴初期的龙族天骄首先支撑不住，被溢散的雷霆击穿了心脏，随着惨嚎声被钻入体内的雷霆搅碎了内脏。

    五百多万人注视下，一条体长超过千米的青龙从天而降，将大地砸出一个巨大坑洞。

    “昂！”龙吟声中，傲天变作五爪金龙本体。

    一颗散发着与傲天气息截然相反的龙珠悬于头顶。

    “竟敢在我龙族面前施展雷法，狂妄至极！”

    白素贞冷笑一声，娇喝道“十四个龙族天骄联手与我对敌还要借助外力，一群废物！”

    “昂！”傲天目露怒吼一声，气息在龙珠加持下节节攀升，刹那间，风云翻涌，灿金色雷霆瞬息轰落。

    雷霆乃是时间至刚至阳的力量，两股截然相反雷霆力量相冲，本就布满裂缝的虚空瞬息破碎，溢散的雷霆能量犹如万道长鞭扫向地面，大地蹦灭，一切都在瞬间化作虚无。

    “轰！”

    魔族大军与玛雅人类布置的防御结界坚持不足三息便轰然破碎。

    然绿玉不知何时悬立虚空，四片彩色光翼鲸吞着魔力，在魔法防御结界破碎的瞬间，生命力浓郁至极的魔力自体内爆发，光芒将魔族近三百万大军笼罩早内。

    溢散的雷霆一旦没入绿光，便会被光芒消解吞噬。

    反观玛雅人类一方，那白袍女子黄金长剑轻轻顿地，六片洁白羽翼绽放出圣洁白光同样将溢散的雷霆挡了下来，但看模样，却是比绿玉轻松许多。

    “轰隆隆...”

    白金二色雷霆交锋处臃集的能量陡然爆发，狂暴雷霆遮天蔽日。

    “噗哇...”金龙翻滚后退，一口灿金色鲜血抛洒而出。

    白素贞闷哼一声，殷红鲜血顺着唇角流出了些。

    “此刻退下，本座仍可留尔等一条性命”白素贞没想到龙族为了在此次量劫之中翻身，竟能做出如此牺牲。

    那龙珠所蕴含的能量古老苍茫，定是上古龙族献祭生命，将龙珠封印在傲天体内。

    “结万龙阵，镇杀了她！”傲天心中杀意腾腾，普洛克帝国关系着整个龙族的未来，此战绝不能输！

    “昂...”十三条巨龙咆哮升空，围绕龙族腾挪四方。

    刹那间，一面遍布龙影的法阵玄光瞬落，将白素贞笼罩在内。

    “冥顽不灵！”白素贞闷哼一声，小手虚空一挥，一副古朴画卷迎风暴涨，顷刻间便化作万丈大小，将万龙阵镇杀之力挡下的同时，呼啸而上！

    “不好！是女娲娘娘的先天灵宝山河社稷图！”傲天心神巨震，难以相信女娲娘娘连这等至宝都给了这疯婆娘！

    “快闪开！一旦被山河社稷图触碰，就是圣人百年内也休想出来！”

    眼看着万龙阵都已被山河社稷图摄入了大半，熬天咆哮间一口吞了龙珠，龙尾一摆便欲逃遁。

    “现在才想逃，晚了！”

    白素贞美眸一凝，随着玉手拨弄，山河社稷图波浪起伏，竟在顷刻间编织出一朵莲花轰然闭合，随后急速缩小，重新化作一副古朴画卷落入白素贞手中。

    白袍女子目光有些呆滞，她获得的是天使神传承，玛雅帝国比她更强的并不多，此刻看着苍穹上恐怖的一幕，心里突然对玛雅大6的未来有了些迷茫。

    娇躯轻晃，白素贞得小东西相助全力发挥，可那十四人毕竟是龙族天骄，还有上古龙珠相助，眼下体内妖力消耗巨大不说，所受内伤短时间内怕也无法复原。

    白素贞小手一挥，古朴画卷在面前展开，只见十三条龙影在水墨山河间大肆破坏，可顷刻间那些被破坏的山河便又恢复如初。

    目光落在其中一条巨龙身上，白素贞纤指轻轻点在画卷上，将其单独困在一处山谷之中，看向战场上，山河画卷再次膨胀，无视白袍女子绽放的圣光，犹如天幕般碾压而下。

    普洛克帝国最后所能集结的四百多万大军在白素贞面前比凡人强不了多少，眨眼的功夫便有大半被收了进去，但山河社稷图真正的目标却是城墙上那三名来自玛雅帝国的修炼者。

    三人心中大惊，方才见识了这画卷的厉害，心里根本生不起丝毫反抗的勇气，速度爆发，全力朝后方逃遁。

    只是逃遁的速度根本比不过山河社稷图的延伸速度，顷刻间，普洛安与阴柔男子被画卷吞没，眼看着余下剑士老者与白袍女子也要被画卷包裹，一声惊天怒喝陡然炸响。

    白素贞轻哼一声，芳心凛然，画卷猛然后扯回防，但强撑着施展山河社稷图早已疲惫不堪，而偷袭者速度也快到了极致。

    随着一朵殷红的花朵绽放，白素贞便从空中坠落，然偷袭的极光并不觉得自己无耻，反而再度发起了攻击。

    “魔后大人！”眼看着极光眨眼便到了坠落的魔后大人面前，黑风等人目呲欲裂，尤其是紫玉，上次魔后大人重伤的画面还在眼前，此刻竟再次出现。

    可毫不等紫玉燃烧灵魂与生命前去营救，坠落的魔后大人却凭空消失，出现在小东西背上。

    “吼！”小东西怒吼一声，目光死死盯着那停顿后露出真容的偷袭者。

    白素贞在小东西背上勉强盘膝而坐，忍着腹部被刺穿的痛楚，服下一颗改良版九九还阳丹，传音道：“不许进攻...防守...为本座争取一炷香时间恢复”。

    “风神大人...”白袍女子身形一晃，在青年男子面前躬身行礼。

    “拥有称号的...风神...”紫玉双手持剑，如临大敌的盯着那虚空悬浮的青年。

    奈尔文等人同样头皮发麻。

    传说玛雅帝国的玛雅神殿供奉着众多旧神的完整神格。

    获得旧神传承的圣子很多，可传承不代表不是力量，旧神意志挑选传承者的条件极为苛责。

    被选中的人将被赐予传承成为玛雅圣子，规定时间内将获得的传承完全吸收才能获得融合神格的机会。

    神格一旦融合成功，就将获得相应神的称号，还可以利用神格的力量，发挥出匪夷所思的恐怖力量。

    玛雅世界无论剑士还是各系魔法师顶天也就超神境界，可超神阶整个玛雅大6或许都没几个，想凭借自身力量点燃神火凝聚神格只有上古传说中存在。

    可获得神格的新神却不受此限制，可以通过吸收并领悟旧神神格的力量持续变强。

    对于新神而言，所谓真神超神只是一个笑话，传遍整个玛雅大6的预言传说中，拥有称号的新神才能抵抗甚至斩杀深渊魔神中的强者。

    预言传说中对称号新神的阐述犹如一座大山压在所有人心头，尤其是一击便重伤了魔后大人，即便是偷袭，也足以证明预言是真的。

    “轰...”十一万魔法师共同组成的魔法防御结界瞬间扭曲，只是一击便到了破碎边缘。

    紫玉深吸口气，盯着透过防御魔法阵传来的强大气息道：“你们不是真正的魔族，现在离开还来得及”。

    “紫玉统领开什么玩笑，我自始至终都是人类”奈尔文嗤笑一声，长剑缓缓抬起“但今日，我愿意成为魔主大人理想世界的基石，无关...人类...还是...魔族”。

    “我也愿意！”红毛附和道。

    绿玉没有说话，但在魔法结界破碎的刹那却是第一个冲了上去，格兰森林精灵一脉世代传承的神杖化作长剑，朝称号风神的青年冲了上去。

    “连神格都不完整的下等神祇竟敢对本神动手！”

    称号风神的青年左手指尖夹着斩来的剑锋，右手指尖在精致完美的小脸上一路下滑。

    绿玉芳心大惊，催动魔力想要挣脱，可身体却像被无形牢笼禁锢根本动弹不得。

    “呛！”紫红色惊天剑气破空而来，青年眉头微皱，剑气不算什么，可其中夹杂着的那个血红煞气却不敢让其侵入体内，一掌打飞眼前尤物的同时闪身躲开剑气。

    剑气纵横，烈焰咆哮，太过巨大的实力差距，紫玉几人即便燃烧生命力强行将提升至半步超神阶，但对称号风神的青年依旧无法造成任何伤害，反而却抗不下一击。

    短短数个呼吸的功夫四人便身受重伤，紫玉更是被飓风直接绞碎了一只胳膊。

    “真是麻烦...”青年眉头淡笑一声，闭着眼睛，享受的表情抬起右手闻了闻，随后y邪的语气道“这味道真是极品啊，待本神擒住那深渊魔女，定要好好享受享受”。

    虽说这么短的时间他根本不相信深渊女魔神能恢复多少，可传承中的信息表示这些来自深渊的魔神手段颇多，时间不能拖得太久。

    “拦住她们！”青年冷喝一声，身形爆闪，瞬息绕过四女朝调息的白素贞冲去。

    四女大惊，欲要阻拦却被白袍女子与剑士老者拖住了脚步。

    “遗风之印！”腾出手的青年双手结印，一掌落在魔法阵上。

    “轰！”狂暴飓风撕裂空间，以匪夷所思的速度轰向白素贞。

    小东西身体周围空间一瞬扭曲，有它在，谁都休想伤害主母，可就在它准备施展时空神通，将飓风反弹回去的时候，一道人影拦在飓风面前，墨绿色的光芒绽放，飓风硬生改变了轨迹，却也带着人影接连轰塌了百里外数座巨山。

    青年愣了下，没想到那精灵会舍命拦下他这一击。

    感知到自己一直都瞧不起的女精灵生命气息消失，眼看着那称号风神的青年再次对魔后大人出手，紫玉任由长剑刺穿心脏，手中魔剑高举。

    “紫极...雷...剑！”

    “你...”老者脸色动容，眼前的魔女本可躲过这一剑，但却没有任何犹豫的选择了硬抗。

    紫玉急速衰弱的生命力毫无保留的剧烈燃烧，与慷慨赴死的剑意冲入云霄，玄奥剑阵禁锢虚空，雷云压顶，万千狂雷融入剑阵。

    “这是什么深渊魔法！”青年试了几次竟无法突破禁锢，感知到头顶可怕的气息即将落下，便忍不住咆哮了起来。

    老者眉头大皱，他现在只需将眼前的魔人剑士斩碎，这深渊魔法即便不会消失也定然威力大减，可拔出剑刃后却产生了犹豫。

    “轰...”

    待最后一丝灵魂与生命力注入剑阵，紫红色恐怖剑气伴随着雷光瞬息将那禁锢阵中的称号风神淹没。

