    “本座说了，鲛皇是本座最好的朋友，还美貌无双，歌舞倾绝天下……”

    ”嗯，那又怎样？我正好近距离欣赏欣赏啊！能让你这么称赞肯定有两把刷子。”

    帝拂衣：“……”他忽然有了一种危机感!

    事实证明，他的危机感是正确的。

    顾惜玖看到鲛皇的时候目光一直流连在人家身上，瞅了一眼再瞅一眼，把他都给忘了！

    ……

    鲛皇确实美，还是那种雌雄莫辩的中性美。

    一套水色长袍拖曳了好几米长，一头海蓝色的长发如斗篷似的在其身后飘飘扬扬，眉如新月，目如朗星，唇色浅粉如含露，眉心还有一水滴形的朱砂痣。

    顾惜玖看到他的时候他正坐在一小车上，指挥手下的鲛人在那里布置已经美轮美奂的大殿，手里还像诸葛亮似的晃着一柄羽毛扇，看到帝拂衣二人进来，他眼睛一亮，从侍从推着的小车上站了起来，摇曳生姿地迎上来：“哪阵香水把阁下给送来了？”声音磁性浑厚，大提琴一般悦耳，还仿佛带着海豚音……

    顾惜玖傻了!

    这位千娇百媚的大美人儿鲛皇是个男人！

    男生女相的美男其实顾惜玖见过不少，但没见过像眼前鲛皇这类的，看容貌真的是盈盈如少女，千娇百媚，一笑倾人城，二笑倾人国的那种，顾惜玖觉得自己就算是女子里面的美貌翘楚了，但和这位鲛皇一比，她感觉有点自愧不如。

    更难得的是，这位鲛皇不说话时通体的气派像刘亦菲版的小龙女似的，这一说话才知道对方是个纯爷们。

    这里是鲛人宫，和帝拂衣那座水晶宫一样，并没有海水，海水在头顶荡漾着呢。

    或许是没水的关系，鲛人们并不是画儿上画的那样鱼尾，而是也分为两条腿的，只不过他们的腿比正常人软，走路时似蛇一样摇摆，无论男女看上去都扭腰摆臀的，格外妖娆。

    鲛皇看上去虽然分外妖娆，却是个文化人，和帝拂衣略寒暄两句，那一双水淋淋的双眸就落在顾惜玖身上，开始拽文：“此女堪比姑射仙子，随同凰兄前来，不知是何身份？”

    “本座的未婚妻。”帝拂衣就说了六个字。

    鲛皇的小嘴微张，一脸被雷劈到的表情：“未婚妻？！汝居然有未婚妻？！”语气活像捉奸在床的妻子。

    顾惜玖如不是知道帝拂衣不是同志，几乎以为这位鲛皇是他的小受。

    帝拂衣凉凉瞥了鲛皇一眼：“很奇怪？”

    “天！”鲛皇不拽文了，开始说人话：“天啊！千年铁树居然开了花，你这条千年老光棍也终于有未婚妻了！”

    他双眸放光地围着顾惜玖足足转了三圈：“姑娘，汝姓甚名谁？如何将他拿下？告诉朕可好？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣将顾惜玖拉到自己身边，一挥衣袖让他后退几步：“蓝摇光，本尊带她前来你就是这么表示的？当初你娶七八房小妾的时候，可是没少去本座那里打秋风……”