    中秋对于大部分人来说是个团聚的日子，可对于匠户来说，除非是没活了，否则节日和他们没关系。

    秦四就是如此。

    位于城西的这个工坊是专门制造盔甲的，里面的匠户多是坐匠户，也就是长期工匠。而秦四却是轮班匠户，这边做完了就可以归家。

    工匠按理应当是每月只做十天，可这个月上面要求尽快打造聚宝山卫的那种盔甲，而京城的水力冲床还在建设中，所以目前只能靠着工匠们用人工打造出来。

    好在铁厂依照朱芳那边给出的工艺生产出来了薄板，否则这活真不是人干的。

    工匠辛苦，监工的官吏们也是牢骚满腹，火气很大。

    秦四趁着午饭的机会出去买了几个月饼，然后急匆匆的赶回工坊时，刚进门就被人堵住了。

    秦四看着为首的小吏顾跃手握皮鞭，满脸狰狞，就噗通一声跪在地上，哀求道：“大人，小的没迟啊！”

    顾跃和左右两个同僚相对一笑，然后上去一脚就踢翻了秦四，挥舞着皮鞭抽打着。

    “你这个贼配军也敢私自出去吗？”

    “打！”

    铛铛铛！

    里面敲打盔甲的声音都盖不住秦四的惨叫，三个中秋节不得休息的小吏轮番上阵，抽打着秦四。

    ……

    “看你下次还敢不敢！”

    顾跃气喘吁吁的停止了鞭打，只觉得浑身舒泰。

    三个小吏舒坦的进了工坊，喝骂着那些工匠，心中的郁郁渐渐消散。

    等一个去茅厕的工匠出去看到秦四倒在地上没动静时，就暗骂了一句，然后过去扶起他说道：“四哥，今日你可以回家休养了……”

    遍体鳞伤的秦四纹丝未动，工匠心中一惊，就伸出手指在他的鼻端试了试。

    “四哥！四哥……”

    ……

    声音惊动了里面的人，顾跃三人跑出来看到这个场景，顿时都呆了。

    “怎么办？”

    一个小吏过去试了试秦四的鼻息，然后又摸了脉搏，回头苦笑着摇摇头。

    轰隆！

    这个苦笑仿佛是晴天霹雳，一下让顾跃呆住了。

    里面的敲打声渐渐停住了，那些工匠们缓缓走出来，看着躺在地上一动不动的秦四，目光哀伤。

    两个小吏盯着顾跃，意思很清楚：这事是你起的头，你得摆平它！

    顾跃没有功夫去想别的，他下意识的道：“秦四是被架子砸死的，很可怜，本官看着你们……心中难受。”

    他转身对着出来的工匠们缓缓的说道：“所以……你们以后的日子会很好过，明白吗？”

    这就是许诺要给这些工匠好处。

    吃人手软，拿人手短，只要这些人拿了好处，到时候……

    百姓都怕麻烦，这等事多半是个漩涡，不小心自己就成了炮灰。

    所以……

    “以后你们的报酬会足额发放，本官明日……不，今日就会给你们发些钱钞，但是……”

    他指指秦四的尸骸，目视着这些工匠。

    一个工匠毫不犹豫的说道：“秦四就是被砸死的，咱们还帮忙去抬架子，可惜还是救不活。”

    现场有三十余人，顾跃满意的道：“那大家就把秦四抬到架子下面去吧，让本官看看架子是如何砸死人的。”

    那两个小吏松了一口气，觉得顾跃的这个处置方法极好，就喝道：“快些抬进去，谁不抬就是杀害秦四的凶手！”

    工匠们木然的走过来，大家七手八脚的抬起秦四，可三十余人太多了，大多是在外围做个样子。

    顾跃使个眼色，两个小吏就进去了。

    “嘭！”

    一声巨响之后，里面传来了惊呼声：“秦四被砸死了！”

    两个小吏出来，冲着顾跃得意的笑了笑。

    微笑！

    ……

    中秋节一过，京城又恢复了正常，各衙门照常开门。

    大理寺刚开门，一个年轻人就冲了过来，一下跪在门口，双手举着一张纸喊道：“家父被人打死，求诸位大人明察！”

    ……

    大理寺接手了一个案子，案子的来由很简单，所以三个小吏很快就被抓捕归案。只是那些工匠大部分不愿意作证，最后还是秦四的那个同乡出头，这才钉死了那三个小吏。

    事情按照现在的看法来说不算大。

    可事情的余波却远远未散。

    案子刚被敲定，方醒就被招进了宫中。

    一进宫方醒见到重臣们都在，就凑到张辅那边，和武勋站在一起。

    “是啥事？”

    皇帝还没来，大家可以松散些，朱勇低声道：“有人上了奏章。”

    方醒无语转过头去，你这说了当没说嘛！

    “陛下驾到……”

    朱瞻基一来就抛出个题目：“昨日有人上了奏章，说工匠辛苦，可却不得自由，地位也低下，长此以往，必成弊端，诸卿以为如何？”

    这事儿工部尚书吴中避无可避，他出班道：“陛下，大明的匠户分为坐班和轮班，那秦四就是轮班，每月上十日工，然后剩下的日子也没人管，尽可做些东西去贩卖。家中还能免一丁的劳役，算下来不差了。”

    方醒觉得这份奏章有些古怪，不像是普通官员能上的，他就出班道：“陛下，坐班的工匠报酬少，说句实话，这等条件下很难出现大匠。至于轮班的更惨，那秦四乃是铁匠，四年一班，回去也不知道做个啥，等官府招呼一声，又得带着东西奔赴各方，这一路耗费多少？耽误多少时日？这难道就是不差？”

    吴中苦笑道：“兴和伯，这匠户制度从蒙元继承而来，多番改进，已经没办法了。唯一的弊端大概就是路途，各地工匠轮班进京，确实是辛苦了些。”

    方醒摇摇头，说道：“不只是辛苦，有的轮班工匠家里离京城远，来一趟家里还得典当东西当路费，几次下来……吴大人，破家了！”

    吴中拱拱手，只能苦笑。

    匠户制度承袭自蒙元，定型于洪武年，户籍是不能变的，可待遇却可以商榷。

    “陛下，如今的工匠管理很是无稽，比如说盔甲厂，上面下了一百套盔甲，逾期不能完成的，差一套就是二十鞭，上限五十鞭。可做好了呢？或是提前做出来了呢？”

    方醒的话让人沉思。工匠做不好就责打，可要是做好了呢？

    “臣以为大明万千工匠，必然是参差不齐，好的，有天赋的，那就该给多些。差的，混日子的，那就给吃个饱饭，这样才有人愿意倾力而为。”

    杨荣摇摇头，说道：“此事说易行难，下面的小吏狡黠，好与不好最后都是他们一张嘴的事。”

    “杨大人这话透彻。”

    方醒拱手道：“正是这个道理，所以臣想问问诸位，若是取消了匠籍呢？”

    呃……

    杨荣目光微冷，说道：“取消了匠籍，以后从何处去寻工匠？”