    

    等到吃晚饭的时候，破天荒的，张大成还让给张春桃分了一块薄薄的肉，又让这两天给她吃饱。

    二丫在一旁嫉妒的看着张春桃碗里的那块肉，恨不得抢过来自己吃掉。

    张春桃夹起肉，也不推让，在二丫羡慕嫉妒的眼神里，将那肉放入嘴里。

    这人缺油水时间长了，以前最讨厌的肥肉，此刻居然也成了无上美味。又嫩又滑，咬一口，满嘴油香。

    那种满足感，是白面馍馍和肉干都无法比拟的。

    等她以后有钱了，她一定要买一大块五层三花的五花肉，烤得滋滋冒油，一次吃个够才好。

    第二天吃了早饭，张春桃背起背篓，腰上别着柴刀又要上山。

    被赵氏拦着了：“明儿个王家就要来人了，你还不在家好生收拾收手这家里家外，总往山上跑啥？”

    张春桃挑挑眉毛：“家里出了那半条肉，连点像样的菜都没有。我进山去寻摸寻摸，别的没有，摘点野菜回来，也算添个新意。”

    赵氏一听，这是正理。

    让她掏钱再去买鱼啊肉啊什么的，或者杀自家下蛋的老母鸡招待王家人，她是舍不得的。

    可这家里来客人了，还是相看的客人，就算再穷的人家，也要弄出五六个菜出来招待。

    既然张春桃说上山去采野菜，到时候她再买一块豆腐，一两斤小猫鱼，配上几样野菜，凑合凑合也就够了。

    因此也不反对了，反而还叮嘱了几句：“既然如此，你上山一趟也别闲着，将那棠梨树叶子再顺带点回来。”

    二丫在一旁阴阳怪气的道：“这还没嫁过去呢，就一门心思的讨好未来婆家了——”

    然后是赵氏低声呵斥：“你少说两句——”

    张春桃没理会两人，径直出了门。

    这次上山，张春桃直接奔向了上回贺岩说的那条小溪旁边。

    溪水潺潺流动，水边生长着茂盛的草丛和灌木。

    这灵丹草长得不起眼，听贺岩说还不太常见，张春桃这些日子将溪水这附近都寻过了，也没找到一株。

    一直以为还有时间，她就没着急去找，今儿个却再也耽误不得，必须找到才行。

    已经找过的地方自然就不用再耽误时间，张春桃直接顺着溪流的方向，往更前头些走。

    一边走一边低头在草丛里寻找。

    因为这个时节，山上还有蛇虫，张春桃只能砍了一根树枝，在草丛里敲打拨弄，越走越深，等到她回头，发现已经来路都看不清楚了。

    不过她也不着急，一会子顺着溪流再往回走就不担心迷路了。

    只是这一块，她还没来过，又走了几步，就听到溪流潺潺的流水声，似乎没有了？

    顺流而行，拐过一个弯，眼前豁然开朗。

    溪流到了前面，被悬崖截断，顺着悬崖飞流而下。

    悬崖下是深不可测的山谷，隔着山谷，对面又是陡峭的山峰。

    张春桃小步蹭到了悬崖边上，探头往山谷看了一眼，就眼花腿软，只看到溪流一条白练一般被山谷吞噬，山谷里雾气翻腾，什么都看不清楚。

    在收回眼神的那一瞬间，张春桃眼睛一亮，在悬崖边居然看到了一小丛灵丹草。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。        

