    芳心纵火犯浪青emo了。

    他还没纵起爱的火花来，爱情的小火苗就被无情浇灭了。

    爱上一个姑娘，想要结婚，可偏偏家长不同意。

    浪启宏的态度出乎想象，坚决反对。

    任由浪青如何哀求，他就是不答应，并喝斥浪青立刻与纪默断了一切关系，老死不能相往来，彻底忘记。

    甚至放言，如果浪青还和纪默纠缠不清，他就废了浪青一身修为，并且将其逐出家门。

    浪青百思不得其解，老头子为何如此愤懑？

    双方门当户对，而纪姑娘也是人才兼备，温柔敦厚，论起来自己算高攀了。

    老头子凭什么要棒打鸳鸯？

    他猜测，老头子的婚姻不幸福，当初就是为了利益而成婚，故而看不得自己寻到真爱。

    并且，极有可能还要操控自己的婚姻，为了获取利益而逼迫自己娶一个背景强大，家世更加显赫的女人。

    虽然浪启宏一直很宠溺浪青，但浪青十分清楚浪启宏的性格，专横跋扈，独断专行。

    威胁的话语绝不是说说而已，自己倘若不从，敢于忤逆其命令的话，下场必然很惨。

    浪青知道，别看浪家表面上就自己一根独苗，但老头子经常在外乱搞，整不好就有大把私生子在外面。

    一旦老头子决定废掉自己，不会带半点犹豫的。

    浪青被训得狗血淋头，失魂落魄，宛如横尸走肉般出了门，漫无目的游荡。

    嘴里还不停呢/喃着“纪默”二字，声音悲切，宛如杜鹃啼血，肝肠寸断。

    纪默把玩着手中一块巴掌大小，月牙形状的白玉，在浅阳森林各处闲逛。

    这些天，他之所以一直大门不出二门不迈，其实是为了避风头。

    风花雪月教教主选拔的仪式上，甄珍污蔑他是魔人，当时他并没有任何举动。

    因为身上有天魔印记，搞不好还真就解释不清，牵连到月宗。

    故而，事后他就低调起来，整天待房间内。

    这也因此造成误会，让月宗大长老和胭脂她们认为纪默置身事外，不管月宗的死活。

    憋了这些天，纪憨憨闷坏了，觉得风头应该过了，便出门游玩起来。

    浅阳森林风景秀丽，并且有许多奇特的景观，如诗如画，确实让人,大开眼界。

    忽然。

    纪默听到旁边有人似乎喊自己的名字，便给予回应：“哥们，你叫我？”

    声音温和亲切，让人如沐春风。

    浪青终于缓过神来，茫然地摇了摇头。

    对于面前这个温润如玉，眼眸干净明亮，满脸阳光的青年，顿时滋生了几分好感。

    “怎么地，失恋了？”

    纪默看到浪青要死要活的表情，忍不住八卦问了一句。

    浪青瞬间破防，眼里噙着泪水，将遇到的情感问题，简略地倾述出来。

    纪默听后，轻叹：“多情自古空余恨，好梦由来最易醒；岂是拈花难解脱，可怜飞絮太飘零。爱太痛，或许只是一场没有遗忘的梦，既然家里人不同意，那就放手，忘却吧。”

    “可我忘不了啊。”

    浪青捂着心口，悲痛地说道：“脑海里想着她，眼睛里印着她，每一次呼吸都因为她而起。她就是春天里的青草，秋天里的飞鸟，爱琴海翻涌的波/涛。”

    纪憨憨猛眨眼睛，恍惚有熟悉的旋律在耳畔响起。

    这家伙怎么说得跟唱的一样，感觉蛮痴情的嘛。

    “哎，问世间，情为何物，直教生死相许。如果是真的爱，那就不顾一切，勇敢去爱，如果不/爱，请把手放开。人生可能会遇到许许多多不同的人，但总有那么一两个人，给人感觉截然不同，一旦错过，就是一辈子。”

    纪默给出中肯的建议。

    身为现代人，他还是偏向于恋爱自由的。

    “兄台说的句句至理名言呐！我不能就这么轻易放弃这份凄美的爱情。”

    浪青被折服，由衷竖起大拇指称赞。

    然后深以为然地说道：“她对于我来说，就是那个感觉截然不同，错过会后悔一辈子的人。想我芳心纵火犯浪青，生平也是越女无数，玩弄过不知道多少女人，人生还是第一次那么迫切地想要得到、占/有纪……喂，兄台，别走啊，听我说，谢谢你……”

    浪青以为遇到了知音，掏心掏肺要和纪默交流感情。

    可却发现纪默骤然黑着脸，愤然离开。

    纪憨憨好气，还以为遇到了一个痴情种，想不到却是个王八蛋。

    还玩弄了不知道多少女人？

    Tui!

    我画个圈圈诅咒你被男人玩弄。

    对于这种人渣，纪默羞与其为伍，自然是赶紧离开，不再理会。

    兜兜转转，纪默不知不觉来到了风之谷。

    这里是风宗的地盘。

    巡逻的风宗女弟子见有外人要闯入，正要开口拦阻，却被身边的同伴拉住，指了指纪默手中拿着的月牙状白玉。

    “月宗圣物弦月玉，他就是月宗那位神秘的男圣女！”

    风宗女弟子瞬间就猜测出了纪默的身份，内心有些不安起来。

    因为一大早，宗里的长老就收到甄珍的命令，领着大批人手外出，说是要对付月宗。

    莫非是这个月宗圣女听到风声，上门问罪来了？

    “来者不善！”

    她们没有阻拦，由着纪默进入风之谷。

    一人继续监视纪默，另一人则立刻去上报情况。

    很快，负责监视的女弟子神情大变。

    纪默果然是来搞事情的，直奔她们禁/地去了。

    ……

    云霓涧。

    地处浅阳森林东部，是属于月宗的地盘。

    此时，整个月宗剑拔弩张，人心惶惶。

    因为出大事了。

    太上长老甄珍率领长老会的大量高手，联合风、花、雪三宗众多弟子，将整个云霓涧给围了起来。

    “胭脂，赶紧去请纪先生出面，今日我月宗怕是要大难临头，为今只有纪先生才能保护我们周全。”

    月宗大长老脸色苍白，立刻让胭脂去通报纪默。

    只要纪默愿意出手，应该就能让月宗熬过这一劫。

    没多久，胭脂惊慌失措地跑回来，带着哭腔：“大长老，不好了，纪先生人不在，好像一大早就出门了。”

    月宗大长老顿时怔在原地，如遭电击，喃喃：“纪先生走了？不管我们死活了？”

    完了，纪默不在的话，她们拿什么抗衡甄珍这伙人？

