    

    司机把车停了下来之后，姜林他们五个就下了车。

    钟俊西和武威乐这两个，还是有点儿不太相信姜林他们三个的令牌是真的。

    所以这两个就凑到了姜林的身边。

    只见钟俊西拿着他的令牌，笑眯眯的对姜林说道：“小姜兄弟，咱们都是元山城来的，不如一起进城吧！”

    姜林什么话都没有说，默默的点了点头。

    接下来，姜林他们三个，和钟俊西武威乐一起往不死城的城门走去。

    因为四大城池的天骄都来不死城参加天骄大会，所以不死城的城门口，排了一串很长的队伍。

    姜林他们五个挨个儿排在一起，因为闻人胜男和叶佳宁无比美貌，再加上他们三个看上去又那么年轻，引得无数目光注视到了他们。

    钟俊西和武威乐心里还在嘀咕，姜林他们三个的天骄牌到底是真是假？

    这天骄牌是不死城发出来的，每个城的天骄牌颜色都不一样。

    比如元山城的天骄牌是黑色的，元海城的天骄牌就是蓝色的。

    元阳城的天骄牌是红色的，元风城的天骄牌是银色的。

    既然天骄牌是不死城发出来的，不死城的城门卫自然能鉴别天骄牌的真伪。

    拿着假天骄牌想混进不死城的，每年都不乏其人。

    但这些人被不死城的城门卫发现之后，下场都会很惨。

    一旦不死城的城门卫查出姜林他们三个的天骄牌是假的，那他们三个就要吃不了兜着走了！

    带着这种心态，钟俊西和武威乐排了有半个小时的队，终于排到了他们跟前。

    “这是我的天骄牌！”

    钟俊西把他的天骄牌递给了不死城的城门卫，这名城门卫把天骄牌放到了一块砖头大小的黑色玉石上。

    如果这面天骄牌是有问题的，这块砖头大小的黑色玉石就会发出响声。

    钟俊西的天骄牌肯定是没问题的，自然不会发出响声。

    “好，你可以进去了！”

    把玉牌还给钟俊西之后，这名城门卫点了点头道。

    接下来，武威乐把他的黑色玉牌递给了城门卫，城门卫同样放到了砖形玉石上。

    武威乐的玉石自然是没问题的，同样被放进了不死城。

    而就在进了不死城之后，钟俊西和武威乐这两个，并没有急着往里面走，而是站在城门口，看着姜林他们三个。

    姜林他们三个是真天骄还是假天骄，就看他们的天骄牌放在砖形玉石上会有什么反应了？

    就这样，在武威乐和钟俊西的注视之下，姜林走了过来，把他的天骄牌递给了城门卫。

    虽然姜林的相貌很是平凡，但他的年龄一看就只有二十来岁。

    能够参加天骄大会的，不死神功最低要达到二重天巅峰。

    这个小伙子如此年轻，难道他的不死神功已经达到了二重天巅峰？

    这在商元界的历史上，是从来都没有过的吧？

    心里这样想着，这名城门卫把姜林的天骄牌放到了砖形玉石上。

    在这一刻，钟俊西和武威乐竖着耳朵，等着砖形玉石发出声响，证明姜林的天骄牌是假的。

    然而让钟俊西和武威乐无比失望的是，砖形玉石并没有发出任何声响。

    这说明姜林的天骄牌是真的，他在二十岁不到的年龄，把不死神功修炼到了二重天圆满境界！

    这么年轻就把不死神功修炼到了二重天圆满境界，这个年轻人在商元界的前途不可限量！

    既然确定了姜林的天骄牌没有问题，这名城门卫对待姜林的态度瞬间变的无比恭敬。

    “这位公子，这是您的天骄牌，请您务必收好。”

    “凭借着天骄牌，不死城内的所有客栈，您都可以免费入住。”

    “在客栈内您的所有消费，都由不死城全部承担。”

    在这名城门卫九十度的弯腰，双手把天骄牌还给姜林之后，叶佳宁走了过来。

    “这是我的天骄牌。”

    叶佳宁的年龄看上去和姜林差不多，排队的时候他们三个排在一起。

    所以这名城门卫对叶佳宁丝毫不敢怠慢，一脸恭敬的伸出双手，从她手里接过了天骄牌。

    放在了砖形玉石上，见没有任何声音发出之后，这名城门卫又来了一个九十度的弯腰，把天骄牌还给了叶佳宁。

    “这位小姐，这是您的天骄牌，请收好了！”

    紧随在叶佳宁之后，闻人胜男把她的天骄牌递了过去。

    此刻的这名城门卫，内心深处无比震撼，手有点儿发抖的从闻人胜男的手中接过了天骄牌。

    把闻人胜男的天骄牌放到砖形玉石上面，见没有任何声响发出之后，这名城门卫忍不住的暗暗在想，这两女一男三名绝世天骄，是从那里冒出来的？

    最关键的一点，这三名绝世天骄，都来自元山城！

    元山城的重楼尊者，是从那找来的这三个人物？

    其他几个尊者手下的天骄人物，从天赋资质上来说，有那一个能和这三个相提并论？

    有这三个绝世天骄，这次的天骄大会，简直就是为元山城举办的！

    这一情况，他必须反馈上去，让不死城的城主知道。

    想到这里，这名城门卫对闻人胜男一脸恭敬的道：“这位小姐，您的天骄牌没有任何问题，请您收好！”

    闻人胜男接过了天骄牌，跟在姜林和叶佳宁的身后，走进了不死城内。

    钟俊西和武威乐这两个，早就在城门口等着，急忙迎了上来。

    “小姜兄弟，叶小姐，闻人小姐，我们去找个客栈先住下来吧。”

    “要是去的太晚，好的客栈都被人占满了！”

    钟俊西和武威乐给姜林他们三个正献着殷勤，那名城门卫把另外一名城门卫叫了过来，顶替了他的工作。

    接下来，这名城门卫远远的跟在了姜林他们几个的身后。

    因为姜林他们来的有点儿晚了，不死城档次最高的几家客栈都已经住满了人。

    所以在找了好几家客栈之后，姜林他们五个，住进了一间档次稍微差了一点的客栈。

    这间客栈的名称，叫做聚缘客栈。

    在聚缘客栈的门口观察了许久，确定姜林他们三个都住了进去之后，这名城门卫才转身离去。

    不过离去之后，这名城门卫却并没有返回城门口他的工作岗位，而是来到了不死城的内城门前。

    内城的城门口有两名城门卫在守着，这两名城门卫，无论是实力还是地位，都在外城的这名城门卫之上。

    只见外城的这名城门卫对内城的这两名城门卫拱了拱手，一脸恭敬的道：“两位兄弟，我有重要的事见城主，麻烦你们通报一声！”        

