    “唐绍仪阁下，贵国这是强抢荷兰王国的殖民地。”特奥.海姆斯凯尔克相说道。

    “荷兰王国的荷属东印度殖民地是怎么来呢？这个恐怕不用我来提醒相阁下吧。当初华人建立的那些国家，不都被你们灭亡了吗？特别是兰芳国，更是被你们灭亡没有多久。”唐绍仪冷冷的说道。

    特奥.海姆斯凯尔克顿时哑口无言。荷兰王国的荷属东印度殖民地，也是他们一步步的蚕食的。很多华人建立的国家，都在荷兰王国的步步紧逼之下被灭亡了。如果中华帝国要以此来为借口的话，那荷兰人根本就没有反驳的理由。

    “唐绍仪阁下，那些都是过去的事了。”特奥.海姆斯凯尔克说道。

    “哈哈！相阁下，如果我们再拖几十年的话，这同样也能够成为过去的事。”唐绍仪说道。现在东印度群岛完全在帝国的掌控之中。如果帝国不同意和谈，一直拖下去的话，荷兰王国也拿帝国没有办法。所以，荷兰王国想要以此为借口要回东印度群岛，那根本就是妄想。

    毫无疑问，帝国已经将东印度群岛据为己有了，荷兰王国想要要回去，那是不可能的。荷兰王国如果继续在这个问题上纠缠的话，那这一次的谈判也就不会有任何的效果了。

    “相阁下，如果荷兰王国还没有搞清楚形势的话，那么，我建议暂时先休会。等到你们了解清楚了状况之后，再开始谈判。”唐绍仪有些不耐烦了。

    特奥.海姆斯凯尔克相的脸色顿时变得一阵青一阵白的，他好歹也是一国的相。唐绍仪这么说，也未免太不给他面子了吧。可是，现在处于下风的是荷兰王国，特奥.海姆斯凯尔克相心里就算再有不甘，也没有其他的办法。

    “唐绍仪阁下，荷属东印度殖民地可以转让给中华帝国。但是，中华帝国也不能够白白的就抢占了那么大一片殖民地吧？中华帝国必须要给我们一定的补偿才行。荷属东印度。面积达到一百九十万平方公里。这样，中华帝国支付荷兰王国两亿英镑的转让费就可以了。”特奥.海姆斯凯尔克相说道。

    很显然，他已经放弃了夺回东印度群岛的可能性了，所以想要在这块殖民地上再很赚一笔。两亿英镑对于荷兰王国来说。已经可以算得上是一笔巨款了。有了这两亿英镑的话，荷兰王国或许就能够逐步的摆脱困境了。即便是丢掉了荷属东印度，对他们的影响也不会很大了。

    坦白说，用两亿英镑来买下荷属东印度，实际上并不亏。多达一百九十万平方公里的领土。还是资源丰富，气候条件良好的领土。换算下来的话，也就是一平方公里一百多英镑而已。这样的价格，完全算得上是白菜价了。只可惜，中华帝国已经占领了整个东印度群岛，怎么可能有再用钱来把这里购买下来的说法呢？再说了，两亿英镑对于中华帝国来说，同样是一笔巨款。如果用来建造‘中华级’战列舰的话，都可以建造好几十艘了，怎么可能白白的给荷兰人呢？

    听到荷兰人的条件之后。唐绍仪顿时就笑了起来。连充当调停人的安德逊爵士和哈豪森公使，也是一脸的无奈。这些荷兰人似乎还是没有搞清楚状况。以中国人那一毛不拔的性格，怎么可能会舍得拿出两亿英镑来交给荷兰人呢？这些荷兰人简直是在做白日梦。

    “相阁下，这是不可能的。帝国不会给荷兰王国哪怕是一个便士的补偿的。东印度群岛的很多土地，原本都是华人建立的国家。现在，帝国只不过是重新收回这些土地而已。至于其余的土地，就作为荷兰殖民当局对华人的补偿吧。”唐绍仪说道。

    “什么？这，这怎么可能？”特奥.海姆斯凯尔克相非常的愤怒。这些中国人，是想要不花一分钱就夺走整个东印度群岛啊！这未免是太欺负人了吧。

    特奥.海姆斯凯尔克相只得看向安德逊爵士和哈豪森公使，希望他们能够为荷兰王国说几句话。尽管。特奥.海姆斯凯尔克相知道他提出的两亿英镑的价格有点高，但这就好像是做生意一样，漫天要价落地还钱。荷兰王国提出了价格，但中华帝国方面也可以还价啊？双方在一步步的讲价。最后再达成一致。

    但是，中华帝国现在是连价都不想还啊！这分明就是不给他们讨价还价的机会啊。

    “咳咳。相阁下，两亿英镑的价格，实在太夸张了。还请相阁下重新给一个价格吧。”安德逊爵士说道。当然，如果按照他的观点的话，东印度群岛以两亿英镑的价格出售。完全是贱卖。如果拼命的收刮这里的资源的话，最多三五年的时间，就能够把两亿英镑赚回来了。只是，在中国人已经明确表态不会继续扩张的情况下，英国人也不希望得罪了中华帝国。

    特奥.海姆斯凯尔克相点了点头：“既然这样，为了表现荷兰王国的诚意，我们可以再让一步。中华帝国只需要给荷兰王国一亿五千万英镑的转让费就可以了。”

    给出了这个价格之后，特奥.海姆斯凯尔克就紧张的看着唐绍仪，不知道唐绍仪会还一个什么价格。

    “很抱歉，相阁下。中华帝国依旧不准备支付任何的转让费。荷兰王国如果要将东印度群岛转让给帝国的话，那就是无条件转让。”唐绍仪说道。

    很显然，帝国这是准备一分钱都不出了。

    特奥.海姆斯凯尔克相一脸的羞怒，中国人这简直是欺人太甚啊！

    “外交大臣阁下，中华帝国者分明就是一点谈判的诚意都没有。”特奥.海姆斯凯尔克相愤怒的说道。

    “这不怪我们，而是荷兰王国似乎没有搞清楚状况。”唐绍仪摇了摇念头。

    “外交大臣阁下，要不，中华帝国象征性的支付荷兰王国一点补偿金吧？这样的话，也好让相阁下对荷兰王国的民众有一个交代。”安德逊爵士说道。

    “是啊，外交大臣阁下。象征性的支付一点补偿金，比如一百万英镑，我觉得就差不多了。”哈豪森公使也说道。

    听到哈豪森公使说只支付一百万英镑，特奥.海姆斯凯尔克相顿时脸都绿了。

    “好吧，我们可以象征性的支付一点补偿金。不过，既然是象征性的，那我想一英镑就可以了。”唐绍仪笑着说道。

    “一英镑？”所有人都面面相觑，没想到唐绍仪会这么狠，直接说出这个价格。

    “是的，一英镑。”唐绍仪点了点头。

    特奥.海姆斯凯尔克相噌的一声就从椅子上站了起来，头也不回的离开了。他心里非常的愤怒，认为中国人根本就没有谈判的诚意，这一切都是在侮辱荷兰王国。

    特奥.海姆斯凯尔克相离开之后，荷兰王国代表团的其他成员，也都纷纷起身离开了。

    见此，唐绍仪也丝毫不以为意。反正，主动权掌握在中华帝国手中。荷兰人不想谈的话，对帝国也不会有什么影响的。

    鉴于荷兰王国代表团的离开，谈判也就不得不暂时休会了。唐绍仪等帝国代表团的人，都离开了海峡殖民地总督府，返回了领事馆。

    哈豪森公使也准备离开，不过，安德逊爵士却叫住了他。

    “公使阁下，我们是否可以谈一谈？”安德逊爵士问道。

    哈豪森公使迟疑了一下，最后还是点了点头。此刻，英国和德国之间的关系，已经势成水火了。几乎明眼人都能够看得到，两国之间的战争，似乎很快就要爆了。

    “公使阁下，在这一次的谈判当中，相信阁下也看出中国人的表现了。他们现在是这么的咄咄逼人，对于整个西方世界而言，恐怕都不会是一件好事的。大英帝国和德意志帝国都是西方世界的一员，我们有义务阻止中国人的扩张，捍卫西方世界的利益。”安德逊爵士说道。

    “总督阁下，这和德意志帝国无关。德意志帝国可不像大英帝国一样，有着许多的海外利益。上帝对德意志帝国并不是公平的，德意志帝国需要努力为国民争夺更多的生存空间。”哈豪森公使摇了摇头。

    就算中华帝国继续扩张，损害的也是大英帝国的利益，也德意志帝国是无关的。甚至，德意志帝国还巴不得中华帝国将扩张的方向对准大英帝国的海外殖民地。这样的话，说不定在战争爆的时候，还能够有效的减轻德意志帝国所承受的压力。在这样的情况下，德意志帝国当然不会阻止中华帝国的扩张了。

    “公使阁下，德国这么做，是在为西方世界培养一个大敌。总有一天，你们会现你们错的非常厉害的。”安德逊爵士说道。

    但哈豪森公使却一副不置可否的样子，德意志帝国早就已经将全部的精力，都投入到如何打败大英帝国上面了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！