    “从今以后它就是你的坐骑了！”凤卿尘让阿九拿来一套赤金镶着红宝石的脖圈，套在了白虎的脑袋上。

    白虎很显然不喜欢被俘，但是却十分惧怕凤卿尘，趴在地上无精打采地套上了脖圈。

    凤卿尘将它拽起来，安易扶了小豆子坐了上去，小豆子紧紧的抓住那脖圈，绕着山下走了两圈，越走越兴奋。

    白虎身上的伤还没有好利落，走了两圈之后，再加上脖圈的摩擦，白虎的身上又渗出了血渍来。

    小豆子不肯再坐了，非要凤卿尘将脖圈摘下来，他拉着安易去看了白虎的伤口。

    凤卿尘那一剑可不轻，伤可见骨，虽然找了大夫给它用药，但是药力不够，伤口有些发炎，怪不得白虎会这么老实。

    安易让阿炳将她的药箱拿来，给白虎清洗了伤口，重新包扎。

    安易与小豆子给白虎疗伤的时候，凤卿尘就站在不远处瞧着，他望着这一幕，似乎记起小时候，他唯一的朋友小猫咪被毒死的那一刻，冰冷的眸色之中忍不住有了一抹温柔。

    凤卿尘回眸吩咐了冷九：“找人好生的照顾这头白虎！”

    冷九赶紧应着。

    “还有那个云之南！”凤卿尘眸色一暗，“本王不想再在龙城看到他！”

    冷九立刻就明白了，点点头。

    安易与小豆子给白虎包扎完伤口，又随着凤卿尘去山上猎了几只兔子给白虎做食物，到了山上，安易这才发现小豆子的骑术与箭法竟然都不错，看来之前她只顾着忙活平安堂的事情，竟然忽略了小豆子的成长。

    小豆子能够成长的这么好，也的确有凤卿尘的功劳！

    蓝天、白云、澄澈的日光，绝美的男人还有心爱的儿子，安易突然觉着空虚许久的心里第一次这么饱满，她爱的，别人给与她的爱，将她的心填满。

    从小到大，她的内心没有这么充盈过。

    虽然冬天的风有些凌厉，土地有些干涸，可是安易却觉着全身暖洋洋的，如沐春风。

    驰骋在马背上的凤卿尘转眸望了安易，安易身着白色的披风站在山坡上，就那样安静的望着他们，她的身后是一片绚丽的晚霞，衣袖投下的淡淡的光影在指尖处泛滥，铺陈的绚烂。

    凤卿尘突然笑起来，唇畔的笑纵容，幽深，又深意无限。

    这一天晚上，安易与凤卿尘都没有回王府，他们住在小小的别苑里，没有那么多的侍女侍卫，只有一家三口，安易在院子里搭了个烤炉烤肉，凤卿尘与小豆子表演武术给安易瞧，一家人其乐融融。

    云之南回到下榻的别苑，一想到安易那坚决的眼神，他整个人就有些慌乱。

    上次他见到安易的时候，她还有些犹豫，可是如今却这么坚决，只是短短几日，就发生了这么大的变化，或许在他得知她进了广平王府的时候，他就应该带走她的！

    安易的身份，他一直瞒着，就是希望安易不要卷到这漩涡之中，哪怕他违抗了祖父与父亲的命令，他都希望安易平平安安的过完这一生，不要赴姑姑的后尘，可是现在看来，他必须告诉安易事实了！

