
“各位大爷饶命！”

“各位大爷饶命！”

……

原本猖狂的贼人们在眨眼之间就屈服，这倒是让王猛觉得没有什么意思。

见马斌将长枪往眼前一竖，豹眼怒睁地看着眼前那些土匪，王猛索性直接来到那杨雄面前，猛然将屠龙刀往他面前一竖。

杨雄本来认为王猛是要杀他，在他接连往后退了好几步之后，他只感觉脚下晃动了好几下，顿时瘫坐在了地上。

“怎么样，我这大刀还是有些威力吧？”

王猛笑着看着瘫坐在地的杨雄，杨雄颤颤巍巍地道：“大爷饶命，大爷饶命！”

马斌怒喝一声道：“说，你们是何人指使！”

那杨雄赶紧跪着膝行至马斌面前，磕了几个响头道：“真的没人指使。”

“放屁！”

马斌二话不说，一脚将那杨雄踹翻在地，其他人见了，甚至连口粗气都不敢喘一个。

被马斌这么一踹，一股鲜血直接从杨雄的口中吐出。

他挣扎着再次跪拜在地道：“还望大爷明查，这个地方像我们这样几十人一小股，几十人一小股的土匪实在是太多了！”

“难道没人管吗？”

马斌真是越听越生气，武都出了这样的事，他竟然没听杨岳提起。

杨雄连忙道：“也是最近半个月的事！大概有二三十股……”

“二三十股？看你们这行头，你们不是庄稼人吧？莫不是黄巾余孽？”

杨雄一听，脸色立即大变。

马斌瞪了他一眼之后，立即对虎豹骑道：“将他们的武器全部没收！找藤条将他们全部绑了！去下辨！”

虎豹骑们听令之后立即动起手来。王猛则是来到马斌的身边道：“看来此事没那么简单！主公，若是你亲自过问此事的话，会不会耽误大军出征的时间？”

马斌面如死水地道：“大军出征之事不急！先把此事给办了！由他们这些人扰乱后方，我们怎么可能在前方安心对付刘璋？”

王猛点了点头之后便随着马斌一起来到下辨。

当杨岳听说马斌绑着几十号人来到下辨之后，他立即带着手下出门迎接。

马斌让杨岳先将那些人收押之后，面无表情地来到长史府，猛拍了一下案几道：“杨岳，这是怎么回事？”

杨岳何曾见过马斌发这么大的怒火，他赶紧跪拜在地道：“主公，在下不知这些人是？”

“武都郡内的土匪！而且还不止这些，据说有二三十股！”

杨岳一听这话，脸色惨变，过了好一会儿，他才猛然跪拜在地道：“是在下处置不当，还请主公责罚！”

“你做事一向细致，武都郡内有二三十股土匪为祸半个月了，难道你不知道？你倒是说说，这是怎么一回事，如果不给本将军一个合理的解释的话，你这长史也不用当了！”

杨岳连忙道：“都是在下贪功所为！都是在下贪功所为，还望主公恕罪！”

“贪功？”马斌还真是无法将这土匪为祸之事和他贪功联系在一起。

“自从主公让在下治理武都郡以来，在下招募大量的流民开垦荒地与山林，但是可能由于核查不严，被一些黄巾余孽给窜了空子，他们散而为良民，聚而为土匪，在下也曾写信将此事告诉赵将军，赵将军亦是几番出动兵马围剿，但是他们这些人一旦散去就装成良民模样，很难知道谁是土匪，武都郡那么大，又不可能挨家挨户地搜，所以才会出现目前这种情况。”

“那你为什么不早早汇报？”

杨岳磕了几个响头之后道：“都是在下的虚荣心在作祟，在下本来认为这么几个土匪不足畏惧，不足以告诉主公，倒是没想到他们现在已经闹成这样，光天化日之下竟然也敢强夺抢掠，实在是该死！”

马斌道：“武都被你治理得着实不错！但是你实在是太糊涂了！他们可不是一般的土匪，而是黄巾余孽啊！要是任凭他们这般发展下去，我们辛辛苦苦经营的武都岂不是要成了匪窝了？”

“在下该死！在下罪该万死！还请主公治罪！”

“好了！看在你治理武都有功的份上，扣除俸禄半年以示惩罚吧！”

对于这个惩罚，杨岳真是莫大的感恩，他立即道：“在下现在就去信一封，让赵将军出动人马，将武都境内的所有黄巾余孽全部绞杀！”

“怎么绞杀？”

“这个……”

马斌这么一问直接让杨岳哑口无言。马斌语重心长地道：“安心为本将军办事，服务武都的百姓，本将军都会看在眼里的，你这么贪功作甚？一旦调动大军，如果分不清谁是黄巾余孽，谁是良民的话，到时候恐怕武都将乱成一团，好不容易出现的安稳的局面又将消失！”

“主公说的是！主公说的是！是在下鲁莽了！只是不知主公可有什么良策？”

马斌并没有回答杨岳的问题，而是直接对站在他身边的一个虎豹骑道：“你去一趟大散关，让韩忠给本将军调来三百精锐，速去速回！”

那虎豹骑领命之后，立即马不停蹄地赶往大散关。

马斌此时方才对杨岳道：“让人把本将军抓来的那个土匪头目押上来！”

杨岳听命以后，将手一摆，没过一会儿，那鼻青脸肿的杨雄便被押了出来。

“大爷饶命！大爷饶命啊！”

杨雄刚被押出来，便跪在地上嚷嚷了起来。

杨岳怒喝道：“什么大爷，此乃辅国大将军，马太守！”

杨岳一愣，不过很快反映过来，不停地磕着响头道：“大将军饶命，大将军饶命！都是小的一时见财眼看！求大将军绕小的一命！”

“够了！本将军要是想杀你的话，早就杀你千百次了！”

马斌大喝一声之后，那杨雄立即住口。

马斌继续道：“老实交待，本将军可以绕你一条小命，但是如果有半句谎言的话，本将军定然将你五马分尸！”

“只要小的知道的，小的一定说！一定说！”

杨雄一直低着头，他此时已经完全没了抬头的勇气。

这劫财竟然劫到了坐拥六郡之地的辅国大将军的头上，他此时已经完全是六神无主，或者换句话说，如果他可以选择的话，他只求能够痛快地死。

其实他们这些土匪虽然为祸武都，但是对于马斌的威名还是知道的。只不过自恃马斌肯定会像有的诸侯一样忙着享乐，肯定不会问这么多，所以他们倒是猖狂了起来。

如今传说中的真人就在眼前，再想想他一口气灭了他手下十几个骑兵的事情，真是不觉胆寒！

这真是太吓人了，而且目前站立在他身旁的那个拿着屠龙刀的将军，也是让人胆战心惊。

得罪这样的人，杨雄只能觉得是他的死期到了。

“你和那其他二三十股土匪可是一伙的？”

“不是。”

“和他们可有联系？”

“没有！”

“他们主要集中在那些地方？”

“都是一小撮，一小撮的，几乎是遍布武威境内。”

听了杨雄这话，果然不出马斌的所料，他最担心的情况发生了。这么分散，如果不能一举灭之的话肯定会打草惊蛇。

“押下去！”

待杨雄被押下去之后，马斌道：“本将军当初让你们在招募流民的时候一定要严格核查，现在倒好，被这些黄巾余孽给钻了空子，都说说对此事有什么看法吧！”

“主公，在下觉得此事甚为棘手，恐怕非一朝一夕就能够将他们消灭的！按照那土匪刚才所说，我们想抓住他们太难了！”

按照以往王猛的暴躁脾气，他肯定会说无论怎么样，直接屠杀，但是现在他能够说出这样的话，马斌倒是颇为欣慰。

他点了点头之后，对杨岳道：“听你刚才之言，你是没有什么良策了？”

杨岳摇了摇头道：“一直都是苦无良策！这帮人真是太难对付了！”

马斌抚摸了一下胡须道：“既然他们散，我们就将他们聚起来！如此的话，不必担心打草惊蛇，可以将他们一网打尽！”

“主公的意思是？”

杨岳和王猛听马斌这样说，眼中真是充满了期待。

“他们彼此没有什么联系正是我们可以利用的地方！”马斌自言自语了一番之后向杨岳和王猛如此如此地讲述了一番，两人顿时拍手称妙。

杨雄本来认为马斌很快就会讲他们处死，但是令他们颇为吃惊的是他们竟然是在牢中安然无恙地度过了好几天，饭菜虽然很勉强，但是有的吃，他们已经知足了。

而且他们每人也换上了看起来很新的衣服，至于他们原来的衣服，镇守在牢门口的士兵只是淡淡地道：“太臭了，被拿出去扔了！”

十天后，一股小道消息在各股土匪的内部散布开来。

据说有一股土匪最近接连得手，发了大财。而且那股土匪的头目也是神通广大，骁勇异常，似乎有人还透露他之前是黄巾军的一个将军，曾经还统帅过五六千的人马。

听了这样的传闻，各股的土匪直接躁动起来，而杨岳则是积极加强各处的防守，赵云亦是多派骑兵四处巡逻……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856648"  chaptername="第318章：黄巾余孽">加入书签</a>
</div>
