
　　“看你们的表情，应该是认识我了？”

　　顾悠然望着萧然二人，神色中带着一丝玩味。

　　王生有些忐忑道：“你、你想干什么，我可告诉你，我和萧兄已经被观主和殿主看中，只要授箓后，就能成为核心弟子，你敢在这里动手，就是挑衅师门威严，观主不会放过你的。”

　　顾悠然淡笑道：“怎么，以为凭着一点运气，成为核心弟子，就了不起了么？”

　　王生支支吾吾：“我可没这么说。”

　　顾悠然神色平静：“有些人，自以为有些天赋，便目中无人，欺压同门，你们说，这种人是该打还是不该打呢？！”

　　“顾师兄有什么话，可以直接说。”萧然挑了挑眉。

　　他很反感这顾悠然高高在上且阴阳怪气的态度。

　　顾悠然眸光望向萧然：“就是你，折断了我表弟的手指吧？”

　　“是。”萧然点了点头。

　　顾悠然眯了眯眼睛：“那你应该知道，他不仅被你折断了手指，还被逐出了山门，但是我在你脸上好像完全看不到愧疚之色。”

　　王生在一旁道：“这陆祥生完全是咎由自取，萧兄为何要愧疚？！”

　　“呵呵，好一个咎由自取。”顾悠然望向萧然二人，“倚强凌弱，就是咎由自取的话，那我现在废掉你们一只手，也算你们咎由自取了吧。”

　　说话间。

　　一股萧杀的气势，从他体内升腾而起。

　　萧然和王生，都不由感觉到一股无形的压力袭来，令的他们呼吸都有些困难。

　　“炼气化神……”萧然面色微变。

　　他知道，只有炼气化神的修士，才能令的精神蜕变，衍生出神识。

　　他们感觉到的无形的压力，就是神识造成的。

　　王生见此，吓得直接后退了几步：“你、你想干什么，难道你还真敢动手？”

　　他脑子里使劲的回想着关于王生的信息。

　　不过。

　　这种时候，他的脑子就像变成了一团浆糊。

　　完全找不到可以利用的地方。

　　顾悠然没有理会已经被吓得面色一片煞白的王生，而是看向萧然道：“倒是有些眼力劲，怪不得观主会对你钟爱有加了。”

　　萧然开口道：“所以，顾师兄，你现在应该也是核心弟子了吧？”

　　他记得道童说过，核心弟子一旦突破到炼气化神，都有机会被各大殿主收为核心弟子。

　　顾悠然略带一丝傲然：“我现在是三官殿殿主云陵真人的弟子，所以，就算真的弄断你们几只手，也没什么大不了的。”

　　‘三官殿殿主，就是之前祖师堂内，拿着阵盘的眯眯眼青年，之前听这殿主的语气，好像和观主有罅隙。’M.23sk.com

　　萧然想了想，看着顾悠然道：“我想顾师兄真的要弄断我们的手的话，应该早就动手了，不会和我们说这么多。”

　　顾悠然道：“你倒是个明白人，我可以给你一个解释的机会，不过，如果不能令我满意的话，哪怕你们真的成了核心弟子，也要付出代价。”

　　萧然开口道：“事情很简单，陆祥生带着他的两个小弟，想要让王生帮他砍柴，还率先动手打了王生，我本来无意动手，打算息事宁人，奈何陆祥生仗势欺人，扬言让我们跪下叫他爷，不然就砍了我们每人一只手指，我只是被迫反击而已。”

　　顾悠然眼眸微微闪烁：“这倒是和我听到的版本南辕北辙。”

　　王生在一旁道：“这陆祥生既然要告状，又怎肯将实情告诉你。”

　　顾悠然神色淡然道：“那我又怎知你们说的是实情呢？”

　　王生开口道：“若是不信，可以将陆祥生唤回，我们亲自到观主那里去对证，观主本领通天，想来有手段可以分辨这陆祥生究竟有没有说谎。”

　　话音刚落。

　　萧然的眼前，忽的弹出两行选项。

　　【一、同意王生的意见，奖励御水珠一颗（五星）】

　　【二、拒绝王生的意见，奖励属性点+1】

　　萧然看着眼前的两行选项，眼眸微闪，毫不犹豫的选择了‘二’。

　　这陆祥生，乃是观主亲自下令，逐出山门的。

　　顾悠然恐怕心里早就下意识的认为，观主是在偏袒他们二人了。

　　若是现在这个时候让顾悠然去观主那边辨别真伪，非但不能解除误会，反倒是会让顾悠然觉得他们二人有恃无恐。

　　念及此处。

　　萧然开口道：“没必要，既然观主将这陆祥生逐出师门，并且没有责罚我们，那么这件事孰是孰非，已经很清楚了。”

　　奖励：属性点+1。

　　萧然将这属性点，加在了‘力’上。

　　顾悠然眯了眯眼眸，看着萧然，笑了笑：“你很聪明，既然你这样说了，今日我便放过你们，等我查明真伪，自会再来找你们。”

　　说着。

　　他便直接转身离开。

　　萧然挑了挑眉，发现任务并没有完成。

　　这就代表，哪怕顾悠然知道陆祥生是在说谎，依旧会来找自己的麻烦。

　　“其实，陆祥生说不说谎并不重要，重要的是，他的表弟被人欺负了，如果他不给我和王生一点教训的话，恐怕会被同门耻笑。”

　　萧然算是明白了任务的关键点在哪里了。

　　并不是解除误会，而是打消顾悠然要教训二人的心思。

　　“哎，果然想拿一个四星级的奖励，不是这么容易啊。”萧然摇头。

　　他看着要离开的顾悠然，赶忙道：“顾师兄，等等。”

　　顾悠然止步，转身看向萧然：“还有事？”

　　萧然想了想，开口道：“顾师兄家里是做酒楼和货运生意的吧？”

　　顾悠然挑眉道：“看来你还调查过我……是又如何？”

　　萧然开口道：“我这里有几个法子，可以让顾师兄家里的生意好上几倍，不知顾师兄可有兴趣听一听？”

　　“你懂生意？”顾悠然略带一丝狐疑的看着萧然。

　　他家里的生意，最近确实不佳。

　　他有心帮忙，却发现自己对这些东西，完全一窍不通。

　　对此。

　　他心中也是有些焦急。

　　如今修道，可并非是真的清心寡欲，无欲无求。

　　反而越发需要外界物质的辅助。

　　比如上好的朱砂、符纸、以及炼丹用的丹炉、火炭，都需要用到大量的钱。

　　三清观现在能维持正常的运转，自然也离不开银钱。

　　每个月的收入，分为三大部分。

　　香客的香火钱。

　　出师弟子每个月缴纳的供奉。

　　家境丰裕的弟子家里的捐赠。

　　顾悠然能这么快的成为核心弟子，和家里的一些财力支撑，不无关系。

　　要是家里财政垮了，对他修道也是有很大影响的。

　　萧然开口道：“我之前在海外经营过酒楼和货运生意，也算是有些心得。”

　　顾悠然不由来了兴致：“倒没想到，你还有这本事，说说看，你的法子。”

　　萧然从怀中取出一叠纸，递给了顾悠然：“法子都写在上面了，师兄可以拿回家里，试着按照上面的步骤做一做。”

　　“有什么不懂的，可以随时来问我。”

　　顾悠然接过萧然递过来的纸，看着上面密密麻麻的字，开口道：“你倒是有心了。”

　　萧然：“希望能帮得上顾师兄。”

　　纸上面的字，自然不是萧然写的。

　　而是由他口述，王生代笔。

　　上面记载的办法，倒也并不算太复杂。

　　首先。

　　就是打造品牌的办法。

　　现代的一些包包、口红，可能成本就几百块，但是能卖几千块甚至上万块。

　　这就是品牌的价值！

　　只要将品牌弄好，再花钱让一些名角来打个广告，品牌就算是宣传出去了。

　　这样，便不愁没人来酒楼消费了。

　　其次。

　　便是一些酿酒的办法。

　　这个世界的酒，都是米酒这种低度酒，很少有蒸馏酒。

　　只要能将品牌打出去，再加上一些特殊的美酒，客源自然会源源不断。

　　当然。

　　这都是大方向。

　　其中还有一些比较取巧的法子。

　　比如说利用顾客爱占小便宜的心思，请一些戏班，在酒楼唱戏，进入酒楼的人，则可以免费听戏。

　　还可以准备一些免费的碎嘴，比如花生、茴香豆这些。

　　这样也能吸引到一些客源。

　　除此之外。

　　还有一些服务的技巧等等，都记载在了上面。

　　最后。

　　便是运输的行业。

　　萧然则是建议他弄一辆大一点的马车，每天在城中以固定的线路行驶，接送一些平民，每次收取一定的铜钱。

　　这样，久而久之，也是一笔不菲的收入。

　　算是古代版公交车了。

　　顾悠然将纸收入怀中，笑了笑：“若这上面的法子真的能令我家族的生意好上几倍，陆祥生的事，我便不再追究了。”

　　相较于陆祥生，家里的生意，自然要重要百倍。

　　话音刚落。

　　萧然的眼前便忽的一闪。

　　【任务完成：奖励：惊蛰桃木剑，敏+1】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第十八章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 