    “艾琳大人，有人来接应我们了！是诺斯城城主派出的人！”

    原始森林中，一名风之子从天空飞舞而下，面色非常高兴的大喊道。

    “诺斯城？看来波顿还是做到了啊。”

    听到风之子的话，原本一脸疲态的恐龙人艾琳一直紧绷的脸终于放松了下来。

    跟随这名风之子到来的是一名黑水子民，背后有着三段甲壳的类人。

    “艾琳大人，我是波顿大人派来的，我们已经完全控制了诺斯城，其它五教的战士已经被全部拔除，只是圣城那边的情况好像很不好，巴顿祭祀长与其它两族的祭祀长现在全部都被那些野心者控制了起来，另外近海之子的祭祀长与蛇的子民的祭祀长全部都参与了这场动乱的策划。”

    来人眼神显得有些凝重，一连串的说出了很多消息。

    “老师.....”

    艾琳想到了巴顿祭祀长，想到他提前预料让自己逃出圣城的那一幕，心情顿时变得失落与忧心起来。

    不过，她很快就再次振作。

    因为她想起了从小时候开始他老师就对他的种种教导。

    ——————

    圣城的街道，看着一名熔岩之子与一名近海之子互相打作一团，还是小孩子的艾琳有些害怕的对老师问道：

    “老师，为什么这些大叔会打起来啊？”

    “呵呵，这就是信仰啊，只因为熔岩之子说了我们伟大的熔岩之神才是至高的神明，那近海之子不服气罢了。”

    “嗯？我们的父神难道不是最强的神明吗？”懵懂的她又问道。

    巴顿笑眯眯的摸了摸她的头柔和道：“父神当然是最强大的神明，五族大多早已认同，但人啊是复杂的，特别是当你面对面贬低别人的神明时，那人心的沟壑与矛盾便会让它们这么做。”

    “对待任何神明我们凡人理应保持恭敬与谦卑，但人啊，是复杂的，这名族人其实也未必有亵渎对方神明的意思，只是对方一时难以接受高低之分吧，又或是它们平时本来就有矛盾。”

    “秩序虽然建立，但种族的沟壑依然难以填平，生活在一起总会有这样那样的矛盾的。”

    听到自己老师的话，聪明的小艾琳有些不解：“老师，难道就没有不让大家打架的办法吗？艾琳不想看到大家这样。”

    巴顿笑了起来，还很高兴的将抱着自己大腿的艾琳楼进了怀里。

    “当然可以了，而且老师我也想到了。”

    “想要真正的实现五族的融合啊，信仰是一个避不开的巨大沟壑，唯一的办法就是当五族有着共同的信仰之时，或许到那时属于不同种族的沟壑才会被填满吧！”

    “共同的信仰？”小艾琳有些不懂。

    “很简单，那就是让五族不再单独信仰各自的神明，当所有人共同信仰五位秩序的神明就好了啊，又或是信仰五位神明建立起来的秩序，对，信仰秩序才是最好的答案啊。”

    巴顿长叹，然后面孔一正，非常正色的看向怀里的小艾琳道：

    “古老的狂热的信仰是容不下一丝杂质的，小艾琳，如果你真想改变这一切，那么就去努力吧！未来是属于你们的，不要迷茫，不要害怕，像个真正的战士一样勇敢的去尝试吧，老师会给予你最大的支持的。”

    “新出现的秩序神教小艾琳你或许可以去了解一下，那里有很多和你想法一样的人哦。”

    “......”

    “去吧！去追寻你自己的真理，去改变你想要改变的世界吧！”

    “......”

    回想起过往的一切，艾琳眼眶还是忍不住有泪光闪动，只是她强忍着没有让它流出来而已。

    强忍心中的哀伤，艾琳带着跟随自己的战士走到了山巅一处显眼的悬崖。

    她看着辽阔的大地，看着这满是浮沉的世界，振作精神然后继续对来人问道：

    “现在我们秩序神教的情况怎么样了？你们打听得怎么样？”

    来人恭敬道：“艾琳大人，情况其实并不是很坏。”

    “沿海几座城市已经全部落在我们手里了，另外，我们黑水的子民开化较晚，也深得四族的好处，所以对信仰并无太过极端的想法。”

    “如今黑水子民的领地境内城市也几乎全部都在我们秩序神教的掌控中，另外风之子仅有的三座城市也全部是信仰秩序的，至于其它三族，现在情况大概是一片混乱，而且还在持续混乱中，想要知晓最终的结果或许还得等一段时间。”

    “不过，波顿大人的想法是，我们秩序神教不能就这么坐以待毙，我们需要尽快组织战士去支援那些信仰秩序的子民。”

    “三族的原始宗教太过疯狂了，他们根本就不把我们秩序神教的信徒当人看，他们在无差别杀戮啊！我们如今根本没有和他们和平谈判的可能了。”

    “如果我们不尽快采取行动很快我们就可能陷入彻底的被动，虽然这有些违背我们秩序神教融合五族的核心教义，但事到如今我们已经没有退路了。”

    黑水之子说到这里心情明显也显得很是悲痛。

    五族和平共处都近三千年了啊，为什么会变成这样？难道宗旨是信仰五神、消除种族矛盾的它们做错了吗？

    不！它们没有错！错的是那些顽固不化的狂信徒，是那些被权利蒙蔽双眼的旧时代残渣！

    秩序主神，那伟大且仁慈的熔岩之神最开始的建立的秩序难道不就是为了让地上的凡人能够和平相处，能够过得更好吗？

    而且其它神明也全部跟随了熔岩之神，这一切已经很明显了。

    但是愚昧的古老信仰，总是那么自以为是，总是那么可笑又狂妄。

    它们才是亵渎神明的那个，简直不可饶恕。

    黑水之子内心十分坚定，同时也觉得只有自己的秩序神教才是最正确的那个，是正义的，是秩序五神神谕下最忠诚的维护者。

    艾琳听着黑水之子的话，心中充满了犹豫。

    但一想到自己老师对自己的教导，一想到现在还有很多秩序的子民正在被无辜杀戮，一想到自己这近千年的努力，她再次坚定了起来。

    她转过头，看向了周围的追随者，看向了黑水之子。

    “走吧！既然事情都到了这个地步，那么事情的起因已经不重要了，就让我们看看谁才是最后的胜利者吧！”

    “出发！去山下与支援的人汇合，一起前往诺斯城！”

    “是！！！”

