
    “你现在是不是很后悔，很害怕，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    姬狂神放声狂笑。

    此时的他体内充盈着巨大的力量，而这股力量会在不久之后，再度攀升到一个前所未有的高度。

    至于最棘手的敌人，则被八荒灭神戟重创，所以姬狂神怎么看都感觉胜券在握。

    此时他只想狠狠出一口恶气。

    为了复仇，姬狂神付出了常人难以想象的艰辛。

    他的修炼史，可以说是完全用血泪写成的。

    所以在发现居然有一个修士，境界自己低的时候，还能够拥有和自己抗衡的力量，姬狂神心不由自主，产生出愤怒。

    而这个时候，终于重创对方，胜利近在咫尺，姬狂神感觉自己的心脏，都在情不自禁地雀跃。

    在这种心情下，他不由自主舒了口气。

    但在这一刻，他突然觉得这个场面似曾相识。

    很快姬狂神意识到，现在的情形，不是之前楚言将他重创之后，钉在地的重演吗？

    一念如此，姬狂神禁不住全身打了个激灵。

    似乎是发觉到姬狂神意识到了这一点，楚言声音，这个时候传了过来。

    “姬狂神，刚刚我说你犯了六个错误，可是我才具体指出了三个对不对？”

    “你！”姬狂神大惊，他知道对方接下来要说什么了，猛地一声大喝，要横扫八荒灭神戟，将楚言直接齐胸切成两半。

    但是楚言此刻闪电出手，直接握紧戳穿自己手臂的那一截尖头。

    鲜血从楚言的指缝渗出来，与此同时的是八荒灭神戟此刻无论姬狂神如何用力，都纹丝不动。

    姬狂神的眸浮现出惊慌失措的神色。

    “你的力量，怎么会……而且……”

    猛然之间，姬狂神惊讶发现，楚言不仅力量大大超出了他的想象，更可怕的是，对方被八荒灭神戟戳穿的伤口，此时竟然在快速愈合！

    八荒灭神戟这样生生卡在了对方的手臂内！

    这个时候，楚言的声音再度响起。

    “有一个错误，是对之前的补充……”

    “我掌握的术法，还有一种，所以我刚刚可以避开你的偷袭……”

    顺着楚言手指的方向望去，姬狂神猛然看到，在远处的地面，一颗眼球此刻正滴溜溜看着他。

    那眼球透出的神光，叫姬狂神感觉分外眼熟，以至于他一下子反应过来，那正是楚言的眼神！

    “洞悉之眼。”

    在姬狂神惊讶的时候，楚言的声音传来。

    “一个微不足道，毫无杀伤力，也无防御力的术法，很多人都觉得它很鸡肋，没有人愿意在凝脉境时期去学，但是事实，只要用在合适的地方，它可以发挥巨大的作用，甚至救你的命。”

    “术法……术法……”姬狂神眸混合着极为复杂的神色。

    下一刻，他惊呼出声：“你怎么可能掌握四门术法！”

    “所以这才是你犯的错误。”楚言轻哼一声道，此刻他都不需要回头看，都能猜到姬狂神脸极为精彩的神色。

    “谁告诉过你，凝脉境的修士只能掌握三门术法，所谓的三门术法，那是因为使用灵气运转的，只能有三门。”

    不等姬狂神想清楚这其的关系，楚言紧接着道：“你的第四个错误，是不知道——我也拥有后天体质！”

    “什么！”

    姬狂神一声惊呼，顿时之间，感觉一股巨力顺着八荒灭神戟传来，轰的一声，震得他五指血肉几乎分离，露出森森白骨。

    惨烈的剧痛，让姬狂神五官都扭曲起来，松开仅剩的左手，喉咙里发出咯咯强行忍耐痛楚的声音。

    而这个时候，他看到楚言缓缓转身，面无表情看着他，然后伸手一点一点，将八荒灭神戟从胳膊拔了下来。

    当锋刃被拔下来的刹那，姬狂神瞳孔剧烈收缩。

    因为他清楚看到，楚言肩膀的伤口，不仅没有一丝鲜血流出，而且此刻还在以肉眼可见的速度愈合。

    “这不可能！”

    姬狂神再度被震惊了。

    他大口喘息，麻麻的感觉，从后背一直延伸到后脑勺。

    “不灭仙魔体。”楚言此刻手握八荒灭神戟，语气森然。

    他可以感觉到八荒灭神戟此时在抗拒他。

    这柄半步灵器握在手，仿佛握着一块烧红的炭。

    楚言此刻将手松开，八荒灭神戟落在地，片刻功夫，竟然将地面融化成岩浆，陷了进去。

    见到这一幕，姬狂神眼的慌乱才消散了一点。

    不过见到这一会儿的时间，楚言手臂的伤口彻底愈合，他还是禁不住瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    “不灭仙魔体，不灭仙魔体，这是什么体质，为什么我从来没有听说过……”

    姬狂神艰难吞咽了一口口水。

    他自然不知道，此时楚言的伤口能够快速愈合，一方面是因为不灭仙魔体的原因，但是更重要的，还是楚言自己对于这个体质的锤炼。

    数十万次刀斧加身，是为了让身体对于刀斧防御力增强的痛苦，绝对不是姬狂神可以想象的。

    在姬狂神又惊又怒的时候，楚言的声音再度响起。

    “你的第五个错误——”

    闻听此言，姬狂神感觉背后一凉。

    前所未有的恐惧涌心头。

    楚言之前所说的话都已经一一印证。

    此时姬狂神甚至都可以清楚听到心脏狂跳的声响，每一下撞击胸膛，都好似要将胸骨震碎一般。

    唰唰！

    一道人影，陡然出现在姬狂神身后。

    “是你！”

    快速扭过头，姬狂神顿时看到林妙然清冷的面孔。

    “你什么时候醒来的！”

    “一直都没有晕过！”林妙然冷冷开口，秋水剑斩落，横扫。

    唰！

    姬狂神身子一颤，往后退了一步，然后僵住。

    之前只剩下半截的右臂，此刻整个齐肩而断。

    秋水剑的锋芒，还贴着他的胸口，划出一道横过他胸膛的伤口。

    伤口此刻缓缓斩开，里面白色的胸骨，隐隐跳动的心脏，都可以看得清清楚楚。

    “死！”

    林妙然银牙一咬。

    姬狂神之前杀死了她的同门，更是将在场众人逼绝路，连楚言，也差一点死在他的手里。

    林妙然自然不可能放过对方。

    “青山空雨剑！”

    夺目的剑芒，照亮四周，化作一束，直刺姬狂神那跳动的心脏。

    但在这个时候，姬狂神的嘴角，弯起一个极为诡异的弧度。
