    遗弃者们有一种共通的特性。

    由于核心水晶被摧毁，使得晶鬼病毒自身的活性大大降低。

    原本寄宿在遗弃者体内的晶鬼病毒，如今已然失去了原本的高传染性。

    用库蕾哈医生的话来说，就是“晶鬼病毒由极致的活性化变成了一种惰性病毒”。

    这似乎是库蕾哈自己独创的理论，又或者是什么专业的医学术语，众人并不清楚。

    但总之，遗弃者们对旁人造成的伤害，已经无法传染晶鬼病毒了。

    同时，由于晶鬼病毒自身活性化的降低，使得那些原本覆盖在遗弃者身体表面的厚重水晶盔甲，也重新缩回了遗弃者们的体内。

    遗弃者们的外表变得更像人类了一些，只是在不同的部位还会残留着一些固体水晶。

    但与此同时，遗弃者们还发现了一件事。

    那些晶鬼病毒的确没有从他们的体内消失，而是以一种“沉睡”的姿态继续留在了他们的体内。

    而只要当遗弃者的身体满足某个“条件”之时，那些原本沉睡下去的惰性晶鬼病毒就将再度活跃起来！

    具体的表现为：

    遗弃者自身将消耗一部分的体力，以此为契机，身体表面将再度攀附上那种固体水晶。

    与此同时遗弃者自身的身体素质将进一步增强，力量和机动性都会大大提升。

    因祸得福——说得或许就是这个意思了。

    ……

    嗯？

    触发遗弃者自身这种特性的“条件”是什么？

    嗯。

    是——愤怒。

    那是生命最为高昂的情感之一，其作用在生命自身的动力足以唤醒沉睡的晶鬼病毒！

    此刻，遗弃者军团全员，面对着向他们家园袭来的BIG MOM海贼团，无一例外，全部都展现出了一股发自于心底的愤怒！

    ……

    咔！啦啦啦……

    阵阵扭曲的异响声传来，那是惰性晶鬼病毒活性化之后，固体水晶重新在遗弃者体表蔓延开来时产生的声音。

    一尊又一尊巨大且魁梧的水晶恶鬼出现在了鱼人村的码头。

    他们的浑身上下都包裹着一层厚厚的固体水晶盔甲，每一个人都好似一尊水晶恶鬼！

    身上的每一处肌肉纹理，都充斥着一种异常的爆发感，其中所蕴含的力量转化成了无比强烈的存在感，使得在场的每一个人无法转移自己的眼睛。

    “咕嘟……”

    不知是哪位鱼人族战士，忍不住咽了一下自己的口水。

    即便明白对方是自己人，这些鱼人族战士们也会忍不住感到一点发自于生命内心本身的震颤。

    即便是寇布拉，也忍不住咽了口唾沫，感叹道：

    “先祖大人，真的是找来了一群不得了的帮手啊……”

    能与BIG MOM海贼团针锋相对且气势不弱的军团，应该是这片大海上任何人都想要得到了一支部队了吧！

    但在这其中，却有一个人，眼神之中没有表现出一丝一毫的动摇。

    是那位天蓝色头发的小公主——

    奈菲鲁塔丽·薇薇。

    这位小公主在磁鼓王国就跟随着莱恩·罗文经历了许多的事情。

    之后，虽然没有在第一时间亲身经历，但薇薇却也在空岛和亚丁王国等等地方留下了自己的足迹。

    换句话说，虽然年纪尚小，但薇薇这位小公主已然锻炼出了不逊于其他国家国王的胆识与气魄。

    更何况，这位小公主天生便有着她独特的才能。

    “父亲大人，还有大家，不需要害怕的。”

    薇薇微笑着，缓缓说道：“他们跟我们大家没有什么不同，看他们的‘眼睛’就知道了。”

    眼睛？

    众人闻言，朝着薇薇所说的地方望去，心中的紧张便也忽然放松了不少。

    是啊，正如薇薇所言的那样，一个人的眼睛能流露出那个人的灵魂。

    此刻，充斥在遗弃者们眼中的，绝非如亚丁王国水晶恶鬼状态下的那般狰狞与暴戾，而是一种坚定且平和的眼神。

    只是在这份坚定且平和的眼神之中，充斥着一股肉眼可见的愤怒！

    而恰恰也是因为这份愤怒，使得遗弃者们自身的存在感急速攀升，最终达到了可以跟BIG MOM海贼团一争高下的地步！

    ……

    遗弃者军团这边，所散发出的气势越发惊人。

    就好像是自然界中，动物们会警惕那些忽然出现在自己身边的其他动物那样。

    面对着那上百位忽然出现的遗弃者，BIG MOM海贼团的众人也忍不住微微皱眉。

    此次行动，BIG MOM海贼团并未全员出动。

    事实上，除了【BIG MOM】夏洛特·玲玲本人，以及她的长子，也就是身为舔舔果实能力者的男人，悬赏金七亿贝里的夏洛特·佩罗斯佩罗之外，BIG MOM海贼团并没有出动其他的重量级角色。

    一方面，是因为BIG MOM海贼团害怕凯多的调虎离山之计。

    毕竟所谓的“突袭一座国家”这样提案，的确会让人感到一些莫名其妙。

    但那毕竟是【百兽】凯多。

    喜怒无常，做出什么事情都不奇怪！

    然而，为了稳妥起见，BIG MOM海贼团还是让大部分的兵力都驻守在了万国，并派出了另一部分人去往阿拉巴斯坦，参与与【百兽】凯多的联盟。

    驻守万国的人，便包括了战力惊人的次子夏洛特·卡塔库栗、以及夏洛特·克力架、夏洛特·斯慕吉等人。

    一方面，这是为了防备【百兽】凯多的调虎离山之计，毕竟那个男人做出什么事情都不奇怪。

    另一方面，大妈海贼团一方也并不担心凯多这个盟友会对他们的这般举动表示不满。

    毕竟，【BIG MOM】夏洛特·玲玲本人也参与了这场行动！

    四皇之一亲自出手，凯多还会有什么不满的呢？

    话说回来，这片大海上真的有人能够在两位四皇的同时同时进攻之下，还能够保持完整的“存在”吗？

    所谓的“四皇”，其本身就是一种灾难的代名词！

    没有任何人能够阻挡四皇之一的脚步，即便是海军也必须艰难地与其周旋才行。

    一旦四皇真正出手，便意味着足以改变世界格局的大规模战争！

    两位四皇，则更是如此！

    ……

    ——大妈原本是这样想的。

    但就在刚刚，一支不知道从哪里出现的部队忽然出手，直接拦下了夏洛特·佩罗斯佩罗的攻击！

    而与此同时，一股一样的感觉涌上了大妈的心头。

    她转头望去，看向了凯多跟她约定好一起进攻的方向。

    从那个方向，大妈听见了一种令她本人觉得“很不对劲”的声音。

    嗯，应该没错。

    那是……凯多被“重创”的声音。

    凯多？

    被重创？！

