    阿笠博士听得呆住，“完、完全正确。”

    “很可疑哦……”光彦看了看元太倒地的动作，弯腰看桌子底下。

    柯南放在桌下的手里还拿着提示卡纸，没来得及收回，被光彦和步美看了个正着。

    “啊，柯南！”

    “这才叫真正的作弊呢！”

    柯南也不心虚，只是笑。

    ……

    一群人吃完饭，帮独身一人、没有帮手的美马和男收拾打扫。

    美马和男对一行人的感官很好，只是不时就想看看池非迟，发现自己心里确实没什么不适后，自己都迷糊了，在带一群人去客房后，就拿了一瓶清酒和酒杯，坐在走廊上自酌自饮。

    以往无论是同行的寻宝者，还是可能把其他猎人当成狩猎目标的清道者，又或者是那些更加危险的暗杀者，甚至是一些隐藏身份的警察，由于他接触过、了解过，只要遇到，他多少会有一点感觉。

    但这次的情况很奇怪。

    在门口初见的时候，他没觉得那个年轻人有什么异常，刚才在走廊间，对方走过来时给他的感觉又很危险，但等对方走近了打招呼，一直到现在，那种感觉又没了，怎么看都是个比较内向沉稳的年轻人……

    难道是他家走廊的设计有问题？

    阿笠博士见一群孩子忙着解寻宝暗号、池非迟又坐在一旁低头玩手机，见美马和男一个人孤零零坐在外面喝酒，也就出门到了走廊上坐下，准备找看上去很惆怅的美马和男说说话，“今天的月亮真美啊。”

    美马和男回神，抬头看了看，发现明晚的月亮确实浑圆明亮得像玉盘，“是啊。”

    阿笠博士转头看美马和男，“恕我冒昧问一句，美马先生，请问你为什么会经营民宿啊？”

    美马和男端起小酒杯，把里面的酒一口喝光，拿起酒瓶倒酒，“我妻子去世之后，我就一个人生活，光靠捕鱼也还过得去，民宿是村公所让我经营的，他们的说法是借此增加观光客。”

    “原来是这样，”阿笠博士低头叹道，“我想我们的到来也许打扰到了你们原本的生活。”

    “你们要比那些宝藏猎人好多了。”美马和男笑了笑，又端起杯子喝酒。

    “提到宝藏猎人，这里真的有宝藏吗？”阿笠博士好奇问道。

    “哼，”美马和男冷哼一声，“鬣狗不会汇聚在没有猎物的地方，虽然那可能并非他所期待的猎物。”

    屋里，柯南有些惊讶地留意了美马和男两眼。

    这个人不会已经知道这里的宝藏是什么了吧？

    “真想不通啊，”元太坐在桌前，看着桌上的卡片发愁，“到底什么是‘海盗不哭’呢？”

    步美抬头，见池非迟靠墙坐着玩手机，求助道，“池哥哥，你能不能帮我们想一想啊？从吃晚饭前到现在，我们已经认真地在想了，可是怎么都想不出来。”

    “听你们刚才说，这些卡片上的暗号都对应着岛上的某个地方，在那个地方又有一个装有印章的箱子，”池非迟低头看着手机屏幕，控制着方块组成的车子图案躲避障碍物，“那么，‘海盗不哭’应该也是指某个地方，我不了解这里的环境，实在无能为力，你们最好去问本地人，比如特殊的景点、相似或者相反的地名、可能有关的传说。”

    门外走廊间，美马和男转头看着池非迟。

    光彦回想着，“这么说的话，前面暗号的答案好像都是特殊的地方，可以算是景点吧？”

    灰原哀坐在池非迟身旁看杂志，头也不抬道，“岩永先生不是跟你们说，这个暗号是他想出来的吗？他是观光课的负责人，想让观光客们了解景点、为景点增加趣味性，也就能够理解了，或许白天你们就应该先了解一下当地的景点，找不到人询问的话，可以看看景点介绍手册……”

    池非迟继续玩着手机上的躲障碍小游戏，言简意赅地评价道，“相当于游戏的通关秘籍。”

    “啊……”元太突然懊恼起来，“早知道的话，我们白天就问清楚岛上有什么特别的地方，再开始找了。”

    “是啊，”光彦有些遗憾，“那样的话，说不定我们已经找到宝藏了。”

    步美叹了口气，“现在太晚了，只能明天再去找观光手册了。”

    “喂，小鬼们，”一直看着屋里的美马和男出声问道，“‘海盗不哭’是提示吗？”

    “啊？”光彦没想到美马和男会突然问起，点头道，“是啊。”

    “如果是‘海盗哭泣’的话，我就知道是哪里，”美马和男问道，“要不要去看看？”

    铃木园子和毛利兰从走廊那边的洗手间回来，“你们这么晚了还要出门啊？”

    “外面很暗了，还是明天再去吧。”毛利兰建议道。

    美马和男的声音本就有些沙哑，认真起来更明显，“明天的天气很难说。”

    “明天的天气不好吗？”铃木园子疑惑问道。

    “只要一开始吹南风，我们就不会出海了，风浪会变得很大。”美马和男解释道。

    光彦来了兴趣，“这就是所谓的生活常识，对吧？”

    “只是流传下来的经验而已，”美马和男看向蹲在池非迟肩膀上打盹的非墨，“还有，动物对天气变化也很敏锐，经常在外面飞的鸟类突然归家不出，很可能是因为感觉到了恶劣天气即将到来。”

    非墨打着瞌睡，总觉得好像有人在说自己，迷迷糊糊抬头看一群人，“嘎？”

    池非迟让手机小游戏里的车子撞上障碍物，提前结束无休止的累计分数游戏，语气平和道，“今晚的落日也很红，不是什么好兆头。”

    这个老猎人今晚对他的关注太多了。

    从他回来吃晚饭的时候开始，就不时瞄他，刚才还盯他老半天，真以为他不抬头就察觉不到吗？

    能活着退隐的老猎人，一般都有经验有本事，且心态好，运气可能也不错，察觉到他有点异常也不奇怪。

    如果美马和男察觉他身上有某种不一样的气息，或者隐约察觉，那应该能明白他的意思——

    暮年不要太招摇显眼，不然不会有好结果，见红见血对老人家不好。

    他是威胁，不过也算是提醒。

    既然退隐了，就该像普通人一样去生活，别老是关注那些与现在生活无关的事，就当自己从来没当过寻宝者，不问不管不说，不然容易惹祸上身。

    而要是美马和男没察觉他的身份……

    “落日很红？”毛利兰疑惑。

    “中华有句谚语，‘日落胭脂红，非雨必有风’，”池非迟解释着，合上手机，“还有一句是‘云绞云，雨淋淋’，说的是互相重叠、高低不齐的云，一般还有些许破碎云片，显得混乱，天上出现这种云，会有大风大雨，今天的落日把天上混乱的云都染得血红，明天说不定会有暴风雨。”

    要是美马和男没察觉他的身份，那他也能解释过去。

    “暴风雨吗？那确实不是什么好兆头，”铃木园子很相信池非迟的判断，探头看了看天上明亮的圆月，故意露出唏嘘感慨的神情，“明明今晚还这么晴朗耶，这种说没就没的好天气，还真像是非迟哥的笑脸。”

    柯南噗嗤笑出声，见池非迟看过来，转变成阳光又无害的笑脸，“那我们赶紧去美马先生说的那个地方看看吧！”

    园子这个比喻真棒，他见过池非迟上一秒还是笑脸，下一秒就恢复平静冷淡，变脸速度也像有时候的天气一样，快得猝不及防。

    美马和男低头思索，总觉得池非迟在说点什么，可似乎又只是说天气，至少人家没说错……

    “也好，趁着还有好天气，一起出去走走，”毛利兰笑道，“就当是饭后散步了。”

    池非迟把手机放进口袋里，“我就不去了。”

    铃木园子一愣，忙道，“非迟哥，你不跟我们一起出去走走吗？还是因为我刚才的话生气了？我只是开玩笑的啦。”

    “没有，”池非迟起身道，“今天跑得太累了，我想早点睡。”

    灰原哀打了个哈欠，放下杂志起身，“我也不去了，今天一大早就起来帮博士收拾东西，感觉太困了。”

    两人都说累，其他人没有勉强两人跟着跑，只有铃木园子心里怀疑某个小学生就是喜欢赖着自家哥哥的小跟班。

    “洗手间在走廊那边，你们应该知道位置，浴室就在洗手间对面，想泡澡就自己放热水，”美马和男提醒完，见池非迟带灰原哀出门往洗手间去，没有再过多关注，招呼其他人道，“走吧，我带你们过去。”

    他之前是想试探一下那个年轻人，确认自己那种不舒服感是怎么回事，但冷静下来想想，他这么做是有点失态。

    不怪他，他年轻时候走私过一些珍宝古物、盗窃过一次博物馆，有一次在寻宝途中遇到一个心怀不轨的临时队友，也因为反击要了对方的命，这个年轻人那时候身上让他觉得不适，要么是警界相关的人，要么就是清道夫或者盯上他的什么人，总归是给了他一种‘不对付’的感觉。

    虽然他从来没有主动对人下过毒手，但有的清道猎人可不管那么多，警察更不会管那么多，他的事一旦被查出来，该抓就会被抓。

    所以他才过度在意，一下子失了分寸。

    其实不管这个年轻人话里有没有别的意思、是不是清道夫那类潜在狩猎者，那都跟他一个普通人没关系。

    对，他就是普通人。

    贸然试探下去，要是没试探出什么还好，要是试出点什么来，自己的身份暴露不说，还得罪人，完全是自讨苦吃。

