    下水道外侧，作为沈嫣然的师傅周梦雨，看着一溜烟就不见的她，也是笑着无奈摇了摇头。

    不过，周梦雨也是并没有感到担忧。

    按照沈嫣然的实力，对付那一头血凝兽绰绰有余。

    就算再有一头血凝兽做埋伏，也是没问题的。

    如此想着的周梦雨身上散开阵阵微风，将下水道中的恶臭荡开，一些脏污的水渍，同样从脚边荡开后，便缓缓的朝着沈嫣然消失的地方走去。

    现在，她应该要想一下，等沈嫣然完成了这次E级悬赏后，她们要去哪里好好犒劳一顿。

    此时的周梦雨，完全就不清楚，这个任务是别有用心之人所发布的。

    ......

    同一刻，下水道深处。

    被逼到死胡同的血凝兽，也是不断的龇牙利嘴着。

    沈嫣然手中凝现的黑色业火，燃烧的越来越旺盛起来。

    血凝兽止不住的低吼一声后，竟主动张开倾盆大口，朝着她跳了过去。

    还身处于污水槽之中的小青鱼，用冷漠的鱼眼，静静的看着那头血凝兽的攻击。

    威胁感，不会是从这种弱小的血凝兽身上传出来的。

    而是从一种更强大的存在身上泄露出来的。

    所以，小青鱼依旧是暗暗伏在污水槽中，并没有选择出去。

    在与小青鱼共享视野的沈善，也是任由小青鱼进行一个行动。

    凶兽的直觉比较灵敏，并且小青鱼又经过了自己一个D级能力的加持，其整体素质也更上了一个台阶，并不需要自己的瞎指挥。

    此时，沈嫣然手中已经聚集了少量黑色业火的力量，她看着扑咬上来，张开倾盆大口的血凝兽，心中不由的一紧。

    作为新手武者外加高天赋天才，她的实战有限，基本训练都是人偶。

    面对这种张开倾盆血口的恐怖生物，正常人都很难能不感到惊骇。

    一时间，她也忍不住后退了半步。

    但沈嫣然心中也并没有多少的慌张。

    她知晓，凭借着手中的黑色业火，绝对可以令面前这头血凝兽，烧的连同渣渣都不剩。

    这种足够的自信，让沈嫣然并没有因为心生畏惧，从而导致手脚不停指挥。

    沈嫣然看着近在眼前的血凝兽，手中燃烧的黑色业火形成尖锥状，从她手中直直突刺出去。

    瞬间，这道黑色业火组成的尖锥，就扎入了这头血凝兽的脑部。

    本来已经快要扑到沈嫣然身上的那头血凝兽，竟在此刻在空中停顿了一瞬。

    而下一刻，黑色业火的恐怖力量，令半空中扑上来的这头血凝兽，径直从脑部一直延生到整个躯体，在半空中就这样燃烧起来。

    仅仅只是两息的时间，如同猎狗一般庞大的血凝兽，就被燃烧得连灰都不剩。

    这就是有着A级天赋潜力的沈嫣然！

    虽然她现在实力就只有初等武者中期，但战斗力绝对比得上一般的中等武者。

    她看着在自己身前被黑色业火燃烧殆尽的血凝兽，左右又警惕无比的扫视了一下。

    看样子，并没有伏击的血凝兽。

    沈嫣然终于是松了一口气。

    毕竟，在任务上也就只写明了，发现两头血凝兽并清理它们罢了。

    这E级悬赏任务被她一个人轻松搞定了，等会就让她的师傅好好的夸夸她。

    这般想着的沈嫣然，在脸上露出了一个极其灿烂的笑容。

    就是下水道的气味有些难闻，等出去的时候，也要让师傅将风包裹自己，不要让这些恶心的异味冲击自己的鼻腔。

    此刻，还趴伏在阴暗死角位置处的那名癫狂男子，看着露出放松表情的沈嫣然，露出一副都能令小孩止住啼哭的恐怖筋肉笑容。

    没有皮肤覆盖的这位癫狂男子，从根本意义上就显得极其恐怖。

    现在，那癫狂男子也知晓放松警惕下的沈嫣然，就是出手的最好时机。

    明明自己是高等武者，对付这等初等武者，只需要简单的一招甚至半招就足够了。

    但在考虑到，面前拥有的可是A级天赋的武者，还是得要谨慎。

    谨慎是这位癫狂男子的代言词。

    同时，他之前也通过血凝兽得知，这天赋极高的妙龄女子，并不止一人来这。

    在后面还有一位实力不下于他的女人暗中保护。

    不过，以他的能力，自己绝对能在那女人反应过来之前，就将这位天赋极高的妙龄少女杀死带走。

    那身后的女人，太过于散漫了。

    也不知道A级天赋的少女，会让他制成怎么样的血食呢？

    将这份血食献祭给即将开启虫洞中的凶神大人，又该会怎么赏赐他呢？

    想想都令人兴奋至极。

    眼中绽放着极度兴奋之意的癫狂男子，径直从阴暗边角的位置垂落下来。

    身上紧锁着的血液，在他一个挥洒之下，如同子弹一般，飞快的朝着沈嫣然的方向抨击而去。

    不仅如此，在癫狂男子的双手中，大滩血液直接凝结成一把恐怖的血色短刀，随着那些血滴一同朝着沈嫣然的头部挥甩而去。

    癫狂男子本人则是紧随在自己挥甩出去的血滴与血短刀之后。

    还待在污水槽中的小青鱼，在癫狂男子挥洒自身血滴子的时候，就赫然被凶兽直觉探查到。

    在小青鱼看见这位癫狂男子的瞬间，就知晓一切的威胁感都是由那男子身上出现的。

    街道上，沈善透着小青鱼的共享视野，立马就判断出了当前的形式。

    这些如同子弹一般的血滴并不会致命，致命的是从其手中甩出的那一柄血色短刀。

    主要目标是要解决那并血色短刀，并尽可能拖住那癫狂男子一会的时间。

    顿时，小青鱼在以最强的力量对准血色短刀方向，从污水槽中跃起后，大大张开了自己的鱼嘴。

    鱼嘴中不断蠕动的牙齿，直接涌动成型一嘴吐出的暴牙。

    小青鱼主要进化的就是自己的鱼嘴。

    虽然只有D级层次的进化，但勉强来硬抗这攻击，还是没有问题的。

    同样还在上空飞行的黑鸦，心中也是焦躁不安。

    如此的情况下，正是在主人面前，大肆表现自己的机会。

    如果自己在下水道中，凭借着它所进化的C级能力，外加小青鱼的能力，绝对能将主人的妹妹安然无恙的保护好。

    可身为一头乌鸦，它钻入到下水道中，明显就是不明智的行为，沈善也就没有让它跟随着小青鱼一同进入下水道中跟随沈嫣然。

