    没办法了，看来只能先处理掉这些黑衣人。下定决心，苏重一头冲进黑衣人群中。

    刚才还静立不动的黑衣人好似被按下了开始键。苏重刚刚闯入其中，顿时开始走动起来。一百零八个人不断腾挪，瞬息就将苏重包围在了其中。放眼望去，四周黑漆漆一片全都是黑影。

    苏重股荡起全身力气，吐气开声。

    哈！

    一拳狠狠砸在身旁一个黑衣人身上。

    噗嗤！

    拳头直接穿过对方胸膛，从背后穿出。收回手臂，对方血液不要命似的从破洞处往外喷溅。

    苏重转头去攻击另一人。身后突然传来风声。

    砰！

    一击重拳砸在苏重背心，饶是苏重体质强大，措手不及之下也被打了个踉跄。愕然回，刚才那个胸口破了大洞的人，竟然好似全无感觉。破了的气球一般不断喷血，却度不减的继续攻击苏重！

    最恐怖的是，对方露在外面的一双眼睛，竟然呆滞依旧，丝毫没有痛楚恐惧的情绪！

    苏重心底一寒，这些人果然是不怕死的傀儡！

    柳总捕头脸上带着冷笑：“毒人要是那么简单，怎么对得起那么大的耗费。”

    为了炼制这一批毒人傀儡，总捕衙门花了整个衙门数年的财富积累。从数百个武者不断的试验挑选，最后才成功了这一百零八个。剩下的那些几乎全部受不了药力而炸成了碎片。

    “面对毒人的攻击，只有两种情况才会停手。要么是主持者下令，要么就是被攻击者身亡！”柳总捕头自信道：“血衣魔君不是号称金身不坏。我这些毒人同样身坚力大，一百零八人连环攻击，金身也能给你搓成碎末，倒要看看你还怎么不坏。”

    那人不依不饶。几乎在苏重转身的瞬间，就合身扑向苏重。

    苏重面色一冷。

    死吧！

    右臂猛然横甩。手臂好似化作最锋利的刀剑，须臾间就将那人当胸打成两截。黑衣人上半身趴在地上，一时之间没有失去活力，拖着血肉模糊的上半身，双手爬向苏重。竟然是不死不休！

    噗嗤！

    苏重一脚重重跺下。踩碎对方头颅，这才让他停下来。越过人群，苏重阴冷的扫了那八个捕快一眼。这些人为了杀他，真是无所不用其极。

    砰砰砰！

    几乎瞬间，苏重便被黑衣人淹没。双手快舞动，间不容的抵挡着黑衣大汉的攻击。苏重双手都被震的麻。

    和他相反，这些人反而不知疼痛为何物。不管苏重下手多重，对方全不在乎。抱大腿、攻、插眼睛各种阴损招数层出不穷。

    苏重被弄得狼狈不已，百多个人在别人控制之下进退有据。不管苏重在哪个方位。总要同时面对四面八方的同时攻击。

    只是一会儿，苏重就被打的心头火气！

    都给我去死吧！

    苏重索性放弃所有防御，全力攻击。下一刻，密密麻麻的拳头就落在了他的身上。

    咔嚓！

    饶是他身体坚硬远铁石，被这些怪物不断攻击，也只是数息时间就被打断了两根肋骨！

    苏重眼中狠色一闪而过，不顾自身伤势。伸手抓住一个黑衣人的头颅。猛然力。

    砰！

    对方头颅好似皮球，被苏重一下抓爆！血液喷溅。浇了苏重满头满脸！

    那些黑衣人根本不知道畏惧为何物，踩着被爆了头的大汉尸体。疯狂的涌向苏重。眨眼间就再次把苏重包围在人海之中。

    “大人，血衣魔果然不简单。被毒人围攻竟然势若疯虎，竟然能支撑这么久。”郭冷感叹的而看着远处被黑衣大汉淹没的身影。

    柳大人冷哼一声：“再怎么厉害都是祸害。早死早生！”

    他为了追捕苏重耗费心力，总捕衙门明里暗里不知道损失了多少人手。他对苏重一点儿好感也没有。

    郭冷称是，转头继续打量战局，脸上慢慢浮起担忧神色：“大人。毒人虽然厉害。可血衣魔君号称金身不坏，一旦被他撑过来……”

    “撑过来？”柳大人嘴角扯起一个讥讽的笑容：“咱们总捕衙门八个先天高手全部在此，他撑过来又有何用！”

    “大人思虑周全。”郭冷赞道。

    柳大人眼中闪过阴冷之色：“我们不过是最后的保障。想要撑过毒人大阵，可没那么简单。不然毒人也就不会叫毒人了。”

    郭冷神色一怔：“难道还有什么说法？”

    “你以为他们为什么叫毒人？难道只是因为使用各种毒药炼制，才这么称呼？”柳大人神色诡秘。

    “难道？”郭冷心中一紧。

    “不错。他们本身就是一个个的剧毒之源！”

    “可我们怎么没事？”郭冷没想到这些力大无穷的怪物还有这一手后招！

    “那是因为我没催！”柳大人冷笑着看着苏重：“就算打不死你，也能毒死你！”

    苏重感觉自己就像陷入泥淖之中一样。黑衣大汉浑身肌肉隆起，力量惊人。这种体型本来应该笨拙不堪，可黑衣人却好似违反了常理。一个个快若鬼魅！

    不管苏重往哪里冲，都好似被无穷无尽的人围攻一般。

    而且随着对方拳头落在身上，一股燥热慢慢的开始往肌肤里面渗透。浑身好似被蚂蚁啃噬一般，让他心情烦躁无比。

    毒！

    没想到这些家伙身上竟然还有毒。瞥了眼被打中处的衣物，焦黑好似被大火烧过。他终于知道丁春秋浑身好似被烧伤一样的伤势是从哪里来得了。

    不行！必须战决！

    喝！

    苏重大喝一声，一改横冲直撞的姿态。身子好似穿花舞蝶，在间不容之际从黑衣人包围中挤出。那些黑衣大汉层出不穷的攻击竟然沾染不到他分毫！

    反而双手好似化作千万只手，无一遗漏的磕在周围的黑衣人身上。

    圆！

    这正是苏重数百年积累所获得的武学境界。掌控周身所有方位，只要苏重想，他就能攻击到任意方位！只要苏重想。他就能避过所有攻击方位！

    砰砰砰！

    好似烟花绽放，黑衣人的头颅一个个的被苏重打碎。血液不要命的喷溅。好似每一个黑衣人体内都有着巨大的压力。只要开一个口子，立刻就会向外释放。

    轰！

    苏重好似一条狂奔的霸王龙，又好似一只翩翩起舞的蝴蝶，霸道而又优雅的穿梭在黑衣人群之中。只是数息便将成个毒人大阵彻底穿透。

    他一身衣服全被血液浸透，静静的站在大路中央。漠然而冰冷的看着不远处的八个捕快。整个山道满是血腥之气，除了微风刮过树叶的沙沙声，寂静的让人慌！

    郭冷双眼大睁，后背好似被鬼魅吹了一口凉气，汗珠不要钱的往外流！

    “大……大人！”郭冷被苏重盯的牙齿打颤。

    刚才还信誓旦旦的说苏重必死，下一刻苏重就杀出了重围，看他身后那到了一地的尸体。柳大人忍不住的咽了一口唾沫。

    他怎么也没想到，苏重竟然能杀出来！就是他们八个先天全力出手，想要完好无损的冲出来都不可能！

    对了！

    “大家不要怕。被毒人大阵围攻。血衣魔早就身中剧毒，你看他身上衣服焦黑这就是明证！被这些怪物攻击这么久，根本不可能完好无损。全身早就不知道断了多少根骨头！”柳大人越说越自信。仔细观察，果然下了苏重那全身多处不协调。就是双臂都有不同程度的扭曲。这无不证明了他说的话。

    八个捕快松一口气，远远打量苏重，现果然如柳大人所言。几乎同时松了一口气。想到自己八个人全是先天境界。即便对方完好无损，也讨不了好。何况对方身受重伤！

    “哈哈！老子刚才险些被吓住！”一名满脸胡须的捕快干笑着掩盖刚才的惊慌。

    “是啊，是啊。这小子还在那装镇定。原来是唬人。咱么八个先天围攻。他死定了！”

    “小贼，赶紧束手就擒。咱们总捕衙门的大狱已经给你打扫干净了！”

    八个人心中一片轻松。

    苏重冷冷的看着八个相互谈笑的人。

    鲲鹏吞吸！

    胸口鲲鹏符文全力吞吐。整个聋哑谷浓郁的草木精气迅聚拢过来。苏重好似成了风眼，周身突兀被大风笼罩，衣服被吹的咧咧作响。

    这段时间他不断苦修，终于把六界真功第六层星耀法界练成。全身三百六十五处大穴全部点燃精神之火。没想到现在正好派上用场。被吸入体内的草木精气瞬间就被炼化成先天生命之气。

    咔嚓嚓，吱吱格格！

    苏重全身骨头一肉眼可见的度迅恢复生长。那种骨骼摩擦的身影即便隔得老远都能听得见。扭曲的胳膊诡异的自己蠕动起来，一会儿就恢复了正常。

    喝！

    一声爆喝。苏重焦黑破烂的衣服瞬间爆散开来，露出上身成流水线型趴伏在骨架上的肌肉。

    八个捕快瞠目结舌。柳大人更是目瞪口呆。他刚才还在信誓旦旦的说苏重身受重伤。下一刻苏重竟然原地满血复活！

    不可能！这绝对不可能！妖怪！

    八个捕快哪里见过这种瞬间恢复伤势的本领，别说是见过，听都没听过！被吓呆在原地。

    苏重双手握拳，感受着全身奔涌的力量。不自禁的哈哈大笑。他没想到。自己百多年积累全力开创的六界真功。修炼到最后竟然有了如此惊人的表现。苏重成功突破了世界的压制，再次获得了火影世界的强悍战斗方式。

    从此以后，他不惧任何攻击！群战无敌！