    “慕白？”楚倾歌完全愣住了。

    她可以料到很多事，但却绝对无法料到，慕白竟然是南晋的三皇子！

    南阳第三位义子！

    慕白看了她很久，就这么安静看着。

    好一会，才颔首：“嗯，在下……南慕白。”

    韩尚宫一脸意外：“三皇子，九公主，你们……认识？”

    慕白颔首笑道：“当日在楚国时，曾有数面之缘。”

    楚倾歌心头的震撼被硬生生压了回去。

    这里是南晋皇宫，不管他们过去有什么交情，在暗藏危急的皇宫，都不能轻易表露。

    “是，有过数面之缘，慕白先生曾替我打造用具，只是当时不知，小小的工匠，竟然是南晋三皇子，真是有眼不识泰山。”

    慕白薄唇微动了下，想说什么，但因为有韩尚宫在，最后也不过轻轻道了声：“……抱歉。”

    倾歌不说话，回以一笑。

    韩尚宫朗声笑道：“没想到三皇子和九公主，竟然还有此等渊源，还真是有缘分。”

    她招呼道：“两位请上座。”

    倾歌走了过去，就坐在慕白的对面。

    桌子不算大，看起来，也不像是女皇陛下用餐的排场。

    小小的圆桌，几道小菜，倒是有些温馨安宁。

    “三皇子，九公主，我还要回去伺候陛下，就不打搅两位用膳了。”

    韩尚宫一路笑着离开，心情比刚才还要好。

    宫女侍卫退下，很快，殿中就只剩下倾歌和慕白两人。

    南慕白……

    倾歌收回目光，垂下眼帘。

    等闲杂人都退下，慕白立即道：“抱歉，我不是有意相瞒，只是……”

    “先生安好无恙，我便安心了，至于先生的身份，我还是那话，谁还没有点秘密？”

    所以，她是不生气？

    慕白似乎还有些忐忑：“那我……还是你的朋友吗？”

    这话，倒是让倾歌有些意外。

    她抬起眼帘，看着慕白，眸色微闪：“先生以前，从来不说朋友这两个字。”

    慕白看着她，没有说话。

    倾歌也看着他，话虽这样说，但其实，心情还是很好的。

    一直以来，心里多多少少有几分不安。

    这时候看到他平平安安又出现在自己的面前，至少，安心了。

    “吃饭吧，不要辜负了陛下的一番心意。”她拿起筷子，率先尝了口菜肴。

    看似小菜，可每一道菜，都是御厨的精心杰作。

    菜是最嫩的菜芽儿，肉也是最嫩最爽口的部位。

    就连鱼肉，用的都是鱼头脸上的肉，爽滑脆嫩，平时根本没机会吃到。

    从这顿饭菜可以看出来，女皇陛下对这位三皇子，很不一样。

    用过晚膳后，慕白送倾歌回永安殿。

    这会儿不用坐车辇，他们是慢步走回去的。

    “陛下为什么要安排我们相亲？”

    “相亲？”慕白低头看着她，一想，便明白了。

    他笑道：“我也不知，也许，你对陛下来说，有利用价值。”

    “……”这样说自己的女皇陛下，真的好吗？

    楚倾歌差点翻白眼：“就不能说是，她特别喜欢我，想利用你将我留下来？”

    ","hascontent":1}}

