    唉。

    他不由得心中叹息，只能是从侧面开口道：“雪儿，你爸虽然心眼多了点，但都是为了你和公司，你可要体量他的良苦用心。”

    “好了，我们不说这些了，为了不让我爸怀疑，以后你在别墅里住下，这套笔和画纸都给你，到时候你也可以体验下设计。”

    胡雪说着摸了把眼泪，故作坚强说完话，转身上了楼，显然不想在提及她和方山的事情。

    陈浩跟在后面并没有多问，走到三楼的卧室门前，胡雪才开口：“你就住在这吧，我明天带你去水上休闲山庄好好转转。”

    “你每天都去山庄吗？你很喜欢那里的风景？”为了能多聊几句，陈浩不得不岔开话题。

    胡雪听到这话却愣了会，才开口：“不是我喜欢那里的景色，而是这水上休闲山庄会让我想到很多童年趣事，那时候，方山哥哥经常会来找我，我每次都躲在假山后面吓唬他。”

    这水上休闲山庄的大体设计都是外包的，只有那片正在营业的古风建筑群是由胡雪设计。

    而这么做的原因就是，她无比怀念小时候，为了帮助她走出阴影，胡百万投入巨大，这才加速建成。

    说完话，胡雪进了屋，通过灯光，她双眼含着泪花清晰可见。

    陈浩这下也算是明白了，眼前这女孩爱着方山，只是这方山一家子一肚子坏水！

    想到这，他说道：“那我就先去休息了，明天早上陪你一起去水上休闲山庄。”

    说完话，陈浩头也不回来到客卧，房间并不是很大，但却很舒适。

    他躺在床上，折腾了几个小时就是睡不着，过了会起床去洗澡，之后又打算去外面转转。

    刚刚打开门，立刻就看到小林端着一盘点心走到胡雪的房间里。

    陈浩立刻意识到事情不对劲，赶紧走到胡雪房间门口将门拧开。

    胡雪嘴边的点心，被这突如其来的一幕吓得掉在了地上，站在旁边的保姆小林一脸不悦：“先生，你这是做什么，都吓到小姐了？”

    说着，她重新拿了一块点心递给胡雪：“小姐，这里还有。”

    陈浩立刻走上前：“我本来是睡下了，只是我突然想到你爸说过，要照顾你吃药，差点就给忘记了。”

    他一边说着一边从口袋拿出早就准备好的药品，其实就是维生素咀嚼片，取出两粒给了胡雪。

    随即，转头对保姆小林，道：“胡总说过，雪儿在服药的时候不能吃点心，所以还麻烦你将这些点心拿走。”

    保姆小林听到这话看了眼胡雪，只能是将点心收好转身走出卧室。

    胡雪吃了维生素，问道：“我爸有没有跟你说这药是治疗什么病的？我身体也没病啊。”

    “你爸说这叫长心片，就是说吃了能多张心眼，毕竟这保姆是个新来的，不要做啥你都吃。”陈浩说着拍了拍她的肩膀，这女孩看上去有些可怜，但也很懂事。

    胡雪听到这话不禁莞尔一笑：“呵呵！我爸都这么大岁数了还开这种玩笑，肯定是看我身体虚弱叫医生开了些补药。”

    随即她端起床头柜上放的水果盘：“我有个晚上吃夜宵的习惯，还好我早就准备了水果，我们一起吃吧？”

    说着，他用牙签扎了一块苹果递给陈浩，两人坐在沙发上慢悠悠的吃着。

    而端着点心下楼脸色阴沉的回头看了眼胡雪房间门口，心里那叫一个郁闷。

    本来今晚上的计划就要实施了，没想到这个不知道哪里冒出来的陈浩，接二连三的坏她好事。

    她将那些放了药的点心倒进了垃圾桶，回到自己的房间就给方山发了短信。

    此时，方山正在一家大酒店的豪华套房里，怀中搂着蔡玲，看到手机上的短信皱了皱眉头。

    蔡玲看他面色不悦，问道：“你这是怎么了？一条短信就让你兴致全无。”

    “玛德，胡百万那个老家伙，居然给胡雪安排了私人保镖，派去的手下下药没有成功，这下可怎么办？”

    蔡玲看了眼方山手里的手机，媚笑着伸出手环绕住方山的脖子：“这件事情交给我来办吧，你就别在生气了。”

    方山却气的不行，冷哼一声：“可是你以前对胡雪做的一切已经引起了怀疑，现在你出手不是自投罗网？”

    “你真是糊涂，我和胡雪是一个屋檐下长大的，她什么性子我还不了解，我有的是办法对付她。”

    这话让方山面色缓和，在次换上邪笑，摸了摸对方的脸颊：“不愧是我的贤内助，这一切就交给你来办，将属于自己的东西夺回来！”

    蔡玲听到这话露出一抹狠厉，心想着：胡雪，我们两个可是从小一起长大，明天我会给你一个意外的惊喜！

    第二天一早，太阳缓缓从东方升起，金色的余晖照在大地上，好似披上一层金纱。

    胡雪早早起来带着保姆在花园里浇花，看着那盆姐妹花，脸上的表情也变了。

    一旁的保姆说道：“小姐，这姐妹花长得真漂亮，要是我没猜错的话，你应该很希望有个姐妹吧？”

    “不是希望，我本来就有个姐姐，只是她热闹了我爸，被赶出家门，也不知道现在过得如何了。”

    说到这，胡雪眼中泪花晶莹，伸手抚摸着眼前的那盆姐妹花，回忆起当年的点点滴滴。

    十多年前，蔡玲住进了胡家的情景历历在目，蔡玲是胡雪母亲的侄女，从小父母双亡，一直都是跟在胡百万身边。

    后来，胡雪母亲去世，临终前还嘱咐胡百万要好好照顾蔡玲，希望能当做琴声女儿。

    而几年前自己出车祸的时候，开出去的那辆车，被蔡玲动了手脚。

    胡雪开车在盘山道路上，突然刹车失灵，除了车祸之后，胡百万就开始调查。

    后来，因为两次看到蔡玲和方山在一起，方家又不断的提出退婚，胡百万自然就认为是两方从中作梗，直接把蔡玲赶出了家门。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，一阵突兀的铃声打断了胡雪的回忆。

    她伸出手拿出手机接听：“喂？”

