    旧金山湾区度假别墅

    在这里住了些天吃得好睡得香，菲奥娜原本有些苍白的肤色，重新变得水润光泽，散发着青春少女的无穷魅力。

    恍惚间

    菲奥娜会觉得回到了诺曼底的私家庄园，那些记忆中美丽而快乐的日子，穿着昂贵的巴黎新款套裙，嘟着小嘴在花园里听家庭教师讲解欧洲艺术史……

    一切的美梦，很快便打破了。

    菲奥娜不得不面对现实，远在西雅图的家里情况糟透了；

    父亲诺曼底伯爵重病在床，母亲叶赛妮娅不但要照顾病重的丈夫，还要为生计奔波。妹妹妮可今年12岁了，还没有一套能够出席正式场合的裙子。

    两位可怜的哥哥，死于几年前那场可怕动乱……

    16岁的菲奥娜正值豆蔻年华，不得不挑起家庭重担，来到遥远加州谋生。

    这几天，菲奥娜很想拦住早出晚归的李福寿，请求能够预支些薪水。

    10美元……不……5美元也行。

    她身上没有钱，哪怕是坐渡船一个美分铜蹦儿也没有，没办法到奥克兰去找经理本-刘易斯说情。

    胖胖的银行经理本-刘易斯打量自己的眼神，就像在看一件货物，而不是一个活生生的人，冰冷的没有温度。

    菲奥娜心里纠结万分，内心告诉她最好去找李先生。

    诺曼底伯爵的肺病不能再拖了，家里值钱的东西都卖的差不多了，叶赛妮娅只能舍掉脸皮去小剧院唱歌，换取每周40美分的微薄薪酬。

    想到这里

    菲奥娜心中一阵难过，叶赛妮娅是个高贵而优雅的女主人，贵族聚会里的焦点人物，谈论印象派画家莫奈的作品见解独到而深刻，一直享受优渥的贵族生活。

    可如今……却要忍受下贱而粗鲁的平民指指点点，在小剧院里卖唱。

    最无奈的是那个东方贵族李先生，这些天来总是早出晚归，有参加不完的宴会，忙碌不完的事情，根本没有闲暇理睬自己。

    整天呆在别墅里无所事事，也见不到李先生，菲奥娜觉得好闷，她无聊的捡起一根小树枝，将地上的土坷垃拨来拨去。

    不知过了多长时间

    忽然听到马车响，菲奥娜就像受惊的兔子一样跳了起来，双手拎着裙子飞跑。

    无论如何，今天都要拦住李先生……

    菲奥娜跑得像风一样快，很快来到了度假别墅门口，正好看见豪华马车上范阿生，朱伟等人下来，手里拎着皮质文件袋，有说有笑的走了回来。

    可是……没看见李先生。

    “请等一下范经理，我想问一下李先生什么时候会回来？”

    “你有事吗？”

    “嗯……”

    菲奥娜有些为难的咬了下红唇，犹豫着正要把困难说出来，哪怕借点钱应急也好。

    没想到范阿生紧接着又来了一句；“对不起，小姐，您是花旗银行派给少爷的专门理财顾问，所有关于少爷的事，我们做下人的都无权插手，请您谅解。”

    几个人从菲奥娜身边走过，脚步比往常快了许多，仿佛逃也似的。

    大家都不傻，哑巴吃饺子……一肚子数。

    少爷李福寿对这个美丽少女情有独钟，虽然暂时晾在一边，谁知道啥时候闲鱼翻身？

    这种事能掺合吗？

    菲奥娜气的跺了跺脚，抬头正准备问马车夫，谁知道马车夫一扬马鞭吆喝了声，马车立马走远了。

    少女呆立在原地，不知道该怎么办才好了。

    夜深人静

    约莫晚间10:00许，两辆豪华马车先后驶入度假别墅，马车由四匹高大的辕马牵引，马背上披着大块紫红色丝绒围布，一圈织有金黄色丝穗，精美的贵族徽章图案是一个高高伫立的红色山谷，巍峨入云。

    一条威猛的巨龙环绕山谷，霸气十足的仰天嘶吼，吐出团团火光……

    这是红河谷独有的贵族徽章，专门请手艺高明的绣工赶制而成，全世界独一无二。

    这种图案其实很犯忌讳的，在大清朝立马会被扣上一个意图谋反，罪证昭彰的罪名，打入天牢，择良辰吉日押赴午门开刀问斩，满门鸡犬不留。

    在欧洲各国也没有这样的先例，大英王室徽章是雄狮与独角兽，法国王室徽章是鸢尾花，俄罗斯沙皇徽章是双头鹰，其他的大贵族无非都是些花花草草的图案。

    在李福寿的设想中；

    华夏血脉是龙的传人，红河谷就是华人在澳洲腾飞之地，这个图案的寓意非常好。

    至于犯忌讳啥的，还真没有考虑太多。

    天高皇帝远，李福寿本身对入关的满清政权就不大感冒，内心中存着一份恢复汉唐雄风，复我华人衣冠勃勃雄心，毅然率先剪去了辫子。

    其他人怎么想的，与我何干？

    马车停下

    别墅里的仆役在管家的率领下，早已经迎了上来，还有一干手下恭敬待立在侧。

    贴身保镖胡铁生率先下车左右看了看，手扶着马车门，身穿着晚礼服，头戴圆顶帽的李福寿从车上下来，他的神情略有些疲惫，连轴转的晚宴和贵族舞会应酬让他大感吃不消。

    “恭迎主人（少爷）！”

    身心俱疲，李福寿不想多说话，轻挥了一下手杖举步向前，走了几步忽然停下了。

    在花坛里

    有个天使般的美丽人儿斜倚在怒放的花丛中睡得真香，清冷的月辉洒在身上，鹅黄色衣裙呈现出雕塑般的光泽，将少女的曼妙曲线勾勒出来。

    这个神似奥黛丽-赫本的贵族少女，纤细脖颈枕在花丛中，呈现出优雅弧度。

    睡梦中，白皙面庞上泪痕殷然，嘴角还噙着一丝笑容。

    这幅景象，细看之下美得惊心动魄，瞬间击中了李福寿内心深处柔软，他冷峻眼神柔和下来。

    这个美丽女孩伪装的坚硬外壳下，一颗心早已遍体鳞伤，需要细致的呵护和爱。

    此刻，菲奥娜是如此真实的呈现在眼前，美丽、敏感而多疑，经历社会动荡，颠沛流离来到北美的落魄贵族女孩，你很难想象在她的身上曾经发生过什么？

    旁边的管家急忙想叫醒菲奥娜，李福寿抬起手杖拦住了他，缓慢摇了摇头。

    月夜天使，不容亵渎。

    这一夜

    菲奥娜睡得特别香甜，她在梦中回到了阳光和煦的诺曼底庄园，美丽的蔷薇花爬满了城堡式建筑。

    悦耳的钢琴声中楼上传来，若平静的溪水流淌，叶赛妮娅演奏的《春之圆舞曲》，用音符勾勒出春日美景。

    菲奥娜领着小妹妹在花园里摘草莓，酸酸甜甜的殷红草莓咬一口满是汁液，甜到心里去了。

    马蹄声响起

    一小队骑兵从庄园门口纵马驰入，卷起一地烟尘。

    是高大帅气的哥哥带着卫兵回来了，他身上穿着法兰西第三帝国的近卫骑兵军装，看起来迷人极了……

    ……………………

    性格执拗的菲奥娜非要等着李先生回来，不知道等了多久，居然在花坛中睡着了。

    清晨阳光照射在脸上，菲奥娜迷茫的睁开眼，赫然发现自己睡在花坛中。

    可现在是怎么回事？

    她的身下铺着一张柔软暖和的北美熊皮垫，身上盖着纯羊毛薄毯，四周绽放的花丛被丝绒布帆严密的围住，挡住春日寒风侵袭。

    “菲奥娜小姐，您醒啦？”

    “哦……抱歉罗姆尼先生，我不知道怎么了就睡着了，可是这……”

    “请不必在意这些细节，菲奥娜小姐，我们为你准备了最好的洗漱用品和温水，还有一套来自圣迭戈高手匠人缝制的新款春季套装，闲暇时您可以试一试，看看是否合身，还有什么需求？”

    菲奥娜对管家罗姆尼先生殷勤有些不知所措，心中隐隐有些猜测，却不敢宣诸于口。

    她害怕美梦来得快，破灭得更快。

    “菲奥娜小姐，如果您速度快的话，还能赶得上与先生共进早餐。”罗姆尼先生看着对方傻呆呆的样子，忍不住提醒了一句。

    “哦，天哪，我这就去。”

    菲奥娜激灵一下反应过来了，她动作迅捷的跳了起来，手拎着裙子飞跑。

    绕过廊柱一抹倩影消失不见了，她的寝室在别墅后院里。

    “小姐，我们为你准备的……”

    管家罗姆尼先生眼看着菲奥娜小姐跑得飞快，口中喊了一半的话不得不停了下来，脸上充满无奈神色。

    真是个幸运的小妞，居然被尊贵的李先生看上了，今后衣食无忧啊！

