    风云山庄内。

    周围的气氛紧张了起来，充满了火药的味道。

    陈枫和鲁全两人体内气血涌动，凝神戒备着。

    鲁全身为天妖教临海分堂的堂主，他的实力自然不弱，已经达到了炼血期三重的修为。

    不过陈枫在准武者境界的时候，他就正面击杀了一名炼血期的武者。

    昨晚陈枫的实力又有突破，他的修为已经达到了炼血期一重境界。

    因此，陈枫心中同样无所畏惧，此时的他身上气势如虹，战意滔天。

    陈枫恨不得立即和鲁全，痛痛快快的大战一场。

    “小子，我很佩服你的勇气，居然敢独自一人闯进这里！”

    “待会我就让你知道，自己的行为究竟是有多么的愚蠢！”

    鲁全脸色阴沉，他看着陈枫，眼中露出不屑的神色，冷笑一声道。

    鲁全根本没有把陈枫放在眼里，因为陈枫看起来实在是太年轻了。

    陈枫恐怕还没成年吧？

    就算陈枫再怎么天才，他也不可能是一名炼血期武者吧？

    鲁全估计自己一拳就能把陈枫直接给打死了！

    但是他决定先不打死陈枫，而是要好好的戏耍一下陈枫。

    他要发泄一下这段时间以来心中的不爽，而陈枫就是最好的玩具！

    “杀！”

    陈枫脸庞冷俊，他没有和鲁全废话，发出一声低喝，直接发动了攻击。

    砰！

    陈枫脚掌猛跺地面，他的身体如同一枚大炮般，朝着鲁全飞射而去。

    “死！”

    眨眼间。

    陈枫便出现在了鲁全的面前，他冷喝一声，挥拳朝着对方身上砸去。

    呼呼！

    陈枫的拳头横空而过时，发出呼啸的风声。

    又如同大铁锤般，携带着无与伦比的力量，朝着鲁全的身上，猛砸而下。

    “什么？”

    鲁全见状，脸上那原本淡然的神色瞬间消失不见。

    取而代之的是一片震惊和诧异之色，他不由得惊呼一声道。

    鲁全感受到了陈枫拳头上所携带着的可怕威势，让他感到胆颤心惊。

    “不好！”

    鲁全心中暗道不好，他感觉到了危险降临。

    鲁全没有任何犹豫，他脚掌猛跺地面，身体向后快速的退去。

    但是，鲁全现在想要躲开陈枫的攻击，显然是已经来不及了。

    因此在这仓促之间，鲁全只能将双手横在身前，抵挡陈枫的攻击。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    陈枫的拳头砸在了鲁全的双臂上。

    恐怖的力量袭来。

    鲁全的身体猛然一震，他整个人如同沙包般，向后倒飞了出去。

    砰！

    一声巨响。

    鲁全剧烈撞的在了身后的书柜上。

    哗啦。

    顿时。

    书柜四分五裂，化作漫天的木屑。

    “不可能！”

    “你的修为怎么可能已经达到了炼血期武者的境界？”

    鲁全挡住这一击后，他抬起头来看向陈枫，眼中露出震惊的目光，脸上浮现出震撼的神色，难以置信的低呼道。

    鲁全根本没有想到，陈枫一拳就能将他击退！

    要知道，鲁全可是一名炼血期三重修为的武者啊！

    就算鲁全掉以轻心，没有使出全力，但是他的战力同样不可小觑。

    结果鲁全却是被陈枫一拳就给打得倒飞了出去！

    这说明陈枫的实力就算比不上鲁全，也弱不到哪里去了！

    并且陈枫的实力最差恐怕也已经达到了炼血期一重的境界了。

    18岁不到的炼血期武者，这绝对是一名非常少见的武道天才了。

    对此，鲁全感到非常意外！

    他没有想到，在这小小的临城里，自己居然会碰到一名武道天才。

    “呵呵，没有想到我会遇上一名武道天才。”

    “如果我把你杀了，将你的首级交给上面。”

    “恐怕我会得到上面赐予的丰厚的奖励吧。”

    “到时候我的修为说不定还能够再进一步。”

    鲁全不由得兴奋了起来，他看着陈枫，残忍的笑道。

    天妖教潜伏在蓝星的任务，就是窃取人族的情报，刺杀人族的武道强者，暗杀人族的武道天才。

    天妖教成员如果成功暗杀一名人族的武道天才，就能获得丰厚的奖励！

    “小兔崽子，你给我拿命来吧。”

    想到这里，鲁全不再犹豫，他低喝一声，杀向了陈枫。

    “想要杀我，那就看你有没有这个本事了！”

    陈枫见状，他脸色淡然，没有丝毫畏惧的说道。

    轰！

    说完，陈枫体内爆发出一股强大的气血，他将体内的气血之力，汇聚在双拳之上，全力的朝着鲁全猛挥而出。

    砰！

    下一秒钟。

    陈枫和鲁全猛烈的碰撞在了一起，他们激烈的战斗了起来！

    两人的气血之力猛烈碰撞，席卷出一股可怕的力量！

    将屋内的家具，瞬间全部摧毁！

    “鲁家拳！”

    鲁全施展出家传的黄级武技，他一双拳头蕴含着强大的力量，朝着陈枫的身上各个要害部位，猛攻而去。

    “基础拳法！”

    陈枫同样不甘示弱，他施展着出神入化境界的基础拳法，向鲁全攻去。

    砰，砰，砰。

    陈枫和鲁全激战在了一起，他们的拳头猛烈的碰撞着，几乎拳拳到肉。

    砰！

    不久后，一道沉闷的声音响起。

    陈枫和鲁全又是一次猛烈的碰撞。

    可怕的力量将他们震得向后倒退。

    “该死的！”

    “在这个世界上居然有人能将基础拳法修炼到出神入化的境界，这陈枫不愧是武道天才，实在是太妖孽了。”

    鲁全脸色阴沉，他后退了几步，眼神冰冷的看着陈枫，惊叹不已道。

    陈枫明明只有炼血期一重的实力，并且他施展的还是最普通的基础拳法。

    但是陈枫却能和他这个有着炼血期三重实力，施展了黄级武技的人打得不分上下，简直令鲁全感到难以置信。

    不过，陈枫表现出来的武道天赋更妖孽和更优秀。

    这让鲁全心中却感到更加的兴奋和激动。

    鲁全觉得，如果他能亲手杀死陈枫这样一名妖孽的武道天才的话。

    这绝对是他一生之中最值得炫耀的资本了。

    想到这里，鲁全不再保留实力，他准备全力以赴，将陈枫杀死了！

    “天妖秘法！”

    鲁全低喝一声，他立即施展秘术，爆发出了更加强大的力量！

