 宗景灏微微一愣，“你。”

他的话刚开腔，房门就被按响了。

他蹙着眉心，不甚高兴这个时候有人敲门，他起身，看到林辛言卷起的衣摆露着细腻平坦的小腹，他伸手拉好她的衣服，看她一眼，“又没真欺负你，哭什么。”

林辛言坐起来，不愿意理他，扭着头，还在生他的气。

宗景灏叹了口气，“我去开门。”

脱掉的是衬衫，他是已经穿不身上去了，到浴室拿了一件浴袍穿上，才去开的门。

站在门口的是一位穿着紫色紧身裙的女人，魔鬼般惹火的身材，一头金色波浪的卷发，修长的大腿裸露在空气中，踩着一双黑色的高跟鞋，看到开门的男人，撩了一下头发，红唇轻启，“我是You。”

说着便自顾自的走进来，“你放心，我技术很好，一定会让你满意。”

女人像是见惯了这种场面，走到桌前倒了一杯红酒，递到唇边，小抿了一口，看着俊美无比的男人，心想遇到了宝，和这样的男人睡，不给钱都行，更何况还有那么多钱给她，热情高涨了几分，“你有特殊要求，我也可以满足，口，亦或者……”她的话还没说完，就看见从卧室走出来的林辛言，不由的瞪大了眼睛，“你是谁？”

难道是叫她的同时，还叫了别的女人？

这么一想女人的目光，打量起林辛言，穿着保守，素面朝天的脸，美则美矣，但是没有那股子风骚劲。

要玩，自然是要找玩的开的。

女人看向宗景灏，“这是要玩，双P吗？”

“……”宗景灏彻底黑脸。

“滚！”

女人一下没反应过来，笑着，“我不介意玩双P。”

林辛言也看出来，这女人是干什么的，这就是要钱的服务？

想着，她出了一身的鸡皮疙瘩。

真是不管什么地方，都存在这种服务。

哪怕是这种高档的星级酒店，也不例外。

林辛言看了一眼宗景灏，幸灾乐祸道，“好事儿，你脸色那么难看干什么，我先走，不打扰你。”

女人心里雀跃不已，这么个高大帅气的男人，看着体魄也结实，她可不想和别的女人分享。

听到林辛言要走，心里自然是高兴。

脸上不由的露出了几分喜悦。

宗景灏厌恶的撇了她一眼，看着林辛言，警告道，“你走一个试试？”

林辛言瞪他，“你是土匪吗？”

“你说是，那就是。”

宗景灏朝她走来，站在她身旁，俯身过来，“这是你弄来的，你解决。”

“……”林辛言咬牙。

女人看见宗景灏走进卧室，她也跟走过来，刚到门口，林辛言伸手拦住她，“不好意思，你回去吧，这里不需要服务。”

女人脸色一变，挑着精致的眉，“怎么，想独占生意？”

林辛言也变了脸色，谁跟她一样了？

“你自己走，还是我打电话给前台？”

林辛言顿了顿，“到时候弄的不愉快，对你可不好。”

林辛言仰了仰头，气势十足！女人心有不甘，可是能住这样套间的人，也是非富即贵，而且刚刚那个男人的态度，也是对她不来电。

这是她唯一一次，被拒绝。

心情很不好，冷着声，“我来了，钱可是不会退的。”

“不用退。”

林辛言快速的说，只想赶紧打发她。

女人往卧室看了一眼，冷哼了一声，扭着杨柳细腰走了出去。

林辛言靠在门框，在心里酝酿一下，“人我已经打发走了，我可以走了吗？”

没声。

林辛言等了一下，依旧没声。

她回头，发现宗景灏躺在床上，似乎是睡着了。

她离近一看，才发现他竟然真的睡着了，喘着粗重的呼吸，样子看起来很不舒服。

“宗景灏？”

林辛言试探的叫他。

没反应，是真的睡着了。

林辛言伸手拉被子，给他盖上，不小心碰到他的肌肤，烫的灼人，她伸手去探他的额头，看他是不是发烧了。

这一模，可不得了，额头烫人，他发了高烧。

林辛言打电话去前台叫医生，他还受着伤，林辛言不敢自己处理。

林辛言坐在沙发上等医生来的时间里，接到林曦晨的电话。

“妈咪，你还不回来吗？

妹妹已经饿了。”

林辛言这才想起来，她说过要回家吃饭的，这会儿他们还等着自己，“你们先吃吧，我有些事情……”说着她抬起头，看着躺在床上的男人，思考了一下，交代道，“我可能今晚不回去了，你和小蕊要听外婆的话，晚上在外婆房里睡。”

“那好，妈咪在外面别忘了吃饭，照顾好自己。”

林辛言欣慰的笑，看她的儿子已经很会关心人了。

“好，你是我们家的男子汉，要照顾妹妹。”

“我会的。”

挂了电话，林辛言又等了一会儿，医生才过来。

给宗景灏重新清理了伤口，还给他打了退烧针，留了药下来，告诉林辛言怎么用，“这个瓶子装的是外用药，喷在伤口上的，这些口服，这个红色的是退烧的，要是再出现高烧，给他吃这个，夜里多让他喝点水，发烧不能缺水。”

“好的。”

林辛言送医生出门。

林辛言关上门，走回卧室站在床头叹了口气。

不情愿还是留了下来照顾他。

万一出了什么事情，她可付不起责任。

夜里宗景灏迷迷糊糊的，“水……水……”他的声音干涩。

林辛言没睡听到就给他倒了水，扶起他，将水杯递到他唇边，“水来了。”

她倾斜杯口，让他方便喝。

唇沾到水，他大口喝起来，咕嘟咕嘟的响声，一杯水下去，才缓解一些口干舌燥。

林辛言将杯子放在床头的桌子上，扶他躺下，“看在我这么尽心照顾你的份上，等好了别再找我麻烦了。”

他回国结他的婚，她在这里过她的生活，各不干扰。

宗景灏注定听不到，早已经沉沉的睡过去。

早上，她已经一夜没回去了，早上肯定要回去看一眼孩子，于是找到宗景灏的手机给关劲打电话，让他过来。

关劲多聪明，昨天宗景灏一夜没回来，现在林辛言大清早的用宗景灏的手机给他打电话，证明昨晚两人肯定在一起，他去，不是坏宗景灏的好事吗？

他才不傻，“我有事，不能过去。”

林辛言冷笑了一声，“凡赛尔酒店，888号房间，你爱来不来，如果宗景灏死在这里，别怪我没通知你！”

 