    没有人敢劝，在场的人完全被两种事情震惊了，派西林也从马车里跑了下来，目瞪口呆地望着这一幕。

    他想告诉俄国沙皇，目的是让丹麦的图谋落空，但没想到皇帝陛下如此生猛啊。

    这简直是荷尔施泰因之幸啊！！

    虽然方式离谱了些，但效果是爆棚的。

    丹麦这个主意肯定是要打消了！

    还是米尔科夫斯基回神快, 连忙拿起衣服跑过去遮盖住陛下的身体。

    彼得打了一会儿才心满意足，留下肿成猪头的节利内尔伯爵，他看了米尔科夫斯基一眼，呵斥道：

    “给我衣服干什么，一会儿还要用呢。”

    看这些大使们一副惊呆的模样，彼得冷哼一声道：

    “怎么，没见过这么大只吗？也是，一个个小蝌蚪。”

    彼得鄙夷地说完，上了马车，玛特廖娜的声音又响了起来。

    随后马车里传来彼得的声音道：

    “还有谁，没人上来就走了。”

    大使们面面相觑，英法大使自持身份，虽然被刚才的事情惊了一下，但现在的丹麦已经不是过去统治英国、挪威、瑞典、德意志北部、冰岛、格陵兰岛、法罗群岛的大帝国了。

    随着时间流逝，丹麦面积越来越小。

    一个小丹麦使节，也就荷尔斯泰因在意了。

    考虑到现在的战争对奥地利太重要，尤其是马德菲尔德还在这里，奥地利公使德·贝尔尼斯伯爵顾不了什么了，走到马车前像派西林一样进去了。

    然后同样让他目瞪口呆是，他得知了里面女人的身份。

    竟然是伯爵夫人？

    贝尔尼斯感到非常震惊，这么荒唐的吗？

    可联想到刚才的事情，彼得连只披着一件衣服殴打丹麦大使的事情都做的出来，还有什么荒唐的事做不出来？

    贝尔尼斯感慨，伊丽莎白女皇怎么就让彼得这么快当了皇帝，现在看来, 彼得之前登基的表现可能是蒙蔽了女皇。

    彼得用脸蹭出帘子瞅了下道：

    “你是哪个国家的，找我什么事？”

    露了下脸认了认人又缩回去了, 但厚重的帘子依然晃动着，可见里面战况的激烈。

    贝尔尼斯收敛心神道：

    “尊敬的陛下，我是来自奥地利的贝尔尼斯伯爵，特蕾莎女王托我向您问好，并祝贺您登基。”

    “哦，特蕾莎啊，听说她现在才27岁，也大不了我多少，但却很能生孩子啊。”

    “话说能生孩子的……”

    在玛特廖娜的娇哼声中，彼得把一只手伸出帘子道：

    “能抓的过来吗？”

    贝尔尼斯呆了一下，随后脸色难看，他冷着脸道：

    “陛下，女王向您致以诚挚的问候，没想到换来的却是如此的羞辱，俄国就是这么对待友好国家的吗？”

    “哦，抱歉抱歉！哈……”

    嘴里虽然说着抱歉，但里面却传来男女的嬉笑打骂声, 显然没当一回事儿。

    贝尔尼斯忍着气道：

    “陛下, 我代表奥地利前来贵国, 除了恭贺您登基之外，就是希望能和贵国继续保持同盟作战关系，不知陛下您怎么看？”

    贝尔尼斯紧张起来，唯恐彼得说出一个“腓特烈是我爹，你敢打我爹，我干死你！”

    现在见识了彼得的荒唐行事，贝尔尼斯立即为彼得调低下线。

    “特蕾莎想和我保持同盟作战关系？她行吗？不知道我的能耐就敢如此大言不惭？”

    “不过很苦恼啊，这么多烦心事，你去问别斯杜捷夫好了，别来烦我。”

    贝尔尼斯被气的脸色一阵青一阵白，彼得三世真是太不知羞耻！

    两次调戏特蕾莎女王了。

    贝尔尼斯连告退的话都懒得说了，怒哼一声走下车厢。

    但心中却想着别斯杜捷夫……

    别斯杜捷夫对待普鲁士的态度不仅整个俄国宫廷知道，他们这些外国侍臣也知道。

    如果是别斯杜捷夫做主的话，那肯定是俄罗斯和奥地利继续合作了。

    如果这样的话，彼得三世刚才的话他就当放了个屁。

    太过分了，哪怕彼得年轻，但也太不知道分寸。

    他可是一国君主啊！

    但他没有立刻去找别斯杜捷夫，普鲁士的使臣还没见过彼得，他要留下来看看。

    怕就怕这皇帝脑袋一热认爹了。

    看到奥地利使节的反应，马德菲尔德不由嘴角含笑。

    意料之中。

    彼得如此崇拜腓特烈，他是皇储还好，没有权力，但现在都是皇帝了，那肯定立刻撤兵啊。

    再多想点，帮助普鲁士打奥地利也不是没可能。

    在这样愉悦的心情中，马德菲尔德也上去了。

    同样的震惊出现在马德菲尔德脸上。

    竟然是伯爵夫人？玛特廖娜？

    嘶——！

    皇帝这么会的吗？

    随后马德菲尔德露出和煦的笑容道：

    “陛下，向您致以万安！”

    然后解释之前的事情道：

    “陛下，拉舍塔迪埃侯爵的事情都是误会啊，普鲁士国王之所以打听贵国的事情，完全是出自对女皇陛下的关心，没想到却产生了如此大的误会，导致两国关系恶化，真是令人无比难过啊。”

    马德菲尔德顿了顿，倾听里面的动静，想听出彼得气息如何变化。

    但帘子太厚重，除了实在仿佛开啤酒的声音，其他的根本听不到。

    彼得在里面笑了一下，这个误会可真大。

    50多封信呢。

    腓特烈天天嘴炮姨妈，谁都可能关心姨妈，就他不可能。

    这些使节可真能说话，先把事情拉到拉舍塔迪埃身上，再大事化小。

    见里面没反应，马德菲尔德只好继续带着悲痛的声音道：

    “陛下，我虽然是普鲁士派来的使节，但在圣彼得堡已经二十多年了，俄罗斯就是我第二个家，您难道忍心将我这样一个腓特烈和女皇的仆人赶回去吗？呜……”

    说着说着马德菲尔德愣了一下，他虽然想酝酿出眼泪，但情绪还没到位，哪里传来的哭声？

