
“我很好奇，你初中数学是怎么学的？怎么欠了这么多账？”夏鹏飞，侧身盯着丝雨的大眼睛问。

“嗯，初中主要精力都用在练沙袋和收拾卧龙路的一帮混混上了；还迷上了写小说，数学课大多数时候在写小说。”

丝雨纯美的脸上竟露出了三分俏皮，突如其来的福利让夏鹏飞的思维和语言的节奏都慢了半拍。

他愣了半分钟才问：“……小说？什么书名，我啥时候去拜读一下？”

丝雨老实说道：“扑得惨，数据不好。你就不要哪壶不开提哪壶了。”

夏鹏飞回到正题，“知道我为什么不直接给你补高中数学么？”

丝雨毫不犹豫地说：“你想从根本上解决问题，数学是逻辑很强的学科，初中数学和高中数学是环环相扣的，哪一个链子断了得先把它修复了才好进行下一环节的学习。”

“聪明！先讲一下我的辅导方案。讲解知识大致采用点线面相结合的方式。

面是全部知识无一遗漏的传授，以免有漏网之鱼，以达到信息的最大化；线就是抓主要框架，力求突出知识的主干；点就是抓考点重点；

凡是简单的你懂得的知识就高速带过，不懂的、有欠缺的就精讲；辅导形式是知识讲解与实题演练及讲评相结合。”

夏鹏飞有条不紊地讲解着，面容平和，黑沉的眸子里蕴蓄着无法考量的睿智和深邃。

认真的学习和工作状态会将一个人的魅力放大到极致。

丝雨调开了眼神，去看还没翻开的数学教材。

在夏鹏飞与冷丝雨的身后，虫虫和圆圆偷偷查看了二人的学习状态，确定警报解除之后才回到客厅玩虫虫带下来的电动玩具汽车。

圆圆对虫虫说：“我姐姐学习时喜欢喝茶，你去帮我姐姐泡杯茉莉花茶。”

虫虫皱着眉头说道：“圆圆，我是客人呀，你忘记了？况且我在家从来没泡过茶。”

圆圆挑一下眉毛，“我让你泡茶，这是对你的重视。这说明拿你当自己人。你是希望我把你当自己人还是当外人？”

虫虫一边按动遥控器，开动汽车，一边笑道：“你这是个坑，我才不往里跳呢，一旦我说希望你拿我当自己人，你就不拿我当客人了，你最终就是让我去倒茶了。”

圆圆夺过虫虫手中的遥控器，也试着调整汽车的方向速度，可汽车在地上打转。

虫虫打趣说：“圆圆，你这开的不是汽车，你是转的陀螺呀。”

虫虫表示不服，“切，我新手上路，你老司机好意思笑我。”

“笨，我来教你吧。”虫虫上前，手把手地教圆圆……

“数据的收集与整理，我学得不怎么好。比如说这个题，需要对几种交通方式制成扇形统计图和条形统计图，并进行比较，怎么做？”丝雨房里，丝雨还在学数学。

“我先跟你说一下大致思路吧。画扇形图步骤；第一步：先得算出每种交通方式占总人数的百分比，用百分比乘以360°，求出各部分的圆心角，然后根据圓心角画扇形。

第二步：标上数据。第三步：画条形图。需要注意的是，横轴、纵轴所表示的数量，直条的宽窄度要相同。来你按照我给的思路操作一下。”

丝雨能轻松致人性命的纤白手指握着水笔，按照夏鹏飞提示的思路在作业本上演算出了圆心角；然后用绘图工具在作业本上熟练地绘好扇形图，在扇形图上标注好文字和数据；后又用工具将条形图画出并标上文字数据、并在作业本上写下了对两种图形的比较。

看着丝雨在作业本上留下的优美整齐的文字、数据、图形和比较结论，夏鹏飞发现丝雨的解题思路十分清晰，解题速度可与丝雨长腿奔跑的速度相媲美，计算和绘图、结论竟是相当的精准。

夏鹏飞由得赞叹道：“看来，你的数学天赋都让沙袋和各种花式活动给耽误了！”

就在二人的学习进度条拉得挺快，交流的气氛十分和谐的时候，只听得身后发出了叭的声响。丝雨和鹏飞迅速回转身，见虫虫惊惶失措地发呆。地上是一只碎了的茶杯和一地的茶水。

丝雨、鹏飞都飞快跑上去检查虫虫的手。

“痛不痛？”“烫到没有？”鹏飞和丝雨问道。

小圆圆听到响声也跑进来，看到地上的茶杯碎片，也上前去看虫虫的手，“疼不疼虫虫？”

虫虫哭兮兮地说：“一点也不疼，就是吓了一跳。我帮雨姐姐泡的茶，没端稳，倒掉了。”

丝雨连忙安慰道：“人没事就好，以后不用帮我倒茶，我自己来。”

丝雨说完，飞奔出房操家伙处理虫虫留下的残局。其动作之麻利、效率之高，让旁观的鹏飞咋舌。

“你这速度是怎么练出来的啊？”

“给生活逼出来的哩。”

“适度放慢节奏，生活也还是能继续。”

“有人替你洗衣做饭，有人替你挣钱，你自然可以去K歌去喝咖啡去看电影玩游戏，你当然可以享受慢节奏的生活；普通人的生活，你不懂。”丝雨收拾好地面，对鹏飞一阵抢白。

夏鹏飞见丝雨动了情绪，沉默了。

“今天学习到这里，我再去打会儿工。”冷丝雨动手收拾书本，放进了书架。

夏鹏飞一听丝雨还要去打工，恼了，“还去打工！冷丝雨，合着我刚才那些话都白说了？”

冷丝雨走到鹏飞身前，盯住鹏飞迷人的面孔，好性子地说道:“一手抓经济，一手抓文化，平衡一下有啥不好？”

“你不能去！”对丝雨一向平和的夏鹏飞竟拿出霸总的气势。

“什么？”

“我说你不能去！”夏鹏飞逐字强调，语气十分强硬！

“嘿你个夏鹏飞，你是不是以为教了我一点东西就可以安排我的生活了？我今天就去定了！”冷丝雨眼睛瞪得溜圆，回头牵着小圆圆就朝门外走，“走的时候，帮我带上门！”

夏鹏飞几步追上丝雨，挡在丝雨姐妹前面，平静地说:“你听好了，林阿姨的电话我知道，需要我背给你听么？”

“你想出卖我？”

“你今天敢踏出这个门试试！”

“好你个夏鹏飞竟敢威胁我！我最讨厌有人威胁我！今天就是天榻下来把我家的门堵住，我把天戳个窟窿也得出去！”冷丝雨怒气冲天地抱起圆圆，推开夏鹏飞，打开门就出去了。

嘭！

防盗门发出一声震天巨响。

“地震了吗？”楼上有人喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64969024"  chaptername="0050  把天戳个窟窿">加入书签</a>
</div>
