    一众武者聚集在各自的车厢两侧的入口处。

    “啧，真是没想到居然还能遇到这种情况。”

    “二十分钟是吧，还好只有一头雷击兽，我们人也不少，应该能拦住。”

    众多武者在交谈着，他们无需提醒，自觉都会站出来，这是他们身为武者的宿命。

    “请各位修灵者、以及托运了武器的武者前往末节车厢。”简单的几个字，却让众多武者彻底明白现在的处境。

    末节车厢那可是储放了修灵者和武者们的武器，他们需要战斗，自然是需要武器的，而在过安检的时候，武器自然是不能带上车的。

    项宁跟随着人潮朝着末节车厢而去，他的空间纳戒东西放得有点多，吞噬者自然是无法存放了。

    数量比项宁想的要多点，大致有上百名武者，最高不过五阶，最低也只有二阶，但能站出来的，那都是受人尊重的。

    项宁的车厢算是比较靠前的，而在此之前，杵龙和龙小柒先领取了武器。

    杵龙跟项宁一样，都是用长刀的，但和普通的氪金长刀不同，这材质显然不是用氪金打造的。

    “怎么样，看出来啥了吗？”

    “陨铁，龙哥的刀怕是连六阶凶兽都能斩了。”

    这种物质项宁是见过的，而且还用过，说是陨铁但却并不是外太空坠落下来的陨石，而是从蓝都星运过来的矿物，其材质非常有韧性，是打造航空航天的必备材料之一。

    但这矿物和地球上的另一种比较稀有的矿物结合后的效果却是喜人的，制作成武器更是比氪金还要锋利。

    “哈哈，果然，极限班出来的，见识就是广，这是陨刃二型，足以破开六阶凶兽的防御。”杵龙笑道。

    而龙小柒呢，她的武器倒是真的出乎了项宁的预料，八个不大的匣子分别放在大腿腰间，十把兵刃放在腰包上，以及身后背着一把短刃。

    “哼，看啥看。”

    “呃，好奇你这是啥武器。”项宁很老实的回答道。

    杵龙刚想说话，龙小柒便直接开口道：“哼哼，居然你诚心诚意的问了，那我就告诉你，我是灵武双修，我自己开发了一套属于我自己的战斗方法，这些匣子里啊，放的都是细针，每一匣子都一百枚。”

    项宁惊愕的看着龙小柒那打开话匣子就关不上的样子，有点和之前的那个傲娇少女形象对不上，但听了她的解释，项宁感觉这人确实是个天才。

    “就是东西消耗大，回收困难。”龙小柒抱怨道，好像刚才那个对项宁有意见的不是她一般。

    “我能看看嘛？”

    “当然。”

    龙小柒抽出一根针，那还真的是非常细，不细看的话都看不出它还是圆锥形的，按照龙小柒的说法是这样方便战后取出来，对破空也能起到很大的作用。

    “对了，你的武器呢？”龙小柒和杵龙都好奇的看着项宁，很好奇项宁用的是什么武器。

    “这是谁的大铁盒，快点领走，拿不到后边的东西了。”

    “来啦来啦。”项宁挥挥手，连忙上前，连忙抱歉着，将那大铁盒给取了回来。

    不少人还侧目看向项宁，是的，那大铁盒，正是项宁装载吞噬者的铁匣子。

    不过这些人也没多想，看项宁年纪轻轻，又是一副清秀的样子，就觉得他是修灵者，修灵者分两派，一派是冷兵器，就像是古代的刺客，而另一派就是热武器，他们通常背着大型武器出没在战场上。

    而比较常见，也比较多的便是狙击枪。

    看着那长达一米八九的黑匣子，里边怕是装着一把威力不小的狙击枪，这让不少人觉得有了那么点保障，待会谁遇到强悍的凶兽，谁就能得到这一位的照顾。

    比较热武器需要弹药，而弹药，小的还行，但像这种规模的狙击枪，恐怕没多少发。

    “我干，这么大一个黑匣子，里边到底装着什么武器啊？”杵龙好奇的看着项宁的黑匣子，说实话，背在项宁身上，确实是有点违和，更应该让杵龙背，那感觉，别人就不会觉得里边是热武器了，而是什么重型兵器了。

    “你猜。”项宁笑呵呵的并没有说出口，龙小柒撇撇嘴道：“小气，我的都给你看了。”

    杵龙倒是不在意，反正待会战斗的时候就知道了，说实话，他现在也不是非常想见识那黑匣子里边的武器，而是想等到战斗的时候，看到它的出现，这会让他有一种期待感和激动感。

    等到所有人领取完武器后，列车长也出现了。

    “现在是午时十四时二十一分，距离救援抵达的时间还有十五分钟，现在列车外的A1区屏障已经濒临崩溃了，我也不多说什么，再次，我恳请诸位坚持十五分钟。”说着，他九十度弯下腰道。

    众多武者并没有说话，而是在车厢门打开口，自觉的全部走了出去，他们呈圆弧状将A1区包围起来，以防有凶兽漏掉，而这一幕，被车厢里的普通人看在眼中。

    “妈妈、妈妈，我看到大哥哥了，你看大哥哥在那，大哥哥会保护我的对嘛？”

    “嗯，大哥哥是一个英雄，他绝对会保护小丫的。”

    项宁将黑匣子取下，直接放在身前，那重量让站在他身旁的杵龙和龙小柒有直观的感受，因为大地都震动了一下。

    “你没在后方和其他修灵者一起，看来不是热武器啊，但这重量，你该不会是背了一个火箭筒吧？”杵龙啧啧道。

    武者在前，修灵者在后，特别是拿着热武器的修灵者已经爬上了列车的车顶，架起了武器，而项宁却出现在最前线。

    “你不是想看吗？”项宁嘴角翘起。

    “那就给你瞅瞅。”说着，A1区屏障被雷击兽轰开，凶兽的怒吼声响起。

    “哧哧哧！”气闸打开的声音响起，只见那黑匣子打开，露出了里边狰狞的生物兵器‘吞噬者。’

    长达一米七，刀身与刀柄的连接处有一个装置正闪烁着淡黄色光芒。

    “卧···卧槽。”

