    李直摩拳擦掌，终于开始了自己的第一把对战工厂。

    “先用一条命！”

    画面切换，此刻场景来到了经典的回合制对战场景。

    不过倒是没有最开始对战赤红的像素画风这么离谱...看面前的景象，李直估计大概处于xy和宝石复刻那个时期的画风。

    精灵已经有了自己的3D模型，但细看之下，依旧能看到黑边马赛克。

    而自己的面前，则是多出了六颗可供选择的精灵球。

    没有什么单打，就是六选三的双打对战。

    “让我来看看都是什么好东西~！”

    李直连忙点开第一颗精灵球，查看细节。

    第一只，便是招牌的神奥地区家门鸟，战神姆克鹰...

    姆克鹰的一阶形态——姆克儿，算是一只宝宝战神。

    李直翻看精灵档案，倒是能看到他们具体的属性，特性，技能，携带道具，能力值...但无论是特性还是技能，都是没有任何的解释。

    技能就是一个光秃秃的属性标识...没有威力描述，也没有效果描述。

    “又来玩这一套谜语是吧！”

    李直黄豆流汗，反正这游戏的一切都需要玩家自行探索。

    单是属性克制，估计玩家们都需要几周的时间才能摸索出来...关键是现在他们压根连有多少种属性都不清楚，甚至遇不全！

    再加上大多数精灵都是双重属性的混淆，还有什么免疫效果，更是加大了有心玩家的整理难度。

    “正好便宜了我！”

    那么此刻他脑子中对这些特性技能的知识，反而成为了独一无二的外挂利器！

    “一开始只有宝宝精灵吗？”

    李直翻开剩下的五只精灵，穿山鼠，帕奇利兹，菊石兽，杰尼龟，小拳石...

    就离谱，戴着气势披带的坚硬特性小拳石，经典中的经典！

    “可惜，这只穿山鼠带的是震级，不是地震...”

    震级与地震相似，但威力却是在10~150之间随机。

    数学期望公式是x1*P（x1）+x2*P...科学对战死路一条，反正就是一个小地震。

    李直眼珠一转，心中已经有了盘算。

    现在能选的都是宝宝精灵，配招基本上只有两个是有意义的招式，另外两招则是类似变圆摇尾巴的鸡肋招式。

    估计一路连胜过去，才能选择那些最终进化的强力精灵。

    虽然都是lv.50的等级，但宝宝阶段的精灵能力弱些，不至于一回合秒杀，更容易新手上手。

    “那就选你们三个了！”

    李直让姆克儿首发，虽然只是一阶状态，但已经有了不俗的攻击力与速度。

    搭档则是穿山鼠，无脑小地震杀人就完事了，狠起来就连队友都能一起杀了！

    可惜携带的道具是能提升地面属性招式威力的【柔软沙子】，不一定有出手权...

    如果是只能锁定一个招式，但能提升速度的道具【讲究围巾】，那这已经是一个十分完美的小队了。

    幻之第三人，李直则是给了杰尼龟一个机会。

    这还是他在游戏里第一次遇到杰尼龟，光秃秃的蓝色脑袋看着怪憨的。

    ...

    选完精灵，他就被传送到了一个对战房间。

    迎面走来一个npc训练家，说了两句不明觉厉的话后，便正式开始了战斗。

    李直发现在【回合制对战】下，玩家根本做不了多余的动作，只能将重心完全放在了面前的对战上。

    对手派出的是熔岩虫与咩利羊。

    “哈哈两只花猪，而且比穿山鼠还要龟速！！”

    李直心中大喜，这下子没有任何负担了啊！

    隆隆隆...!!

    穿山鼠一发震级aoe打上去，运气不错，威力来到了八档，在【柔软沙子】的加成下，瞬间让对面两只精灵血槽见底。

    效果拔群！

    “咕咕...”

    可怕的震级，让旁边的姆克儿也是心有余悸的扇动翅膀，飞在天空的它这才没有被波及。

    而对方第三只的走路草，也在第二回合，被高速高攻的姆克儿轻松带走。

    一连胜，达成。

    甚至杰尼龟还没有登场呢。

    “就这？”

    李直没有表情波澜，甚至有点想笑。

    看着系统还在询问是否需要将自己一只，与对面的精灵进行更换呢。

    “不换，继续！！”

    接下来的对战，完全进入了有条不紊的进程。

    高速高攻的姆克鸟主动攻击对面危险的精灵，基本能打走一大管的体力值。

    运气好，穿山鼠一发震级毁天灭地，直接让对面两只精灵同时暴毙...

    运气差点，至少也能在第一回合就让对面的两员风中残烛，彻底占据先机。

    “杰尼杰尼...”

    其中好几局，杰尼龟的屁股甚至都黏在了冷板凳上，无法起身。

    ...

    “系统提示：玩家已达成九连胜，是否使用原有阵容继续挑战，或者选择重新更换一次阵容？”

    这一路倒是异常的顺利，仅仅是第一条命，李直就来到了九连胜。

    姆克儿和穿山鼠是大功臣没有更换，第三只的杰尼龟则是中途换成了一只水跃鱼，更加保险一些...

    “继续。”

    这阵容不错，李直还不舍得换呢。

    虽然9连胜白送了一次完全更换的机会，但兴许接下来出来的六只都是整蛊精灵。

    不过之前第九场的对手使用了一只扬沙特性的沙河马，李直当场送走姆克儿。

    自己的穿山鼠特性是沙隐，在沙暴下闪避率提升。

    “沙暴兄弟这不是来了吗！”

    李直兴致勃勃道。

    虽然穿山鼠无法使用震级了，这会波及到队友，但岩石封印和挖洞还是有用武之地的。

    然后...

    然后对手就派出了一只口呆花，就没有然后了。

    从第十场比赛开始，能遇到的精灵就已经不是一阶段的宝宝形态，而是来到了一个中等档次。

    轰砰！

    轰砰！！

    口呆花的两发种子炸弹，轻松带走了自己的穿山鼠和刚换来的沙河马。

    一直坐在冷板凳上的水跃鱼，也是登场一个回合，便当场喋血...

    “我裂开了！！为什么我偏要手贱送走姆克儿啊！！”

    看着自己最终止步9连胜，李直恨不得给自己一巴掌！

    “口哈~！”

    对面生着大大的食人花口器，表情却略显呆滞的口呆花，表情似乎是在嘲讽着自己的自作聪明。

    如果姆克儿还在的话，那里会让这只口呆花这么嚣张！！

    “系统提示：玩家获得九连胜，记录已保存...本次共计获得3点bp值。”

    “本周还有两次挑战机会，请再接再厉~！”

