    那神龛上供奉着一个牌位，而牌位上贴着的，却是一个年轻人的照片。

    很明显，眼前的这出大戏，包括戏台后面这十多个女性纸人，都是为这家伙准备的。

    “看来我先前猜的不错，果然是白事。”

    我看了那牌位上面的人一眼，笑容很是灿烂，虽说照片是黑白色的，可看起来依旧青春活力。

    可似乎用这照片来放在牌位上有些不妥，人都死了，再青春活力，又有什么用呢。

    别人怎么做，我们自然是管不了，不过在看了一会儿，搞清楚状况后，众人也就安心下来。至少在这里看到了灯光，也看到了人，虽说不怎么受待见，可这样至少能让我们自己安心。

    一直到整个大戏结束的时候，我们几个才准备离开，不过这会儿，都已经是深夜十二点多了。

    正准备离开，我的肩膀却是被人拍了一下，我以为是朱三，回头看了一眼发现身后压根儿没人，还以为只是谁的恶作剧，却不曾想我这刚回过头来，肩膀又被人拍了一下。

    我只好又回头过去，这一次，却发现我身后突然站了一个老头。

    那老头头发灰白，顶已经秃的就剩耳朵上边儿还有点头发，我一时觉得有些眼熟，可又想不起来到底是在哪儿见到过。此刻的他正笑眯眯地看着我，而后道：“小兄弟是什么地方过来的。”

    此时朱三几人也发现了跟我搭话的老头，众人纷纷别过头来。

    “喔，我们是今天来的，路过这里觉得有些奇怪，怎么家家户户都闭门不开灯，这才打听到村尾这儿在唱戏，觉得热闹就来凑凑热闹。”

    我自觉我的回答没有任何问题，甚至是天衣无缝，可对此老头似乎并不太感冒，反而是把目光投向了李晨阳身旁的小刘，这才接着道：“我是这村的村长，几位如果有什么需要帮忙的，可以直接来找我。”

    老头笑眯眯的开口，在我们点头过后，居然就这么毫无征兆的离开了。

    “真是个怪老头。”

    小刘忍不住开口道。

    “你们有没有觉得这老头有些眼熟，总觉得在什么地方见过似的。”

    “你小子是不是傻，这老头一看就跟那灵牌上的家伙是一家，五官如出一辙，应该是那家伙的爷爷。”

    朱三这么一提醒，我也就反应了过来。

    的确，难怪我刚才会觉得眼熟，眼前的这个家伙，跟灵牌上那照片上的人，至少有七八分相似，难怪我会觉得眼熟，这村长应该是那家伙的爷爷，难怪出手这么大方了，又是请戏班子又是烧女人的，还一烧就是十多个。

    “像是像，不过哪儿有自己孙子死了还这么高兴的。”

    小刘又嘀咕了一句，他这话也正是我想说的，哪儿有自己孙子死了还这么高兴的。

    “你们这群小屁孩儿懂什么，现在很多地方都流行笑丧不哭丧，国外还有专门负责这方面的团队，甚至是宗教，别以为人人都跟你们这些老古董一样，要学会与时俱进嘛。”

    说话的人是朱三，他这话一落，众人都是一副看怪物似的表情看着他，而后还是小刘暗自嘀咕了一句：“不知道谁才是这里的老古董。”

    小刘声音虽小，可在场的众人可都听的明明白白。顿时哈哈大笑起来。

    “你小子说谁呢。”

    朱三狠狠瞪了一眼小刘，在众人的笑骂声中作罢。

    “不过你们发现没有，这群人看我们的眼神怎么让人觉着瘆得慌。”

    顺着小刘的目光看过去，我的却发现几个家伙在偷偷的看我们，而且那眼神极其复杂，倒不像是正常人的目光，反而有些像是猎人在面对猎物时的神色。

    我猫了一眼，只觉得浑身不自在，赶紧催促朱三几人先走。

    回去的路上，我们再一次碰见了刚才的村长，戏班子的善后工作，刚才回来的时候我们看到有人在做，看年龄应该是那死去家伙的父亲。

    我没想到村长家是住在村头的，更为怪异的是，回去的山路崎岖不平，回去的几十人队伍中，只有三四个手电筒，分别位于队伍的前面，中间和最后面，而且他们的手电筒根本没有照着远处，就把光源控制在自己一个人的范围内。

    更为怪异的，是这几十人除了走在最后的村长跟我们搭话之外，其他人全都闭口不言。甚至相互间的沟通一句话都没有，全都静悄悄走着自己的路。

    这一幕实在是太过诡异，弄得我也没来由开始紧张起来。

    “几位准备在这儿待多久。”

    发现了队伍中的怪异，却没有人说话，所有人的目光，似乎都被眼前的这个村长吸引了过去。

    “合适的话明天就走了，不会逗留太长时间。”

    朱三越过了我，直接走到了我的少年，而后小声回答到。

    “这样啊，不准备留几天么，这戏班子可是要连续唱上一个月哟，今天才第六天呢。”

    对于村长的盛情邀约，朱三只是无奈地摊了摊手，而后才道：“实在是没办法，我们也是为了办事儿才过来的。”

    “喔？不知道几位是想办什么事儿。”

    原本我以为朱三会随便说一个理由把这村长给搪塞过去，却是没想到他直接说明了这一趟要去的地方和来意，只不过说的比较隐晦，只说我们是去哪个地方找点儿药材。

    “你们可真会选地方！”

    没想到的是，那老村长听说我们要去的地方后，大笑一声，这才哭笑不得的道。

    “喔？村长知道那个地方？”

    朱三也有些讶异，他恐怕也没有料到那村长会如此的淡定。

    “岂止是知道，而且距离我们这儿并不远。不过有句话我想提醒一下各位，那地方如果没有熟悉路况的人带着过去，恐怕很难进去，你们就算是过去了，也进不到你要说的那个地方去。”

    对此朱三却是莞尔一笑，而后道：“这个自然不牢村长费心，我们既然能过来，自然也有进去的本事。”

