    不等司空安云把话说完，对方已然将他打断。

    “司空圣地，哼，很厉害吗？”

    那古朴苍老的声音冷冷一哼：“本祖看在你父亲的份上，已经留你一命了，你不走，还在这废话，是也想找死吗？

    还不快滚！”

    “至于这小子，居然能无视本祖的血色神雷，本祖岂能放他离去，本祖倒要看看此人究竟有什么特殊。”

    话音落下！轰隆一声，天地间，滚滚可怕的黑暗气息凝聚，不断加持在那黑暗血雷之上，顷刻间，这黑暗血雷之上爆发出来无尽的雷光，宛若化作了一颗雷霆般的星辰。

    轰！血色神雷震动，瞬间轰落下来。

    “小心。”

    司空安云脸色一变，急忙挡在秦尘身前，试图去替秦尘抵挡。

    但秦尘身形一晃，唰，已然来到了血色神雷之前。

    “区区黑暗血雷而已，无需担心！”

    秦尘嗤笑一声，眼眸之中闪过一丝厉色，竟然不闪不避，对着那宛若血月般轰落下来的黑暗星辰，就这么猛地一掌摄拿过去。

    轰隆！一道惊天的轰鸣响彻天地，这一道血色神雷在秦尘的手掌心中不断爆炸轰鸣。

    轰轰轰……秦尘整个人身上，一道道血色雷光不断的蔓延，这一道道的血雷不断的爆炸，将秦尘冲击的不断后退，所过之处，虚空被秦尘的肉身轰爆出来一道漆黑的沟壑。

    而在倒飞的过程中，那星辰一般的血色神雷不断的试图将秦尘轰爆，可怕的雷光，宛若密密麻麻的冰雹，疯狂轰击在秦尘身上。

    但却都宛若石沉大海，烟消云散。

    噗！最后，秦尘身形停下，他右手猛地一捏，最后一丝血色雷光，被他瞬间捏爆。

    噼里啪啦！秦尘身上，一道道血色的雷光游走，但这雷光，却宛若在他身上形成一道血色铠甲一般，成为了他自己的力量。

    “黑暗血雷，有点意思。”

    秦尘眯着眼睛说道。

    先前那一道巨大的血色雷光已然被他彻底吞噬，化为了他自己的力量。

    “臭小子，不可能！”

    禁区之中，一道惊怒的咆哮嘶吼之声响起。

    嗡！肉眼望去，就看到远处的禁地深处，有一座巨大的血坟一瞬间爆发出了通天的气息，气息直冲天际，宛若要将天穹之上的星辰都给轰落下来。

    无穷气息瞬间凝聚成一个数万丈高的巍峨虚影，那虚影头生双角，在他的头顶盘成一道皇冠一般。

    这一道虚影绽放出令人心悸的气息，但秦尘的眉头，却是微微一皱。

    死气！在这巍峨高大虚影身上，他感受到了一股浓烈的死气。

    眼前这一道虚影正如那之前的阿修罗至尊一般，是一尊已经死去的人。

    但是，却又以特殊的方式存活着。

    极其的诡异。

    而秦尘的目光，直接汇聚在了这禁区深处。

    除了这虚影身下的那一座大坟之外，在禁区更深处，隐约间，还有一座座大坟耸立。

    而在这禁区最核心的地方，是一片巍峨耸立的黑暗圆球，仿佛一颗星辰耸立。

    在那圆球四周，有着一道道可怕的禁制，隐约间，甚至可以看到彼此在碰撞交锋。

    “那里，应该便是魔魂源器的所在了。”

    秦尘眼眸一眯。

    想要进入这魔魂源器所在，要经过那一座座大坟，其难度，绝非一般。

    不过此刻，秦尘却没有太多精力放在那大坟之上。

    因为那一道巍峨虚影，耸立天际之后，直接睁开了一双血目一般的血瞳，轰，血瞳之中，有可怕的气息绽放。

    轰隆隆！天空之上，一片阴云形成，阴云之中，滚滚的雷光闪灭，宛若天罚降世，锁定住了下方的秦尘。

    轰！无边的雷云之中，一道黑色雷光电矛凝聚，镇压四方。

    “小子，即便你是传说中的黑暗雷体，能无惧任何雷霆？

    本祖也定要将你镇压。”

    巍峨虚影发出惊怒之声，血色双瞳死死锁定秦尘。

    轰！雷矛之上恐怖的气息暴涌。

    眼看那雷矛就要对着秦尘轰落下来。

    就在这时。

    嗡！司空安云体内，一道可怕的气息爆发出来，轰隆一声，就看到一道金色符文，从司空安云身体中一瞬间冲天而起，紧接着，一股可怕的至尊气息在这天地间形成。

    隐约间，可以看到，一道巍峨的身影，从司空安云身上出现的这金色符文之中一下子冲天而起。

    这是一尊身穿白袍的中年男子，头竖发髻，眉心之上，有着一道黑暗印记，面容颇为英俊。

    也难怪能生出来司空安云这样的一个绝美女子。

    此人一出现，一股可怕的至尊气息便汇聚而来，拦在了司空安云身前。

    “父亲。”

    司空安云急忙喊道。

    危机关头，她担心秦尘出事，还是催动了父亲留下的护身符。

    这一尊白袍强者，正是司空圣地在这黑钰大陆的掌控者——司空震。

    “少爷，这是我父亲，有他在，一定会没事的。”

    司空安云急忙说道。

    她也是太担心秦尘，所以在危机关头，不得不召唤出自己的父亲。

    “哼。”

    司空震一出现，便对着司空安云冷哼了一声，然后，悄无声息的看了秦尘一眼。

    轰！好像有一柄利刃，直接刺向秦尘。

    这一眼，无比犀利，好像是要一眼看穿秦尘的内心一般。

    “父亲，这位是……”司空安云想要向司空震介绍秦尘，可话到这里，她却又不知道该如何介绍秦尘了。

    因为，她自己也不知道秦尘的真实身份，只知道秦尘这人，极其不一般。

    “你干的好事，为父已经知道了。”

    司空震脸色难看的看了司空安云一眼，“杀了石痕帝门的人，你还不回来，还敢在这黑暗祖地中乱闯，甚至闯入到这黑暗禁区来，你是要气死为父吗？”

    秦尘他们在黑暗祖地闹出的动静实在是太大了。

    如今，石痕帝子、懿老等人陨落的消息，早就如同一阵风一般传递到了黑钰大陆的诸多势力，以司空震的身份和地位，岂会不知道？

    不过，当司空震看到司空安云的时候，心头猛地一震。

    

