    第872章

    卢俊义跪拜谢恩，等他回到本营时，宫中已经将赏赐送过来。

    又是一阵叩拜，才算接过赏赐。与卢俊义同出凉州的一伙人，此刻皆是欢天喜地。

    “卢二哥今日立了大功，我去讨一坛好酒，大家好好庆祝一番。”

    诸人日日守城，都是心神俱疲。眼见卢俊义被封了将军，皇帝陛下亲自给出赏赐，诸人都打起了精神。

    卢俊义摆摆手，道：“弟兄们守城要紧，将这玉带送到城中当铺，看能不能换出五十两银子，与弟兄们换些粮米。”

    “二哥，在可是陛下刚刚赏赐下来的？”

    卢俊义摇摇头：“肚子要紧。”

    长安城被围数月，城中百姓已是食不果腹，即便军营之中也是缺衣少粮。

    长安城的粮草由统一调配，这一点与戎族大不相同。所有粮草自然优先供给马超所属，之后是罗艺所属……至于卢俊义这伙人，其实当百里胜被刺之后，他们已经失势。而卢俊义不懂或是不屑与粮官交好。他们属于姥姥不疼，奶奶不爱那伙人，分配给他们的粮草自然少之又少。

    临阵封将，如何想也不算什么好事。卢俊义是少数的明白人，他已看得出来，长安城岌岌可危，被攻破就在这几日之间。

    可是城破之后呢……

    上次李乐天调兵遣将，以卢俊义为诱饵，如此已寒了卢俊义的心。他忠于百里胜，未必忠于帝国，更不会为这行将就木的朝廷陪葬。

    这是卢俊义自己的想法，他没有同任何人讲。但这几日他沉默寡言，心里已开始为自己这帮人琢磨退路。

    此时此刻，罗家父子聚在一起，也在议事。

    “我儿，依你看，长安还能守得几时？”罗艺问道。

    罗成皱眉寻思，叹道：“若想击溃戎族，必须主动出击，方才有一线生机。就这样守下去，迟早会被敌人破城。”

    罗艺点点头：“还能守几日？”

    今朝戎族推出的塔楼实在吓人，数量一旦达到一定地步，戎族居高临下，自然可以在城墙上打开一片区域，长安城必破无疑。

    罗成咬住牙：“欲想守城，下次怕就要着戎人的塔楼想法子，只有限制住敌人的塔楼推进，方可守住长安城。”

    “难啊。”罗艺叹了口气：“戎族已发出屠城令，半月不开城门，便屠城一半，一月不开城门，便满城屠尽。对于长安城，戎族是势在必得。我们是守城将官，长安城一旦被迫，你我父子怕是会落得死无葬身之地的下场。”

    罗成皱紧眉头，恶狠狠道：“戎族忒也放狂，我铁了心守城，他们也未必取得下长安城。”

    说罢，罗成忽地又叹了口气：“可是陛下不许出城与戎族决战，想要破戎难呐。”

    “对呀，当今天子的确长于守城，可若要坐天下，需有气吞天下的气魄。在这一点上，天子未必是明君呐。”

    罗成也不是傻瓜，听着父亲话里话外的意思，他突然一怔，慢慢道：“父亲是不是已有了别的心思？”

    罗艺道：“良禽择木而栖，良臣择主而侍，陛下即非有道明君，你我父子一身本领，何不另投明主。”

    听到这话，罗成吓了一跳，虽然明知屋内只有二人，但仍左右看看，最后道：“父亲慎言，长安城破之后，我父子拼死冲杀，未必闯不过去。只是天下之大，虽有各路诸侯，却不知父亲想投何家？我听说那凉州程大雷，是一位英雄？”

    罗艺摇摇头：“程大雷不过是山贼出身，怎能成得了大事？”

    “江南李星坐镇扬州富饶之地，雄兵百万，或是未来天下的主人？”

    “李星占地形之利，却谋大智小，无有帝皇之像。”

    “那东海逍遥王，据说……”

    “成儿，你我父子为何要舍近求远呢？”罗艺。

    罗成一楞，随即一惊，吓得跌坐在椅子上。

    他终于听懂罗艺话中的意思，他不是要背叛李乐天，而是要……叛国。

    ……

    自从戎族的屠城令传到长安后，就连罗成罗艺父子都是如此，何况是城池中的普通百姓。

    一片人心惶惶。

    底层百姓自不必说，他们的生活，总而言之就是一个惨字。现在被朝廷赶着守城，挖土运石，靠每天的辛苦劳作，换一份微薄的口粮。若真死在战场上，倒是一件幸运的事，能得一笔抚恤金，勉强为家人挣得一些余粮。

    对他们来说，谁是长安城的主人并无甚关系，反正日子是一样的惨。然而，偏偏是这些人，对帝国最是忠心耿耿。

    但一些豪门强族，富家大户却不是如此想法。他们生来锦衣玉食，冬天有炭，夏天有冰，屋里常有暖被的。他们生存的唯一目的，就是延续这份富贵，祖祖辈辈无穷尽也。

    戎族攻过来时，他们可是受了苦，当然，比底层百姓还要强上许多，每日都有裹腹的口粮。

    家中的余粮藏在各处，免得被朝廷缴走。还有一些豪门大族，想着与戎族报讯，换的自家富贵延续。

    好在李乐天对付这些人还是颇有经验的，当年正义教攻城时，他已经和这帮人交过手。

    无非是杀一批，罚一批，安抚一批，如果情况再严重，便在活着的人中，再杀一批。

    在戎族停止攻城的某日，李乐天换了一身便衣，身边有几个鱼龙卫保护，巡视城防。

    长安城曾经是天下第一城，这里聚集着来自四海八荒的商人，带来各地的珍奇货物。在长安城，有天下最美丽的女子，最富豪情的侠客，最有文采的诗人，最稀奇的宝物……可仅仅是半年时间，满城繁华不见。

    李乐天信步走过，只见满城苍凉，可以说家家有哭声，户户有悲歌。有插着草标卖儿卖女者，有与人为奴自卖己身者，有抱着亲人尸骨，走遍各处，却无有埋骨之地。

    街头巷尾，常有人焚烧纸钱，烟灰袅袅升起，如惨淡云雾。

    李乐天捂住口鼻，一阵剧烈的咳嗽。

    他忽然想起一件事：今日正是清明。