    十几颗不同颜色的蛤蜊，五只小螃蟹，两只海参，三个拇指大小的蛏子，以及数不清多少颗的海螺。

    这海螺前头得加个小字。

    多小呢，大概是半个小指头，没法用个数形容，差不多宁放的手一捧这样。

    明眼人都看的出，这么些东西，别说六个人，一个人都吃不饱，全是壳。

    咋办呢，有比没有好吧，收拾好装备，在天黑时，回到了营地。

    宋铁看到后，都没舍得用油炒，剩下不多啦，一锅给煮了了事。

    跐溜，

    呸呸呸...

    没有静养，吃着吃着就咬到了细砂。

    这一顿晚饭，吃了，又好像没吃。

    看着一堆的空壳，大伙都在咕嘟咕嘟喝着水。

    一群人坐在庇护所里，都在发呆。

    宁放也没啥好办法，山里，他看了，水里，他游了。

    说句实话，自己虽然这两天没吃多少东西，不过精神还不错，也并不是觉得饿的特别难受。

    估计，是德爷的被动技能起了作用。

    但姑娘们不行啊，明显，今晚上精神不佳，尤其是热巴，妮妮，干了不少活，却没有食物下肚。

    “没事，坚持一下，”王蒙也看出了气压有点低：“咱们营地这儿也没啥事，明天，一块去找食物。”

    “对啊对啊，其实小海蛳螺味道还挺不错，一次弄个几斤，也能填填肚子。”

    “之前也不是没饿过，多大事。”

    宁放发呆呢，妮妮轻轻碰碰他，明白过来，是让自己说点什么。

    “那啥，晚上都好好休息，要实在饿的不行，喏...”

    他手一指。

    “我提前说！”王蒙站起身来力挺：“小花本来就是预备口粮，别圣母啊，否则我骂人了。”

    个别姑娘吐了吐舌头，不敢说话。

    “我现在都有些后悔找来小墩儿了，狗粮剩下三分之二，一只宠物都够呛，别说俩了。”

    众人陷入了沉默，宁放也有些郁闷，拿起鱼枪。

    “好了，你们歇着，我去看看，都别跟来，我一个人就行。”

    他很清楚，坐着不会有食物从天上掉下来，更不能解决问题。

    摆在面前的只有一条路：下海，找食物。

    看着宁放的背影小时，小姐姐们或是歉意，或是自责。

    可惜自己能力不足，不能帮上团队多大的忙。

    “咱们明天早点出门吧，别让宁放一个人背负所有。”

    “嗯！”

    弹幕也挺心疼宁放。

    “换做我可能坚持不下去，1个人养5个。”

    “有一说一，没他，A组早就散了。”

    “好处也得到了啊，看他直播间了么，榜一刷了三百万了，敢说没有其他人的原因么？”

    “是困难，也是挑战，看他能不能成为英雄。”

    “一天至少要三四条鱼才能满足基本需求，确实有点难度。”

    “还没下雨哦，要是下雨，我猜又会有人主动退出比赛。”

    现在观众都看出了经验，同样能分析些东西。

    宁放倒是没有生气或者被拖累的感觉。

    能再活一次，什么都看开了。

    身上的债务哪怕还不完，相信凭借现在的能力，也不会太难。

    接下来，享受生活即可。

    哪怕是现在相对比较困难的时候，他依然保持着客观心态。

    和小姐姐们的相处的不错，任务更是与她们息息相关，干就完事了呗。

    到了海滩，他没有着急下海，而是顺着海滩走了一会。

    穷则变，变了可能会通。

    平时狩猎最多的三个区域，在这两天都没收获，宁放想要找找感觉。

    这么长一条海岸线，死磕显然不是明智之举。

    至于，哪里合适，宁放很快找到了。

    正走着呢，脚底微微一刺，应该是踩到了贝壳碎片，当即他决定就是这儿了。

    热巴早上抽筋给他提了个醒，现在的他的体力肯定比不上正常人巅峰时期，不能省下热身这个过程。

    否则，要出现救生员抽筋的情况，有点那啥了。

    “加油！”

    看着铺满月光的大海，宁放举起鱼枪，忽然大喊了一声。

    他直播间里的粉丝被吓了一跳，太特么突然了。

    不过，也纷纷打出加油二字，为他鼓劲儿。

    因为是陌生的区域，宁放没有着急，慢慢地朝海里走着，大概走了二十几米，脚下一空，随即整个人飘在了海面上。

    不晓得是不是其他地方下雨的缘故。

    下午那会，海水还是清澈见底，这会，水里飘着不少细砂，但还行，能见度有六七米。

    哎哟！

    这人还没下潜呢，就看见一只鱼直接从身下经過。

    寧放没有任何的考虑，抬枪就射。

    可怜的鱼兒连反应的时间都没有，一枪从脑袋穿过，瞬间长大嘴，翻起了肚皮。

    宁放收回箭矢，心里狂喜不已，冒出海面之后情不自禁地挥了挥拳头，吼了两声。

    终于他麼的开张了！

    这条鱼可不小，有个两斤来重，而且，是味道特别好的石斑。

    兴奋了半分钟，抽出腰间准备的藤蔓，从鱼鳃穿过，重新系在了腰间。

    只是，看到血液的时候，他忽然想起那只鲨鱼，不是说鲨鱼会被血腥味吸引，要是现在遇到了...

    甩了甩脑袋，驱除杂念，宁放开始正式狩猎。

    还算清晰的视线，很快让他发现了下一只猎物。

    一只背后颜色与岩石很接近鱼儿稍稍动了一下，就被他看见，早睡不一定好哟朋友。

    悄悄接近，瞄准，射击。

    这次没击中脑袋，翻滚的时间有点长，宁放也不着急，静静地等着。

    不一会，没了动静。

    第二只入账。

    五分钟后，第三只，可惜警觉性太强，还没等他靠近，先跑了。

    宁放也不在意。

    往回游了几米，踩在陆地上，调整着呼吸，放松着全身肌肉。

    今晚上的战斗刚刚开始，不用着急。

    等到心脏跳动变缓，手臂的肿胀感消失，宁放再度潜入了海中。

    晚上要爆么！

    无怪乎宁放会这么想。

    第二次下水，没有多一会，又发现了，而且，这次是一只海鳗。

    经常有人说，海鳗能补充精力，可能效果有些夸大其词，但营养丰富是肯定的。

    现在成员们包括他在内，都继续补充营养，可不能让这家伙跑咯。

    （本章说看了，其实饿几顿挺正常呀，都说老渔民都有空网的时候，不过既然大伙不爱看，那就改咯，听衣食父母的话，吃饱饭！）

