    红色光团一动，迅速飘荡至黯星灵树的近处，仔仔细细观察起来。

    “与之前见过的那一颗，还是有些许的不同。”

    “表面上少了一些蓝色光点。”

    “那是......星光？”

    观察了一会，刘玉心中一动，敏锐的察觉到两者的不同。

    “莫非黯星灵树，要吸收足够的星光，才能结出星澜果？”

    “只是这样一来就麻烦了，莫非还要将黯星灵树移植到外界，去吸收星光？”

    “仙府世界残破到这种地步，已经不存在日月星辰了。”

    刘玉微微皱眉。

    望着无穷无尽、寂静空虚的黑暗虚空，他心中闪过某个念头，旋即感受到仙府迅速出现了变化。

    无穷远的黑暗深处，有刘玉难以理解的伟岸之力在翻腾，似乎在演化着什么。

    突然一缕银色的光芒出现，从虚无黑暗中诞生，迅速有了一个星辰的轮廓。

    这“星辰”投射一缕缕银色的光华，形成了一道粗大、暗淡银色的光柱，直直无穷远之地射来，最终照耀在青色结界上。

    青色结界沐浴在银色光华中，内部的浮空岛屿，也因此染上了一曾银色，就如披上了一层银色的纱衣一般。

    这是一种与灵气截然不同的力量，却似乎灵气更高了半个层级。

    黯星灵树表面的蓝色条纹亮起，发出朦胧的灵光，无形的银色光华被吸收，逐渐在树身上浮现一个个蓝色的亮点。

    这一株灵树，正逐渐变得与曾经见过的一样。

    “这是？”

    刘玉看着眼前这一幕，心中震撼不已。

    万万没想到，因为自己一念之间，仙府就有了这般变化。

    一切都在几息时间之内发生，使得他有些反应不过来。

    “这是......一颗星辰？”

    夜晚越黑暗，星星就越明亮。

    虽然朦胧星辰的光辉并不明亮，但在黑暗虚空中却无比显眼。

    “为什么会这样？”

    红色光团一动，飘至结界之外，看着朦胧星辰、银色光柱，闪过这个念头。

    随即刘玉心念一动，顺着与仙府冥冥中无比紧密的联系，感应着发生的一切。

    以仙府之主的权限，他的感知被无限放大，无声无息从青色结界处开始蔓延，瞬间到达无穷远之地，看到了一团虚幻的、不规则的圆形光球。

    这“星辰”的体积，远看只有渺小、暗淡的一点，近看却庞大无比，粗略估计至少是青色结界的百倍还要多。

    刘玉受到加持的感知，继续往其内部蔓延，毫无阻拦的穿透进去，看到的却只是一团浓郁无比的银光。

    这让他顿时惊讶无比，这颗庞大的“星辰”，竟然是假的？

    仔细观察了一会，依然没有什么头绪，心念一动感知瞬间收回。

    查出了事情的原委，刘玉心中震撼、惊讶稍减，安定了下来。

    不管怎么说，仙府出现这种变化，无疑是有益的。

    在晋升筑基之时，通过与仙府的紧密联系，刘玉就隐隐察觉仙府正在发现某些变化，如今看来并不是错觉。

    出现这样的情况，是否意味着，仙府正在自我修复、完善？

    刘玉可不认为是自己修为的原因，他也不认为自己目前有能力去修复仙府，一个小小的筑基修士，站在世界的角度而言，与蝼蚁没什么区别。

    就算是炼虚期大能，相对一个世界而言，也依然显得渺小。

    这多半是世界的本能，一直在汲取力量默默修复，直到今日积蓄了足够的能量，才出现了这般变化。

    目前自己的修为还是太低，多想无益。

    只要不断提升境界，终有一日仙府的真正面目，会展现在自己面前。

    看着眼前粗大的银色光柱，笼罩岛屿银色光辉，还有默默吸收星光的黯星灵树，刘玉闪过诸多念头。

    随后飘至暗星灵树之下，静静观察了一会。

    “按照目前吸收星光的速度，黯星灵树想要结出星澜果，直至孕育成熟，恐怕时间要数以年计。”

    刘玉稍稍估算，然后皱眉不已。

    有黑色灵田的神奇功效，灵气、养分方面不是问题，唯一限制就是星光，星澜果只有吸收到了足够的星光才能成熟。

    他可没有那么多时间去等待，这一颗十多丈高的灵树占了黑色灵田太多的空间，只剩下小半的面积可以种植灵草。

    为了得到星澜果，影响其它灵草灵药的催熟，显然有些不划算。

    外界星澜果从开花到结果，再到成熟，需要一百年左右的时间。

    因为虚幻星辰投射下光柱，特别照耀青色结界的原因，导致青色结界内的星辰之力远比外界浓郁，所以灵树吸收星辰之力的速度快了许多。

    但即使如此，恐怕也需要五年十年，才能完成这个过程，而这一段时间，黑色灵田的面积会被大量占用。

    既然能诞生虚幻星辰，那么黑色灵田的面积能不能在增加呢？

    “扩展黑色灵田、扩大青色结界面积。”

    “扩展黑色灵田、扩大青色结界面积......”

    刘玉突然闪过这个念头，随即立刻尝试，顺着与仙府世界的紧密联系，试图调动那难以理解的伟岸力量，扩展青色结界、黑色灵田的面积。

    那难以理解之力，能从虚无中创造一颗“星辰”，想来扩展一下面积应该不成问题吧？

    可惜，不管刘玉用什么办法，都无法感应到那种伟岸之力一分一毫。

    是创造星辰耗尽了伟岸之力？还是自己层次太低，即使那种力量存在与自己面前，自己也感受不到？

    刘玉突然想到前世维度的理论。

    二维生物生活在“平面”上，没有高的概念，无法窥见三维生物的真正面目，见到永远只是冰山一角，所念所想皆只是片面。

    将杂念驱除，既然这个方法行不通，那就只有试试别的方法。

    在仙府中，他可以大范围调动灵气，体验如化神修士一般的强大。

    既然灵气能够调动，那么这星光呢？星辰呢？

    想到就做，刘玉心念一起，神识笼罩整个青色结界，试图像调动灵气一样，调动高出半个层级的星辰之力。

    顺着与仙府世界的紧密联系，渐渐的他感觉与星光、星辰，也建立了微妙的联系，无师自通刘玉瞬间感觉自己可以调动这些东西。

    如同吃饭喝水一般简单，在元神的控制下，青色结界内的所有星光，皆被聚拢成一团浓郁的银光，注入到黯星灵树上，被迅速吸收。

    树枝上白色花朵微微摇曳，中心位置渐渐有了果实的形状。

    “这个方法可行！”

    刘玉微微一喜。

    “既然这样，那么......。”

    心神顺着与仙府的联系，受到一重莫名加持之后，迅速拔升、放大，瞬间穿透重重束缚与阻隔，到达无穷远之处。

    眼前是一颗百里大小、不规则圆形的巨大星辰，中心处是一团浓郁的几乎化为实质的银光，不断向散发着光芒。

    一道里许大小的光柱，从巨大星辰投射而出，射向黑暗中的不知名之地。

    刘玉惊讶的发现，从这个地方似乎“看”不见青色结界的影子。

    不过此时无暇多想，他迅速尝试与这个星辰建立联系。

    一切进行的非常顺利，巨大、虚幻的星辰并不抗拒他的操作，微妙的联系很快被建立起来。

    渐渐地，刘玉感觉到，自己可以调动这个星辰的力量。

    他迅速有了动作，以自身元神为坐标，调整光柱投射的角度，接着开始缩小光柱，使之变得更小、更细，但星辰之力却更浓郁。

    一息、两息。

    里许大小的光柱不断缩小，直至到了五丈左右，才感觉到了极限，无法进一步缩小。

    “这个样子也差不多了。”

    尝试了一会没有效果，刘玉心念一动心神瞬间消失，回到了元神之中，看向黯星灵树。

    此时整颗灵树都已经笼罩在星光之中，枝叶摇曳似乎欢呼雀跃，贪婪的吸收着银色的光华，树身冒出点点蓝光，已经与从前所见那一颗相差不大。

    缩小范围之后的光柱，光芒更加明亮，其中的星辰之力也更加浓郁。

    顺着光柱向黑暗深处看去，是一颗渺小、暗淡的星辰。

    就是这样一道细小的光柱，让青色结界与星辰联系，让这片黑暗虚空显得不那么单一。

    树枝上白色花朵的中心，果实在缓慢坚定的生长。

    “差不多了，以这样的速度，估计七八天时间就能成熟。”

    “这个速度可以接受。”

    刘玉观察了一会，最后得出结论。

    随后他将黑色灵田另一半地方，所栽种的灵药灵草全部挖出，放到右边的小木屋中保存，结出的种子则放在左边的小木屋。

    接着把带进来的十二个玉盒一一打开，小心翼翼将其中的灵草种子一一种下，每一种灵草之间都保持大段的距离。

    然后放上中品灵石，还细心的从斑驳古井中打了半桶灵水，浇在了种子埋下的位置。

    不得不说，对于这些炼制结金丹的灵草，他照顾的格外认真。

    看着十二颗种子埋下的位置，还有被银色光柱笼罩的黯星灵树，刘玉满意的点了点头，随后心念一动离开了仙府。

    外界练功房中，刘玉紧闭的双眸重新睁开，接着站起身来，身体忍不住一个趔趄。

    这时心神传来一阵阵疲惫之感，就连眼中的神采也变得暗淡，同时一种前所未有的虚弱的感觉，萦绕在心间。

    刘玉知道，这是心神消耗过大的感觉。

    从仙府中“呼风唤雨、调动灵气”的强大状态，回到“肉体凡胎”的肉身之中，难免有些不适应。

    调动星光、操控星辰的心神消耗太大了，相对于星辰庞大的体量，虽然有着仙府的加持，但刘玉的元神还是太弱小了，难以承受这巨大的消耗。

    若没有仙府的加持，即使顺利建立联系，以他的元神力量，恐怕与调动不了星辰一丝一毫。

    在强烈的疲惫感下，刘玉来不及多想，直接取出九个蒲团垫在地面，倒在蒲团上便睡了过去。

    ……

    不知道过了多久，刘玉悠悠醒转，这时心神消耗已经恢复的差不多了。

    掐指一算，竟然已过去三天三夜。

    起身打了一套元阳锻体拳，活跃了一会滞涩的气血，刘玉到盥洗室清洗了一番身体，用法力将水分蒸干，换上一身崭新的衣袍。

    走到大厅，没有见到纪如烟的身影，刘玉展开神识一扫，发现她正在“灵药园”中。

    此女兴致勃勃的拿着工具，正在给灵草灵药浇水、松土，还时不时弯下腰来清理杂草。

    此女修为气息稳步提升，看来没有懈怠修炼，刘玉也就没有打扰纪如烟的兴致，径直打开灵兽室走了进去。

    刚进入灵兽室，就有一道青色的影子飞射而来。

    刘玉早有预料一般，丝毫不感到惊讶，露出一丝笑意看着脚下的小家伙。

    青色影子正是小青。

    有主仆契约的联系，第一眼看到的又是刘玉，它已经把刘玉当成是最亲近的存在。

    “咝咝”

    三天没有见面，小青用小脑袋不停蹭着主人的裤脚，发泄自己的情绪，似乎在控诉主人为何这么久不来见它。

    刘玉任由它蹭了一会，随后弯腰伸出手掌，让小青盘在手上，另一只手拨弄它的小脑袋，稍稍安抚它的情绪。

    一人一兽玩耍了一会，随后刘玉取出一颗饲灵丸，向小青的脑袋丢去。

    小青调整角度蛇口一张，精准的咬住了饲灵丸，嘴巴一动就吞服了下去。

    “不错。”

    刘玉不顾小青眷恋的情绪将之放下，制止其还想要爬上来的行为，看向灵兽室一侧。

    此时三日前放在这里那具鹿类妖兽尸体，已经成了一具白花花的骨架，其上所有的血肉皆已经消失。

    “看样子小家伙的胃口不错。”

    刘玉笑了笑。

    接着他手掌一番，一道筑基真火打出，将尸骸化为飞灰，亲自清理了一番灵兽室，然后又放上了一句鲜血淋漓的牛类妖兽尸体。

    熟食是不可能熟食的，只有最原始的进食方式，才能更好的唤醒妖兽的野性、凶性。

    做完这些后，刘玉又陪小青玩耍了一会，然后不理会其眷恋不舍，离开并关闭了灵兽室。

    正要进入练功房修炼，储物袋突然传出动静。

    “这是.....，宗门令牌？”

    “莫非是宗门任务下来了？”

    刘玉神色一动，一摸储物袋取出宗门令牌，一缕神识探入阅览其中的信息。

