    袁绍大帐。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    许攸、逢纪、郭图、辛评四人，狼狈跪倒在地。而帐上的袁绍，望着地上四位不争气的谋士，气的肚子一鼓一鼓的，他现在完全明白了前因后果。

    “你们说，你们该当何罪，该当何罪！”袁绍咆哮着，“这事情传出去，有何面目活在世上，我的名声，都被你们四个王八蛋丢尽了！”

    一方诸侯的谋臣，竟然打野架，还是四方混战，千古不曾有这样的事情生，袁绍真的是太生气了。然而这也是他的御下之道产生的后果，他本以为手下分成两派，不会一家独大好控制，谁知竟然生了这样的事情。

    主上震怒，就有人会遭罪。许攸眼珠一转跪前两步，先说道：“主公，郭图和辛评，私自动兵，大败而回，应该斩立决！”

    郭图和辛评若是得胜而回，就是大功一件，大胜下一些细节就无所谓了。但现在大败而回，私自动兵就是斩立决。

    二人吓坏了，面临生死存亡，郭图脑筋急转，爬前两步振臂呼道：“主上明鉴，这一切都是因为许攸而起。”

    “胡说，怎么就是我了？”许攸没想到郭图反咬一口，愤怒道。

    袁老板一阵头大如斗。

    郭图半步不退，他绝对不能退，退就是死路一条。他指着许攸鼻子喊道：“就是你，草船借箭完全是你的主意。”

    斗争中，郭图挥出了他谋士的全部水准，他不跟许攸多说，望着脸色阴沉的袁绍，焦急道：“主公，事情其实是这样的。我和辛评得知许攸的这个计划后，就想着，冀州现在危在旦夕，那里还能够耽误三天时间。若是早一些实现，我军就能够早一些展开军事行动。”

    郭图又道：“主公，至于暗中行动，是因为生怕有秦峰的奸细探知，许攸军师当初不也是说，说出计策就不灵了吗？”

    辛评领悟，接口道：“主公，谁知许攸的这个计策根本就是败计，这才大败而回。”

    郭图这时候哭了，“主公，我们完全是为了主公、为了冀州的安危。我们两个本来可以不跟着去的，但为了主公，我们也是豁出去了性命，身先士卒。”

    郭图更加悲伤了，“却没想到，许攸的这个计策根本就是败笔。我们差一点还因此丢了性命。我们甘愿为主公送命，但死在许攸的计策上，我们不甘心啊主公，呜呜呜……。”

    辛评趁机对许攸怒道：“许攸，你说，草船借箭是不是你的计策，你今天是不是也打算这样做？”

    “哎~。”许攸额头青筋直冒，心说这两个王八蛋太无耻了。他若是不认，他今天就无法用草船借箭的计策了，他就无法跟袁绍交代了。

    许攸不出声，就是认了。

    至于郭图和辛评的攀咬，虽然是歪理，但也有一个理字。不管怎么说，郭图和辛评虽然是暗地里行动，但都是为了主公，并且，的确用的是许攸的计策。

    郭图和辛评是为袁绍卖命才成了现在这样，袁绍要是处罚过重，将来谁还给他卖命？

    这时候的袁绍，头特别大，一般他无法抉择的时候，就头大。他阴冷的目光就来到了许攸身上。

    许攸心惊肉跳，他现在可不敢隐瞒什么了，急忙道：“整个计策其实是这样的，如此如此这般这般……，属下料定今天会有大雾，草船借箭是需要条件的，大雾配合才能够成功。而郭图和辛评，身为谋士，不懂天时地利，胡乱用属下的计策，导致失败。他们两个，必须要负责任。”

    “原来是这样……。”袁绍明白过来后，阴冷的目光就回到了郭图二人身上。

    原来需要大雾的配合，郭图和辛评虽然明白了，但肝胆俱裂。

    二人无言以对。

    但为了活命，郭图硬撑着叫道：“主公，我不服许攸。他在胡说，他今夜若能成功，郭图甘愿受罚，他若是无法成功，请主公一并罚之！”

    许攸冷哼一声，脸色难堪中拜道：“主公，今夜许攸一定会成功的。”

    袁绍阴沉着脸，让人不知他是怎么想的，半响后才道：“今天你们四个人的事情权且记下，过了今晚，再做理会。”他又对许攸道：“子远，今夜是否功成？”

    许攸拍着胸脯保证道：“主公放心，今晚一定大雾！”他鄙视郭图二人一眼，“经过昨晚的事情后，秦子进一定不会想到今天晚上我们依旧是去借箭。此乃虚虚实实之法，秦子进一定不敢轻易出击，他一定会放箭的。”

    郭图立刻道：“许攸，你就不怕他放火箭嘛？”

    许攸微微一笑，“自古以来，火箭不易保存，昨晚郭从事受了这么多火箭，秦峰的火箭一定没有多少了。今晚大雾潮湿，我又让草垛吃满水，做好防火措施，不怕那点火箭。”

    大雾，稻草吃满水？郭图和辛评这才知道，草船借箭需要许多其他条件。他们二人后悔的同时，又暗恨许攸。

    “真是妙计呀！”袁绍熟读兵书，虽然第一次听草船借箭的计策，但经过许攸的解读后，就十分了解了。

    袁老板感到许攸说的很有道理，他的头也不大了，阴沉的脸色终于是缓和了许多，他起身道：“既如此，我今晚就在岸边，坐看子远大功告成。”他怒视郭图二人一眼，冷哼一声，甩袖子走了。

    到了这天晚上，时节晚秋近冬，大雾漫天。黄河之中雾气更甚，对面不相见。

    袁绍亲自来到了江边，他在伞盖下一座，文武站立两侧。袁绍都看不清身边最近的颜良，大喜道：“许军师真乃神人也！怎么可能大雾都能算出来？”

    许攸得意道：“为将而不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。许攸于三日前已算定今日有大雾，因此与主公说三日有箭。不似其他人，断章取义，不明韬略，反而要害我。我命系于天，鼠辈焉能害哉！”(未完待续。)