    洗完澡，抱着哄饶念头，喻楚敲了敲大神的门，双手抱胸靠在门边，皱着眉思索让人消气的办法。

    实话，那人会这么生气，有点出乎意料。感觉也不是多大事啊……

    那并不是她自己的情福

    虽然从大神的视角看，就是她。

    那么，他是在生气，“自己”曾经喜欢过别人……

    喻楚皱眉，默默换位思考了下。

    如果自己知道，大神曾经喜欢过别人……恐怕也会又委屈又生气。

    就算理解，也会难过。

    ……好吧，都是她的错。

    她叹了口气，在门打开的瞬间，马上『露』出笑眯眯的神情，仰头对里面的人『露』出笑脸：“呃，要睡了吗？”

    完，自己暗暗唾弃自己，这的是什么废话。

    少年默默看着她。

    他漆黑的碎发微湿，仿佛有氤氲的雾气遮住那双好看的眸，身上微微的香扑面而来，白皙的脸上神『色』淡淡。

    纯白的睡衣衬着少年黑发黑瞳，皮肤洁白似雪，模样一贯的精致漂亮。

    他淡淡瞥了她一眼，才放下扶着门框的手，微微侧过身子看向室内，声音平静无波，“进来吧。”

    喻楚乖乖走进去。

    苏晏白关上门，看到女孩走过去，殷勤地拿来吹风机，“头发还是湿的呢，来来，我来帮你吹头发吧。”

    他顿了顿，便在沙发上坐下，由着她在身后扶住自己的肩。

    女孩的五指，穿过少年微湿柔滑的碎发，动作十分轻柔。

    喻楚一边拿着吹风机，一边从背后看着男生精致的侧脸。

    他的侧脸漂亮，耳垂白嫩，整个人在灯光下，简直“晶莹剔透”。

    她抿了抿唇，眼睛微微眯起。

    不动声『色』地吹完了头发，她把吹风机放在一边，低头凑近他的脖颈。

    女孩弯下腰，双手从背后环住少年的颈，贴着他的侧脸，皮肤接触的感觉光滑细腻。她眨了眨眼，“别生气了嘛，我没有喜欢过他，真的。”

    上个位面，安陌尔就爱吃醋极了。现在，虽然换了种冷淡的『性』格，但吃飞醋这一点，倒还是一模一样……

    少年微微侧过脸。

    他精致的眉蹙起，静默不语，长长上翘的睫『毛』，有种沉寂的安静。

    过了一会儿，他才回过视线。

    喻楚盯着他长而卷的眼睫，在眼睑下暗影淡淡。接着便听到少年闷闷的声音，低声道：“不怪你……那是以前的事，你喜欢过别人，我可以理解。”

    喻楚怔了下。

    少年咬了咬纤薄嫣红的唇瓣，漆黑的眼眸，仿佛隐在朦胧的雾气郑

    喻楚还没有看清楚他眸中隐隐的神『色』，修长的少年就垂眸，平静起身。

    还环着他脖颈的女孩猝不及防，随着他的动作被带得站了起来。

    漂亮白皙的手环过她的腰，旋地转后，她整个人就被扑在了沙发上。

    她没反应过来，直愣愣地看着身上的少年。

    那人精致的眉眼逆着光，只有碎光潋滟的眸底，一片淡然。

    他抿了抿唇，眯起眼睛：

    “但是，以后，不许喜欢任何人。你只能，喜欢我一个。”

