    

    
                第3751章

    
                整个刀疤的死神岛铁板一块，除了刀疤真正的见过死神，其他人都没有见过，凡是污蔑死神的人或者有任何不良言论者，哪怕是抱怨着，周元都运用法则之力将其赐死。

    
                这个死神岛作为死神的暗廷发源地，神迹比比皆是，方圆百里大约有一百个岛，这也只是周元计划的第一步而已。

    
                周元有的是时间陪这十万人好好玩玩，刀疤一直谨记周元的嘱托，随着死神岛愈发牢靠，开启了向四周扩张的步伐。

    
                第一个岛上是流云岛，上面大约八百余人，刀疤果真是个大老粗，五百全副武装的凡人战士，对方是散乱一团的杂牌军，结果可想而知。

    
                直接把所有人赶到一起，问其是否相信死神，信则生，不信则死，就这么简单粗暴，周元也感叹，刀疤果然是个有趣的人，大老粗有大老粗的办法。

    
                周元也适时显露神迹，不相信死神的人直接被刀疤处死，而胆敢说着悄悄话污蔑死神或者抱怨的人，都被雷电劈死或者火给烧死。

    
                这群凡人只是犯了罪的凡人，甚至有的罪大恶极，周元可不会丝毫留情，杀鸡儆猴才是真正的智慧。

    
                在那些罪民眼里，前面那个人刚刚还在暗自叫骂，声音还得听得十分怒力才可听的清，下一秒就惨死，让凡人不禁怀疑，莫非真的有神不成。

    
                为了控制这群凡人的思想，刀疤渐渐展露出非大老粗的一面，他主动向周元联系，要了暗廷的教义，然后教导这群罪民祈祷，向死神忏悔。

    
                不但如此，刀疤还建立了周元死神的雕像，每日早晚，所有暗廷的人都得去向死神祷告忏悔，然后违法教义的人，都将被惩罚，甚至大不敬者，被周元直接劈死。

    
                死神的疑云渐渐笼罩着所有岛屿，刀疤用他独特的政治智慧和铁血的军事手腕，成功拿下了方圆百里的所有岛屿，当然，周元的神迹起了绝大部分作用。

    
                当暗廷正式在放逐之域建立之时，周元感受到比在外界更加纯正、雄厚的信仰之力，尽管，他还不知道怎么去使用信仰之力。

    
                有好就有坏，此次镇压死伤也不少，那些誓死抵抗的人几乎没有，有也是杀鸡儆猴的典型，真正死伤的是进入放逐之域后的再犯罪。

    
                然后不服死神的人，会遭到死神的赐死，然后违反教义的人，也会得到死神的赐死，仅仅第一个月，周元就感到了心累。

    
                毕竟是罪民，有些小偷小摸也就算了，还有不少人是穷凶极恶的，进入放逐之域后甚至打着死神的名号进行犯罪。

    
                周元当然不会姑息，全部被赐死示众，仅仅这样，第一个月就少了一万人，周元心疼的不是死去的人，都是还未得到公正处罚的罪民，而是在心疼法则之力。

    
                如果这群罪民老老实实的服从暗廷，每日向死神祷告，周元不会为难他们，人非圣贤孰能无过，给他们一次机会又如何？

