    吴尘依然没有移动天机号。

    而是要让婷婷主动走出去，说：“听到了吧，娘亲并没有被吓到，快去娘亲身边。”

    “娘亲——”

    婷婷张开双臂，跑向甜希的神木林号。

    坐在电脑前，看到这一幕的甜希，也忍不住张开双臂，想要抱起可爱小团子，当她看到婷婷抱住神木林号的时候，多少有些失望。

    但是，又觉得理所当然。

    不过，刹那间，脸上便笑容展开，如同万花丛中的牡丹一样耀眼。

    能够如此就该很满足了。

    随后，甜希抿着嘴，看向视频中始终脸上带笑的吴尘，“谢谢，这是我长这么大以来收到最喜欢的礼物。”

    嗯——

    礼物么？

    婷婷可不算是礼物。

    也不对，婷婷是上天赐予最好的礼物。

    算了，这不是重点。

    重点是甜希误会了。

    吴尘解释道：“你理解错了，甜希是从我在几个月前玩游戏的时候，在马婆婆那里过继来重新养育就变得这么智能灵动。

    我没有修改过任何电脑数据。

    梦幻西游的外挂检测那可是国内外游戏名列前茅，怎么可能允许哪怕是一丝的数据修改？”

    “等等，我捋一下。”

    甜希被吴尘说糊涂了，看向电脑中牵着她神木林号手，同时仿佛看着她一样的婷婷，再次疑惑起来，说：“意思是说，婷婷是突然出现，出现以后便能进行交流？”

    “突然出现不对，正常交流对。”

    吴尘然后又说：“婷婷，你爹爹叫什么，娘亲叫什么？”

    “哪个名字？”对于婷婷来说，游戏中的名字可以变，他都是认坐在电脑前的人，所以才有此一问。

    “嗯，”吴尘思考了一下，说：“游戏外的名字吧。”

    “爹爹是吴尘，娘亲是吴穗希，我是吴婷婷。”

    吴尘笑道：“你看到了，我手可没有动，这是婷婷自主思考下回答的问题，不信的话，你可以自己和婷婷交流。”

    确实手没动。

    这一点甜希可以确定。

    但是，这并不能说明问题，也可能是提前设置好的话术，于是甜希打算问几个问题，总不能她随机问得问题也是随机设计好吧。

    甜希想了一下，先从简单的开始问：“婷婷几岁了？”

    这竟然难到婷婷了。

    只见婷婷歪着脑袋，明显是在思考。

    甜希刚想和吴尘说话，便见视频中的吴尘和婷婷如出一辙，同样在思考这个问题，这让甜希生出一种奇怪的猜测。

    婷婷和吴尘连通着么？

    这绝对不可能。

    怎么会有这种技术。

    前后几秒钟，婷婷便说话了，“娘亲，按照游戏中的年龄的话我是六岁，但我真实的出生日期是去年九月八号，爹爹领养时间是今年的二月九号。”

    看到这一句话，甜希看向视频中的吴尘，只见吴尘表示认同的点点头。

    甜希又看向屏幕，婷婷并没有点头。

    她这才开始仔细回味婷婷的话，好像确实是难以说清楚到底是几岁，稍微思考那么几秒，似乎也并没有问题啊。

    甜希想了一下，又问道：“那你原来的父母呢？”

    这一次婷婷没有思考，直接道：“仍在游戏中，娘亲想要知道他们的ID么，准确的说，是一位男性三十岁的玩家，是一个孩子商人。

    娘亲，你知道孩子商人么？”

    婷婷明显是想要和甜希说话，不等甜希回答，她便接着道：“就是有好多夫妻号，不停的生仙族孩子和魔族孩子，没有预定的情况下，仙族拜普陀，魔族拜无底洞。

    养育孩子的时候，到两岁不会极限养猪，而是将花费控制到一定比列内，孩子成年属性高便能卖个好价钱。

    要是属性低的话，便以差不多价钱卖出去，也能赚百八十块钱。”

    虽然，这是游戏，甜希知道这样的商人并不少，甚至她现在带的俩个孩子都可能是出自此类商人之手，但听婷婷说完以后，甜希莫名就觉得有些厌恶这类商人。

    不等甜希说话，婷婷又说道：“娘亲，爹爹情商太低了，好几个月前，我就和爹爹说过让你当娘亲了，但是爹爹总哼哼唧唧不去做。

    第一次送玫瑰花还是我逼着爹爹送给娘亲的呢。”

    “是么，婷婷真棒！”甜希知道了吴尘的秘密一样，眼睛眯成月牙，咯咯笑着。

    “你这丫头！”

    吴尘相当无奈，甜希一堆话一下子就弹出来了，他就是想要警告都做不到，只能是感叹有了娘亲忘了爹了。

    “婷婷，你是不有其它能力？”

    听到甜希如此问，还记得吴尘交代过的话，婷婷并没有回答，而是反问道：“娘亲，你说的其它能力是指什么？”

    “比如远程操控别人的电脑？”

    “可以。”

    “那你帮我远程操控爹爹的电脑，我能进行操作的那种。”

    “简单。”

    吴尘都惊了。

    这什么操作。

    他刚说出“你俩”两个字，便见电脑桌面的鼠标动了，相当无语，婷婷这丫头卖爹求娘欢喜操作的也太迅速了。

    他都没有看到远程操控电脑的东西弹出来，甜希那边便已经成功操控了。

    正想要批评一下婷婷，便见婷婷又说道：“我很了解爹爹的电脑，娘亲想要找什么，婷婷帮你找。”

    “也对，还是婷婷聪明。”

    甜希眼睛都亮了，男生总爱搞什么隐藏文件夹，她又不懂，有婷婷帮忙的话，还担心什么隐藏文件夹。

    她说：“有没有那种存放爹爹照片的文件夹，里面或许是你爹爹照片，或许是爹爹和别人的合照，或许是别人的照片，婷婷，你能懂我的意思么？”

    “娘亲，你是想要找爹爹放着前任或者初恋照片的那种文件夹么？”婷婷都没有思考，便说出了这话。

    “对对对，”甜希感觉要发现吴尘的秘密了，先是冲着视频中的吴尘威胁关电脑会生气，然后又夸奖婷婷道：“婷婷真是太聪明了，快把文件夹找出来看看。”

    “娘亲，爹爹电脑中没有放照片的文件夹，连放电影的文件夹都没有，”婷婷继续说道：“换过一次电脑，这个电脑什么都没有，以前那个电脑也只有一些学习资料。”

    “婷婷，你不是在袒护他吧？”

    婷婷委屈，“娘亲，我没有。”

    吴尘摇摇头，他觉得看这一大一小聊天能看一上午，于是起身道：“我去拿些水果，甜希，你也去拿点水果，慢慢聊，不着急，有得是时间。”

    “哦，知道了。”

    听到甜希应了一声后，随后又紧接着听到甜希说：“婷婷，你爹爹已经走了，你悄悄和娘亲说实话……”

    吴尘失笑的摇摇头，出去拿水果，端水去了。

