    九层之台，起于累土。

    无相界和上泰界的较量，因为奇怪岛的利益，高层可能才开始便歇了下去，但谁都明白，他们的争斗没有停。

    所有在奇怪岛的修士，都身在局中。

    若是其他事，看在同出上泰界的份上，顾长安可以放过。但余升建居然在不安之地，想要把他们一网打尽，如何能放过？

    撇开道魔不谈，凌雾和他在这里，在最开始的时候庇护了他们是真的，可是这人呢？

    为达目的，已经到了不择手段的地步。

    今天放过他，他日……

    顾长安不敢赌，“凌雾道友，余升建如何，我上泰界修士再不管了。”

    “你……”

    余升建看到祈老三等退缩的眼神，心下猛然一跳，如何敢认撒血之事，“顾长安，你有点脑子吗？别人说什么就是什么？那等危险时刻，我是疯了还是傻了，还会火上浇油？分明是山娜！”

    他指向山娜，“分明是你，借用弯刀的回旋之势，先杀我上泰界修士，然后，装作一幅无辜之样。你们……你们无相修士，是不是早就想对我们动手了？

    什么保护？分明是你们也怕阴煞暴动太过，不得不行的权宜之法。

    这几天，吸食过血食和生魂的阴煞都被你们缴杀了，所以，你们就私下协商，再养一批来。”

    他圆睁着双目，“你们借着道魔对立，把我们这些上泰界魔门修士，都当成你们养阴煞的血食，我说的对不对？”

    什么？

    “……”

    “……”

    不管心里信不信余升建的推理，但上泰界的魔门诸修，在面上还是相信了，他们一齐对凌雾等怒目而视。

    现在，他们有灵气了。

    此是退让，舍了余升建，他们就要听令顾长安了。

    这混蛋表面上挺好，可事实上，真有问题的时候，绝不会给他们庇护。

    “啪！啪啪啪……”

    山娜拍了拍手，“果然是咬人的狗不叫啊！”

    她上前一步，“余升建，你和池谨密谋要在灵气回复的第一时间，朝我们动手，当我没听到吗？”

    这人果然是假寐？

    余升建冷笑一声，“你有证据吗？池谨已死，你说什么就是什么吗？”说到这里，他厉喝一声，“山娜，据我所知，你们西狄草原，一直与修仙界不对付，我是不是可以认为，你想借此挑拔，好渔翁得利！”

    呀！

    真是好有想象力呢。

    山娜与凌雾对视一眼，对上泰界修士，又有了新的预估。

    “你别不承认！”

    余升建抢在她们说话前，又道：“无相这么多人在此，可你却加入了顾长安的队伍，你当我们傻？”

    “不！不是我当你们傻，”山娜摇头，“是你当顾道友傻，当我傻。与顾道友在一起，是因为进来的那天，恰遇顾道友，他又恰好邀请我。”

    “不必跟他解释。”

    余呦呦冷笑一声，“血手余一向能把死的说成活的，活的说成死的，他的一张嘴巴，开口的时候，从来都没好事。”

    “哈！哈哈哈……”

    余升建不知这人是从哪知道他名声的，仰头大笑的时候，迅速想点子，“说的好像余道友认识我一般，你一个无相修士……”

    “谁跟你说，我是无相修士？”

    余呦呦冷笑打断，“本仙子，正正经经上泰修士。”

    什么？

    众人看她的时候，陆灵蹊也跟着又被关注了一把。

    “说谎！”

    余升建心下一咯噔，“在修仙界想要冒充一个人，有千百种方法。你说是，我们就要相信？这些天，你与姓林的同进同出，姓林的天天拿我上泰修士出气，你说你是上泰修士，敢问，你拦过她吗？你维护过我们一丁点吗？

    我余升建在血手门算一号人物，上泰知道我的不少。说吧，你冒充了谁？又是你朝谁打听的我？”

    “……”

    真是不能跟他动嘴皮子。

    余呦呦在他盯来的时候，眸光一闪。

    余升建脑子突然就晕晕乎乎起来。

    “我们不说其他，只说阴煞暴动时，撒血阴大家的是不是你？”

    “……是！”

    虽然感觉不能答，可是嘴巴特别老实。

    ‘是’字出口，余升建心中警钟大响，猛一咬舌，“妖女，你敢控制我？”

    “我控制你？”余呦呦微微一笑，“那行，你就说说，你在那时候，是怎么动手的吧！”

    让人没想到的是，盯着她的余升建努力晃了晃脑袋，那挣扎的样子，好像又被她控制了。

    “……山娜先动手杀人，她的弯刀太厉害。灵力起时，就是我们动手的时候，她不在我的预期之内，必须先除了，可是……可是她好像先对我们动了杀心，我……我感觉之前和池谨商量的时候，她可能是假寐，就趁大家争吵的时候，走到了后面，以……以血手印……震杀……”

    叮！

    余呦呦一剑把又要脱离控制的余升建杀了。

    “各位都听到了吧！”

    她瞄向各方的时候，所有人都不自觉地退了一步，“不用这么怕！”余呦呦瞄了眼也退了一步的某人，“无相修士不知道，上泰修士应该都知道，上泰界有个问心秘地，其中所产的问心花，自带控心之妙。”

    问心花啊！

    顾长安面色一变，“敢问道友……是哪位前辈门下？”

    上泰界的问心秘地，从来只对元后将要冲击化神的大修开放。他们要在那里，借用问心花，问出本心，以应化神时出现在的厉害心魔劫。

    “不好意思！”余呦呦朝他露了个笑容，“这里不太方便，将来有缘，我会与顾道友说的。”

    “……好！那就有缘再说。”

    顾长安的态度特别好。

    池谨死了，阴尸宗在这里无一得活。

    现在余升建又死了，他一个人面对无相这些人，难免底气不足。

    好在，这一位来了。

    顾长安暗地里，真是松了好大一口气，“余道友，凌雾道友前面的提议……”

    “提议很好！”

    余呦呦怀疑顾长安打不过人家，“不过，已经死了不少人，再打……削弱的是我们自己，我建议大家约束好己方修士，在这里群策群力，好生找一条出路吧！”

    老头说这里有机缘。

    如果说的是阴煞晶石，那她和林蹊弄的够多了，再在这里浪费时间，就完全不需要了。

    “对对对！我们找出去的路。”

    至少不能呆在地底。

    顾长安朝凌雾一拱手，“凌道友，你说，我们是分头行动，还是一起行动的好？”

    分头行动，不管哪一方找到出路，只怕都不会通知另一方。它的缺点是明显的，但是优点也是明显的，就是可以节省很多时间。

    “……我想想。”

    凌雾对新暴出实力的余呦呦甚为忌惮，给了陆灵蹊一个询问的眼神。这些天，姓余的，一直是她照顾的。

    无灵的时候，她能照顾她，但现在灵气重现，姓余的灵力波动在筑基中期，很明显，不是好惹的人物。

    她不知道，林蹊怎么会跟这样的人绞和到一起的。

    “这样吧！林道友，余道友，”凌雾朝二人拱手，“你二人有异火在身，这些天，又合作的不错，要不然，你们先代表我们探路一方。”

    她不相信顾长安，当然也无法相信姓余的。

    但是危急时刻，姓余知道把异火传给林蹊，在林蹊那里就可一信。

    凌雾相信随庆前辈的徒弟，相信当初五行秘地那个跟她并肩一战的女孩，相信这些天，不时找上泰魔门修士晦气的林蹊。

    “灵气回复，阴煞结魄已不可虑，我相信两位，可以帮我们探查一路。”

    至于其他人……

    凌雾看了看大家，“这一边的岔道比较多，顾道友，我们各提己方人手，相互搭伴如何？”

    “我同意！”

    ……

    “怕我了？”

    余呦呦跟一言不发的陆灵蹊朝她们曾经的来路探去，“都说了是问心……”

    “骗人！”陆灵蹊不相信，“别以为，我没看到，你跟余升建说话时，眼睛的异样。

    “……那好吧！”

    余呦呦笑了笑，“这是我血脉中自带的天赋神通。”

    什么？

    陆灵蹊心下一跳，“特殊血脉带给你的天赋神通？”

    “嗯！”

    “……”

    看着笑咪咪的余呦呦，陆灵蹊瞥过眼去。

    人家的血脉的天赋神通这么厉害，她家畅灵之脉怎么……？

    “嫉妒了？”

    余呦呦苦笑一声，“这天赋神通带给我的，到底是好多一点，还是坏多一点，我都不知道。”

    如果没有师父帮忙掩饰，如果没有问心花也有差不多的功能，她就是孤家寡人。

    “我的天赋，其实更近于‘幻’的应用，它也不是想用，就马上能用的。”

    也有禁忌？

    想到含笑死在尖柱上的三个修士，陆灵蹊轻轻叹了一口气，带头走进深的看不到头的通道。

    “知道了我的，你也不介绍一下你自己吗？”

    “……没什么可说的。”

    撑着灵力护罩，阴煞根本感受不到她们的气息。

    陆灵蹊抬手一刀，朝飘过的血煞一击，红色晶石落了下来，她抬手接过，“因为，我没发现，我在什么地方有天赋。”

    “噢！”

    余呦呦轻轻噢了一下，“我觉得，你对危险的感知，还有在锻体方面，似乎比我好。”

    “……”

    陆灵蹊闭嘴。

    如果她愿意这样误会，那就这样误会吧！

    “猂狸兽被那位前辈抓走了，”她转到最关注的地方，“这里的血煞我们也打了不少，按理说，那位前辈可以放我们走了。”

    怎么到现在就不下来呢？

    总不会是想让她们把这里的阴煞全都屠尽吧？

    “不知道。”

    余呦呦看看数丈高的顶部，“这百折园如果真是远古那些大能身陨的地方，我感觉怎么也应该有点前辈遗宝。”

    不至于只有阴煞。

    “你说，会不会是那个猂狸藏起来了？”

    “它藏不藏的我不管，我现在就想出去。”

    陆灵蹊加大音量，似乎想要上面的老头听到，“我们是修士，在这阴煞之地呆久了，总会受些影响。”

    她的脾气变大了，耐心变小了。

    金刀好像杀生百万般，有些煞气天成的样子。

    “如果我们的血脉，与这里曾经死难的人有些关系，那你说，这些阴煞对我们的影响，是不是也更厉害一些？”

    嗯？

    镇墓台上的猂狸一下子精神百倍。

    它虽然石化了不能动，可是借助某些阴煞，能感受到他们说的每一句话。

    如果这两个丫头也被影响……

    “我不知道。”余呦呦没发现，她受什么影响，“你感觉到哪不对了吗？”

    “……在外面，我脾气没这么坏。”

    “……”

    余呦呦抿上嘴巴，不过眼角的笑意却止不住，“在火山空间的时候，你的脾气就不怎么好。”恶劣的不行，要不是那时没灵力，她打不过她，绝对出手教训了。

    “不对！”陆灵蹊眨眨眼，“我从天涧鸿沟落下来，一直以为，这里只有你们上泰修士，对我来说，你们是入侵者，你觉得那时候我能给你笑脸吗？”

    这？

    余呦呦无言以对。

    “你……以前的脾气非常好吗？”她得知道具体情况才能分析，“好到什么程度？你的刀，比别人的刀大上一些，玩这样刀的人，好像在性格方面都会比较暴戾，你别告诉我，它是你壮胆的东西，不是你真正的常用兵器。”

    “……”

    问的这么细，陆灵蹊真是没法回答。

    她的金刀可是自炼的。

    难不成，她是天生的脾气不好，只是这么多年，被压制了天性？

    陆灵蹊从自己的小时候撸起，小时候，是爷爷和爹娘共同管她，稍大一点，她又忙着修炼……

    想到爹娘还没杀过人，她先杀的几个，她的心啊，真是一言难尽。

    似乎在性格方面，她是真的比较暴戾呢。

    只是小时候被爷爷和爹娘疼爱，没有发脾气的机会。

    五行秘地为生存而战，杀人后，她忽略了自己的脾气。

    百禁山几年，也是被疼爱的，要是莫名其妙朝鹰叔他们发脾气，都亏心的慌，所以，没机会。

    回宗……

    想想，每次刚到一地，好像她都要闹点事，陆灵蹊苦恼地发现，在性格上，她确实比较暴戾。

    哎呀呀……