
看到黄少天刚刚在台上说的话，叶修顿感不妙。就见黄少天从不知道从阿里拿出一个箱子，就伸手下去抓，大家也都挺好奇在微草的主场，黄少天想玩是花样。

最后黄少天拿出一章纸条，上边写着真的昨天他特意记下的叶修的座位号！

这边唐银同样看到了叶修的短信，正准备嘲笑一波叶修时脸色就黑了，因为自家岳父大大和岳母大大的原因，所以唐银现在是在叶修昨天的位置上，也就是明明是算计叶修的，最后却落到了他的身上。

而这时导播也十分准确的进聚光灯给到唐银的位置傻瓜，大屏幕更是直接吧唐银一脸懵的表情拍了出来。现在不但是唐银懵逼，就连黄少天也懵了，他记得是叶不羞的位置才对啊，这么变成的唐银？

要知道他可是已经计划好了的，在他看来，因为被选中的观众要上台，所以为了不暴露身份，叶修肯定不会用他最擅长的战斗法师和最麻烦的散人。而用其他职业的叶修，黄少天自认自己的迎面还是很的。他也真是想以此报复。结果这么现在做叶修位置的是小银？

这倒不是黄少天当心和唐银打，或者在观众面前被唐银打败，作为职业选手，输赢是常有的事情，更何况对手是唐银。唐银的实力就在哪里，整个荣耀联盟中也没有人能说稳赢他。现在的他就是单纯的郁闷，毕竟这个计划他可是规划了好久，结果现在却算计失败了。

“少天什么情况？”唐银带着小云母上台和大家打了一下招呼，子啊作为自我介绍之后就小声向黄少天问道。

“我怎么知道？你怎么和老叶换座位了。”黄少天也是一脸无奈，然后十分顺手的将小云母抱走.....

“看来我们的黄少天和这位朋友认识啊，没想到少天也喜欢撸猫啊？”主持人说道。

“毕竟小云母是荣耀第一狙神，和这家伙在一起套犯规了，还是没收比较好。那个大家稍微等一下、”黄少天振振有词的说完后，就抱着小云母一个百米冲刺，跑回了自家战队。

他也没办法，虽然他们牵着二哈哈皮，但从昨天道刚刚他上台，他们的吉祥物哈皮已经挠废了这里联排的座位，要是在不找一个镇压的他们都没位子坐了。

而导播的镜头也一直跟着黄少天移动，没办法他的动作太突然，大家都十分好奇。而伴随着镜头的拉近就看到蓝雨的哈皮在狗绳限制的范围之内，对着座椅就是一阵输出。那场面简直不要太残忍。

但生气的是在黄少天将小云母放在胖达头上是，胖达立马就安静了，整个狗都爬了下来，而小云母小小的身子，一只小短腿就这样按在哈皮头上，直接将原本乱跳的哈皮镇压。

这一幕直接刷新了观众的三观，这时什么情况？要知道现在蓝雨的哈皮名头可是比蓝雨一下替补队员的名气还高。就连现在的蓝雨官方，每天都会更新一个和哈皮有关的趣味视频。

也是这样才让这段时间哈皮的名气直接超过了小云母，成为联盟流量第一的战队吉祥物，与此同时哈皮的恐怖，那每天将蓝雨众人折磨的死去活来的，被微草誉为蓝雨卧底，神犬的哈皮就这样被一只小奶猫一只小短腿镇压了。

最主要的是这画面还异常的萌......

而这边观众还没有反应过来，黄少天就已经回到了舞台上。

唐银：“......”现在抢猫都折磨光明正大的吗？

不过现场的记者终于开心了，等了两天终于有一个事情可以报道了，毕竟就现在哈皮和小云母的流量，这件事报道出去肯定又是一波流量。毕竟这两天的全明星和去年相比实在没有什么值得写的，都是往常经常发生的事情。

在这之前，也许就义斩的姐妹花值得报道一下，当她们毕竟是新人，荣耀还是一个需要实力的地方。她们的新人的热度实在是有限。

“不知道少天大神能给我们解释一下这时什么情况吗？”主场将大家现在心中最大的问题问出。

“额......我也不太清楚，可能是哈皮还小的时候就被小云母镇压过，所以现在特别听小云母的话吧。”黄少天耸耸肩说道，这一刻他的语气都轻松了不少。

“看来少天很早就认识唐银了。那接下来期待两位的对战。”在两位主持人说完，唐银和少天也都先后进入对战室。现在毕竟不少什么掌柜比赛，唐银和黄少天也就打了场表演赛。

唐银甚至用的都是机械师，也是因为看到唐银用的是机械师，黄少天也想到唐银估计就是想隐藏实力，不想给他们多研究他的机会。

对此黄少天也没有什么意见，毕竟本身唐银就是被无伤的。而且真打起来，虽然不想承认，但他的输面确实更大，所以也没有必要真打。

这一场两人看起来的打的十分激烈，各种花里胡哨的技巧都用上了，观众看的是十分兴奋，毕竟虽然是是表演赛，但看起来是真的十分激烈。一般的观众根本分辨不出来，但那些职业选手却都有一些失望。

尤其是记得唐银的选手，他们还想借助黄少天多收集一些对方的资料呢，没想到对方这次直接就不用他的逍遥游。

这点在蓝雨，微草，霸图，三家战队几位明显，毕竟其他战队甚至都不一定注意到了兴欣，而且就算注意到了挑战赛还有嘉世呢。他们可不任务有嘉世在的挑战赛，还有谁能从他们手里抢到晋级的名额。

而唐银也不单单是为了打表演赛，这场比赛中，他将他机械师的各种各样技巧都发挥出来了，让自家岳父大大看看，他之后机械师未来的打法。

最后两人的比赛以黄少天的微弱的血量胜利，虽然是表演赛，但他们并没有开修正，毕竟装备优势在哪里。所以唐银这输的也十分自然。

——————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69676858"  chaptername="第八百一十一章  计划失败的黄少天（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
