    江筱上了车，启动车子急退，然后刷地掉头往家开。

    “小宝，我们先回家看看阿擎回了没有。等会儿我要是出去找人，你就不要跟了，在家里呆着知道吗？”

    “知道了。妈妈你刚才好厉害啊，我们车子开走了那三个人都还爬不起来呢。”孟小宝崇拜地说道。

    汗。

    “妈妈也是一时心急了用的劲大了点，但是妈妈这不是在教你打人是对的啊，你以后不要随便打人。”

    她一点儿都不怀疑孟小宝是会被别人打的那一方。孟昔年虽然十分宠爱孟小宝，但是教他们几个孩子练功的时候可是半点都没让孟小宝偷懒的。

    在他的教导下，孟小宝以后怎么可能是被人打的那一方？

    孟小宝很是乖巧地点了点头应了，“我知道了妈妈，我以后不随便打人，如果我打人了，那肯定不是随便打的。”

    江筱：“.....”

    所以这句话是怎么理解的？

    这会儿她都顾不上好好跟孟小宝说道理了。

    一路往家开的时候她开得很慢，一直在注意着路两旁，看看霍擎有没有在边上躲着。

    不过路上没有看到他。

    回到家里，关铁柱他们见到她这么快回来，神情又有些凝重的模样，不由得都提起了心。

    “怎么了？”

    “铁柱叔叔，我擎哥哥有没有回来？”孟小宝抢先问道。

    “阿擎还没有回来啊。”

    “老关，你在家里看着他们，我去一趟学校，阿擎班里同学的家长刚才在路上堵了我，好像是出什么事情了，但是现在阿擎不知道在哪里，如果他回来了，你留他在家，我会打电话回来的。”

    江筱交代了几句，然后去打了电话给霍品斯。

    霍擎也没有回霍家，更没有去一区找霍品斯。

    “你现在去学校，我也出去到处找找阿擎。”霍品斯也着急了。

    “好，分头行事，有什么进展打电话到我家里。”

    “好。”

    江筱迅速开车去了学校。

    她找到苏老师，意外地看到苏老师的手腕上打着绷带，而且眼睛也有些红肿，看来是哭过？

    “孟夫人，我没能拉住霍擎和冯妮，怎么办啊！我正想去打电话给你的。”苏老师看到她就赶紧先急急地开了口，她的声音还带着哭腔。

    “苏老师，出了什么事情？”

    “我跟你说一下事情的经过，”苏老师也急着想要找孩子，所以说得语速很快，而且也尽量简略地说。

    “冯妮是霍擎的同桌，是一个小姑娘。他们家好像跟何添家里不对付，何添在班里一直找冯妮的麻烦，也不是这个年纪的小孩子之间的打闹和玩笑，何添他们做得挺过分的。”

    苏老师说到了这里，突然想到了一个更重要的问题，赶紧插了一句，“孟夫人，霍擎回家了吗？”

    “没有。我们现在都在找他。但是何添的妈妈找上我了，说是要让我带着我们家阿擎去给何添道歉，我才知道出事了。您先说下去。”

    “怎么就要霍擎给何添道歉啊。”苏老师刚说了这么一句，就觉得自己作为他们共同的老师，不能随便站队。

