    贞观殿内，樊梨花宝相庄严，坐在云床之上，将玉鼎真人的事情说了一遍，然后说道：“幸亏师妹行走三界，不然的话，这次陛下就危险了。”

    “无当圣母也来了剑书，说玄都大法师去了金鳌岛，也和她印证修行之道，加上师姐，嘿嘿，人教、阐教加上天庭，可是三方都想我身陨。”杨广听了苦笑道。

    “陛下洪福齐天，想要算计陛下可不是一件容易的事情。”樊梨花想了想，说道：“师弟，这种算计以后还会有的，若是可能的话，师弟还是留在长安的好。”

    人皇之路困难重重，将会面临四面八方的压力，杨广实际上背后并没有太多的支持，尤其是在洪荒之中，最大的支持就是圣人，或许通天教主算一个，可惜的是，通天教主被困在紫霄宫中，想要出现，也不知道要等到什么时候。

    “与天斗其乐无穷,与地斗其乐无穷,与人斗其乐无穷。师姐，我等修行中人，与天争命，想要跳出五行，不在轮回之中，不也是如此吗？若这件事情就让我畏首畏尾，那我修行之路也走不长。”杨广笑呵呵的说道。

    樊梨花听了美目一亮，显然是被杨广的话所吸引了。她点点头，说道：“既然师弟已经决定了，那贫道也不说什么了，只是以后师弟还是要小心一些为好。”

    “多谢师姐提醒。”杨广还是很感谢的，毕竟，骊山门下对自己的确是很不错。

    “那好，贫道先行告辞了。”樊梨花的身影缓缓消失，原地也只留下了一阵香风。

    数日之后，一道神光径自朝九天之上而来，杨广通过南天门进入丹界。洪荒大世界周围有三千世界环绕，想要进入其他世界，非大神通不行，世界之间自然有壁垒生成，有混沌罡风肆虐空间，一般人根本抵挡不住这种混沌罡风，更是不能破开世界壁垒。

    最简单的办法，就是借助南天门这件异宝，轻松的到达丹界，不会受到混沌罡风的影响。

    “真君。”南天门前，广目天王看见杨广前来，赶紧迎了上去。

    “天王，大军已经出动了吗？”杨广的目光却是看着眼前的南天门，他很好奇，南天门是如何勾连三界，让自己可以轻松前往丹界。

    “回真君的话，三太子、雷部、瘟部等神灵已经率领十万天兵天将去了丹界，这个时候恐怕早就到了丹殿了。”广目天王赶紧说道：“不知道真君是准备现在前往，还是稍等片刻。”

    杨广想了想，说道：“待我先将善功兑换了，然后再去丹界。”

    这一次去丹界还不知道什么时候才能结束战斗，他的都天神煞大阵需要各种奇珍异宝才能不断的进阶，还不如在天庭之中获得一些好处。

    “既然如此，小神先等上片刻。”广目天王连忙说道。他虽然知道天庭和杨广之间的龌龊，但也知道眼前的年轻人不是自己能够得罪。

    等到杨广兑换了一些炼器、炼丹的材料之后，再次出现在南天门前。

    “打开丹界通道。”广目天王一声怒吼，就见南天门上霞光万道，一道道神纹交织，发出璀璨的光芒，又见天雷滚混而来。

    杨广双目如电，就见南天门上一道道神纹出没，其中有一道紫色的神纹大放光芒，瞬间射出一道紫色仙光，仙光落在南天门前，一个硕大的平台缓缓生成，随着平台的生成，有五色霞光没入虚空之中。

    “真君，丹界通道已经显现，请真君前往。”广目天王赶紧说道。

    杨广点点头，这个时候他也察觉出南天门的厉害之处，除掉镇压天庭之外，就是勾连三界，南天门上的三千神纹对应着三千世界，想要去哪个世界，只要激发的对应的神纹就可以了。

    在南天门外的虚空中，有许多通道。这些通道平常都是隐匿起来的，只有两种情况才会出现。其一就是天兵天将下界，另外一种情况，大概就是下界修士成神成先，都会经过通道上来，故而，先是天雷开道，后来现出五彩霞光。

    杨广身形没入其中，在他身后，广目天王看的分明，深深的吸了一口气，朝身后望了一眼，只见身后一道神光而来，化成一面大旗，将神纹遮挡住，丹界好像是在三界消失了一样。

    五色通道之中，杨广正准备查看升仙通道中的秘密，忽然感觉头顶一暗，他朝上望去，却见繁星点点，顿时皱了一下眉头，他并没有见过升仙通道，也不知道眼前的情况，潜意识中，总是感觉事情有些不对。

    他这个时候顾不得这些了，脚下罡风吹动，猎猎作响，杨广默运神光，打量着脚下的星球，一层淡黄色的胎膜笼罩，胎膜下，有血光笼罩，显然魔族在丹界肆虐，正在浸染着着胎膜，难怪胎膜如此薄弱。

    也不魔族是如何入侵丹界的，现在杨广能感觉到天庭在丹界恐怕是落入下风。

    不过，这些在杨广看来，并不算什么，升仙通道不可能在中途断裂的，现在居然主动断裂，将自己丢在搬空中，若不是自己实力强大，掌控了空间之道，恐怕刚才就死于空间罡风之中。

    这显然是天庭的另外一番算计了，还是想让自己死在外面。既然如此，自己又何必在乎天庭的任务呢？

    杨广一脚踏了上去，瞬间电闪雷鸣，胎膜瞬间塌了下去，一股强大的力量正在排斥自己。显然丹界已经衰弱到一定地步，已经藏不下杨广这样的太乙金仙了。

    这并不是一个好消息，云霄、哪吒的战斗力都已经超过了太乙金仙，显然也是在排斥之列，唯一能做的就是压住自己的实力，这样一来，自身强大的实力就得不到发挥。

    更重要的是的丹界的本源正在削弱，不久之后，将不会成为三千世界之列，这对于洪荒大世界来说，可是一个不好的消息。

    虽然天道运转，丹界出局，就会有一个新的大千世界取而代之，但这也是需要时间的。

    洪荒天道缺少的就是时间。

