        “……”

        贝元波脸皮连连抽搐，他还以为萧易说的会是什么选择，居然是让他拜师？

        “萧易，你还想坑我什么？我知道你厉害，可你也不能逮着我一个老实人，死命的欺负吧？”贝元波是真怒了。

        被坑了五万元石，他慢慢还，总是能还上的。

        可是一旦拜了师父，那就是终生的啊！

        一日为师，终生为父！

        他可不想让萧易这个坑货，当自己的师父！那以后还不得天天被坑？

        怕了怕了！

        要不是林青薇在，贝元波都不想和萧易同行……

        萧易淡淡一笑：“贝兄，那你自己想想，你已经被我坑了五万元石，你还有什么值得我去坑的？”

        贝元波一愣，好像也是……

        “我是真想成就你。”萧易笑道，“但我不会白白教你。”

        “呵……那你为什么想要成就我？”贝元波冷笑问道。萧易的话，他怎么就那么不信呢？

        萧易眯眼笑道：“我说看着你投缘，你信不？从你那四句真诀，我就感觉到了，咱们是同类人啊！”

        贝元波苦笑道：“我都说了，那是我从书上盗来的！你若不信，明天我将那书拿给你看。”

        萧易撇嘴道：“能盗来的东西，就是你自己的。若非你感兴趣，又岂会牢记？贝兄啊，莫要狡辩了，大家都是男人，懂的！”

        “……”贝元波咬了咬牙，哼声道：“任你说破了天，我也不会上你的当！”

        这回轮到萧易无语了。

        他有心送贝元波一场造化，这小子却拒绝了他？

        贝元波回绝他后，便朝着山上跑去。

        “烂泥扶不上墙啊！为了捡个免费劳动力，我也只能出绝招了啊！”萧易冷冷一笑。

        “一嘴二舌三手指……”

        唰！

        萧易刚喊了第一句，贝元波便吓的脸青，飞奔而回。

        “萧易！你……你怎可如此无耻！同一件事，怎能拿来重复威胁我？”贝元波怒道。

        萧易撇嘴道：“没办法啊，这不是跟你好好说话，你不听么？”

        “……”贝元波简直要疯。

        “我从未见过像你这般无耻之人！”他怒道。

        萧易嘿嘿一笑：“那你得感谢我，是我今天让你开了眼界。以后你若见了还有谁比我更无耻的，告诉我，我去宰了他。”

        贝元波忽然嘭的一声坐在地上，眼眶通红。

        是的，他拿萧易没辙。

        他快气哭了！

        怎么可以这么欺负人的啊！

        “不拜师行不行？”贝元波哽声道。

        “行。咱们一起去青薇姑娘面前，把你的精辟之言分享一下……”萧易坏笑道。

        贝元波恶狠狠的咬着牙，瞪着萧易，呼哧呼哧的喘着粗气。

        萧易哪里会被他吓到，依旧笑眯眯的看着他，并且用脚踢开面前的几块小山石，邪笑道：“跪吧，石头我都给你踢开了，这天底下，没有比我更贴心的师父了。而且用不了多久，你就会发现，今日一跪，将会为你迎来人生中前所未有的大富贵！”

        “呜……太欺负人了！”贝元波终于忍不住大哭了起来。

        山中，林青薇、青栀二人驻足停下。

        “好像有人在哭？”青栀一愣。

        林青薇轻叹道：“能哭说明还没什么大事。那贝六少爷的性子，像个孩子，哪里会是萧易的对手。”

        青栀眼神微闪，轻笑道：“青薇姐，你该不会真的对贝六少爷动心了吧？”

        林青薇没好气的白了一眼青栀，道：“他在我面前，就像个弟弟罢了。”

        “那青薇姐喜欢公子吗？”青栀继续问道。

        林青薇秀眉微蹙，道：“他太霸道了，霸道到让人喘不过气来。与他这样的人在一起，每分每秒都会过得胆颤心惊。方灵月的下场，你也见到了，他或许是个顶天立地恩怨分明的男人，却永远不会让情感成为他的负累。如此人物，永无真情，也非我心中理想的所托之人。”

        青栀苦笑道：“青薇姐，我觉得吧，是你从一开始就轻看了公子，并且没有十足信任他。这才让他对你霸道了些。如今你我俱都是他的下属，他自然要立些威严。我瞧着公子对大夫人，就是呵护的很。怎么能说，他没有真情呢？”

        林青薇摇了摇头，没有多作辩解。她之所以说萧易永无真情，便是因为他从萧易的眸子里，看不到一丝柔情。

        哪怕，是在面对方灵嫣的时候，眼里有笑，却也从无柔情……

        如果萧易听到这里，只怕要对林青薇另眼相看了。

        不错，他对方灵嫣呵护，却并没有真情。但他绝非是无情之人，只不过，方灵嫣还不足以让他心动而已。

        此刻，贝元波犹豫良久，在拜师和在林青薇面前出丑之间，他选择了前者。

        哪怕他得不到女神，也不希望自己在女神面前，是一个充满肮脏思想的人……

        贝元波深吸一口气，抬起衣袖，抹了眼泪，咬牙跪地道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

        “一拜少了点，三拜吧！”萧易笑眯眯的说道。

        “……”

        嘭嘭嘭！

        贝元波一口气叩了三个响头，然后自己就气呼呼的起来了。

        萧易笑道：“走，跟我去那边。”

        萧易当即朝着侧面的树林走去。

        贝元波虽然很不爽，但还是一脸不情愿的跟了上去。

        “我们到底要去哪，再耽误下去，还有时间游山吗？”贝元波郁闷道。

        萧易停下脚步，淡淡的说道：“从今天开始，你没有时间游山了。”

        贝元波一怔：“为……为何？”

        “因为这是你师父说的话，你就只能听从。”萧易翻了翻白眼，这小子都拜师了，能不能有点当徒弟的觉悟？

        贝元波脸皮一青，早知到今天这么倒霉，就不该出门啊……

        “把你的元魂放出来。”萧易道。

        贝元波哼了一声，将元魂放出。

        这是一只通体金亮，毫锋锐若尖锥的毛笔！

        在一般人看来，这只毛笔华而不实，改变不了它几乎就是一种废元魂的本质！

        可萧易却看到了不一样的东西。

        金玉为杆，狼发为毫！

        这是一只狼毫皇笔，毛笔之中的极品存在。

        “小子，你可真是走了狗屎运。”萧易笑眯眯的说道。

        “呵……”贝元波自嘲一笑，“我看我是倒了八辈子血霉才是。该死的老天，已经没让我拥有一个好元魂了，还让我遇见了你。”

