    “不可能！”

    都不等好心的女佣把话说完，杨纯会当即断然摇头，紧接着更是抬手给了女佣一耳光。

    李小虎在塔莎家族的地位实在太低了，深知就算娶了伊薇卡小姐也只是当牛做马的份，如今他瞒着家族来龙国找靠山却被伊薇卡小姐逮了个正着，再加上叶箫刚才那一指给他造成了严重的心理阴影，既心虚又畏惧，巴不得赶紧讨好伊薇卡小姐，忙装出一副很愤怒的样子说：

    “杨老太太，睁开你的狗眼好好看一看，站在你面前的确实是加西亚家族的掌上明珠伊薇卡小姐……”

    伊薇卡小姐显然嫌李小虎碍眼，都不等对方把话说完已经冷着脸骂回去：

    “滚！”

    其实她所在的加西亚家族之所以让她嫁到塔莎家族，不但是要商业联姻，更是想让她掌控塔莎家族，只不过以杨纯会的眼界自然看不穿加西亚家族的布局和野心。

    李小虎看似是钢铁猛男，但却非常畏惧伊薇卡小姐，顿时吓得赶紧捂着严重骨折的胳膊战战兢兢地离开。

    “小虎——”

    杨纯会还坐着让李小虎入赘她家的美梦呢，眼睁睁看着李小虎就这么灰溜溜出门，她失望之余渐渐开始怀疑伊薇卡小姐的身份，于是就赶紧拿出手机查询。

    但智秀师太的动作更快，这时候已经在网上搜索到伊薇卡小姐的照片，对比过真人之后，她再也顾不得考虑杨纯会的感受，忙起身迎到伊薇卡小姐面前紧张兮兮地说：

    “伊薇卡小姐，您……您说话算话吗？

    “如果您真的愿意捐赠十亿英镑，不但我们神龙寺全体、就连佛祖也会保佑您一生顺遂、万事胜意的。”

    说着，走投无路的智秀师太更是以双手合十深鞠躬给伊薇卡小姐致礼。

    伊薇卡小姐不假思索地说：

    “智秀师太，我说的当然是真的，但我的钱归我老公管，改天你还是问问他的意思吧。

    “只要我老公点头，别说十亿英镑，就算百亿我也愿意捐赠。”

    “真的？”

    智秀师太更加激动，面具后面的眼睛有些发直，她眼巴巴地看向叶箫，倒头就要下跪。

    叶箫见状，忙伸手虚扶智秀师太，哭笑不得地说：

    “智秀师太，你别听伊薇卡小姐开玩笑，其实我和她才认识半天而已……”

    只认识半天就能让伊薇卡小姐愿意掏出一百亿英镑？

    智秀师太更觉头皮发麻，说什么也要下跪。

    叶箫更加哭笑不得，也顾不得智秀师太是尼姑了，忙一把将智秀师太的手拉住。

    因为定势思维，叶箫一直以为智秀师太既然是周晚晴的师父，而且还是神龙寺的住持，年纪肯定不小，即便从声音来分辨没有杨纯会那么年迈也应该和方琴差不多。

    但握住智秀师太的手，叶箫分明发现智秀师太的手既软嫩又白皙，分明是少女才会有的纤纤素手，不禁有些错愕。

    更让叶箫错愕的是太极神符给出的诊断提示：

    【病症：无明显病症】

    【病因：先天性笑死病】

    【治疗方案：太乙神针灸疗治本，辅以八卦推拿术（不借助真气）促进新陈代谢，半年康复】

    笑死病又叫苦鲁病，叶箫大学时曾就读于燕北医科大学，对这种几乎已经消失的怪病自然不陌生。

    但“先天性笑死病”叶箫却是第一次听说。

    按照太极神符给出的提示，先天性笑死病虽然是先天性非遗传疾病，但和笑死病发作时表现出来的症状差不多——

    患者会突然大笑，并伴有肢体摇晃、走路蹒跚、站立不稳、眼睛斜视、说话不连贯等症状，然后痛苦死掉，药石无医。

    智秀师太虽然被誉为当世神尼，但因为平时在人前都戴着面具，因此鲜少有人知道她的比周晚浓还小了两岁。

    而且她从小就出家为尼，即便是神龙寺的住持，辈分高得离谱，但从未经历男女之情。

    此时不经意间被帅得一塌糊涂、第一眼缘还非常好的异性拉住纤手，面具后面绝美的脸颊顿时发烫，呼吸急促，心跳加速。

    但神龙寺危在旦夕，她身为神龙寺的住持责无旁贷，为了争取到伊薇卡小姐的捐赠，她只能任由叶箫拉住。

    一旁的伊薇卡小姐看在眼里，羡慕得眼睛都绿了。

    而杨纯会则忍不住上蹿下跳地咒骂：

    “智秀师太，你看到了吧？

    “姓叶的连你的便宜都敢占，根本就是一个彻头彻尾的衣冠禽兽！

    “伊薇卡小姐，你现在看到他的真面目了，难道还要和他在一起吗？

    “说出来你可能不信，这小子最会哄女人了，听说还被惊天集团的宋真爽包养……”

    但都不等杨纯会把话说完，精神有些恍惚的伊薇卡小姐突然感慨说：

    “如果能被他占便宜，死也值了！”

    “你……你们……”

    杨纯会气得语无伦次，咳嗽更加严重：

    “咳咳……咳咳咳……”

    叶箫这时候已经从智秀师太的怪病中回过神来，忙如同触电了一般放开智秀师太的手，然后凑到智秀师太的耳边低声询问：

    “智秀师太，你别误会，我只是太惊讶你所患的病而已。

    “根据我的猜测，你从小到大应该一直克制着不敢笑吧？”

    智秀师太此时正因为被叶箫摸过手而心猿意马、小鹿乱撞。

    冷不防听到叶箫的话，她面具后面羞红的脸颊顿时因为震惊而惨白。

    只是摸了摸贫尼的手就能诊断出贫尼患了什么病，这位帅哥的医术简直太离谱了！

    难怪伊薇卡小姐只和他认识半天就对他死心塌地！

    震撼之余，智秀师太忙下意识抓住叶箫的手颤声说：

    “叶……叶先生能帮我吗？”

    “噗——”

    杨纯会显然不明白智秀师太这句话的意思，但却看到智秀师太主动握住叶箫的手，顿时气得直接口喷鲜血，仰面就倒在了沙发上昏迷不醒，惊得在场的女佣纷纷哭喊，偌大的周家瞬间乱套。

    叶箫直接无视掉杨纯会，不露声色地缩回被智秀师太抓住的手，他开门见山地说：

    “能倒是能，但你估计要还俗。”

