    康安是襄王推荐的人选。上一次大理寺卿因为年纪太大告老还乡之后，位置空出来，为了抗衡当时势力渐大的太子，乾文帝便将这个位置的人选给了襄王。

    如今前太子早已经不在，这个位置也是到了收回来的时候。正巧有这样的机会，乾文帝自然会好好的把握。

    目光扫向站在大殿下的襄王四人，看着因为气怒此时还面色通红，一脸不甘休模样的襄王。乾文帝开口说道：“即是主薄郑初当着众百姓的面说此事康安知晓，且康安也没有反对，依朕看来，这件事情应该有其影子在其中，即是如此，他便不在适合大理寺卿的位置了。”

    乾文帝开口了，一语定乾坤。圣言一开，便注定大理寺卿要换人的事实。

    原本还想为康安在争取一下的襄王，也只得压下了这个想法。父皇即是决心以下，他在说些什么已是无用，即是位置保不住了，便只能想着办法让其它人来代替这个位置才是。

    这不仅是襄王的想法，左仆射范师通、右仆射百里贵皆是这样的想法。大理寺卿这般重要的位置，他们都想据为己有，他们都在想着手中哪一个人选最为合适。

    相比之下，翰林大学士，内相杜晋倒是最为放松一位。所谓无欲则刚，说的就是他了。

    大家还在想着什么人选合适的时候，乾文帝已然开口说道：“大理寺少卿穆荣这个人做事兢兢业业，还是很不错的。”

    “嗯？”众人同时脸露惊讶之意，人选就被皇帝给提前定下来了吗？

    一想到前太子倒台的时候，这位穆荣就趁机占据了大理寺少卿的位置，岂不是正为了今天做着准备吗？

    想到这里的几人，脑海中不由自主的想到了另外一个问题，这件事情是不是皇帝与忠国公商量好的。为的就是找到康安的把柄，将其一脚给踹下来呢？如果是这样，那就太过可怕了一些。

    足以证明在这件事情上，皇帝早有了准备。如此他们还抢个屁呀！

    要说范师通和百里贵的面色还要好看一些，至少他们没有抢到位置，但是旁人也没有抢到不是。郁闷的是襄王，他算是看了出来，父皇早就对这个位置窥伺很久了，即是如此，官帽是抢不来了，但做为始作恿者的沈傲不能轻易的放过。

    “父皇。”襄王想到这里一步站了出去。

    “嗯？修儿对父皇的决定有疑义？”看到两位仆射都当成了一个透明人，只有襄王站了出来，乾文帝便脸露不悦之色的问着。

    “不！儿臣也认为由穆荣接任大理寺卿的位置在合适不过，儿臣是赞许的。只是这一次忠国公公然带着护卫打伤如此多的衙役和捕头，事情总不能就这样算了吧。尤其是忠国公竟然还自己动手，真是有失君子风范，儿臣请旨，重罚忠国公，以儆效尤，不然人人都可以拿衙役和捕头出气，天下岂不是要大乱？”

    襄王抱着拳启奏着。一脸的正气，似乎他并不是要公报私仇，而是为了维持朝廷的颜面，朝廷的纲纪一般。

    “嗯，修儿说的不无道理。严福呀，忠国公可是来了？”乾文帝并没有生气，也没有拒绝，反而还似赞许般的点了点头，这便看向一旁的太监总管出声问着。

    严福自然是最了解乾文帝的人。这一次沈傲无意中帮了陛下的忙，将穆荣给推了上去，按说是有功的。只是沈傲的确打了衙役和捕头，如此作为不能不管，不然沈傲胆大包天起来，下一次还有谁可以治的住他。这一次显然就是陛下要借机来好好的提醒一下沈傲。

    “回陛下，忠国公已经到了殿外。”严福知道事情是躲不过去了，便十分干脆的说着。

    “嗯，即如此，召忠国公上殿吧。”乾文帝颌首而言。

    “传忠国公上殿！”当下，严福就用着特有的尖声喊着，很快声音传荡出去，已经换了一身紫袍官衣的沈傲这便很快出现在养心殿之中。

    沈傲是一定会来的，不管怎么样涉及到一位正三品手握重权的大臣，便足以引起他的重视。这一次来，他是来踩死康安的，无论如何此人是不能在任大理寺卿，不然的话，以后的工作想要开展就要面对更多的困难。

    抱着这样的想法，沈傲主动入了皇宫，等着皇帝的召见。他却不知道，自己早已经被陛下给卖了，不仅给外人造出了一种他与皇帝联手的假像来，还要成为被弹劾的对像，好好被敲打一番。

    沈傲一出现于大殿之中，顿时就将大家的目光吸引了过来。在看到他那年轻帅气的模样时，殿中的几位都不由生出了一种相形见绌之感。无论是容颜亦或是年纪，甚至就是比之赚钱和做事的头脑，他们在同龄的时候似乎都距离这位少年差之远矣。

    严福也看向着沈傲，眼中有着赞赏之意。不知道是不是只有他有这样的感觉，随着沈傲越长越大，在他的脸上已经可以看出几分乾文帝年轻时的模样了。这也是为何当初长公主看到沈傲的时候，会有一种似曾相识的感觉。

    沈傲长的的确有几分像乾文帝，像长公主的兄长，可不是就是熟悉的感觉吗。

    乾文帝脸色肃然，心中却是老怀欣慰。自己又一个儿子要长大了，且能力不俗，真是天佑大乾啊！

    内心虽然欣赏着沈傲，但在襄王刚刚弹劾之下，乾文帝是半点都不会表露出来。他只是将目光落到了襄王的身上，一幅人已经带来了，如果想问什么就问什么，朕在这里看着呢。

    襄王似是得到了皇帝的支持一般，这一会是全身充满着斗志，看向沈傲的时候，就似是要吃人的老虎一般，开口便道：“忠国公，你可知，衙役和捕头乃是国之工器，是维持王朝治安的，你只是一个公爵而已，享受着王朝所给的俸禄，不思如何报国，如何做臣之榜样，确当众坏了规矩，不仅纵使自己的护卫伤人，甚至自己还要动手。本王问你，你可是将陛下和国法看在眼中了吗？”

    上来就扣一个大帽子，如此可见，襄王对沈傲当真是恨之入骨了。若非是三番两次想要收拾沈傲而不能的话，怕是他连这些话都不会说出来，而是直接会上手段，收拾沈傲，甚至是杀人泄愤。

    襄王当头质问，沈傲面色不变。

    即是前来，当然做好了这方面的思想准备。便是襄王会跳出来，也早在沈傲的意料之中。这一刻他倒是不慌不忙，先是看向襄王，抱拳行礼。无论如何，对方毕竟是三皇子，且还是很多人眼中最有可能继承大统之人，应该有的礼节是不能废的，不然别人就会拿着这件事情做自己的文章，那才是憋屈的事情。

    “襄王殿下，此言差矣。”行礼之后的沈傲，开口说出了四字。

    “如何差矣？忠国公不是在想狡辩吧。”襄王面对着沈傲自然是毫无压力可言。虽然说以往的交手中他没有占到过丝毫的便宜，但这一次可是抓到了对方的把柄，岂会不好生利用一番。

    “呵呵，狡辩？何为狡辩？”沈傲一声冷笑之后似是反问的说着。但随后就给予了答案，所谓的狡辩，把无理的事说得似乎很有道理。可明明道理就在某这一方，哪里来的如此说法。”

    “哼！忠国公说道理在你这一方，难道你纵使家丁护院公然的打伤衙役和捕头不是事实吗？难道你会不知道他们代表的是国之颜面，如此做法，与公然的打了朝廷的脸面又有什么区别？这不是狡辩又是什么？对了，忠国公不会不想承认这件事情吧。此事发生时，可有不少的百姓、衙役和捕头看到了，便连一旁跟着的银甲卫也一样看的清清楚楚，如此多的人证，是不容抵赖的。”

    襄王就是要把帽子给扣实了。如此一来，沈傲的罪责一旦定下，那惩罚是必然的，弄好了还会直接剥夺他手中的所有权力，只能回到忠国公府当一个世袭的国公爷，在翻不起什么浪花来。

    一旦等到他无用之后，那个时候在对付他将不会在引什么人注意和有那么大的阻力，那就是襄王报往日之仇的时候。

    “哎，此言依然是差矣。”面对着这些指责，沈傲一脸极为委屈的模样摊了摊手。看向襄王说道：“是某做的事情，某自然会承认，哪怕一个人证也没有，某亦不会抵赖。可不知襄王殿下是不是把事情的前因后果都调查的十分清楚了？如果没有，这样的指责之言恕某不能心服口服，少不得要为自己的清白辩解一番了。”

    “怎么能不清楚，你伤了衙役和捕头之事现在是众所周知，便是你想抵赖也不能。呵呵，至于你说要辩解，也罢，父王与本王，还有三位重臣就站在这里，倒要看看你能不能把事情说出花来，能如何为自己开言。”襄王一幅胜券在握的模样。在他眼中，沈傲已然是黔驴技穷，才想以退为进的求同情。

