    在这个世界的北方，有一个独立于斯洛茵跟娜璐之外的势力，叫做梅森家族。

    这个家族生活在【章陆州】与【战龙港】的交界地带，是一个完全没有被战火波及到的绝对安全区域。

    梅森家族在星海历史上也是非常出名的，他们最出名的地方就在于他们的财力，可以说梅森家族是星海世界里最富有的家族，是名副其实的大财团。

    而对于星海世界来说，财力主要体现在哪一方面呢？

    毫无疑问，那就是【旧日水晶】。

    星海世界的所有生物，可以说都是由能量构成的。

    他们从海洋生物进化而来，进化到了现在这个地步，已经是能量体，维持他们这个世界运作的最基本也是最重要的东西，就是【旧日水晶】。

    【旧日水晶】不仅仅是星海世界里的通行货币，它还能制作出更多的东西。

    比如说军团，比如说武器。

    梅森家族，拥有整个星海世界里最多的【旧日水晶】，传言他们手里的【旧日水晶】的数量已经比整个星海世界的数量还要多出数倍。

    可以说是一个富可敌国的豪横家族。

    对于【旧日水晶】这种神奇的东西林选了解得不多，现在他的手里也有不少【旧日水晶】，一部分在系统那里兑换成为财富值，还有一些林选自己留着。

    他想研究一下这个【旧日水晶】到底有什么奇妙之处，但很遗憾，除了能够看得出这个外表跟水晶差不多的东西的内部有奇妙的能量之外，就再也没有任何发现了。

    【旧日水晶】内部的能量，林选根本动不了。

    而这个梅森家族，拥有大量的【旧日水晶】，他们是一个对【旧日水晶】最为了解的家族，并且，他们也为星海世界提供【旧日水晶】。

    斯洛茵跟娜璐都在梅森家族这里借了不少【旧日水晶】。

    同时，这两姐妹都知道梅森家族对于星海世界来说是一个不可或缺的家族，所以不管怎么打，梅森家族所在的【梅森古堡】都不会被战争波及。

    林选对这个家族也是好奇得很。

    为什么斯洛茵跟娜璐不直接把整个梅森家族给奴役了呢？为什么还要去借钱？直接打下来不好吗？

    是梅森家族的实力已经超过了斯洛茵跟娜璐吗？如果是，那为什么他们不称霸呢？

    林选早就注意到这个神奇的家族了，这次来，林选也想去探一探这个家族的究竟。

    并且林选也已经猜到劫持了运输船的人，极有可能就是梅森家族的人。

    因为林选实在是不太能够想到其他人会做这样的事情。

    在北方，现在有三大势力。

    第一，代表斯洛茵一方的麦克尔多。

    第二，代表娜璐一方的卡恩。

    第三，中立方梅森家族。

    是麦克尔多的人劫持了运输船吗？

    不可能，因为运输船被劫持的位置还没有到麦克尔多的管辖海域呢，离得还挺远，他们要是能越过娜璐的防线过来劫持林选的运输船那还得了？

    那这意味着娜璐的防线已经失守了。

    就算他们偷偷摸摸地真的做到了这一点，那一定会是一场激烈的海战，运输船上一定会留下大量打斗的痕迹，或者直接把船给干沉了。

    可运输船只是在海上漂流，并没有任何打斗的痕迹，船只也完好无损。

    最主要的是，一旦打起来，卓夜一定第一时间向林选汇报，可以通过【追光】系统直接联系上，不会就这么神秘的失联了，一点儿征兆都没有。

    那么会是卡恩的人干的吗？

    这倒是极有可能。

    卡恩的人眼馋林选的能量食物，干脆直接劫持了林选的运输船，反正这事儿也没人知道，林选也没办法找卡恩算账。

    而且卡恩是娜璐的人，那跟林选是一条船上的人，是友军，那么他们最有可能让卓夜放松警惕，然后在神不知鬼不觉的情况下，搞定卓夜。

    但这里依然有一个疑问，那就是为什么卓夜他们彻底失联了？

    系统都失效了。

    卡恩有干扰系统的能力吗？

    不知道，但林选认为，应该没有。

    这里需要打一个问号。

    第三种可能性，那就只剩下这个神秘的梅森家族了。

    要真是梅森家族做的，那么他们为什么要这么做呢？

    很简单，因为林选抢了他们的生意。

    能量食物虽然无法替代【旧日水晶】，但能量食物的出现，一定导致灾变势力对【旧日水晶】的需求量下降。

    这是毫无疑问的。

    梅森家族的人，劫持运输船，劫持了林选的人，无非就是想跟林选谈判。

    所以当林选在方启言列出的名单里见到一个奇怪的人的时候，林选就知道自己的判断多半是对了。

    这个叫做劳伦的人，就是梅森家族的人。

    他们劫持了运输船，就一定会派人来找林选，对于梅森家族来说，劫持不是目的，目的是要跟林选见一面，逼迫林选从南方来到北方。

    林选是主动要来的，可就算他不来，梅森家族也一定会发出邀请，让林选到【梅森古堡】一叙。

    劫持运输船，也是一个警告。

    这意味着，梅森家族可以轻易地拿下林选的人，那么就能够断了林选的财路。

    林选可不是肯吃亏的人，自然也会给他们一个下马威。

    劳伦，就当了这个倒霉蛋。

    离开林选房间的时候，他的脚已经麻了。

    “居然是这个神秘的梅森家族劫持了我们的运输船？林选，你已经猜到了？那你怎么还让这个劳伦站了这么久？我们如此待他，他回去不得找我们的人泄气？”

    “我们很被动啊，他们才掌握了主动。”方启言问道。

    “我没让他坐吗？脸给了，要不要，那是他的事。”林选一笑。

    “呃……”方启言语塞。

    “老方，我们的人在他们手里，这没错，但他们先出手了，就证明他们急了。”

    “所以主动权不在他们那边，而是在我们手里。要是我们真的低声下气地对待这个劳伦，那他回去之后，才会真的拿我们的人不当人。”

    “梅森家族的做派从这个劳伦的身上就能看到一二，所谓管中窥豹，见一面而知全貌，梅森家族是个聪明的家族，他们知道权衡利弊，也有贵族的风范。”

    “我们强势，他们就不会动我们的人，我们示弱，那就输了一半，做事儿嘛，得对症下药。”

    “如果他们是跟老萧一般的糙人，那我们如此待他，他回去之后就会如你刚才所说，拿我们的人出气。”

    “但他们不是老萧，他们不会这么做，因为这么做了，那我们之间的商谈，没谈就崩了。我想，他们要的是合作，而不是对立。”

    “在没谈之前，他们不会跟我们撕破脸的，否则，他们会直接带上至少一个被他们抓住的人的人头过来见我们。”

    “那才是最有威慑的，你说呢？”林选自信一笑。

    “卧槽，老大，你这是损我呢还是损我呢？”萧杀一脸无辜。

    这不是说他是土匪行径吗？

    但转念一想。

    “老大说得没错啊，这他妈就是我的作风啊！”

    “老大，如果他真的提了我们的人的人头来见，你怎么办？”萧杀好奇地问。

    “那他今天要是能够走出这间房间，我林字倒着写！”

