    得知母亲楚星晚受伤的消息，陆天龙心急如焚。

    其他兄弟姐妹同样如此，众人简单商议一下，没有再继续停留，简单收拾一下立刻再次启程。

    这次目的地，直指明城。

    虽然着急，但陆天龙心里清楚，越是靠近明城，就越可能会有更多的麻烦。

    所以在确保安全的情况下，众人日夜兼程，直奔明城。

    很快，当第二天太阳升起的时候，明城已经出现在了天边。

    从众人位置看过去，明城覆盖在一层薄薄的烟雾之中，宏伟而又安静。

    众人简单修整一下，再次出发，可是随着距离明城距离越来越近，他们也发觉到一些很不对劲的地方。

    “老大，情况有些不对，怎么这一路走过来，我们都没有遇到任何麻烦？”

    温天豪有些茫然。

    在之前来明城的路上，众人遇到了很多麻烦，不管是康城的人阻拦也好，还是暗黑之神的手下也罢，还有那些想要阻止他们来明城的异族。

    总之一路凶险麻烦不断。

    可真正到了明城的地盘上，周围一切安静下来，再没有人跳出来找麻烦。

    甚至再去看周围偶遇的那些人，也都是表情轻松，几乎卸下了所有防备。

    这到底是怎么回事儿？

    比如此时距离他们不远处，一队人马也正朝着明城进发，他们就谈笑风生，甚至还有人哼起了小曲。

    而他们之中实力最强的人，也不过是皇境初期。

    “你们继续前行，我跟晴儿听一下。”

    陆天龙沉思之后，让其他人继续前行，自己则带着晴儿朝着那一队人马靠拢过去。

    看到陆天龙和晴儿过来，那一队人马不但没有警惕，反而看上去非常开心。

    “兄弟，你们这一路过来，也不轻松吧？”

    那为首的皇境初期强者笑着跟聂欢打招呼，道：“吃喝还够吗？

    不足的话，我们可以给你们提供一些。”

    这真是大大出乎陆天龙的意料。

    “这位老兄，不知道怎么称呼？”

    到了他们近前，陆天龙抱拳问好。

    “我是杨家人，叫杨五郎。”

    那人笑着回道：“我们祖上，便是大名鼎鼎的二郎神杨戬。”

    “原来是杨神将的后人，失敬失敬！”

    陆天龙心中起了几分敬意，无论如何，二郎神杨戬在古代神话中还是有些地位的，不管这些人到底是不是他的后人，就冲他们热情的态度，也要尊敬一些。

    “杨兄，有件事想请教一下，不知道方便不方便？”

    陆天龙犹豫了一下，选择直接开口。

    “兄弟请说，到了这明城，咱们就是一家人。”

    杨五郎态度非常和蔼。

    “恩，我是想问，为何看到我们过来，你们没有任何警惕呢？”

    陆天龙开口道。

    “警惕？

    哈哈！”

    杨五郎哈哈一笑，道：“兄弟，难道你们还对我们起了歹心？”

    “看来你们是第一次来明城，而且也应该不是临海人吧？

    你现在可以试着运用一下力量试试。”

    恩？

    听到他的话，陆天龙扬眉，下意识运转体内气息。

    但结果让他目瞪口呆。

    好像又一条无形的枷锁，直接锁住了他体内的古族力量，气息竟然减弱到宛如普通人的地步。

    之前都是光顾着赶路，还真没有发现这个问题。

    或者说，是因为越来越靠近明城，所以身体才会出现这样的变化。

    “嘿嘿，这回你明白了吧？

    现在我们已经身处神之领域，有算你有什么野心，也根本做不到的。”

    杨五郎看到陆天龙惊讶的样子，笑着调侃道。

    神之领域？

    陆天龙有些好奇，道：“杨兄，我的确不是临海人，也是匆忙赶过来的，能不能细说一下？”

    “当然可以。”

    杨五郎吩咐手下人休息，自己跟陆天龙和晴儿在一棵大树下坐下。

    “所谓神之领域，就是说，我们现在已经处在临海之神的领域之中。”

    “临海曾经有神，为临海之神，便是出自这明城。”

    “后来临海之神陨落，他的气息笼罩这一片区域，被人称为神之领域。”

    “这这片区域之中，只要体内流淌临海血脉，便没有办法自相残杀，气息都会被压制。”

    “就算是遇到异族，你也不必担心，如果异族敢动用他们的气息，马上便会被神之领域的气息抹杀。”

    “除非，是其他大陆的神亲临。”

    原来如此。

    陆天龙听的震惊，真不知道竟然还有这样的事情。

    临海之前也是有神的，而且那神便出自前方的明城，后来陨落之后，神的气息便在这里形成了神之领域。

    知道这些事，陆天龙心中的很多疑惑便能想通了。

    比如明家在临海并不算是很强的家族，为什么神位之战会在明城进行。

    比如为什么进入这片领域之后，再没有异族的人出来找麻烦。

    甚至，就算是如日中天的雷家和轩辕氏族等势力，也从来不敢对明家如何，更不敢将他们吞并。

    原来明家真的不简单，曾经出过临海之神。

    “可是，既然气息都被封印，那怎么进行神位之战呢？”

    陆天龙再次提出疑问。

    杨五郎微微一笑，道：“神位之战开启之后，神之领域的压制便会消失，但是时间并不会太长，约莫一天时间之后，神之领域将再次启动。”

    “也就是说，在一天之内，如果有人能够成功阻止神之领域的重新出现，那就可以成为新一任的临海之神。”

    “这么简单？”

    陆天龙有些难以置信。

    “简单？”

    杨五郎一脸疑惑看着陆天龙，道：“你可以尝试一下，拼尽全力催动体内古族之力，看能不能释放出来。”

    “呃。”

    陆天龙挠挠头，道：“全力催动吗？

    我想……我或许真的可以！”

    “噗！”

    杨五郎差点一口老血喷出，竟然有人说现在就能够解除神之领域的气息封锁，这简直就是开玩笑。

    “年纪轻轻，脑子怎么还不太好呢。”

    他一脸惋惜看着陆天龙，喃喃自语着。

    可杨五郎并不知道，陆天龙没有撒谎！现在，他的确可以解除神之领域的气息封锁！ 

