    “什么！！？”

    “你说这座山叫什么山？”

    安阳不敢置信的睁大了眼睛。

    他的对面是一名老樵夫，看起来有四五十岁的样子，皮肤被晒得黝黑，脸上满是横七竖八如被刀削斧凿出来的沟壑。常年劳作已经让他那双眼有些浑浊了，但却没有外界凡人的污秽，反而很是平和。

    老樵夫面对安阳的追问有些诚惶诚恐，但还是为他重复道：“方寸山，叫方寸山。”

    “这山的全名可是叫灵台方寸山？”安阳继续追问。

    “这……”老樵夫犹豫了，他在这山上砍了一辈子柴，也只隐约知道这座山叫方寸山，至于灵台不灵台，他是真不知情。

    “好吧，谢谢你了，老人家。”安阳掏出一块一钱重的碎银子递给樵夫。

    “使不得使不得。”樵夫连连摆手，“只是随口答了几个问题，公子不嫌弃小老儿知道得少已让小老儿很惭愧了，再收公子的钱老儿真是过意不去，过意不去啊……”

    “那就多谢了。”安阳也不和他推脱，将碎银子收回来，便往村头走去。

    这里确实像是一片与世隔绝的桃源，别的不说，在这个天下大乱的时代，这么淳朴的人在外面绝对打着灯笼也找不到。

    随后安阳和小婵逛完了整座村子，深刻感受到了这里的平静。人们不受天灾人祸的纷扰，也没有妖魔鬼怪闹事，没那么多明里暗地的争斗，心性自然保持着淳朴善良。

    只是他们二人到最后也没能问到这座山的具体情况，大多数人只知道这座山叫方寸山，其余无一所知。

    “那就上山看看吧！”安阳站在村头。

    这片山确实很深，被浓密的植被覆盖着，云雾茫茫，哪怕抬起头也望不到顶。

    二人便开始往山里走去。

    一路无话。

    方寸山，想必没有谁不熟悉。

    中国有一神话巨著叫《西游记》，里面有一老道叫菩提祖师，这老道住的地方就在方寸山。

    它的全名叫‘灵台方寸山，斜月三星洞’。

    这其实是个字谜。

    灵台方寸，其实是个‘寻’字，斜月三星，即为‘心’，连起来就是‘寻心’，体现了古修行者对于心性的重视。

    而无论灵台还是方寸，其实又都是心的意思，有一词为‘方寸大乱’。

    西游记中的绝对主角，孙悟空就从这里开始了他顶天立地的一生！

    安阳记得当时孙悟空只是一个石猴，西游记原著中没有说过他的来历，抛去现代人的各种解读，他就是一块石头成了精。但这只石猴却在这斜月三星洞习得了一身本领，没几年时间便敢不把天庭放在眼里！

    孙悟空刚到方寸山时最先遇见的也是一名樵夫，不过那名樵夫不仅什么都知道，还曾在山上的三星观里听过经学过歌。

    “莫非系统借用了西游的背景？”

    “不过这方寸山是不是菩提祖师的灵台方寸山还不一定，说不定只是重名呢？还是得上去亲眼见见才知道。”

    “西游记原著中描述的菩提祖师平易近人，就算不小心冒犯了，也无妨吧？”

    安阳并不觉得以自己这点水平在那些传说级大神面前有什么反抗能力，还是得小心为上。

    起初他们沿着樵夫上山砍柴的小路走，到后来小路也没了，便只能从密林中穿过，一步一步往上。

    “嗷！”

    远方传来老虎的低吼声。

    小婵踮起脚往声音传来的方向看了一眼，但密林太深了，她什么都看不到。

    二人也没有多管，继续跋涉上山。

    安阳有些纳闷，西游记原著中明明有上山的一条石阶，孙悟空就走的这条路，但他怎么什么都没看到。

    但就在这时，他看见了那条石阶。

    准确的说是一些不知名的石板，已经被风雨腐蚀得不成样子，不少还被泥土和落叶掩盖，露出地面的也长满了苔藓。隐约能看出它们连成一条长长的路，通往山顶。

    安阳连忙走了过去，却一脸懵逼。

    “这是什么情况？”

    小婵跟在他后面，疑惑的看着这些露出地面的石头，不知道他为什么会这样惊讶。

    顿了顿，安阳蹲下身摸了摸这块石头，又按了按，然后拿在眼前仔细观察着：“十七，分析这块石雕在这多少年了。”

    “分析中……分析结束。很遗憾，安阳先生，这并非一块精致的石雕，它只是简单的长条形，并且本身雕刻得并不工整，这意味着我难以从表面的侵蚀破坏程度来分析它的历史，并且它大部分被埋在地下，环境变化大，还有着踩踏痕迹，曾经从它身上踩过的人的数量和其他因素都会影响到它的磨损，这些都对我分析它的年代造成了限制……”

    “所以，分析失败。”

    “没关系。”安阳点点头，也知道这确实有点强人所难了，但他还有一种学术手段是可以知道这些东西的年份信息的。

    但思考了下，他又放弃了这种打算。

    因为如果这条石阶是真的通往斜月三星观的，那他知道年份也没有意义。

    毕竟他不知道斜月三星观究竟建成了多久，也不知道这些石块是从何时被风雨掩埋的，所以无论是这些石块雕成的年代，亦或是它们在地下埋了多少年，都无法帮助他判断这条路是什么时候被荒废的。

    安阳稍作停留，便继续看向上方。

    大约每隔十米到二十米就有一些石块露出地面，虽然无法为他们的行走带来方便，却为他们指明了方向。

    半个小时后，这条路走到了头。

    安阳高高抬起头，已完全呆住了。

    前方在一处山崖之间，千峰排戟，万仞开屏，枯藤缠绕着老树，隐隐有着一条石阶，只是这石阶也已然长满了青苔。旁边溪涧有着神异幻彩的烟霞，齐聚了日月之光。

    前方赫然有一扇嵌入山洞中的木门，门口两侧墨绿的瑶草散发着淡淡幽香。

    只见这门紧闭着，朱红的颜色已然脱落了不少，令人触目惊心的是门上一个大洞，像是被人以蛮力生生凿出来的！

    “真的有洞观……”

    安阳忽然回头，只见那崖头上立着一块石碑，约有三丈余高，八尺余阔，上面有分明的一行十个大字，赫然是——

    “灵台方寸山，斜月三星洞！”

    安阳眼神恍惚间，仿佛见到了书中美猴王来到此景的欢喜，书中的他道：“此间人果是朴实，果有此山此洞……”

    当时美猴王在此看勾多时，却不敢敲门，而是跳上松枝梢头摘松子吃了顽耍。

    而他呢？他又该怎么做？

    而且西游记中不是说灵台方寸山在孤悬于海外的西牛贺洲吗？怎么跑南瞻部洲来了？

    在他思考之时，小婵正怔怔看着前方，像是要努力看出什么玄机，但却一无所获。

    安阳见了也只是拍拍她的头，笑道：“叫你不要一天到晚只知道修炼，你不信，现在懵逼了吧！”

    说话间，他已有了决定。

    没等小婵反应过来，他已上前推开了这扇褪色的木门。

    走过一条黑黑的山中洞道，眼前豁然开朗，但也只是一片荒废景象罢了。

    这斜月三星洞很大，然而里面却是一片狼藉。地上落满了叶子，并且一层层的堆砌腐蚀，俨然已看不出地面的痕迹。倒是有一些板凳桌子歪歪斜斜的倒在地上，也已经腐烂得不成样子。

    “这到底过了多少年啊！”

    安阳咽了口口水，继续往前走。

    一棵苍劲虬结的老树长得异常茂盛，根部上也长着厚厚的苔藓。

    地面铺着石板，像是公园一样，石板中间会给树木留下生长的空洞，但原本的小树现在都已长成了参天巨木，直接将石板顶得变形——这也是唯一能用肉眼看见石板的地方。

    木门已经破破烂烂，有些是腐朽了，有些是被人推倒的，还有些不知被什么原因被弄得破破烂烂。

    有一处通道直接塌陷……

    房顶上积累了一层厚厚的灰土，上面杂草丛生，甚至有些小动物在上面安家。

    有一间阁楼也倒塌了……

    安阳逛了一圈，不得不承认，这里的确荒废了很多年了。

    而他此时心里充满了疑问。

    斜月三星洞不是菩提祖师的道场吗？那神通广大的菩提祖师和他那么多弟子都去哪了？为什么这三星洞会落得如此田地？

    以菩提祖师的大神通和他那些弟子在三界的影响力，就算他们搬走了，换了新道场，这里也不至于凄凉成这样吧？

    但凡他们有心保存这里，哪怕只是留个念想，随便布置一个禁制也没有凡人能走进这里。随便打声招呼，纵使那些有着道行神通的修行者又有哪个敢来冒犯这里？

    当然，这一切猜测都建立在系统使用了西游的背景上，但事实估计也没偏了。

    菩提祖师本就是西游记中的人物，中国传统神话中是没有这个人的。

    尽管安阳有些不敢置信，但他还是不得不面对事实——必然有一场变故使得斜月三星洞的人全都没了，包括菩提祖师。

    而现在是什么时候呢？

    不可能是孙悟空大闹天宫那段时间，那难道是孙悟空前往西天取经的时候？这倒是有可能，因为在西游记中，孙悟空离开斜月三星洞之后就再也没提起过菩提祖师，所以也不知道历经五百年镇压，这斜月三星洞怎么样了。

    正在此时，后院却传来一道浑厚的灵气波动。

    感谢订阅！

