    “欧尼，那你戴着吧。”

    Lisa把佛牌交给智秀，说道：“也许真的是这块佛牌保护你了吧。”

    智秀连连拒绝：“不行，这么灵验东西，一定很珍贵。之前是不知道，现在知道了，我肯定不能收的。”

    Lisa笑了：“再珍贵的东西，也要戴着合适的人身上。之前是我送给了你，那么代表这份缘分，也给你了。和我，怕是没有什么关系了。强求，是没有用的。”

    “也许不是这块佛牌的缘故呢？”智秀说道：“你快拿回去。”

    “欧尼，别这样，我是真的送给你。我也说过，这是曾经一个人送给我的，虽然叫佛牌，但其实和佛没关系。”Lisa说道：“如果真的有好运，就让它伴随你吧。”

    智秀有些为难，其实现在她自己都糊涂了。

    “下次如果能见面，我问问他是怎么回事。”智秀说道：“也许是有什么隐情。”

    因为王太卡离开的时候，和Lisa是错过去的，而且也没有发生什么，所以智秀理所应当的以为两个人不认识，所以也没想过送Lisa佛牌的人是谁。

    Lisa却摇摇头，情急之下说了谎：“别，别说来历。如果说，就说是你偶然得到的吧。佛牌只能请，不能转让，所以还是别说了，要不然不吉利。”

    智秀想了想也是，于是遗憾的说道：“好吧，那这个秘密就永远埋葬吧。”

    Lisa勉强一笑：“嗯，埋葬吧。”

    最后的最后，Lisa还是选择了放弃。

    虽然就这么白白经过了一场，真的有些叹息。可是也是亲眼看到了缘分因果的轮回。

    Lisa其实是一个很有勇气的人，她不是不敢当着那个人的面说出一切。但那又......感觉就不对了。

    说实话，Lisa自己也想明白了，这件事怪不得别人，只能怪她自己。

    坚持了那么多年，结果终于和想见的人产生了瓜葛，马上就要见面的时候，却是自己主动选在这了放弃，并且把佛牌送人。

    这难道不就是命中注定吗？

    当初把佛牌送给智秀，恰恰就是因为金鱼利用那个人来威胁智秀和自己。借着这个契机，自己把佛牌相送，顺便断了一个念想。

    所以说，甚至不能怪自己但是的放弃，因为如果没有这佛牌，今天智秀会遭遇什么呢？

    从结果上看，就算Lisa能预知后来的一切，她也会把佛牌送给智秀，让智秀躲过这一劫。

    所以说到最后，这一切发生的故事看似有转机，看似是阴差阳错，但其实每一步都已经环环相扣，没有半点转折的余地了。

    那个人送给自己佛牌，可也恰恰是因为那个人带来的威胁，让自己把佛牌相送。而今，一切的故事归零，这大概就算是缘分吧。

    只可惜，这一切太紧迫，太连贯，居然连半点让人选择的余地都没有。

    所以Lisa没有觉得懊悔，也没有觉得错过什么，或许这段缘分从来就和自己无关，自己只是代为保管。

    唉，只是觉得有些......难过。

    但是缘分既然是如此，Lisa也没有什么可说的。这宛如一个轮回，善意的故事达成了闭环，就结束了。

    这件事就此埋葬吧，再也没有过了。

    或许现在唯一能让Lisa得到一点点慰藉的是，这块佛牌那个人还记得，既然记得佛牌的话，那也记得曾经的自己吧？那个害怕到哭泣的小女孩。

    他还记得我吗？应该记得吧。

    既然这样，好像也没有什么遗憾了。

    过去的故事到这结束，也许未来，还有新的展开。

    Lisa期待着。

    智秀问道：“你在想什么？”

    Lisa反应过来，问道：“对了，他到底叫什么？”

    智秀说道：“王太卡，很奇怪的名字，对吧？”

    “不是奇怪，是与众不同。”Lisa小声念叨着，随后就笑了：“不管怎么说，以后都不会有这些麻烦了。”

    “没错！”智秀说道：“我留下了他的手机号码，他居然真的要我做他的干女儿，其实有点负担的说......但是好像也没办法了，我暂时没有办法拒绝。等等再说吧，我早晚要把这个辈分给摆平！凭什么就要当我的爸爸啊，什么癖好啊！我和不想这样。不过如果可以的话，希望以后还是别有瓜葛了。”

    智秀是发自内心的不喜欢这个白来的“干爹”，这个感觉太别扭了。

    我可以勉为其难的叫你欧巴，但是你居然臭不要脸的当我阿爸，所以你还是快点给我滚吧！

    听到这，Lisa就更明白王太卡为什么会有这样的善意了，果然还是记得我的呀。

    不过想到这，Lisa忽然不遗憾了，反而有些庆幸了。

    还好啊，还好自己不是用佛牌相认的，要不然自己岂不是变成了他的干女儿？开什么玩笑，要是仅仅为了找个干爹，自己还用漂洋过海的来韩国吗？

    小时候保护自己的高大形象实在是太深刻了，以至于慢慢的，这个人都变成了Lisa的理想型参考。

    只可惜，Lisa拿一个神经病当参考，导致后来看到很多不错的人，都因为不够神经兮兮而被淘汰！

    当然了，Lisa不是受虐狂。她只是觉得当时那个保护自己的人，实在是太有安全感了，让人忍不住想靠近。

    Lisa继续胡思乱想，觉得帮助智秀拉平辈分，也是很重要的。毕竟智秀是自己的欧尼，自己也不是很想当智秀的......咳咳，不太好，对吧！那见面多尴尬呀！

    啊啊啊啊！Lisa捂着脑子，自己到底在想什么啊！别让这些乱七八糟的思绪干扰我，我Lisa现在只想出道！

    “走吧，时间差不多了，我们去练舞吧。”Lisa表情古怪。

    智秀还有些奇怪：“怎么了？”

    “没什么。”

    Lisa一边走一边想着，不知道那个人现在正在干什么，刚刚两个人也算是擦肩而过，见了一面，不知道他有没有想起什么，有没有觉得自己眼熟。

    就算不记得，但是在泰国机场救过的小女孩，他总应该有印象吧？

    嗯，一定有印象的！

    ......

    “这佛牌当初是怎么没得来着？”

    王太卡一边开车一边回想。

    “不会是丢了吧？”

