    第200章 江辰再度出手！

    李毫从后台回到座位上，看着台上满面愁容。

    “李副会长，发生什么事情了？”江辰好奇道。

    李毫叹息道：“本来应该是孔云宗师来演奏钢琴，但他突然身体不适，唉....”

    孔云？

    江辰一楞。

    这个人他知道，是华夏著名的钢琴宗师，今天还见过一面。

    “他身体怎么样？很严重吗？”他询问道。

    李毫摇头道：“突发性心绞痛，已经被后台的医生稳住了，不过想登台是不现实了。”

    “那把这个环节取消掉不就不行了？”江辰不解道。

    “没那么简单，协会这几年的重心都放在绘画上，那些音乐家们早有不满，这次的节目是提前订好并通知的，目的是为了安抚他们，谁知还出了岔子。“

    “钢琴弹奏绝对不能取消，可临时又没有合适人选。会长的钢琴技巧并不精通，若是贸然演奏，别人只会觉得我艺协无人。”

    李毫沉声解释着，脸上愁云密布。

    这事真麻烦了！

    演出迟迟不开始，台下的观众也躁动了起来。

    江辰看着台上的白昭依，只见她咬着嘴唇，灯光下显得单薄而无助。

    她缓缓向钢琴走去，看来是准备自己弹奏，细心观察就会发现，她手指正轻微的颤抖。

    显然刚才弹古筝消耗太大，现在还没缓过来。

    “白会长竟然要演奏钢琴？”

    “不会吧，刚才那首古筝可是难度极高！现在又要继续上？”

    “是啊，无论体力还是情绪都处于疲惫期，怎么弹钢琴？”

    “太逞强了！”

    “估计是临时有变故，不可能这么安排的！”

    “当时跟咱们说的，可是宗师级的演奏啊！据我所知，白会长的钢琴技术应该还达不到宗师级吧？”

    底下的音乐家们发出阵阵质疑声。

    这时一个高大的男人站起身，整理了一下衣服，抬腿向台上走去。

    “哎？那是谁？他怎么上台了？”

    “江辰，是江辰！”

    “他不是画画的吗？这会来凑什么热闹！”

    “我去，他向钢琴走过去了，他想干嘛？”

    白昭依抬起头，逆着灯光看向缓缓走来的男人。

    “你怎么上来啦？”白昭依坐在钢琴椅上，疑惑道。

    江辰耸耸肩，“我看你快坚持不住了，还是让我来弹吧。”

    白昭依不管怎么说，是江辰的朋友。

    如今对方举办的大赏出了事，他觉得自己有必要站出来。

    这是一个男人的担当。

    别忘了，他可还是一名钢琴宗师！

    “原来他是在担心我...”

    白昭依眼神感动，但依然摇了摇头：“底下的都是顶级的音乐家，他们非常挑剔，哪怕是我如今的大师水平他们都瞧不上眼，江辰你......”

    她知道江辰会拉小提琴，那是妥妥的大师级别。

    但是钢琴，她还真没见江辰弹过！

    难道江辰不仅是小提琴大师，还是钢琴大师？

    但那也不行啊，这里需要的可是宗师级别的水准！

    她自己的大师水平，都得掂量掂量，就算江辰同样是大师级，那不也一样吗？

    到时本就觉得备受冷落的钢琴家们，恐怕会把怨气撒在江辰身上。

    这是她不愿意看到的。

    她宁愿自己硬着头皮上，来承担这个后果！

    江辰笑了笑，伸出手道：“放心吧，相信我。”

    白昭依抬头看他，聚光灯投射的光芒，将他勾勒出金色的轮廓。

    她心跳飞快的加速，犹豫了一下，素手搭上他的手掌，缓缓站了起来。

    看到江辰的一脸坚定，白昭依目光微动，心底确定了一些事情。

    江辰至少也是钢琴大师，或许他真的可以！

    “好，我相信你，别紧张。”白昭依关心说道。

    “放心。”

    江辰淡然一笑，送她步入侧幕，自己坐回了钢琴椅上。

    底下的观众席却炸了锅。

    “不是吧，真让这小子来弹？”

    “说话注意点！那可是大宗师！”

    “宗师也是美术界的，和我们有什么关系？”

    “就是，说好两场宗师级的演奏，古筝还不错，钢琴这是什么玩意？”

    “艺协就是这么做事的？欺人太甚！”

    “走了！不听了！”

    音乐家们全都愤愤不平，甚至有人已经想要起身离场。

    其实这也不怪他们，艺协之前的侧重点主要在绘画上，确实有些偏颇，这些人也是积怨已久。

    如今江辰登台也只是个导火索罢了。

    万一今天真演砸了，这事绝对没那么容易结束！

    而此时国画和油画的大师们，也有些摸不着头脑。

    江辰这是上去干啥了？

    找虐？

    程文磊戏谑道：“他这是想干什么？真把自己当全能选手了？”

    池瑶瑶皱眉道：“程师兄，老师都说了，要尊敬江先生！”

    程文磊摊摊手，“我没有不尊重他，只是在说实话啊，你不会以为他真会弹钢琴吧？”

    “既然选择上台，肯定是有底气的！”她反驳道。

    “可能是懂那么一点，但台下坐的可都是大咖！为了出点风头，当众班门弄斧，岂不是让人看了笑话！”

    程文磊摇头晃脑道。

    周围人听着不爽，但却不知怎么反驳。

    江辰会弹钢琴吗？

    可能会，但水平肯定不会太高！

    美术与音乐毫不相同，他已经是美术界双料宗师，怎么可能还会有音乐造诣？

    他才二十多岁啊！

    即便是天才，也要有个限度吧！

    “看来我们江大宗师要丢人喽！”

    文磊一脸的幸灾乐祸。

    坐在前面的林墨婉回过头，淡淡道：“当面卑躬屈膝，背地里阴阳怪气，你是东厂的太监啊？”

    “你！”

    程文磊气极败坏，却又不知如何反驳。

    “哼，我不和你做口舌之争，丢不丢人，一会自有分晓！”

    他冷哼了一声。

    而远处的柳秋月却撅着小嘴，气鼓鼓的看着江辰。

    又去撩妹！

    这坏蛋，连昭依都不放过！

    江辰对台下的喧闹充耳不闻，脑子里只在思考一个问题。

    弹什么曲子。

    突然脑海中电光闪过，“有了，就是它了！”

    他抬起手掌，按动了琴键。

    当旋律出现的那一刻，现场瞬间安静了下来。

    灯光师将舞台调暗，聚光灯打在江辰身上，此刻仿佛高贵的王子！

    曲子刚开场，就是一段高难度的右手大跨度琶音。

    随后是一段华彩，接上气势澎湃的强和弦，直接抓住了众人的耳朵！

    已经准备离场的音乐家们身子陡然僵硬。

    他们猛然回过头，不可置信的看向台上男人。

    “我没听错吧！”

    “他要弹Enduring Movement，居然是这首曲子！”

    “这可是四手联弹啊，最少也要两个大师一同演奏！”

    “他居然要单人挑战四手联弹？这...”

    “这不可能，太疯狂了！”

    然而演奏却依然继续。

    这些音乐家们没说错，江辰弹的正是Enduring Movement。

    这首曲子曾经出现在电影《海上钢琴家》中，主角也是完成了单人四手联弹，技惊四座。

    然而实际上那首曲子，却是由两个大师合作完成的。

    单人根本做不到。

    江辰今天就要把这不可能，变成现实！

    手指正在狂舞，乐曲汹涌不停！

    随着他指下奔流着激昂的旋律，台下众人状若痴狂！

    他们仿佛看到烈马，看到狼烟，看到飞旋的舞步，看到激奋的羯鼓！

    灯光下，江辰双手都出现了残影，将所有琴键都发挥到了极致！

    台下有钢琴大师的手指抖动，想跟上他的节奏，可都快抽筋了也做不到！

    这甚至不是音乐，是魔幻，是巫术！

    在这疯狂的演奏下，钢琴似乎随时可能爆裂！

    而刚才倨傲的音乐家们，嘴巴全都张成了0形，已经彻底陷入了震撼和狂热！

    这是个奇迹！

    这是登峰造极、辉煌而疯狂的极限炫技！

    当！！

    最后一个音符炸裂，江辰抬起了双手。

    现场鸦雀无声。

    所有人都保持着肃静，如痴如狂的看着他。

    江辰站起身，随手拿过一张纸巾，轻轻搭在了琴弦之上。

    一声轻响，纸巾燃起火光！

    那极致疯狂的和弦，将琴弦摩擦到了可怕的温度，直接将纸引燃！

    众目睽睽之下，纸巾缓缓坠落，在空中化作灰烬！

    就在落地一瞬间，现场响起了山呼海啸的掌声！

    几乎要将棚顶掀翻！

    侧幕边缘，白昭依愣愣的看着他，惊呆在了原地！

    (本章完)

