    顾明月的笑容是如此的真诚，不掺杂质。

    其实顾明月的脸已经被锅底灰磨得左一道右一道看起来很狼狈，也依旧挡不住她金子一样的心在闪闪发光。

    男人狼狈的把头扭开。

    他快要装不了这种冷漠了。

    可是没有办法，他必须装下去，因为现在他自己的存在对于顾明月来说是一个巨大的隐患。

    他绝对不会让顾明月身边也有隐患的，即使这个隐患是他自己。

    顾明月见他强硬拒绝，甚至为了拒绝，不得不把头扭到另一边之后，就又莫名感觉好像这个场景很熟悉，仿佛曾经有一个人是这样坚定的拒绝她寄过去的所有美食的。

    可是不管顾明月怎么思索，都想不出来这个人究竟能是谁，因为不管怎么想顾明月都没有办法，从记忆中找出来一个不喜欢吃她做饭的人，或者说是能拒绝她做的美食的人，这简直太不可思议了。

    就算是顾明月的曾经死对头在面对顾明月拿出来的美食后，也会表示暂停熄火不吵了，吃完这一口再说。

    顾明月没有强求，而是将这一份砂锅留在了男人的面前，然后自己往后退了几步，挑了一个稍微干净一点的地方坐了下来。

    顾明月席地而坐，但是姿势非常的潇洒倜傥，就像是坐在金玉铺就的宝座上，明明脸上身上都脏的不行，但是就是的分毫没有落魄感，反而淡定从容的仿佛这里是自己家一样。

    男人回头，公务员越重大项目营销没有任何的窘迫，然后就开始拿起筷子干饭了，要知道螺蛳粉这种东西稍微一搅拌，那汤里面的味道全都跑出来了，特别的能让人沉浸其中。

    顾明月这就开始自己的吃播，虽然观众只有一个，但是顾明月也吃的非常认真。

    大口大口地嗦粉是一件非常让人享受的事情，那滑滑溜溜的米粉顺着筷子进入到口中之后，裹挟了浓郁的汤汁，温暖了人的口腔和味蕾。

    酸笋独有的风味在此刻爆发到最大，而时不时被米粉加大上来的小花生更是香香脆脆的，顾明月还特意放了一个炸响玲，这种特殊豆腐的特殊结构吸满了汤汁。

    螺蛳粉算是臭香届的天花板吧，这个味道没有人可以抗得住的。

    而且那些藏在面条和汤底部的小惊喜，还要带给人不一样的感受，比如说脆爽的小咸菜还有那一丝一缕的木耳，更别提顾明月在里面放的肥牛和丸子了。

    顾明月一边吃，有的时候还会表述一下味道，简直是把活色生香给贯彻到底了。

    不过顾明月没有单纯的在看这个美食，而是还认认真真的观察了一下男人的表情和微表情。

    要知道表情虽然有的时候可能骗人，但是微表情是不会骗人的，那都是人们还没有意识出来就已经做出来的细微表情。

    不然顾明月观察到他犹如磐石一样的侧影，并且看到了他的喉头上下滚动了一下。

    很好，上钩了。

    顾明月很懂得分寸，见到他已经似乎有了软化的趋势，便没有再继续留在他附近，而是给了男人一个安静的进食环境。

    她端着自己的那份回去了。

    而在顾明月离开后的不久，男人终于回头看了一下地上放的那一份食物，砂锅上还盖着盖子这种砂锅他有印象是保温性特别好的。

    之前有一次顾明月生病住院的时候就是他自己在家里面做了一份豆腐煲，放在砂锅里面带过去，虽然那一份豆腐煲的味道只能说是差强人意，但是他永远记得当时顾明月眼睛亮闪闪，看着他说谢谢的样子。

    他大概是再也没有机会给明月做饭了，不过也挺好，明月可以不用被他做出来的，能吃的食物摧残了。

    男人慢吞吞的转身去将这一份砂锅拿了起来。

    他知道自己不应该吃的，可是忍不住想到这是明月给他的，就忍不住去触碰。

    就如同对了一件事情上瘾的人，再也不可能有任何逃离的机会了。

    他到底打开了这一份砂锅的盖子，然后一口一口慢吞吞的将这里面所有的东西都吃完，连汤汁都没有剩下一点。

    胃里饱腹感同样给他带来了一阵的松快。

    他的头发又一小半都变回了绿色，当然也只维持了短短的几分钟又恢复成黑色。

    不知道是不是因为这个螺蛳粉里面的东西比较多，所以味道就特别好，可以进化暗能量的本事也特别大。

    他这一次全身的放松持续的时间更长了，就如同整个人都躺在了舒舒服服的温泉之中，然后陷入沉睡的那种对身体和心灵的修复。

    但是这种松快终究只是昙花一现，很快又消失不见了。

    不过即使是这一刻的舒服，就已经让男人很满足了，这是他几万年来没有感受过的快乐。

    而明月，再一次将它带到了自己的身边。

    可就在这个时候，要是男人下定决心要将顾明月送出去的时候，因为他很清楚自己是一个心里面多么卑劣的人，如果这种快乐在持续一段时间的话，但他可能很快就不能再忍受这几万年都已经忍受的寂寞和痛苦了。

    可是当他离开这里之后，会给整个星际和明月都带来前所未有的影响和威胁的。

    他，绝对不会这么做。

    其实这种痛苦的日子还要持续很久，那么也是划算的。

    每一世只要能看到明月一次就行。

    即便她完全不知道自己的存在，即便她完全不记得他们之前的种种，即便他要忍受无与伦比的痛苦。

    当一个神明动了心，那他就要付出自己的全部。

    从神坛上走下来，被曾经恭敬供奉的人类所唾骂，或者忍受锥心之苦。

    男人第一次笑了笑，脸上的肉瘤随着他肌肉的变化而开始震动。

    那脸显得异常的狰狞可怕。

    但是这一切的一切都没有办法挡住他眼睛里漂亮的绿色，这绿色就像是世界之源，生命之本一般的纯净。

