    嚣张的笑声中，宋二少爷的人鱼贯的冲进了院子，悍妇和持枪的汉子各干各的事情，很快，他们就‘控制’了整个院子。

    为什么说是控制，因为这个院子里面的人都没有反抗能力，他们就像是炫耀武力一样的把胡家的人隔开，宋老二站在院子中间，等待着四个悍妇冲进去，把人弄出来。

    “王宁，你带十个弟兄直接冲出去，院门口有两个扛枪的，四个抬轿的，给劳资拿下。”

    “其余人，直接动手，敢反抗的，格杀勿论！”

    冯锷就趴在房顶，看着眼前的一幕幕发生，对于院子中间的那个二货，他已经起了杀心。

    “哗哗哗……”

    “别动、别动……”

    一连串的跑步声中，五十多个弟兄冲了出来，围住了整个院子，手中的枪举了起来，齐刷刷的对着院子里面的人。

    “咚、咚……”

    至于冲出去的王宁，看见院门口的两个拿枪的汉子，直接挥动了枪托，因为这两个货的步枪在手中，他害怕这两个货枪走火，暴露了目标，至于那四个轿夫，直接趴在了地上举起了双手。

    “带进去!”

    王宁冷冷的看着院门外傻眼的百姓，挥着手，让弟兄们把人带进去。

    “你们、你们……”

    院子里，宋老二带来的人跪了一地，宋老二不可置信的看着头戴德式钢盔的国军，他不知道是哪里钻出来的这些人，他也没有收到消息啊！

    “嚣张啊！怎么不嚣张了？刚才的嚣张劲哪儿去了？”

    闵大个子指着宋老二，脸上浮现着冷笑，他非常想把这货崩了，可惜这货也不反抗。

    “胡老头，你不地到啊！游击队还在家里藏着，看来我大哥上次就不该放过你啊！”

    “这位长官，这个您拿着，我劝你还是赶快走，太君到处找你们，这大白天的，太君来了，你们恐怕全的死，还得连累镇子上的人，嗯？”

    宋老二很快反应过来了，这几十个当兵的，肯定是游击队的残余，他不用怕啊！这伙人现在躲还来不及，出来搞这一出，还不是就为了点钱，他有啊！

    “看好了，我们是国军，鬼子在哪里？离这里有多远？”

    冯锷笑了笑，蹲下来问着这个二货。

    “我怎么知道？我又不是汉奸。”

    宋老二摇着头，这可千万不能承认啊！不承认，这伙人还可能放过自己，要是承认了，今天肯定死定了，没准家里人也要遭殃，游击队前段时间清理汉奸的行动他可是都听说了。

    “我又没说你是汉奸，你自己承认的够快的啊！”

    “今天敢来抢亲，就算你不是汉奸，也是恶霸，一样是死，唰！”

    冯锷摇着头，抽出了刺刀。

    “军爷、军爷，饶命啊！饶命啊！你别听胡老财胡说，我们宋家可不是恶霸啊！他们欠我们家钱，说好用女儿顶账的啊！”

    一个管家模样的人爬了过来，不停的给冯锷磕头。

    “继续编！”

    冯锷笑了笑，就刚刚的表现，他敢确定这宋家不是什么好行头，没看老胡头把家里仅有的粮食都拿出来了？

    “长官，真的啊！这是借条啊！他按了手印的啊！”

    管家哆哆嗦嗦的从口袋里拿出一张欠条，在冯锷的面前不停乱抖。

    “那这是怎么回事？”

    冯锷指着地上散乱的步枪和驳壳枪，这玩意可不是一般人能有的。

    “长官，这兵荒马乱的，大户人家那家不弄几条枪啊？要没这些玩意，我们家早被刁民抢光了！”

    管家哭丧着脸，他想忽悠过去，至少把二少爷弄回去，他就不信这帮残兵还敢硬打宋家，就不怕被鬼子全端了？

    “长官，不要信他们啊！他就是乱说啊！你问他，宋家大少爷在哪里？”

    妇人着急的吼着，他害怕冯锷真信了这伙人的话。

    “那这玩意是假的？这手印不是胡老财按的？”

    管家指着那张借据，质问着妇人。

    “那是你们逼着我们按的，长官，宋家就贪图我们拿几十亩水浇地啊！给我！”

    妇人急眼了，试图上来抢这张借据。

    “嗯！”

    冯锷一眼抡过去，闵大个子一把把妇人隔开。

    “营长，刚刚我们出去的时候，被镇子上的人看到了。”

    王宁悄悄的在冯锷旁边提醒着。

    “有多少人看到？”冯锷问道。

    “没数，至少几十个吧！”

    王宁皱着眉头，他那数有多少人啊！

    冯锷现在很纠结了，他原本的打算是，活捉了这些人之后，靠着他们的掩护杀进宋家，弄死这帮汉奸之后，吃的啥都够了，然后就是胡家表演的时候，他们只等天黑就可以继续朝天目山脉撤退；可是现在不行，他害怕杀错了人，他不知道现在该不该相信胡老头和这个女人的说法了。

    “长官，别信他们啊！”

    胡老财跪在地上，他发现了冯锷的迟疑。

    “我是当兵的，不是判断你们谁是谁非的时候；宋家是吧！你们的亲今天是别想结了，弟兄们路过贵宝地，作为大户人家，你们捐献一点军粮不为过吧！走吧！前面带路！”

    冯锷站了起来，他做出了决定，先去宋家看看再说，就算还有几支枪，也不在他的考虑范围内。

    “那？”

    管家指着地上的枪支，迟疑着。

    “王宁、张川，卸了他们的枪栓，让弟兄们跟上。”

    冯锷大喊着，一句话就让管家的嘴角抖动了两下，他现在非常担忧接下来事情的发展了。

    “老胡头，这些钱你自己留着，走了！”

    冯锷摇着头，他现在没办法给这个人任何保证，只能把钱留下，就当买那些吃掉的粮食了。

    “等等！”

    看着宋老二和管家打着手势，让人都跟上回家，冯锷叫住了他们。

    “长官，还有什么吩咐？”

    管家咧着嘴问道。

    “东西带上，别干抢亲的事情，都是乡里乡亲的，这兵荒马乱的年月，互相扶持一下怎么了？”

    冯锷皱着眉头，他感到头有点晕。

    “这两天累的，我该吃点东西好好睡一觉！”

    冯锷安慰着自己，带着弟兄们伴随着宋家的人一起朝宋家走去，街上再也看不见百姓，看见这些当兵的，他们自觉的躲了起来。

