    和之前的街道相比，戒严后的街道，一个人都看不见。

    这片区域在公司的统治下，所有居民都得无条件服从命令，并不会出现违禁的状况。

    所以整条街道。

    都看不见任何人。

    家家户户都紧闭着大门，而没有门的房子，人们也都待在房间中，不敢踏出去一步。

    反正他们短时间内不工作也没什么。

    公司会统一发放水和食物。

    现在还能在外面行动的，只有公司的员工。

    当然。

    还有被公司允许的人。

    行动部前面的空地上，已经聚集起了十多名宝藏猎人。白羽和王笙花赶来的时候，大部分人都已经到齐了。

    行动部长穿着一身铁甲。

    走在烈日的照耀下，咔咔作响。

    白羽至今为止没有见过这名公司高层的真实面目，只知道他的名字叫克雷斯。

    根据王笙花的推测。

    是一名变异人。

    而且基因能力一定很变态。

    公司高层，基本上都是强者，而听闻公司的创始人，是当初在大灾变时期就存活下来的家族的继承人。

    “这次召集大家来，是因为公司需要你们，完成一些任务。这一次任务的酬劳很丰富。

    当然。

    你们既然是宝藏猎人，也应该明白。

    越是丰厚的报酬，便意味着越凶险的敌人。

    昨晚。

    有人盗走了公司极为危险的物品，我需要你们帮我找到那个卑劣的窃贼。”

    克雷斯缓缓道：“行动部会成为这次行动的主力，当然，你们需要协助，任何发现的线索，公司都将会给予你们满意的报酬。

    现在。

    出发吧。”

    行动部长给每个人发够了食物和水，并且把宝藏猎人，编入了行动部小组中。

    白羽和王笙花，便和另外两个行动部成员，组成了临时搭档。

    赛尼斯、狄雷克。

    两人都是行动部的老成员。

    “白羽，你觉得我们应该从何找起？作为宝藏猎人，你们在搜寻方面应该会很专业。”

    赛尼斯开口道。

    他是个看起来三十多岁的中年大叔，满脸胡茬。

    另一边。

    狄雷克笑着道：“是的，宝藏猎人搜寻的功夫我可是亲眼见到过，他们能够将一座废弃的旧时代的工厂扒得干干净净，甚至连地砖都不留下一片。”

    “额，我觉得从眼下坐起就好。”

    白羽指着眼前的房屋。

    狄雷克和赛尼斯两人没有异议，反正他们负责的这一片区域，都要搜索完。

    不管是从哪里开始都一样。

    公司外围关卡的看守很明确的向公司报告，并没有任何人离开过。

    所以逃犯并没有逃出去。

    只要搜寻下去，就迟早能找出来。

    所以他们并不着急。

    很快，搜寻便开始了。

    过程并不复杂，大家只要打开房间，一间一间的搜索便好。

    所有人都极其配合。

    搜寻的进度，超乎想象的快速。

    两天时间。

    公司所管辖的地方，都被他们搜索个遍。

    然而一无所获。

    行动部长克雷斯为此大发雷霆。

    可是已经持续搜索了两天都没有任何的下落，真正要找出来，还不知道有多少。

    如果维持禁令。

    如此多的人不参与工作和劳动，那就算公司也不能维系下去。

    逼不得已。

    禁令只能解除。

    而这群宝藏猎人，自然也什么都么没有捞到，只能各回各家，各找各妈。

    “接下来你想要如何做？”

    旅馆里。

    王笙花看着坐在凳子上，一脸平静，甚至可以一天不说话坐在那里的一号。

    就算两人的话题提及到了她。

    她也基本上不会说任何话。

    白羽道：“现在我们想要出去，肯定会被公司发现，我体内的血气不多了。

    这种无意义的战争，并不值得。

    这里真正的敌人，还是那些同窗。”

    王笙花撇撇嘴：“那你为什么不把她交出去？这样不仅可以保存实力，还能从公司那里得到大量的物资。”

    白羽道：“

    一，她身上会有更大的价值。

    二，你确信我们交出去后，公司就不会对我们动手？一号是他们最机密的东西，他们很有可能会杀人灭口。

    三，我不想看见有人拿小朋友做实验，就算这小朋友的真实年纪并不小。”

    白羽平静的说道。

    王笙花有些惊讶的看着他：“白羽，你是不是搞错了。这里是虚幻的世界，在这里做什么，都和现实世界无关。你大可不必带入现实世界。”

    然而。

    他一说完。

    一号却纠正道：“这是真实的世界，只不过我们的世界，被你们所征服了而已。”

    白羽耸耸肩，“你看到了么，我也相信这里是真实世界。”

    王笙花翻起白眼。

    “好吧，随便你了，不过我们的协议依旧和之前那样。”

    白羽道：“先等一会在看看吧。一号，你觉得呢？”

    一号平静的说道：“如果是在推翻公司这件事上，我没有任何异议，而且举双手赞成。”

    白羽道：“你为什么不和那些抵抗组织合作，如果他们知道你的价值，一定会想方设法的救你出去。

    抵抗组织人多势众。

    而且有最精良的装备，繁多的资源。”

    一号平静说道：“虫豸而已，想要推翻公司，根本就不可能。他们连公司的一个分部都无法摆平。

    他们根本就不知道。

    公司背后还站着什么。”

    白羽道：“公司背后还有势力？”

    “是的。”

    一号点点头：“那才是真正操控着这一大片区域的幕后黑手，实力强大，你就算平尽全力，也无法撼动他们分毫。”

    白羽皱起眉头：“你确定？”

    一号点点头：“是的，我知道你们的来处，那是被叫你们叫做现实世界的地方。

    每隔一段时间。

    或许是几个月，或许是几年。

    你们这些从现世世界来的人，就会降临在我们这里。只不过，不管来多少批人，都无法撼动公司幕后的存在。”

    白羽认真的看着她：“你是怎么知道的？”

    小女孩道：“幕后势力，会派人来公司提取基因样本。公司疯狂的收集基因药，制造基因药，就是他们要求的。”

    白羽陷入思考中。

    那如此看来，这个黄沙界，并不简单。

