
　　有敌来袭，红兔部落乱成了一团。

　　韩霜御剑凌空指挥大家不要慌乱，除了最珍贵的东西别的东西不要留恋，逃命最重要。

　　骁此刻同她一起站在飞剑之上，一身气势震慑着下面的兽人，强行让他们保持理智。

　　他们也没有什么珍贵的东西，带的东西都很统一，就是一些兽皮和剩下的一些灵薯。

　　力气大的雄性们用背筐把东西集中在一起背在背上。

　　等老幼兽人都到齐后，韩霜才提着嗓子叮嘱他们逃跑时队伍不要乱，老幼族人都要轮流照顾不得抛弃，霞领头，夜垫后，汜和梧护在左右两侧，然后向黑狐进攻的反方向逃跑。

　　她话音嘹亮且充满威慑，像一根无形的支柱钻入了每个兽人的心中，支撑着他们有条不紊的向北方逃走。

　　红兔族人的离去让这片窑洞立刻变得萧索了起来，空旷的地面徒留一堆堆大小不一的篝火在夜风中呼呼作响。

　　在火焰的燃烧声中，韩霜隐约听到了一片脚步疾驰的声音。

　　她听力过人，凝神之下远在千米外的动静都能被她听到，可骁比她更厉害，人家直接就能听出实际距离。

　　骁从飞剑上纵身而下对她嘱咐道：“黑狐来了你飞在空中别下来，我来应付就好，你在空中观赏着就行。”

　　即将到来的厮杀被他这么一说就像即将面临的是艺术表演一样，韩霜清楚自己的战力有多菜，不敢逞能乖乖点头。

　　立于高空，她将疾驰而来的黑狐和逃跑而去的红兔全部看了个清楚。

　　黑狐是兽形态赶路，一群三百多只，身长均在两米，排在一起黑压压一片。

　　反观红兔也不傻，他们也化身兽形态赶路，一百多族人聚在一起像一片快速移动的红色祥云。

　　黑狐距离越来越近了，骁一直没有变身，直到黑狐来临他也仅是那么丰神俊朗地站着。

　　他孑然一身处之泰然，不论是相貌还是神色都让一群黑狐为之惊叹。

　　为首的黑狐更是直接变成人形想上前攀谈几句。

　　可他光着身体还没迈出一步就被骁一道炽白的光刃给削了脑袋。

　　这突如其来的变故让还在欣赏骁身姿的黑狐们集体脖子一凉。

　　“呼噜～他杀了首领，给首领报仇。”

　　不知是谁喉咙发狠喊了一声，呆愣的黑狐们瞬间就暴动了起来，一只只飞扑而上直接向骁挥下利爪。23sk.Com

　　骁毫不畏惧地化成兽形，杀进黑狐群之前还顺带一脚把无头狐尸给踩成了肉泥，动作暴力又残忍。

　　他展开翅膀后体积庞大，一对翅膀上的羽翼如出鞘利刃，削、刺、劈、斩、挑、绞、撩、…一系列动作行云流水，一对羽翼锵锵作响，每一次动作下都有几只黑狐被杀在地。

　　他战斗力强悍如斯，鲜血喷溅之中是他凶猛且杀兽如麻的修罗身姿。

　　高空中韩霜看得心头直颤，这就是平时对自己温言软语的男人，他嗜血起来堪比杀神降临让人心惊胆寒。

　　这才是真正的他。

　　地面上单方面的屠杀还在继续。

　　黑狐很聪明，迎头被斩了那么多族人后有很多学乖了，它们不往前冲，反而频频查看红兔族人的窑洞，准备挟持红兔兽人来扭转败局。

　　其中有几个贼头贼脑的发现窑洞异常后立即喊了起来：“红兔兽人都跑啦，洞穴里空荡荡的，连老兽和幼崽都没有留下一个。”

　　窑洞没有门板门帘之类的遮挡物，有心查看便会看得一清二楚。

　　此次扑空还损失这么多族人，有个身形稍微壮硕一些的黑狐立即下令道：“不要恋战，撤。”

　　随着他的一声令下，黑狐群如得救了一般，它们弹起四肢扭身就逃，生怕晚上一步就会狐头落地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第七十九章：真正的他免费阅读。https://xs.23sk.com 