    接下来的一整天，夜袭都在熟悉自己新的武器或者装备中。

    感受到的强大是一回事。

    但是当实际上进行尝试的时候，那种强大才算是真正展现。

    每个人都是又震惊，又兴奋。

    “我感觉我可以打过去的十个我！”蕾欧奈亢奋的说道，得到了所有人的一致认同。

    这种强大和使用帝具的时候完全不同。

    使用帝具，就能够清楚的感知到，帝具是一种武器。

    而使用这种装备。

    就仿佛这力量是自己的一样。

    根本无法用语言来形容。

    而另一边。

    阿尔托莉雅一边指点所有人，一边抓来了一大堆的危险种。

    她真的有点喜欢这个世界了，在她的国度，打猎可没有这么愉快，肉质又嫩又多。

    赤瞳能够这么强大，一定是也与这个世界的猎物有关系吧。

    美美的包餐了一顿之后，阿尔托莉雅站在了所有人的面前。

    “各位，我要交给你们的任务，就是去尽情的挑衅吧。”

    “挑衅？”娜杰塔等人似乎是若有所思。

    “没错，你们已经拥有了这样强大的力量，已经没有必要再像以前一样在阴影中小心翼翼的敌对。”阿尔托莉雅就犹如一位即将行军的降临一样英姿飒爽，“去帝都吧，去让无药可救之人得到惩罚，让整个帝都留下你们的名号。”

    既然力量是自己这方占据着绝对的优势。

    那就要好好的利用这种优势。

    无需再遮遮掩掩，更不用小心翼翼，只管用这力量向整个腐朽的帝国展现反抗。

    给予压力。

    阿尔托莉雅的话，让每一个夜袭中的人都有些热血沸腾。

    她们虽然是杀手，但是血液并非是冰冷的，相反，还非常的火热。

    什么时候，她们这些苦苦挣扎的人，这些被无视掉的人，也可以尽情的展现自己的力量。

    “走吧。”娜杰塔看了一圈自己身边的同伴，张了张嘴，最后却只留下了一句话，“为了我们死去的同伴。”

    “为了死去的同伴！”大家齐身呼和。

    兴奋渐渐的褪去，只剩下愈发坚定的决心。

    这一夜。

    对于帝都而言，注定是不眠之夜。

    阿尔托莉雅和贞德并没有直接参与进去，她们的身形静悄悄的悬浮在半空之中，月亮之下，注视着下方繁荣了近千年的城市。

    每一个夜袭成员，单独进行一场战争。

    即便不具备多少近距离攻击的玛茵，也可以凭借着加持后的速度，轻松自如的躲避着那些护卫队。

    她们毫不掩饰自己的身形，直接奔向了各自的目标? 留下了夜袭的痕迹。

    惊叫的声音? 开始出现在帝都的各个地方。

    “皇宫内的那位布德将军好像没有任何反应。”阿尔托莉雅的视线穿透了高空，直接看到了皇宫中。

    那位布德已经知道了帝都内正在发生的事情。

    但他也只是穿戴整齐? 一人一军守护在皇宫的面前? 丝毫没有去城内的打算。

    完全的愚忠之辈。

    但凡有一点变通，也不会让大臣这样残害帝国根基。

    “但是城市的警备队开始行动了。”贞德指着某个方向。

    “警备队的队长? 好像也是目标。”阿尔托莉雅的视线也转移了过去。

    警备队的队长欧卡，表面上看起来似乎是打击罪犯? 但实际上? 他与油商贾迈勒狼狈为奸，牟取暴利，并栽赃害死了很多无辜的人。

    一个狠毒并且懂得伪装的人。

    而此刻。

    在警备队的大门口。

    接到了通知，刚刚准备行动去拯救那些贵族的警备队? 就看见了一个人站在大门口。

    一个非常漂亮的女人? 穿着凸显出窈窕身材的旗袍，带着圆眼镜，更显知性和优雅。

    但是，她手上那柄造型夸张的巨大剑道，却给她本来的感觉带来了一丝诡异的气息。

    没错? 这人正是希尔。

    “夜袭中的人？”欧卡一眼就看出来，那柄剑道似乎是某种帝具? 他快速的扫视了一遍周围，最后再定格在希尔的身上? 冷笑一声，“竟然一个人来? 是打算用自己的性命为其余人争取时间吗？你以为自己能够争取多少时间？”

    即便是帝具使? 欧卡也没有丝毫的担忧。

    他有这个自信。

    先不说这里可是警备队的总部? 他的部下们已经将希尔围的水泄不通，更何况，他的弟子，塞琉就在旁边。

    塞琉，同样是帝具使。

    “师傅，她竟然是夜袭的人吗？”塞琉看着希尔，似乎是有些震惊，也有些心痛，“多么漂亮的人啊，为什么要加入夜袭那种十恶不赦的组织，不过，既然是犯罪的话，那也没有办法了！上吧，小比！”

    她将怀中抱着的一只看上去似乎人畜无害的小狗丢了出去。

    在半空中，小狗飞速的膨胀。

    等到落地的时候，已经变成了一个有着数米高，露出狰狞牙齿，体形巨大生物，狠狠朝着希尔猛扑过去。

    与此同时，已经将希尔包围起来的警备队，同时开始了冲锋！

    赫然是同时出手，打算速战速决。

    欧卡站在原处冷笑，就算是帝具使，在这种包围之下，也断然没有逃生的可能。

    然而——

    希尔只是双手抬起了自己的剪刀。

    低声说道：“对不起。”

    唰——

    肉眼无法看见的白光闪过，所有人都不知道发生了什么，但是下一个瞬间，整个世界犹如突然四分五裂一般，在希尔的周围，一切都被一道道的裂痕彻底的隔断。

    然后噗的一下散开。

    无论是警备队，还是生物型帝具，全部四分五裂。

    鲜血溅射到了希尔的身上。

    从紫色的长发，到白皙的肌肤，再到精致的旗袍，在这个时候全部沾满了猩红的颜色。

    希尔摘下自己的眼镜，似乎是想要擦一下，但是拿出手绢后，发现手绢也变了颜色，再低头看看。

    “......要被骂了。”她有些苦恼得说道。

    “开什么玩笑！”塞琉简直不敢相信自己的眼睛，扭曲着面庞大声的吼道，“你这个混蛋，你都做了些什么！”

    仿佛察觉到了她的愤怒。

    本来已经被切割成碎片生物型帝具小比，忽然蠕动着，重新变回了原本的样子。

    作为生物型帝具，除非核心被破坏，不然无论什么样的伤势，都能够快速复原。

