    即使是见识过张霖的神奇，可何蓓苒却从来没有想到过张霖会有办法。

    现在张霖说他有办法，倒是让何蓓苒为之一惊。

    唐美舒眉头一挑，笑眯眯地问：“张霖，快点给姐姐说说，你有什么办法？”

    “既然没有可靠又有实力的人，帮助我们收购，我们为什么不能，把自己伪装成一个有实力又有背景的人？”张霖反问道。

    何蓓苒和唐美舒，眉头都是一皱，她们的反应告诉张霖，她们并不认同这个办法。

    唐美舒摇了摇头说：“张霖啊，你想得太过简单了，我家那个死鬼，是个很聪明的人，不是你随便伪装成另外一个人的身份，他就能相信的。

    另外你们两个人，一个是有史以来第一个高考满分状元，全国的人只要关注过高考的人，都应该听说过你的名字，你现在算是半个公众人物了，你根本没有办法伪装成为其他人，随便一个人就能认出来你。

    另外一个是何家大小姐，虽说檀溪市的人，多数人都没有见过蓓苒，但是在网上一查，她的信息照片什么的，都能查出来一堆。

    所以说，这个办法根本行不通，还是想其他的吧。”

    何蓓苒也是点了点头，表示同意。

    面对他们的反驳，张霖不慌不忙的说：“何小姐，唐姐，你们可能忽略了一个问题。

    现在全国是有不少人，知道我的名字，可目前除了和熟识我的人之外，根本没有人知道我长什么样子，网上也没有关于我的任何照片，所以在檀溪市不会有人把我认出来的。”

    唐美舒和何蓓苒，这时才猛然想到，似乎还真是这样，她们最近看到不少媒体，报道了张霖的相关新闻，可却从未在新闻上，看到关于张霖的任何一张照片。

    为了确定记忆，到底对不对。

    她们两个立刻，在百度搜索起来，果然没有搜索到张霖的照片。

    也就意味着，在这距离海城一千多公里的檀溪市，除非齐德波杀个回马枪之外，根本不可能有人认得出来张霖是谁。

    这让她们疑惑了：“网上为什么没有你的照片？你是怎么做到的？”

    “给媒体和学校一些好处，他们自然会乖乖听话，不会在报纸和网上，刊登我的照片了。”张霖回道。

    实际上，除此之外，张霖还专门花钱找了一些人，将贴吧，微博，扣扣空间里，关于他的照片全部都删掉了，现在别说百度上找不到，就是全网也找不到他的任何照片了。

    何蓓苒和唐美舒，再次震惊了，这岂不是说明，张霖在进行炒作时，就已经再为前往檀溪市的事情，做打算了吗？

    这份长远的眼光，确实不一般啊！

    唐美舒依旧是摇了摇头说：“我的张霖小弟弟，你确实很厉害，只是你想购买我们公司的股份，你必须得亲自和我老公接触，到时他会十分机警地调查你的来历，即使认不出来你原本的身份，你的假分身也很容易被他识破的。”

    “那如果我是通过檀溪市其他大人物，来介绍我和他认识呢？他还会怀疑我的来历，对我进行详细调查？”

    张霖再次语出惊人。

    “张霖小弟，如果你能做到这一点，他确实不会怀疑，只是你认识的檀溪市大人物，是谁呀？”唐美舒摇头道。

    “目前我还不确定他是谁，但是我可以肯定一点，这位檀溪市的大人物，绝对不会怀疑我伪装的身份，并且还会十分热情的帮助我介绍。”张霖回道。

    “什么？？”

    唐美舒无语了：“张霖，你都不知道对方是谁，对方还怎么帮助你？

    你要知道，檀溪市各个势力利益都是捆绑在一起的，很多大人物在马家这里都有股份的。

    你现在还不知道是谁，说明你们关系并不硬，怎么可能有人会帮助你？！”

    何蓓苒也是眉头一皱：“张霖，我感觉你有点说胡话了，这个事情还是我来想办法吧！我相信车到山前必有路。”

    “二位，我并没有说胡话。”张霖认真的回道。

    唐美舒和何蓓苒，眉头皱得更厉害了，根本没有相信的意思。

    她们觉得张霖，这牛逼吹得有点大了。

    “轰隆隆.....”

    就在这时，别墅的外面，突然响起来摩托车的声音。

    唐美舒透过窗户一看，顿时脸色大变：“不好，我家那个死鬼，竟然提前回来了，你们快点躲起来！绝对不能让他看到！

    不，那个小胖子你留下，张霖你和何蓓苒，你们现在去我的客房里躲起来。”

    “小胖得和我们一起啊！”张霖并不同意。

    “我那个死鬼，是怀疑我偷男人才回来的，留下小胖还能说得清楚，不然他就得满屋子去搜了，你们都得被他搜出来。”唐美舒着急的说道。

    “霖哥，你快点上去吧，以我的武力，谁还能伤的了我？”小胖自信的说道。

    听此，张霖才放心下来，她们两个按照唐美舒的指引，立刻跑到了二楼的客房之中。

    刚刚进入客房之中。

    “嘭”的一声，别墅的大门，就被踹开了。

    马三国怒气冲冲地，走了进来。

    他个头不高，由于谢顶的厉害，头顶已经没有几根毛了，浑身金链子，金表带着，生怕别人不知道他有钱似的。

    当他看清楚站在唐美舒旁边的小胖时，怒火更胜，指着唐美舒大骂起来：”好你个臭婆娘啊，怪不得，你刚才打电话问老子，今天晚上回不回来，原来是在家里偷男人啊，我擦，还找了一个死胖子，你口味可真重啊！”

    “马三国，咱们马上就要离婚了，我找男人管你屁事啊，你能出去找小狐狸精？我就不能找男人了？”唐美舒脾气也不小，十分彪悍地硬怼起来，随后她拍了拍小胖：“你先走吧，这里没有你的事情了。”

    “好，我马上走！”小胖哪里敢留，立刻想跑。

    “小子，不许走。”马三国一把拦住了小胖。

    “那你想做什么？”小胖俯视着马三国，如果是过去小胖会吓得尿裤子，可随着他武力的上升，他才不怕眼前矮小的马三国。

    “哈哈，小子，你挺拽的嘛，以为我个子不如你高？我就治不了你了？”马三国说着一拍手，便从外面跑进来了，十几个小弟，这些小弟不仅长相凶神恶煞，手里都还拿着家伙。

    “你们十几个人也未必是我的对手。”小胖直接抄起一个板凳，面对十几个人，竟然一点怕的意思都没有。

    透过门缝，看着这一切的张霖急了，他可不能让小胖，独自面对这些家伙，他立刻开始搜索客房里，有没有家伙，他要去支援小胖。

    就在这时，唐美舒却突然改了之前彪悍的态度说：“哎呀，死鬼，哪有必要给他动武呀，千错万错，都是我的错，就饶了他吧！”

    同时唐美舒也小声的提醒小胖：“他们是檀溪市道上的人，打起人来，根本不管死活，千万不能和他们打，否则吃亏的不仅仅是你自己！”

    最后两个字，唐美舒加重了语气。

    小胖也清楚，一旦打起来，张霖不会不管的，到时情况会更加慌乱，他也不一定能保障张霖的安全了。

    甚至如果打起来，张霖和何蓓苒，也得暴露出来，来檀溪市想做的事情，那也就泡汤了。

    “呵呵，小子，你唐姐说的没错，敢和我作对，吃亏的不光是你，还有你的家人！”马三国冷笑起来：“不过嘛，只要你小子，能答应哥一件事，哥不仅放过你，还会让你很爽的。”

    “什么事情呀？”小胖问道。

    马三国笑了笑，一挥手他的人便退出了别墅。

    等大门关上之后，马三国一把拉住唐美舒的衣领，将她的衣服给扯了下来，露出来了一大片说：“你来到这里，还没有睡我老婆吧？”

    “没，我真的没有啊！”小胖不明白马三国的意思，不过，看着唐美舒那嫩白的肌肤，小胖还是狠狠地咽了咽口水。

    “哈哈，那哥就给你一个睡我老婆的机会。”马三国语出惊人，随后他话锋一转：“不过嘛，你必须要在老子的面子，睡她！”

    “什么！！！”

    无论是小胖，还是张霖和何蓓苒，都惊呆了！

    这得多么变态，才能说出来这要求？

    过去张霖看一些毛片时，经常看到一些男人有绿帽情节，想看着自己老婆被别人搞，还以为那都是剧情，都是假的，没成想，现实中，还真的存在啊？

    “马三国，你混蛋，你想戴绿帽子，找人去睡那个小狐狸，别找老娘！”唐美舒怒了！

    “哈哈，那小狐狸又不是我老婆，哪有你给我带绿帽子，来得爽，你反正都要和这个死胖子搞，在我眼前搞那又怎么了？”马三国狂笑了几声后，便脸色阴沉地威胁道：“如果你不愿意的话，对不起，公司的股份，我就不卖了，你永远也别想摆脱我！”

    “行，你就这么喜欢戴绿帽子是吧，老娘现在就给你带！”

    唐美舒也不知道是负气，还是怕了马三国的威胁，还是她本意也想和小胖发生点啥，一把拉住了小胖说：“跟我到卧室来。”

    “你们不能去卧室，那里老子从摄像头里，看你偷男人已经看腻歪了，你们现在去客房！”马三国指向了，张霖和何蓓苒躲着的那间客房。

