    成婚的这一日，杭州徐家已是围的水泄不通，轿子都摆不下，只得排到几里之外去。

　　王学掌门王艮，太保谢迁两个举足轻重的人物坐镇，莫说是那些接到请柬的，便是没有接到请柬的，怕也想往里头凑一凑。

　　如此的号召力，自然非同寻常。

　　到了正午，又有宾客前来，却是南京方面来了人，不少南京官员组队前来，纷纷来道贺，其中就有江南总督李时。

　　李时这江南总督，在松江府办公，现在听闻徐谦成婚，自然也来了，只不过他的脸色并不好看，一副病怏怏的样子，见了徐谦，只是欲言又止。

　　身为江南总督，奉旨平倭，结果却是天不遂人愿，摔了这么大的跟头，这也算他倒霉。

　　其实说倒霉还算轻的，他上任之后，先是不能体察下情，毕竟是清贵的翰林学士，对军务能懂多少？于是一开始，几乎都是听下头的人忽悠，今日报捷，明日报捷，起先的时候，或许还可以说他不能明察秋毫，还为此沾沾自喜，可是到了后来，他渐渐发现了蹊跷之后，非但没有选择上书奏陈，反而选择了捂盖子，这就有点大逆不道了。

　　若不是他这江南总督如此，杭州也不会发生这样的大事。

　　其实徐谦也很理解他，在翰林呆了半辈子，突然放出来做封疆大吏，一开始浑浑噩噩，被下头的人忽悠，等到知道真相时，吓得面如土色，不免会想，若是此时揭发，必定天子震怒。震怒的后果，肯定要迁怒于他，毕竟不少捷报，都是从他的总督衙门递上去的，为何早不揭发偏偏这个时候揭发？于是，这位清贵的总督大人只好选择了蛇鼠一窝、沆瀣一气，他没有选择，只能和那些欺上瞒下的家伙们厮混一起，继续发着所谓捷报。继续报着功劳，只希望能拖一天是一天，熬了一两年，有了卓然政绩，再调离回京。至于江南的事，自然就和他无关了。

　　可惜，他运气不好，终于有人检举揭发，朝廷派出了钦差来查，与此同时，倭寇奇袭杭州。天下震动。

　　虽然此时朝廷还没有旨意给他处分，可是李时已经预感到，自己的好日子要到头了，等徐谦的圣旨一到。他的圣旨也必定要来，这个总督是肯定没了的，不只是如此，怕是这大好的前程也毁于一旦。现在莫说入阁，连能不能保住乌纱都是两说的事。

　　李时病了。病的很厉害，却还是勉强参加了徐谦的婚宴，只是这时候，他这显赫的总督已经成了瘟神，吃酒的时候，他本想和谢迁、王艮以及南京的几个高官要员同坐，不过显然，许多人皱起了眉头，他是个很识趣的人，只得去和别人挤一挤，与他同坐的布政使、提刑使和转运、学政们一个个谈笑风生，偏偏无人去理会他，对他的态度敬而远之。

　　这个昏沉沉的清贵总督，说不出的尴尬，怒火攻心，竟是昏了过去。

　　倒是徐家的几个人将他抬到后院，叫了大夫来诊治。

　　酒宴自然继续，而在徐家外头，也是一片颂赞之声，徐学士不墨守成规，连娶二妻，虽有违礼教，可是其高尚情操，却依旧是读书人的标榜楷模。不少地方，也燃起了鞭炮，今日本不是什么大日子，大家就是觉得喜庆，觉得文曲星成亲，跟着乐呵乐呵能沾点喜气。

　　洞房花烛。

　　红盖儿已经掀开，盖头下，是娇滴滴又动人羞赧的绝色容颜，灯下的美人最美，尤其是那楚楚动人之态，让吃了几杯水酒的徐谦如痴如醉。

　　徐谦咳嗽几声，略显尴尬，随即唤了一声：“娘子……”

　　赵梦婷想要说话，欲言又止，终究还是过于羞涩，不知该如何说起。

　　徐谦似乎也意识到，有些时候，说不如做，耍嘴皮子的是清流，清流是贱人，要真刀实枪的动手去做才是干才，办一件事实，比磨破了嘴皮子大义凛然、花团锦簇千万句都更实在。

　　千言万语，不如……

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　一匹匹快马，将一封封奏报传到了京师。

　　此时的京师，虽未到阳春三月，却已有了几分盎然春意。

　　紫禁城林苑中的桃树上，已结出了一个个的花骨朵，这粉嫩却又未绽放的花骨朵在晨曦的露珠下，随着风儿微微颤颤，却也发出了一丝丝花香。

　　在经历了凛冬腊月，这样的景色，足以让人珍惜，让人格外悦目。

　　暖阁里依旧还烧着地龙，地底下汹汹的炭火将整个暖阁烧的冒出腾腾热气。

　　这里的温度，虽不及酷暑，却也教嘉靖不得不拖了外衫，去了袄子，只留一件剪裁合体的轻薄道服，他的颌下，已生出寸长的短须，整个人显得更是精神，脸上也多了几许风霜和成熟。

　　捷报是昨天夜里传出的，内阁六部那边已经轰动，谁也不曾想到，本来以为一个天大的难题，甚至用大臣们的话来说，简直就是关乎社稷存亡的大事。

　　如此难解的问题，京师这边鸡飞狗跳，闹腾了这么久，又有人吵着要招抚，又有人吵着要平叛，争了几个月，结果……事情结束。

　　嘉靖仔细看着平倭的细节，先是挑拨离间，引出一部分倭寇，全歼，接着是直袭倭寇巢穴双屿港，最后再是攻心，而紧接着，又是一场屠戮。

　　这样的手段，不可谓不狠。

　　更重要的是，皇家校尉的实力，也是让人叹为观止。

　　大臣们当然想不到，皇家校尉之所以能七战七捷，全歼千余倭寇，是因为皇家校尉发挥了自己的长处，以己之长克敌之短，通过运动和耐力，不断的消磨倭寇，大家只知道，几万人奈何不了的倭寇，被千余校尉轻松解决，皇家学堂报上来的战损寥寥无几，几乎可以忽略不计，而这伙凶残倭寇，却俱都灰飞烟灭。

　　结束了，一切都结束了，甚至结束的过于仓促，让人觉得像是做梦一样。

　　既然杭州光复，倭寇的老巢亦落在了明军手里，可以想见，江南又迎来了至少十年的平静，倭寇想要再成气候，没有十年之功，是不敢再上岸的。

　　而接下来，似乎就是如此善后的问题了。

　　关于善后，徐谦有几分奏书已经送了来。

　　嘉靖对徐谦的意见，自然给予了极高的关注，因为他越来越感觉到，朝中的这些大臣很是不靠谱，朱家的江山，指望他们是远远不够的，在这种情况之下，这个平倭专家徐谦的意见，自然而然就显得弥足珍贵。

　　徐谦总共提出了几个要求，其一，扩大海路安抚使司的权利，原因有两个，一方面是来钱，一方面是继续清倭。

　　来钱自然不必说，反正钱是进内库的帐，这对嘉靖是有利的，身为天子，虽然说朕即是天下，可是国库的银子，根本就没有你插手的份，只有内库的银子才是天子自己的，也就是说，内库是自己亲儿子，内库的银子多少，意味着天子能办多大的事，有多大的话语权。

　　既然海路安抚使司能来钱，那又何乐不为？

　　而其次，就是清倭的问题，大明从前的政策，一向是禁海，禁海就滋生了许多问题，那便是许多乱民和罪囚以及各国的倭寇、水手、武士将这无主的海洋当成了自己的冒险乐园，眼下虽然平了倭，可是远远不够，这就好像关外的蒙古人一样，就算是太祖皇帝和文皇帝屡屡横扫大漠，可是过不了几年，边镇的烽火又起一样，倭寇和关外的鞑靼没有什么区别，他们无人管束，靠劫掠为生，你越是禁海，越是闭关，他们就越容易养精蓄锐，等到时机成熟，又要登岸劫掠，抢劫，毕竟是一本万利的事，江南富庶，不抢才怪了。

　　要想一劳永逸的解决这个问题，就必须要做到有效管理，而要做到有效管理，就不免要用上海路安抚使司，一方面，要让海路安抚使司凭借朝廷的力量，制定规则，让所有人都按这个规则行事，另一方面，也必须积蓄足够力量，对不法的走私商贾以及倭寇予以打击，冒出一茬，收割一茬，让倭寇永远都成不了气候。

　　当然，想要有效管理，就必须要钱，糜费甚大，钱从哪里来，朝廷肯不肯每年拨付几十万白银蓄养水兵？若是朝廷不肯，那只能自力更生，自力更生就是给予海陆安抚使司专营之权，通过贸易，与各国交易，获得大量钱财，而这些钱财，一部分用来养舰队，一部分，自然是上缴内库。

　　这个提议，显然有点超乎寻常，倒不是说它动摇了国策，而是显然，等于是朝廷给予海路安抚使司在海上的一切大权，这些权利，并不亚于当年英国授予东印度公司的权利，司法、军事、行政，每一个权利，都不容小视。