    “王冠！那是本王的王冠！蝼蚁们！！！”

    永夜神王亦在震怒，然而那刺目的光耀，那是天地至宝所凝聚的无上伟力。

    甚至秦逸尘都不知晓，那每一缕散发着光辉的树叶，都是一位位伟大的精灵所化，他们背负的天道所绽放出的光芒，让永夜神王都渐渐难以直视！“走！”

    白观星抓住了秦逸尘一众，黑夜散去，后者头顶王冠，遨游于夜色之中，然而没有遁出多远，秦逸尘却赫然怔住了。

    因为他赫然看到，那些精灵也想追随王冠的光芒，却没有来得及逃出囚禁他们的黑夜，就再一次被永夜神王擒入了黑夜的最深处！“王冠！那是精灵的王冠！只有精灵才配承其荣光！可现在，精灵在本王手上！”

    “白泽之子，你们是要精灵还是要王冠？

    ！”

    秦逸尘怔住了，因为他听魑魅魍魉说过，这是最为强大的圣堂刺客后裔，他们无疑是最优秀的精灵。

    可现在，他们却被永夜神王如刚才扼住他那般，扼住了喉咙！一位位精灵面色痛苦，他们俊美绝世的五官扭曲，嗓音中似发出哀嚎，可落入秦逸尘耳中，却犹如夜色下的轻歌，空灵却回荡不已。

    那是精灵的歌谣，秦逸尘甚至并不熟知精灵的语言，可他却宛若从歌声中听到撕裂黑夜的力量……“向前走，不要回头，向前走，不要回头……”咯崩！那一刻，不止秦逸尘一人拳锋紧握。

    “你记住，今日天道只是庇佑我们活下去，他日，天道会庇佑我们打死你！”

    轰！！！一道道神虹冲破黑夜，飞遁于茫茫寰宇之间，而遁出黑夜之后，秦逸尘一众却看到了更为可怖的黑暗。

    好在黑夜之中还有一尊斗天战地的神影，那般威风凛凛，手中定海神针矗立不碎，斗战不止。

    “小白，走！！！”

    漫天黑暗钝了一瞬，让秦逸尘感受到，那是在怒骂永夜神王！黑祖没有想到，竟然，让这些蝼蚁得手了！一个神王，连这些蝼蚁都解决不了？

    最可恨的是，那只在帝天界就敢冒犯自己的蝼蚁头顶的王冠，令黑祖都有几分忌惮。

    黑暗傲立天地间，大暗黑天，却见一尊黑暗凝聚的可怖面孔在咬牙切齿，连这些蝼蚁都解决不了，他要好好考虑一下，永夜神王，还配得上神王这两个字么？

    精灵的王冠为他们指引着黑夜，猿七的战意为他们在黑暗之中撑出一条道路。

    这一行惊心动魄，但庆幸的是秦逸尘一众杀出了黑夜，更逃出了黑暗，但还未走出多远，却见白观星目光一凌。

    他那白蓝神眸俯视之下，赫然注意到了一道狼狈至极，扛着木桩正不断逃遁的身影。

    “这小崽子还没死啊！？”

    血婴老祖脸色狰狞，却见白观星手掌一探，化作白泽如瘦龙的神掌，赫然将木赤宇抓了起来。

    “先生，我这一次也算出大力气了，正好让我补补血！”

    血婴老祖可是相当不客气，帝君大圆满的血，也算是滋补了。

    谁成想白观星却是一脸淡然，冷声道：“我救他上来，可不是让你吸血的。”

    “救他？

    ！”

    此话一出，血婴老祖愣住了：“先生，你再这样，可就显得太圣母了！”

    血婴老祖直言直语，而且说出的不只是自己的心声，因为就连秦逸尘一众都能看出来，木赤宇此刻的连连求饶是在撒谎。

    “先生饶命……我，我没有逃跑！我是和你们迷路了！我，我没有忘恩负义！”

    “噢？”

    血婴老祖可不惯着他，一把捏住他的肩膀，锋利的指尖，已经刺入了血肉之中，让木赤宇呲牙裂嘴。

    “那和我说说，你肩上的图腾，是你的么？”

    “我……不，不是！我只是替先生暂时保管而已。”

    “呵呵，那要是我们死在里边，你要怎么还给我们啊？”

    白观星看不下去了，冷眼瞥了血婴老祖一番：“你欺负他干什么？”

    血婴老祖也理直气壮，嘿嘿干笑两声：“先生，这话你应该去问那些神王。”

    那些神王，好像也是这么欺负他们的，不！那些神王可比他们蛮横不讲理多了。

    白观星不再多说，只是抬起手臂拦住了准备饱餐一顿的血婴老祖，对着木赤宇冷冷道：“下不为例。”

    木赤宇吓得点头如捣蒜，若不是此刻他们在飞遁，真的恨不得给秦逸尘一众磕头行大礼。

    “多谢先生，多谢先生……大恩大德，没齿难忘！”

    木赤宇毫不怀疑，别说白先生他们要杀自己，就算不杀，只是不救自己的话，以他的本事，根本不可能在永夜神王迁怒之下所化的滔天夜雾之中活下去。

    甚至可以说，拿他这种蝼蚁出气，根本就不够让永夜神王平息。

    白先生有理由杀他，更有理由不理他，可却偏偏救了他！但这也同样引起了众人的不解，其实不满的不只是血婴老祖，就连文晴公主都忍不住道：“先生，把图腾拿回来就算了，救他干什么？

    他貌似就不知道什么叫知恩图报！”

    白观星笑了笑：“那你觉得，从这出去后，咱们再遇到木行宫乃至十大行宫，他们会对咱们什么态度？”

    文晴公主怔住了，这个答案并不难猜，甚至她都无法再说木赤宇不会知恩图报。

    “我说了，天道修炼的是己身，得来的好处也是为己，我不是为了感恩才救他，但事实却正巧如此。”

    “小白！我不留你们了！你们在上古宇宙闹这么大，帝天界那边必然不太平！我护送你们回去！”

    猿七化作一道神光，飞掠于秦逸尘一众身边，为其保驾护航。

    白观星颔首，然而就在此刻，却见他的目光又猛然一凌，手掌再一次探下，化作白泽神掌，又将一道身影抓了过来。

    但是这道身影明显比木赤宇厉害多了，面对那赫然降临的白泽神掌，那身影不断腾挪时空，躲闪凌厉，竟是能在白观星的手上周旋。

    而秦逸尘也不禁错愕，这身影面对茫茫黑夜都不惧，这也和木赤宇不一样，根本不想被观星兄搭救。

    

