    “蠢猪！”

    葛静蓉心里暗骂了一句。

    “就算做好应付冲突的准备也不要这么明显好吧，人家好歹也收留了我们四天！若是真的想对我们下手，你们这般做法自然无可厚非，若只是误会一场，别人该怎么想我们？一群忘恩负义之徒？”葛静蓉心里暗骂着邵白和周嗣两个公子哥，不经意看了一眼方翰，却是立马心头一跳。

    “不好！”

    兴许是因为邵白和周嗣的神情太过明显，也兴许是曹阳成和姚永志擦拭复合弓的动作敌意太强，方翰已经察觉到了点什么！

    只见他转过头来，冷冷的看着他们，虽然还站在原地静听安阳说话，可整个人已经像是化为了一头豹子，似乎正在丛林后面屈着身体蓄势待发，随时能向他们发出致命一击！

    葛静蓉咽了口口水，她在军队中见过的强人太多了，可还是第一次见到如此锐利似刀锋的眼神！

    悄悄地，她捏住了一支狩猎箭！

    所幸方翰依旧站在原地未动，只是冰冷而平静的盯着他们，像是看死物一般。

    那种眼神……怎么形容呢？

    他像是看穿了自己一群人的心思，眼中渐渐升起了戾气，可他却又没有动，似乎只要昨天来的那名‘毕老板’一直说下去，他就能一直听下去，永远不会暴起杀人。

    葛静蓉心底却升起了一道念头，一道连她自己都觉得有点荒谬的念头——

    不屑！

    是因为不屑！

    因为对自己几人充满不屑，所以他依旧不急不躁的站在原地。就像一头猎食者，无论绵羊如何摆出防御架势，它依旧能从容冷静，因为在它面前，绵羊的所有动作都是徒劳的，从它瞄上绵羊开始，除了逃跑，绵羊的命运早就已经在它的掌握之中！

    “不会这样的……”

    葛静蓉发现自己嘴唇突然有点干涩，要靠心里安稳才能使自己平静下来。

    但也不怪她，这几天的情形实在太过诡异，在如此情形下，面对冷冷注视自己一行人的一个危险男人，加上一个不知道在对他下什么命令的老板，任谁都会紧张万分！

    而他们终究和这个男人不同。

    她看的出来。

    这个男人是个冰冷的机器，而且是沾满了鲜血那种。而自己一行人中就算有三个都出身于军区大院，却终究都是未长成的、未经历过风雨洗礼的花朵，哪怕失手杀了一个普通人也会害怕许久，别看现在周嗣和邵白有股莫名的兴奋，真要是发生个什么，指不定会对他们的人生造成怎样的影响！

    寻常的杀人，和战场又不同了。若非被逼到绝路，纵使葛静蓉背景深厚，她也绝不愿意让自己背上一条人命。

    此时，安阳将事情都安排好之后，又瞥了眼这一行人。

    就是这一眼，让葛静蓉心头一跳。

    在这个偏远的大山，面对一头野兽，家里背景再深也没有用了！

    “只能靠自己了！”

    葛静蓉想着，心却开始碰碰跳起来。

    她转头看了眼曹阳成和姚永志，令她有些诧异的是，这两个现在没她混得好的儿时伙伴居然看起来要比她冷静一些，还对她打了个手势，示意她别紧张，静观其变。

    看来男人在这方面天生优于女人。

    葛静蓉有些无奈的想着。

    同时她看见曹阳成已经放下了手里的复合弓，将手伸到了车厢里，估摸着已经摸到了那支猎枪。

    咬了咬牙，她站了起来，装作无意的朝安阳那边走了两步，想听清他的声音。

    但无奈风太大，她听得断断续续的。

    “把他们……带下去……”

    “让他们闭上嘴巴……在这里什么也没看见过……透露消息……”

    就是这几句话，已足够她惊讶了。

    话说完，安阳又瞥了她一眼，依旧是毫不在意的眼神，然后拍了拍方翰的肩膀，带着那个叫陈本蓝的女子，直接离开了。

    葛静蓉立马后退两步，将箭矢搭上了弓弦，一边拉开距离一边警惕盯着方翰。

    复合弓上反射着科技的光芒，全身上下都透着精密的冰冷感，俨然是科技缔造出的顶级冷兵器！而狩猎用的箭头更是夸张无比，它有华丽而狰狞的锋刃，夸张的血槽，光是造型便能让人闻到浓浓的血腥味！

    安阳和陈本蓝的身影渐行渐远，似乎完全不在意他们，可正是这种从容，让葛静蓉一行人更能从方翰身上感到压力。

    甚至于……邵白已经开弓了。

    他是对着地面的，毕竟现在的形势与完全摆出敌意还有一丢丢距离。

    可也已经是大家都清楚的事情了。

    那把漆黑的复合弓在邵白手里拉出优美的弧度，齿轮和弓弦发出轻微的响声，箭矢冰冷的对着地面，红外线瞄准仪也被他给打开了，在地上打出一个小小的红点。

    后院响起一阵有节奏的轰鸣声。

    “轰轰轰轰……”

    众人都紧张得不敢去看，生怕自己一移开目光，这头豹子就会瞬间越过十几米的距离将自己扑倒在地！

    余光可以看见那架白色的直升机迅速升空，倾斜机身，往远方飞去。

    而紧盯着的方翰已经转过身来，面无表情的盯着他们一行人，高大的身躯如一座铁塔似的，气氛沉默了片刻，他才缓缓开口道：“你们看到了一些不应当被记住的东西，所以，我家老板让我来处理一下。”

    邵白反应最激烈，他立马将手里的复合弓抬了起来，对准方翰！

    那红外线的光点就打在他胸口！

    “你想干什么？”邵白说。

    葛静蓉的反应更成熟些，说道：“无论你们在这里做什么，我们只是来打猎的，说白了就是一群上山找乐子的大孩子而已！我们根本没将你说的什么当一回事，我们也绝对不会提起这里的人和事，相信我，我们这群二世祖忘掉这些事情的速度比你想象的要快很多。”

    很显然她不愿在这里引发冲突，即使她实在想不通一个空着手的人哪来的底气对拿着复合弓和猎枪的他们如此霸道。

    曹阳成看出她的想法，也附和道：“回去后等着我们的是灯红酒绿的放肆，还有漂亮的妹子和大把的钞票，谁会无聊到管这些闲事情啊！你想让我们出去帮你这个地方做下宣传我们还懒得费工夫呢！”

    “哥们，算了吧，这件事情到此为止！再怎么也在这里共处了好几天，就算没说几句话，也能算个缘分，交个朋友吧！”姚永志也说，“反正我们保证回去以后不会提这里的任何事情，虽然但现在我们还不明白你说的那些东西到底是什么，但我们保证什么都不提！就当完全没来过，行了吧，你回去跟你老板也有个交代！”

    说罢，一群人都看向方翰。

    那两个金丝雀已经紧张得不行，而其余几人也是第一次面对这样的情况，甚至拿弓的手都有点不稳了。

    只见方翰站在原地，胸口的红外线光点不停抖动，漠然的听他们说完，才又伸出一根手指，接着说自己的话：“因为我只有一个人，一些事情难免有些不便，所以，接下来的话请你们记住，因为这将是决定你们能否活下去的规则！”

    “任何人不得有逃跑的行为，否则，我懒得追，就只能当场格杀！”

    他冷冷的说完，才又环顾一圈：“我们老板没让我杀人，我也不想乱开杀戒，听话是唯一一条回家的路，好好把握！”

    说完，众人都是愣住了。

    方翰何止没有回答他们的话，简直是将他们之前表的态全部无视了。

    这下几位公子哥算是被激起了火气！

    “操蛋！你算哪根葱啊！”平常还算稳重的曹阳成一下子从车里端出一把猎枪，咔咔一声上膛，对着方翰，“哥们说话未免有点太狂了吧？动不动就是杀人、乱开杀戒什么的，不掂量掂量自己的本事吗？”

    邵白也盯着方翰，恶狠狠的道：“你以为你是外星战神啊？一个人赤手空拳，敢和爷爷这么说话，是谁给你的底气，乖乖滚开，不然爷爷一箭给你来个透心凉！”

    方翰冷冷盯了他们一眼：“不要用你们那些玩具对着我！”

    “玩具？”邵白和曹阳成的笑了。

    一把口径9.14mm的猎枪，将人的胸膛打烂毫无压力，而50磅的复合弓同样能轻松将人射个对穿。

    他居然说是玩具？

    这时如果是一个有经验的士兵，他已经向方翰开火了，可现在站在方翰面前的却是几个没经历过这等阵仗的毛头小子，而且是在中国，他们兴许还奢望着能将方翰逼退或者吓走，可事实注定这只能是妄想。

    只见方翰摇了摇头，一手摸向背后，再伸出来时已经握上了一支银色的手枪。

    邵白立马被吓得浑身发寒，第一反应就是遇上了狠角色！

    “倏！”

    从他手中的复合弓射出一支箭矢，瞬间划破长空，华丽而夸张的箭头闪着寒光，飞向十多米外的方翰。

    可一只手凌空伸出，竟将这支箭矢单手握住了！

    同时他握着手枪的另一只手一扬，一颗子弹已经击中了曹阳成手中的步枪。

    “砰！”

    步枪的枪身应声而碎！

    这时曹阳成还没来得及打开保险。

    感谢订阅！

