    “前面那个应该就是了吧！”

    苏浅望着前方出现的那座岛屿自言自语道。

    此时，他正骑着自己的单人快艇在海面上快速行驶。

    刚才在蓝鲸号上的时候，苏浅给威姆·卡尔做了好久的思想工作，才让他把撒多伦王国的位置告诉了自己。

    根据威姆·卡尔的情报，撒多伦王国所在的岛屿位于埃达克岛的正南方，距离也十分近，苏浅从蓝鲸号出发只花了20分钟就能看到。

    为了防止被人发现，苏浅发动了透明果实的能力，将自己和快艇隐藏了起来。

    （不要抬杠啊，默认透明的物体被海水接触后不会失去效果。）

    大概又过了2分钟，苏浅到达了岛屿的边缘位置。

    “卧槽！这可真高啊！难道撒多伦王国也受过巨人的困扰吗？”

    苏浅抬着头向上望去。

    虽然刚才听威姆·卡尔提起过，可当他亲眼看到那高高耸立的围墙之时，还是忍住不感慨。

    那是一面三十多米高的墙壁，大概有十几层楼那么高。

    墙壁全是由石头组成，沿着环形的岛屿边缘围成了一个圈。

    是的，这才是让苏浅感慨的地方。

    撒多伦王国居然沿着岛屿的周围修建了一圈三十多米高的巨型围墙！

    而且没人知道他们为什么要修建这道围墙。

    之前在蓝鲸号上的时候，威姆·卡尔对撒多伦王国做了简单的介绍。

    他在介绍中说道，撒多伦王国是一座封闭式的王国，他们沿着岛屿的周围建立起了一圈又高又厚的巨石围墙，完全不对外开放，只有撒多伦王室和埃达克商会的人才能进出。

    撒多伦王国与外界交流的地点就是埃达克岛，埃达克商会也是因此而建立，想要找撒多伦王室的人就只能通埃达克商会的联系。

    而且王室和商会的人从来不会对外界提起撒多伦王国内的情况，这就导致没人知道撒多伦王国里面到底是什么样子。

    “哎，先上去再说吧。”

    苏浅收回思绪，一边说着，一边将单人快艇吞回了沼泽中。

    之后又将双手化作充满黏性的泥巴，沿着墙壁向上爬去。

    在攀爬的过程中，由于他一直开着透明果实，所以没有被石墙上巡逻的守卫发现。

    是的，这么高的墙上居然还TM有守卫，要不是苏浅谨慎，估计已经被发现了。

    很快苏浅就爬到石墙顶部，由于沼泽的消音效果不错，所以苏浅一直没有发出声音。

    “呦！这个造型有点意思啊。”

    苏浅此时正站在30多米高的石墙之上，下面王国的样子在他面前一览无余。

    王国整体的构造就是3个圆圈套在一起。

    首先最外圈的就是苏浅刚刚爬上来的石墙。

    之后向内大概10公里左右又是一座环形石墙，不过这层石墙不是很高，大概只有3-5米的样子。

    再之后向内2公里左右的位置，又是一座环形石墙，不过这层石墙要稍微高一些，大概有个十米的样子。

    再向内就看不到了，被石墙挡住了。

    总的来说小岛从内向外被分成了3个区域，正中间最小，越往外越大。

    看完整个王国的俯瞰图，苏浅又打量了一下身边。

    围墙宽4米，上面每隔一段距离就有一名铠甲卫兵在巡逻，这些铠甲卫兵跟自己在拍卖场中见过的一模一样。

    而且他们巡逻的时候都是一丝不苟，一点儿也没有偷懒懈怠的样子。

    围墙下面是一片空地，这片空地大概宽300米，上面铺着灰色的石砖，中间有一些规格相同屋子，似乎是这些卫兵们休息的地方。

    再向内就是一道围栏。

    在围栏的里面，一栋栋低矮杂乱的房屋如野草般肆意生长，无规律的分布在各处，看起来就像一片古怪的迷宫。

    苏浅简单的观察了一番，接着就沿着石墙的内壁向下滑去。

    落地后，苏浅将沼泽果实换了下来，又将猫猫果实装备上，然后就开始朝着王国内奔去。

    300米的空地，苏浅十几秒就跑完了。

    中途路过那些屋子的时候，发现里面确实有卫兵在休息。

    跑过空地，之后就遇到了那道围栏，不过这种只能阻挡普通人的东西，对苏浅来说就是轻轻一跃的事。

    “嗒。。”

    变成兽型的苏浅轻轻落地，由于脚下有肉垫，所以声音很细微。

    “嗯？”

    刚刚落地的苏浅忽然皱了皱眉，原因是他闻到空气中居然弥漫着一股淡淡的恶臭。

    这股恶臭就像是垃圾、污水、腐朽的木质建筑等等混杂在一起的味道。

    由于苏浅变身成兽型后，嗅觉有了一定的加强，所以他能够分辨的更加清晰。

    “！！！”

    苏浅有些不愿呆在这种地方，赶紧屏住呼吸灵活的向前跑去。

    同时一边跑，一边观察着四周的建筑。

    废弃的房屋、破败的矮楼，

    它们之间狭窄的缝隙构成了一条条阴暗的小巷，

    坎坷不平的小路上到处都是垃圾与污水，

    时不时的会窜出一位满身污垢的流浪汉在垃圾堆中翻找着食物。

    “这地方、可真是、、”

    苏浅看着周围的一切，心中猜测着。

    这里应该跟前世看到的不确定物终点站类似，代表着这个国家的阴暗污垢一面。

    不过苏浅没有过多的关注这里，他快速穿过街道与巷子，而且由于他一直发动着透明果实的能力，所以即使遇到人也不会被看到，那些流浪汉打扮的人最多只是会感受到一阵风罢了。

    “快点，怎么这么远！”

    “唔！憋不住了！”

    眼看着还没跑出贫民窟的范围，苏浅忍不住换了一口气。

    “咳！”

    陡然受到恶臭气味的刺激，让苏浅的气管有些排斥，忍不住咳嗽了一声。

    “嗯？”

    一名看起来七十多岁、穿的破破烂烂、蓬头垢面的老头忽然看向苏浅的方向。

    “错觉吗？”

    老头看到什么人也没有，又自顾自地低头翻起了垃圾堆。

    。。。

    苏浅又跑了5分钟，终于逃出了那片贫民窟。

    其实苏浅用不了这么长时间的，只是刚才他发现自己似乎迷路了。

    不得已他只能跳到了房顶之上，先是确认了高墙的方位，然后朝着背对高墙的方向，很快就跑出了贫民窟。

