    想到这里，我再也坐不下去了，起身拿起桃木棍往第二个洞钻了进去，此时我只想尽快的找到那只女鬼，无论如何也不能让她，吸到那个死胖子的血。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我手里提着桃木棍，小心翼翼的一步一步的往里面进，这第二个洞比原来的第一个洞，要稍微宽敞一点，我不用再弯着腰，提着桃木棍，直挺挺的就可以向里面走，不过这个洞，总有种奇怪的味道，有时间腥臭，却又不是，腐尸的腥臭，总之，那股气味非常的奇怪，第一次闻道这么，难闻的气味，在往里面走了没多远，我便忍不住的想吐。

    越往里面走着，诡异的气味就越是刺鼻，感觉有些呼吸困难，头晕乎乎的，肚子里面翻江倒海的，要不是我死命的忍住，早就已经吐的，稀里哗啦了。

    这到底是什么气味怎么这么怪又这么腥臭难闻，我拿起手机，用手电筒向两边的洞壁上照了照，下一刻我立马就后悔了，不知道倒还好，摸着黑，一直往前进，就什么事都没有。

    可是这一照，我看到，两边的洞壁上，还有头顶上，挂满了，一个个像鸡蛋大小的，黑乎乎的东西，我的手电筒一照到，这些黑乎乎的东西就开始，蠕动起来，我看了良久，才现，原来这些黑乎乎的小东西就是，洞里面的黑蝙蝠。

    看着这些恶心的黑蝙蝠，我吓得差点把手机都扔了，不过，这洞里的通道太窄，我想往回跑，都一下子转不了身，只好忍着，用袖子捂着鼻子继续往前走，这么看来，这洞里面的，腥臭味就是这些蝙蝠的味道，这，肿的脚底下，铺满着厚厚的一层，蝙蝠粪。

    刚开始进来的时候，我还以为这，第二个洞比较湿润，我还以为只脚下踩着的是烂泥巴呢，现在看了才知道原来那，脚底下软绵绵的东西就是出腥臭味的蝙蝠粪，你看到我的鞋子沾满了这种鬼东西，我就感觉到一阵恶心，这尼玛的又浪费了老子一双鞋子！

    要说这些都还没什么，最可怕的是，当我真正地走进这第二个洞的里面的大洞时，才现刚才那洞壁上挂的满满的那些蝙蝠，只不过是九牛一毛而已。

    这个蝙蝠洞里面，是一个天然的大石洞，我看这洞里面至少有1oo多平米，整个冻的，四周的洞壁和顶上，全部都密密麻麻地挂满了这种黑蝙蝠，这场面给我的第一感觉就是，震撼！既恐怖又震撼！

    这个破山洞怎么会有这么多的蝙蝠，这真tmd太吓人了吧，这洞底下，像一口刚放完水的池塘一样，厚厚的一层像烂泥一样的蝙蝠粪，时不时一阵阵恶心的腥臭味扑鼻而来，让我感觉到都有些眩晕了。

    女鬼和胖子，肯定不可能在这个洞里面，这个洞进到来根本就寸步难行，又想从那些烂泥上踩过去，恐怕那些，蝙蝠粪的要淹到我的膝盖那么高。

    这么丑这么恶心的东西我可不想，踩上去，而且这么脏的蝙蝠粪肯定里面细菌不少，万一脚上弄破皮的话，那，我鬼没杀成，都是要让这些细菌给感染，病毒而亡了。

    这事没什么好考虑的，我急忙掉头就走，这个洞里面不是很通风，这里这么多蝙蝠的粪便，空气里的含氧量也是非常低的，说不定还有不少的毒气，所以这个洞是肯定不能呆太久了，我必须得快点跑出这个洞。

    就在我转身的那一刻，脚下突然不知道被什么东西绊了一下，害我，差点摔了一跤，好在我用棍子，顶了一下洞壁才勉强的撑住没摔下去。

    这是我的桃木棍，顶到洞壁的时候，出了一声闷响，这个洞里的回音效果非常好，刚才那个声音整个洞都能听得到。

    突然一阵嗖嗖嗖的声音，那些蝙蝠像是，被我刚才的，木棍敲打，洞壁的声音给吓到了一样，这是黑蝙蝠全部，从我这边飞了过来，黑压压的一大片，一股恶心的腥臭味的风，向我迎面扑来。

    情急之下，我只好，双手抱着头，然后蹲了下身子，我刚刚蹲下，头顶上就嗖嗖嗖的一阵呼啸而过，这黑蝙蝠从我头顶飞过的时间，足足飞了有两三分钟，我才感觉到头顶上，开始只有零零散散的几只蝙蝠飞过。

    我蹲下身子后，这些蝙蝠从我的头顶，向洞口飞了出去，等头顶上没了动静，我才小心翼翼的，站了起来，回头看看这洞里面的蝙蝠，刚才飞出去的估计有1\/4左右的蝙蝠。

    看来我要想，安全的出去，就不能出任何声音，不然的话，这些蝙蝠一冲出来，被他们撞上的话，万一咬上几口，恐怕都会中了这些蝙蝠的毒。

    我踮着脚尖，蹑手蹑脚的摸了出去，出到第一个洞口，我大口的呼吸着新鲜的空气，虽然这洞里面的空气也不怎么样，但是，对比刚才那蝙蝠洞里面的空气来说，简直就是一个在粪坑，一个在草原！

    这空气对人的影响真是太大了，刚才在里面我都感觉到胸闷气短，头晕脑胀的感觉，一点气都吸不上来，像是快要死了一样。

    但是出到来，我狠狠的喘了几口，清新的空气，瞬间感觉到，胸口舒畅多了，脑袋也清醒了不少。

    我暗自庆幸，尼玛还在老子出道来了，刚才差点被闷死在那蝙蝠洞里面，看来老子还真是命不该绝啊！

    我在一块石头坐了下来，靠在洞壁上，享受着这里的空气，我得把刚才吸进去的那些脏的空气全部给换出来才行，不然的话回到去迟早要生病，我可不想年纪轻轻就得个不治之症。。

    我靠着洞壁眯了一会，朦胧中好像看到有一道影子从我面前的一个洞里出来，这时我一下子就清醒过来了，急忙睁开眼睛，向那道影子看去。

    女鬼！

    真是女鬼，我一下子站了起来，把桃木棍横在胸前，冲那女鬼喝道，你把刚才那个胖子弄哪里去了，快给我把他放了！

    那女鬼冷冷一笑，轻轻地托着下巴向我抛了个媚眼，嗲嗲的回道，哟，这不是刚才的那位小帅哥吗，你怎么跟到这里来了呢，莫非是看中我了吗？

    我厉声喝道，少给老子来这套，你这套对老子不管用！不想被我打的魂飞魄散的话赶紧把那胖子交出来！

    那女鬼突然仰天大笑，哈哈哈哈，我早就看出来你不是一般人了，没想到你还真有这个胆量，居然能够，跟进这个洞里面来，也算是你有胆识，我看你那鞋子沾满了黑蝙蝠的粪便，刚才一定是进了那个黑蝙蝠的洞了吧，你能够从那黑蝙蝠的洞里活着出来，倒也是个奇迹！

    我冷冷地笑了，笑说，笑话，一个破黑蝙蝠洞能困的，住我吗？

    女鬼回到，那黑蝙蝠的洞里面充满着毒气，里面其他动物进去了都活不成，没想到你到还是活着出来了，看样子你还是真有两下子的。

    我我动了两下手里的桃木棍，说道，你少在这里给我废话，今天你要是不把胖子交出来的话，我就要你在这个洞里，从此魂飞魄散！

    女鬼呲牙裂齿的瞪着我，嘴里出一阵阵尖锐的怒声，女鬼怒道，你别得寸进尺，你要是识趣的话，现在出去，还来得及，要不然的话，你的下场就跟那个胖子一样，永远也出不去了！哈哈哈哈......

    胖子怎么啦？你到底把胖子怎么了？我问道。

    听那女鬼的意思，胖子估计已经遇害了，而且如果胖子真的还活着的话，应该跟这只女鬼，走在一起才对了，可是现在我就只看到女鬼一个在这里，厂车不知道哪里去了。

    女鬼得意的笑了笑说道，那个死胖子，像他这么贪图美色的人，你倒拿自己的命来这里拼命救他，我还真是搞不懂你了，像那种人也值得你救吗？

    我冷冷的回答，这不是值不值得救的问题，他是什么人我管不着，但是你要是祸害生人，我就不得不管了！

    女鬼冷哼一声，伸出双手，十只手指向前伸出来，足足有近一尺那么长的手指，女鬼怒视着我，哄到，想要管我那要看你有没有这个本事了！

    说完了女鬼立即向我飞扑了过来，这女鬼的度非常的快，只是一时，眨眼的功夫就最，两只手已经伸到我的面前，情急之下我把横在胸前的长木棍用力的向前一扫，那女鬼现了我的桃木棍，向她扫去，得意一笑，一个转身闪了开去，躲开了我的桃木棍。

    女鬼冷笑，看来还是有两下子的嘛，不过这招式未免也太过生硬了，你也不向你师傅多学两招，就凭你这样的三脚猫功夫，也想拿得住，我看你也只是来送死的而已。

    我大声冲她骂道，你先别得意，好戏还在后头呢！

    说着我把手机塞进口袋，同时偷偷的从口袋里掏出我的那枚古铜钱，那女鬼没有注意到我手上拿了一枚古铜钱，我一手拿着桃木棍，一手拿着古铜钱，准备用长木棍佯攻，只要她一进山，我就用古铜钱杀了她。