    第13章雷明霁

    贾峰等人却很震撼，俊美男子三人面前有数人跟数匹马倒在血泊之中。若换成是他，被这么多人围攻坚持不到现在。

    黑衣人之中为首的看着楚瑛道：“你们若现在离开，你杀我属下这事可以不追究。可若要多管闲事，我血衣门不会放过你。”

    楚瑛将弓拉满对准说话的黑衣人射去。那人迅速俯身避开这一箭，不想楚瑛又一箭射向了他的马。

    箭射中了马的肚子，马疼得双踢跃起，黑衣人反应也快立即跃下马。不想他刚落下又一箭紧随而至。

    楚瑛根本无暇顾及说话的黑衣人，她与另外三个护卫又专射其他的黑衣人。护卫射人，楚瑛因为力气大专注射马。而她箭法很准，眨眼功夫就有四匹马中箭。

    为首的黑衣人惊惧不已，怒喊道：“二狗，杀了他们。”

    一个矮个头的黑衣人带着七个人提刀就冲向楚瑛。近战不适合用弓箭，楚瑛将弓箭扔在地上从背后将宝剑抽出来。

    她因为学剑时间短实战经验几乎为零，楚瑛干脆就将宝剑当成狼牙棒乱砍一通。乱拳打死老师傅，这么没章法地通乱砍一通，加上力气大转眼她就将四个黑衣人砍成重伤。剩下的四个，贾峰应对起来还是比较轻松。

    而俊美男子却如杀神一般，一剑一个，围攻他的九个黑衣人很快倒下我哥。

    为首之人眼见不对，大喝一声道：“撤……”

    包学武上马要去追，楚瑛却喊道：“穷寇莫追。”

    贾峰很担心地说道：“郡主，一定要将这些人都杀了，不然血衣门肯定还会对郡主不利。”

    楚瑛很冷静地说道：“就算追上将他们杀了，血衣门也一样能查到我的身份。更别说这儿只有三匹马是好的，他们有六个人逃走，咱们追上去等于是送死。”

    几个侍卫听了心头熨帖。

    俊美男子将最后一个刺客杀死，大跨步地走向倒在地上的马季跟杨一东，问道：“你们怎么样？”

    马季说道：“我没伤到要害死不了，老杨胸口中了一箭受伤很重，必须尽快给他找大夫，不然会有性命危险。”

    楚瑛跟贾峰走了过来。

    俊美男子说道：“姑娘，我的侍卫受了很重的伤，不知道你能否派个人前面镇上请个大夫来。”

    楚瑛没有接他的话，问道：“你是什么人？这些刺客为什么要杀你？”

    俊美男子也没再隐瞒身份了：“我是雷明霁，魏国公世子，这次是去九江探亲。”

    楚瑛眨巴下眼睛，雷明霁？这名字他可是如雷贯耳啊！嗯，前两日说书先生就将这人夸得天花乱坠。

    想到这里楚瑛看着浑身是血衣服褴褛的雷明霁，心道也不知道说书先生看到他这幅模样还会不会继续夸。

    贾峰大惊，问道：“你说你是雷世子，可有证据？”

    雷明霁从怀里掏出一个印鉴道：“这是我的私印，上面刻有我的名字，若不相信我的侍卫身上还有国公府令牌。”

    贾峰看了印鉴就不再怀疑了，说道：“雷世子，我现在就让人去请大夫来。”

    雷明霁道谢以后，看向楚瑛问道：“不知道姑娘是否方便告知是哪个府上的？”

    “荣华，淮王府的。”

    上次她自报家门，回去的路上就被贾峰说了一顿，原来在这儿女子的闺名不能随便告诉外男。

    雷明霁非常震惊：“你是荣华郡主？”

    传闻荣华郡主愚钝不堪，性子怯弱上不得台面，白瞎了皇上亲拟的封号。可现在亲眼所见，感觉传闻误人。

    楚瑛咧嘴一笑，说道：“看来我挺有名的，一说你们就知道了。”

    贾峰很想说，郡主，洪城叫荣华的只你一人。若连她家郡主的封号都不知道，他都要怀疑雷明霁的身份了。

    雷明霁很是感激地说道：“原来是郡主。郡主，大恩不言谢，以后有用得着雷某的地方尽管开口。只要我能做到的，我一定不会推辞。”

    要是荣华没带了护卫过来，他或许可以逃出去，但马季跟杨一东必死无疑。这两人是跟着他一起长大的，就跟亲兄弟一样，这次他欠了楚瑛一个很大的人情。

    马季胳膊腿中间，但没有伤着要害贾峰就给他将箭拔出来，然后倒了止血药。至于杨一东，要害之处的箭没动，其他的几支箭也都拔下来然后包扎。

    楚瑛看雷明霁面露痛苦之色，而他的左胳膊行动迟缓，不由问道：“你左胳膊是不是受伤了？”

    雷明霁点头道：“是受伤了，不过不严重，等大夫来了让他包扎下就好。”

    还真不将自个身体不当回事，若不是长得帅才不管他的死活。楚瑛说道：“等什么大夫，现在就包扎。”

    说完这话她就用剑将他左胳膊的袖子挑破，正准备将袖子给褪下来。贾峰看见赶紧上前，说道：“郡主，还是让卑职来吧！”

    虽然他敬佩雷明霁，但男女授受不亲，可不能让他占了自家郡主的便宜。

    楚瑛起身道：“行，那你来吧！”

    贾峰一蹲下就将雷明霁左胳膊的袖子撕下来，撕的时候带到了伤口，疼得雷明霁闷哼了一声。

    楚瑛看到雷明霁手腕上绑了个东西，好奇地蹲下问道：“这是什么，暗器吗？”

    “是袖箭……”

    话没说完，脸上又露出痛苦的神情。

    楚瑛看着贾峰粗手粗脚无语了，想着雷明霁好歹是伤患于是说道：“贾叔，你去照看那两人，这儿还是我来吧！”

    贾峰犹豫了下，还是让开了。

    楚瑛一边清理伤口，一边好奇地问道：“你两个属下都身中数箭，我也有两个侍卫也中了箭，为何你能避开？”

    那些人就是来杀雷明霁，肯定重点照顾他了，能一箭不中肯定不是武功高的缘故。

    雷明霁也没瞒着楚瑛，说道：“我身上穿了金丝软甲，腿上也绑了护膝。”

    到底是国公世子，又是金丝软甲又是袖箭的。再对比下自己太寒酸了，楚瑛觉得以后出门也该武装武装了。

    雷明霁见楚瑛盯着他上身，咳嗽了声说道：“郡主若喜欢，我到时候送一套软甲给你。”

    “将你的金丝软甲送给我还成，软甲就算了。我想要，我哥会给我买。”

    雷明霁一脸歉意地说道：“郡主，很抱歉，这金丝软甲是家传之宝不能送人。”

    楚瑛摆摆手道：“我也就随口一说，你不用放心上。”

    ?  ?亲们，求收藏、推荐，评论。

    ?  

    ????    

    (本章完)

