    我爱罗叛逃后两天。

    在罗砂的努力下，砂隐撤除了对我爱罗的通缉。我爱罗名义上成为了像四尾人柱力老紫一样，外出“云游”的砂忍而非叛忍。

    但砂隐暗部对我爱罗的搜寻仍没有停止。

    当然，在沙漠环境下，想找到拥有控沙能力的我爱罗并不是一件易事。

    哪怕我爱罗并没有离开村子太远。

    傍晚，我爱罗蜷在砂制作的护堡中沉沉睡去。

    在有丁丁查克拉的滋润下，加瑠罗即使不进行休眠也不会劳累。加之她现在也可以压制守鹤，我爱罗哪怕睡着也不用担心守鹤的暴走。

    而且加瑠罗也不用全神贯注的压制守鹤，一边警戒四周还不耽误和玖辛奈聊天。

    只是这时的她颇为沮丧：“玖辛奈，或许我就此回归净土是不是对我爱罗来说更好一些？”

    玖辛奈大惊：“你怎么会有这种想法？”

    “我爱罗这两天很失落。”加瑠罗叹气道。

    她本以为我爱罗讨厌乃至憎恨村子。

    如此，倒不如趁着砂隐最衰弱的时候叛出村子。只要坚持一两年，村子也就不会再委派专门的暗杀忍者了，毕竟忍村也要考虑人力成本。

    晓组织大多数的叛忍都处于这个状态。S级叛忍中混的像再不斩那么惨的反而是少数。

    但直到我爱罗在长老的灼灼逼人下依旧选择服从安排，她才明白。

    我爱罗对村子还是有着感情的，他还是渴望着得到同村忍者的认可。

    但现在已经太迟了。

    只要她还在，我爱罗便不会回砂隐村。

    这也是加瑠罗沮丧的根本——她已经成为了自己儿子实现抱负的阻碍。

    “若是没有我，我爱罗应该已经开始为挑战风影之位而奋斗了……”加瑠罗失落道。

    回过头仔细想想的话，现在的砂忍村根本没有合适的备选人柱力。

    如果她没有暴露，我爱罗重新进行尾兽封印。除了短暂的痛苦并不会有生命危险。

    别看长老说的凶，无论罗砂还是砂隐都不会让我爱罗轻易死去。

    但因为她的冲动，断送了他们和平相处的可能。

    玖辛奈开口想要劝些什么。但还没等她组织好语言，一个讯息便传递到她的脑中。

    玖辛奈怔了一下后，开口道：“现在也不是完全没有机会补救。”

    “怎么补救？”

    玖辛奈顿了一会儿，解释道：“木叶一直在搜寻一个名为‘晓’的组织，根据我们掌握的情报，赤砂之蝎正是这个组织的一员。”

    “赤砂之蝎？”加瑠罗立刻反应了过来，“那个在三代风影失踪时叛村的砂忍？”

    因为涉及到罗砂上位，加瑠罗对这件事了解的很清楚。

    虽然没有宣告整个忍界，但“三代目风影是死在蝎的手中”这件事其实大多数砂忍都知道。只有少数人，比如蝎的奶奶千代不愿相信而已。

    玖辛奈点头：“我们大概知道他的出没范围。”

    蝎和晓组织的其他成员不同，他是个科研型的忍者。也就是说相对于那几个满忍界流窜的叛忍，他有着几个固定的基地。

    拖琳的福，带土知道的情报木叶几乎都知道。其中自然包括那几个基地的位置。

    “只要能杀了他，我爱罗就是砂隐的英雄。”加瑠罗立刻反应了过来。

    正如扉间所说，我爱罗和砂隐的矛盾，只要风影有足够的资本还是可以压下去的。只要我爱罗有了足够的功劳，掌握主动权并不是一件难事。

    “不过你也别太早行动。”玖辛奈忍不住说道，“晓组织向来两人一齐行动，那可都是S级叛忍。”

    现在的我爱罗是肯定打不过蝎和迪达拉的。

    “不会的。”加瑠罗高兴的回道，“有这么一个目标就足够了。”

    但有加瑠罗的帮助，我爱罗的成长速度将会比原篇中更快。说不定等疾风传的正式剧情开始后，我爱罗已经能像矢仓那样达到完全压制守鹤的地步。

    我爱罗也不至于像这几天一样消沉了。

    “不管怎么说，谢谢你的情报。”加瑠罗由衷道。

    …………

    在安排好我爱罗后。

    丁丁也回神。

    两天的时间，村内处于瓶颈期的中忍、特别上忍都接种了咒印。丁丁也空闲了下来，有了修行的时间。

    这时的丁丁正在自家后院。

    一只受伤的兔子被封印束缚在院落中央，一条只比兔子小一圈的蛞蝓，搭在兔子的身上。

    丁丁则端坐在门厅中。肩上盘着一只一米多长的蛞蝓。

    两只蛞蝓相隔十数米远，却闪烁着相同的金色辉光。

    兔子的伤势也在肉眼可见的复原，不多会儿便恢复如初，甚至还壮了不少。

    “成功啦。”远处的小蛞蝓，弹跳过来，融入大蛞蝓的体内，“你掌握的速度比当初的纲手还要快上不少呢。”

    “纲手大人是开创自然比我要男的多。”丁丁摇头说道。

    “比起这个，我更想知道活蝓大人是如何做到在不同个体间传输查克拉的。”

    远距离的传输查克拉，丁丁很早就有研究这方面技巧的想法。

    原本还想着从“解除影分身时，影分身的查克拉会返回本体体内”着手进行研究。

    但在得到了蛞蝓的契约卷轴后，丁丁有了更好的介入点。

    “因为我们仍是同一个个体啊。”活蝓理所当然的说道，“就像你将左手的查克拉传输到右手中。”

    “这种特殊的分裂您又是如何做到的？”丁丁依旧满是好奇。

    “当初我觉得太孤单了想要有个同伴，稍微一使劲就变成了两个~”

    虽说“活蝓大分裂”一术由活蝓开发出来，但施展过程其实更接近于本能或者说“血继限界”，很难向他人描述。

    “可能是因为我没有骨头的原因吧。”活蝓说道，“其他人都学不会。”

    丁丁摇了摇头。软体动物又不是史莱姆，除了体内没有骨骼外，身体结构一点也不比哺乳动物简单到哪儿去。

    “能让我感受一下您分裂时的感觉吗？”丁丁问道。

    “什么意思？”

    丁丁的眼睛中冒出了紫色的查克拉触须：“让我的意识和您的完全绑定在一起，感受您施术的所有细节。”

    这个请求其实挺无礼的。

    但和活蝓接触几天后，丁丁反而笃定活蝓并不会在意，她的脾气实在是太好了——毕竟是一个会喊比自己小了上千岁的纲手“大人”的仙人。

    正如丁丁预料的那样，活蝓答应的特别爽快：“可以呀，不过作为交换，我也想体验一下操纵人类身体的感觉……”

    …………

