    很快就有星月拍卖行的负责人赶了出来。

    是个中年男子，也是修士，大约炼气七八层的样子。

    到了这个年纪，想要再有所突破也很难了。

    负责人热情的说道：“这位道友，请进，我们进贵宾室详谈。”

    “嗯。”林夕点头。

    他买的东西不少，而且有些东西很贵，总价值加起来还是挺高的，这样大笔的采购自然需要等级高一些的负责人来接触。

    贵宾房有很舒适的软椅，泡着灵气充盈，喷香四溢的灵茶，还有专门的禁制设置屏蔽外界的干扰，同样防止内部对方传出。

    “这位道友如何称呼？”吴管事问道。

    林夕想了想：“在下云之澜。”

    他没有用自己的真名。

    若是不小心闯了祸，或者干了什么大事，名气传回青云宗那可就麻烦了，还是用假名比较好。

    “喔，云道友。”吴管事笑眯眯的看着清单说道：“这些灵物价格可不便宜。”

    “灵石不是问题。”

    “我估算了一下，至少也得七万灵石左右，道友你......”

    七万灵石对一个炼气修士来说已经很多了。

    散修大多数都拿不出来这么多灵石。

    林夕眉头一蹙：“我既然来了，当然是准备好灵石了，这一点你们拍卖行也要质疑？这是什么做生意的道理。”

    钱家也是商贾世家。

    他从小耳濡目染，并且也曾在一些商铺里做学徒工。

    这些是钱家对后辈的严苛要求。

    但从来没有商铺会这样子，上来就质疑客人有没有钱。

    吴管事急忙解释：“道友你别误会。”

    “我误会什么了？”林夕冷声说道。

    “实在是最近星月城来了好多外来的散修。”吴管事苦笑：“不按规矩行事的人也越来越多，甚至有人要求赊账，或者拿着一堆破铜烂铁来抵价。所以才会由此一问，怠慢了道友，希望道友能谅解，真的很对不起。”

    虽然以物抵价是常有的事情。

    但一些廉价物品，真不值钱，对拍卖行来说也没什么用。

    林夕神色稍缓：“为什么会这样？”

    “还不是因为星月灵潮快要开始了。”

    “星月灵潮？”

    吴管事解释了起来：“每隔五年就会有一股凝聚星月力量的灵潮落下，到时候灵气将会变得非常浓郁，很多修士都会来借助灵潮力量修炼或者突破。曾有一个筑基修士借助灵潮突破，凝聚出特殊金丹，从此灵力中蕴涵星月之力，实力大涨。所以星月灵潮声名远扬，每当灵潮要降临时，就会有一大堆群外来修士赶来星月城。”

    星月城之所以叫星月城，也是因为这灵潮。

    “这么厉害？”林夕惊讶。

    “厉害倒是厉害。”吴管事叹气道：“但随着名气越来越大，来的修士太多了，这其实只是一个小型灵潮，根本没办法供那么多修士修炼。”

    林夕明白了过来。

    灵潮是天地间的一种特殊现象。

    灵气汇聚，因天地异变导致化作海潮般形态涌落，持续时间往往不会很长。

    可以看做是一座天地自然形成的巨大聚灵阵。

    但因为这个灵潮混杂了星月的力量，所以变得与众不同，但本质是一样的，被大量修士瓜分，自然剩下不了多少。

    当初那个凝结金丹的修士也是运气好，灵潮预估时间错误，正好让他一个人赶上了。

    但现在可没有这种好事了。

    “难道那些外来散修都不知道么？”林夕不解。

    吴管事道：“知道的自然都没来，来的都是些碰运气的，但碰运气的人太多了，谁都不愿意走。”

    林夕也明白了。

    谁都觉得自己才是走运的那一个。

    “好吧。”林夕说道。

    他本来以为自己运气好呢，机缘巧合就碰上了罕见的星月灵潮，说不定能借此炼气圆满呢，没想到有一大堆竞争者。

    吴管事见状急忙说道：“云道友，你需要的灵物我们拍卖行基本都有，但唯独缺一样东西。”

    “什么东西？”林夕也不追究对方怠慢的问题了。

    “岩火石浆。”吴管事说道：“此物诞生于火山中，是一种热度极高的浆液，若是没有很好的保存方法，一取出火山就会失去效果，所以本拍卖行真的没有。”

    “这样啊，那我就买其他的吧。”林夕说道。

    吴管事马上派人送来的东西。

    林夕付钱之后准备离开，却被吴管事拦住。

    “什么事儿？”林夕不解。

    吴管事竟然送来一个半个高的石瓶，笑道：“云道友，这岩火石浆应该对你挺重要的吧，此物名叫息石瓶，蕴涵大地之力，可以保存岩火石浆。”

    “嗯?送给我？”

    “自然，这是我们拍卖行送您的，就当是补偿刚刚对您的不敬，希望您不要介意。”

    林夕想了想，于是点头：“也好。”

    他确实需要这个东西。

    “还有一件事，若是道友你有剩余的岩火石浆，不妨卖给我们拍卖行，我保证以高价收购。”吴管事说道。

    此物用处不少，不过一般修士也没手段保存，所以拍卖行自然也收购不到这种东西。

    专门派人去弄吧，没有这个必要。

    毕竟拍卖行没有的东西多了，有这精力，不如去弄一些更有用处的灵物。

    所以趁此机会，不仅卖个人情，说不定还能收购些东西。

    息石瓶倒也不算什么珍贵东西。

    林夕点头：“我若是有剩下，就卖给你们。”

    “多谢道友了。”吴管事笑着送林夕离开。

    反正这些东西是为了修炼大乾炼神术第二层，如果练成了也就没什么用了，多余的卖掉也没什么关系。

    林夕打听了一下，星月城西南方七百里外有有一座火山。

    没什么名气，周围廖无人烟，所以连个名字也没有。

    但毕竟是火山，应该会凝聚岩火石浆才对。

    林夕也不停留，直接出城。

    “嗯？”林夕飞出去没多久，就有种怪怪的感觉，仿佛有人在盯着自己。

    他回头张望，周围一望无际，根本无处可躲。

    并没有人。

    奇怪了。

    因为大乾炼神术，他的神识不仅强大的很多，而且感知也增强不少。

    他隐约感觉到有些不对劲，暗暗警惕了起来，手一直按在乾坤袋上，若是发现什么不对，马上放出鹏鸟傀儡远遁。

