
神战之渊是个地名，在秋之大陆的西北方，恰好被划分为神国的领土。

在游戏里，领土内的副本和刷怪区域等等都属于国家管辖，若是这个国家的管理者不允许其他玩家在他的领土中刷怪做任务，其他玩家便几乎不可能进入。

不过，一般来说，除了某些特殊的区域，其他地方都允许玩家自由出入，只是要收取一笔费用。

好在神战之渊不算特殊，或者说，暂时还没有玩家发现这里的特殊之处。白雾上交了费用后，顺利地来到了目的地。

白雾知道神战之渊里面有次神级的武器，那是因为不久前，她刚好在疆域战场上击毙了一位来自神国的玩家，从那位玩家身上掉落了一块特殊的瓷片，然后接到了一个任务。

这个任务挺有意思，是个护送类的任务。她得到的瓷片的形状为半圆形，进入神战之渊后，她需要找到拥有另一块瓷片的NPPC护送到她该去的地方。任务的内容看起来简单，但具体的操作有些麻烦。主要原因是那位npc的人设不太好。

【羽千公主：神国长公主，先王生下的最小的女儿。性情古怪让人捉摸不定，喜诈骗，说出的话里没几句话是真的。爱好男，看见个男的就走不动路。擅长逃跑，惹祸等等。】

看过这个介绍后，不用人提醒她都知道这位神国的长公主不会那么容易被她护送到目的地，她必须谨慎应对。

进入神战之渊时，白雾没有想到，她那么快就看到了步雪七。

在她的身边，还有很多个来到这个地图的玩家，但白雾只要一眼，便从人群中看到了他。他身上穿的衣袍和旁边几位玩家的没有很大的区别，都是月白色。旁边的几位玩家在说些什么，只有他笔直地站立着，目光平视前方，似乎在看着什么，又似乎什么都没有看。

这一刻，白雾突然品尝到了他的孤寂。

他的周遭都很热闹，可热闹终究是属于他人的热闹，不是他的。作为游戏里的出名的大神，只要他主动，很多玩家都愿意往他身边凑，但他仍旧习惯一个人。一个人打怪，一个人升级，一个人下副本，他总是习惯用冷漠地眸子看周围的一切事物。

不知道为什么，白雾想到了他跟随在女神墨水音的时候。

那个时候他目不斜视，站在墨水音的背后，默默地充当背景，但眼睛紧紧地盯着墨水音。她忍不住猜想，他和墨水音是什么关系？

但是这个念头一生出来后，很快就被她驱散了，她摇了摇头。

一群玩家到了神战之渊后，没有立马分散开来，而是尽量聚在一起，来迎接第一场战斗。

没多久，远处便传来了万千战马奔腾的声音，他们还没有看到前方的怪，但能感受到无比猛烈的气势。

她不着痕迹地让自己和步雪七的距离隔开来。

白雾知道，以他的敏锐，必然发现了她在这里。然而自始至终他的目光都没有停留在她所在的方向，有的时候就是用冷淡的目光那么轻轻一扫，便略过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051132"  chaptername="303神战之渊">加入书签</a>
</div>
