
　　第592章中二的网名

　　“就是，我们当初怎么没歌呢？”许曼珍也忍不住抗议。

　　“呃……”宋晚眨了眨眼，“当初太忙了，就给忘了。”

　　王希然道：“我不管，老二有的我们也要有，等到我的时候，你们必须让裴君颜亲自唱一首，当然了，弟妹和老四一起唱更好。”

　　“噗嗤——”

　　一听到让沈晔唱歌，陆怀修突然喷笑出声，“老三，你魔怔了吧？你听老四唱过歌吗？”

　　“是哦。”王希然看向沈晔问：“老四，你唱过歌吗？”

　　沈晔斜了他一眼，没有说话。

　　不仅原来的沈晔没唱过歌，连他也没唱过。

　　“呃……实在不行，弟妹献唱也可以的。”王希然干笑一声道：“我听过弟妹唱歌，不比其他明星差。”

　　“晚晚，你真棒！”

　　殷然将婚纱换成晚礼服后，过来抱住宋晚笑着笑着夸赞。

　　蒋云峥笑道：“歌特别好听，谢谢弟妹！”

　　宋晚笑着眨了眨眼，“不谢，祝你们新婚快乐！”

　　许曼珍在一旁提醒道：“下次记得补上我们的。”

　　“知道了。”宋晚笑道：“下次补你的，还有小雨的。”

　　王雨腼腆一笑，“那我可得好好期待了！”

　　“必须期待！”王希然道：“网上不是有句话说：宋晚出品，必属精品吗？”

　　“其实，不用写别的歌。”陆怀修道：“唱今天这首就很好。”

　　许曼珍点头，“唱这首也行，歌名叫什么来着？”

　　裴君颜笑着提醒：“歌名叫《最浪漫的事》。”

　　现场的宾客很快就将今天的视频发到网上，这个视频被裴君颜粉丝转发，然后送上热搜。

　　裴君颜在朋友婚礼现场献唱《最浪漫的事》。

　　【啊啊啊啊啊，是我们君君！】

　　【歌也太合适了。】

　　【熟悉的作词作曲人。】

　　【裴君颜：没错，作词作曲还是我老板宋晚/滑稽】

　　【宋·晔晚御用音乐制作·晚】

　　【好羡慕这对新人有裴君颜这样的朋友，我也要当裴君颜的朋友/可怜】

　　【裴君颜的嗓音简直了，爱死我了！】

　　【我们君君真的好帅好帅！】

　　【宋晚真的是曲库吧】

　　【镜头给了宋晚那一排，清一色的帅哥美女，好看的人跟好看的人在一起这句话我都说腻了。】

　　【这群人都是神仙下凡吧？两位新人也好好看，简直就是颜狗的天堂！】

　　【歌名浪漫，歌词也好浪漫！】

　　这首歌很快被谭导转发，被配文：“君颜和宋总果然从未让大家失望。”

　　【啊啊啊啊啊，谭导夸我们君君和宋晚小姐姐了！】

　　【正常操作，这样优秀的人，很难不夸吧？】

　　【有些人就看不见别人的优秀，比如那些在评论区蹦跶的黑粉。】

　　【那是他们瞎。】

　　【小姐姐有颜有才，粉了粉了。】

　　【楼上给你指路@基地宋首领】

　　【话说，这么好看的小姐姐，为什么取这样中二的网名？】

　　【哈哈哈哈，原来不止我一个人觉得这个网名中二。】

　　【难道天才都带着点中二病吗？】

　　【天才之所以叫天才，就是因为和常人不同呀。】

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第592章 中二的网名免费阅读。https://xs.23sk.com 