    狱政科办公室门外响起敲门声，“进来。”周科长说。

    门被缓缓推开，周科长抬起头，对站在门口的人说：“进来吧。”

    凌寒走进办公室，回身将门轻轻关上，然后就站在原地，等待周科长下一步的指示。

    “凌寒，过来坐下。”周科长用手指了指自己办公桌对面的椅子。凌寒走过去，坐在椅子上。

    周科长仔细打量着凌寒。她皮肤白皙，但似乎缺少了些血色，大大的眼睛里也看不到什么生气，单薄的身子上套着肥大的蓝色囚服，但这些仍旧掩盖不住凌寒的美。对于凌寒的状态，周科长见得太多了，几乎每个新来的服刑人员都和现在的凌寒一样。

    “我看过你的档案。你入狱的原因和其他人还是有区别的。不过即使你是无心之过，也是触犯了法律。既然来到这里，就调整好心态，静下心来，踏踏实实地改造。你还年轻，好好表现，争取减刑，出去后还是可以有好的前途的......”

    类似这样的谈话周科长已经有过成百上千次了。虽然内容大同小异，但周科长每次说的时候都是发自肺腑。

    “你的律师左澜昨天来过。她好像不光是你的律师，也是你最好的朋友吧。你被转送到这里的第一天，她就递交了探视申请。凌寒，非亲属办理探视手续不那么容易，申请好不容易批下来了，你为什么要拒绝左律师的探视？”

    凌寒坐在椅子上，低着头。她沉默着，没有回答周科长的疑问。

    “我大概能猜到你的想法。”周科长见凌寒没有回应，于是换了另外一种方式跟她沟通，“其实每一个刚进来的人都非常不适应，也会萌生出一种绝望，于是干脆切断跟外界的所有联系，让自己自生自灭。”周科长倒了一杯水放在凌寒面前，“凌寒，这段经历只是你人生中的一道坎，跨过去就过去了。你有什么想法可以跟管教说，也可以跟我讲。”

    “我不需要探视。”凌寒的脸上没有任何表情。

    周科长做了近二十多年的狱管工作，服刑人员的心理她很了解，尤其是凌寒这样刚刚入监的，心态更加复杂，不是做一两次心理疏导、谈一两次话就能起作用的。

    周科长打开抽屉，从抽屉里拿出一个信封，放到桌上：“凌寒，这是左澜写给你的信。按照规定，信件已经检查过了。”

    凌寒抬头看着桌上的那封信，眼里很复杂，放在腿上的手动了一下，但没有伸手去拿。

    “你可以把信拿走了。”周科长以为凌寒没明白她的意思，直接把信推到凌寒眼前。

    “我不想看。”凌寒低着头，双手紧握在一起。

    周科长想了想，将信收进了抽屉：“信我先帮你收起来，你什么时候想看告诉我。”说完，她走到门口，打开门，让门外的女狱警将凌寒带回去。

    “走吧。”女狱警对凌寒说。

    凌寒站起来，走向门口，女狱警紧跟在她身后，将她带回了监室。

    监室的门在身后关上了。凌寒走到床铺边，在床沿处坐下，强忍多时的眼泪顺着脸颊流了下来。

    在决定放弃上诉的同时，她也做出了从此以后不再和左澜、梅天东有任何联系的决定。对于梅天东，她要让他没有负担地去大学深造，他会有很好的前程。至于左澜，凌寒不想再让她为自己奔走，她也觉得无颜再见左澜。自己已经是个犯人，可左澜是个律师，一个律师有一个犯人朋友，这对左澜来说终归不是件值得炫耀的事情。就让她在他们两个的世界里彻底消失吧。

    凌寒拒绝取走信件这件事，周科长决定暂时先不告诉左澜。亲友中有人进了监狱，这不仅改变了服刑人员的人生，对他们的亲友而言也是巨变。周科长看得出左澜对凌寒的担心，如果现在让她知道凌寒的决定，对左澜也是不小的打击。只能期望于时间久了，凌寒会慢慢回心转意。

    转眼，凌寒转入监狱已经一个多星期了。新入监的服刑人员都先要接受一个月的思想教育，包括学习法律法规、监狱的规定等。和凌寒一起新入监的总共八个人，凌寒是这八个人中学历最高的，其他几个人最高学历只有高中。除了一个十九岁的女孩，其他人的年龄都比凌寒大。

    凌寒记性好，学东西学得快，但她却一点都不张扬。从进来的那天起，她就把自己放得比尘埃还要低，她不主动和别人交流，别人问她话，她的回答也很简练，绝不多说一句话。

    监狱对新入狱的服刑人员安排了心理辅导，管教也常常找她们谈心。每次管教找凌寒谈话，凌寒都是问什么答什么。管教一提到她从前的生活时，她便会沉默不语。

    每天除了上课外，就是在监室里待着。其他几个人慢慢开始熟络起来，对各自入监的原因和刑期也都非常清楚，但其他七个人除了知道凌寒的名字外，对她的事情一概不知，因为凌寒几乎不怎么和他们交流。每天回到监室后，她要么坐在床沿处看着窗外的天空发呆，要么就是躺在床铺上，面对着墙壁。

    凌寒的不合群让其他几个人对她颇有微词，“都是犯事进来的，装什么清高。”监室里渐渐有了这样的声音。可凌寒好像没听到似的，仍旧独来独往，和其他人保持距离。

    这天晚上，吃完晚饭后，凌寒和其他七个人在女狱警的押送下回到了监室。今天的晚饭味道有些咸，凌寒回到监室第一件事就是倒了一杯水。水有些烫，她端着水杯，走向自己的床铺边，想着凉一凉再喝。

    还差几步就要走到床铺边的时候，突然一只脚伸到她的面前，凌寒来不及躲，整个人被绊倒，趴在地上，水杯里的水全洒在她的手上。她“啊”地叫出了声。

