    王升在家一呆就是两个多月。

    他现阶段不用修行，但师姐却不能在世俗中耽误太久。

    在王升劝说下，陪了师弟一周之后，牧绾萱就跟兮莲大姐一同回山间别墅修行了。

    在家这段时间，王升没事就陪父亲外出钓鱼、爬山，陪母亲买菜、做饭；只要找到机会，一家四口就会外出举行家庭活动。

    吃吃饭，唱唱歌，出出海，去附近的风景区消遣一天，或者找家不错的馆子涮一顿火锅……

    王小妙也开始走读，并跟自己的同学和朋友们慢慢告别。

    当王升这次离开时，她也要跟着哥哥一起去修行；这段时间除了上课之外，王小妙还要背诵一些广为流传的道经，了解修道之事，为拜师做准备。

    欢聚的时间总归是短暂的，王升隐隐感觉自己已经无法再压制境界，纯阳仙诀在天府境也已经触碰到了顶端。

    是时候准备破丹结婴了。

    这一步如果能顺利迈出去，王升就能成为道门当前老中青三辈中，修为最高的第一人，实现对老天师的‘弯道超车’。

    地灵仙泉给他的助力，在当世、在地球上，已是绝无仅有的福缘，有这般进境并不算违背常理。

    但王升这段时间一直很低调，除了天榜排名变更过一次，正式迈入前十，其他时间都是‘销声匿迹’的状态。

    人是比较健忘的生物，尤其是在网络信息量爆炸的今天，想要某件事持续被大众关注，并不是一件很容易的事。

    但王升这次还真做到了……

    两次天劫的新闻，依然被人翻来覆去的提及，估计对于大多数人来说，这是这辈子都不会忘却的大事件了。

    已经两个月了，王道长出关之后搞出来的这两次天劫，依然在这颗蔚蓝色星球上被人津津乐道。

    随之而来的那些与雷霆和天劫有关的绰号，王道长却是一个都不喜欢，他明明是个剑修，整天跟雷神扯什么亲戚关系……

    想想也挺讽刺的，被王升当做是鸡肋‘技能’的模拟天劫，竟然成了大华国现阶段对外威慑力的重要组成部分。

    这俩月，周遭原本蠢蠢欲动的境外势力彻底安静了下去；

    王升也接到几次调查组提醒，说是有不少境外势力在打探王升的下落，让王升出门的时候注意下伪装。

    虽然现在大华国有能力保护王升一家周全，但不怕一万就怕万一，小心无大错。

    这次吃了大亏的第二强国大米帝国，这两个月一直保持低调，迦林顿集团在全世界各处的产业被冻结，这个组织从明面转向了暗中。

    其实这样威胁更大了一些。

    根据调查组提供的情报，还剩下的十二把化血神刀都能寻找到踪迹，而在这些化血神刀现踪之地，往往伴随着一连串的流血事件。

    有报道说，全世界各地都在研究‘抗雷作战服’，这就是王升当前给境外势力的压力。

    当然，压力最大的，其实还是被大华国盯上的迦林顿集团。

    最近这一个月，化血神刀出现的频率越来越高，甚至迦林顿为了加快炼刀的进程，不惜发动局部战争……

    不将这十二把刀摧毁，今后说不定真的会惹出无穷的麻烦。

    但好在，化血神刀不是那么容易就能炼制成功的，如果只是吸食普通人的鲜血和魂魄，需要漫长的时间去积累，这给了王升足够的准备时间。

    现在调查组比较担心的是，当王升开始进行‘魔刃狩猎’，迦林顿集团会立刻将魔刀藏起来。

    地球这么大，想找几把刀当真如同大海捞针……

    所以，现在的情报工作还需要加强，最好是锁定每把刀的‘行踪’，让它们无处可躲，等王升挨个将它们摧毁消灭。

    这两个月，吵得最厉害的，其实是樱岛国国内。

    樱岛国的键盘侠们开始走键盘救国的路线，喷他们官方、喷他们老皇家、喷他们历史、喷隐者文化不争气……

    简直是怼天怼地怼空气的超级口水军团！

    然而并没有什么卵用。

    在这群键盘侠高呼的‘大米不滚出樱岛就切腹’口号中，樱岛国官方跟大米帝国达成谅解，大米帝国宣布撤走三分之二的军事力量，保留对樱岛国的保护力量。

    在这群键盘侠喊着‘大华国不道歉就切腹’的狂语声中，樱岛国官方对大华国提出抗议，指责王升等人在樱岛国肆意妄为，造成巨大损失、引起大面积恐慌，然而大华国并没有任何回应。

    然后，这群键盘侠又喊着‘隐村不公布所有修行之法就切腹’……

    隐村并没有任何回答，键盘侠开始被大面积封号，樱岛国自始至终也没爆出什么切腹自杀的新闻……

    总而言之，大米帝国跟樱岛国达成了和解，这操作并不出人意料。

    ……

    这天晚上，王升跟爸妈言明自己过两天可能要去闭关修行，家里一直温馨的氛围，顿时凝固了些。

    但除了勉励王升几句，做父母的也不能强求王升留下来。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    王升已经从世俗中向前迈出了一大步，虽然尚未成仙，但已经看到了成仙的希望。

    只是，王升这次一走，王小妙也会跟着离开世俗，开始自己的修行之路，这让父母更是不舍。

    当断不断反受其乱，王升定了后天离家的时间，一家四口顿时忙碌了起来。

    王小妙的行李陆续寄往了别墅那边，等真的要离开时，兄妹两人都是两手空空、轻车简行。

    有关小妙拜师的人选，没有假期的青言子这两个月也一直在帮忙物色，此前也给了王升几个目标：

    武当道承、茅山道承、三清山某个全是坤道的道承，华山道承。

    这几家道承中，都有适合小妙体质的修行功法，也有品性不错的道长可以收徒。

    不知道谁走漏出去的风声，说是王升的妹妹要寻个好师父，道门各家道承都开始对此事有所关注。

    各家道长都是要面子的，不可能喊着说自家道承如何如何，也不可能主动说什么‘欢迎王道长带妹妹前来试学’，‘学不会不收任何费用’……

    但不少道长真的在打听此事。

    这事看似只是一个三代弟子的归属，实际上影响相当大。

    第一，青言子师徒是三个天榜前列的高手，本身就是一股巨大的能量，更跟官方联系紧密，今后的影响力会只增不减。

    第二，王升风头正劲，‘年纪轻轻’就展露出了修道界第一人的格局，听说更是突破元婴在即，他亲妹妹的资质又怎会差了？这本身就有可能是一根仙苗。

    第三，青言子师徒三人并没有山门，也就跟武当山交好，收徒王小妙的道承，就有争取这三位大佬来自家道承挂名的可能……

    最后，也是最重要的一条，‘妹落谁家’，就代表着青言子师徒对哪家道承更看好、更看重，这家道承自然脸上有光。

    王升思来想去，也陷入了选择困难。

    跟爸妈小妹商量，他们对几家道承都是一概不知；跟师父师姐商量，师父又让王升自己拿主意。

    现在不比王升当年拜师，去了一家找不到师父，还可以去另一家；现在只要带小妙踏上某个山门，就代表选定了这家。

    再退回来，那就有些打人脸了。

    离开的时间开始按照小时倒数，王升也是愁的来回踱步，也是没其他办法，开始跟自己认识的道长打听。

    武当自然是首选，但跟高始行道长通话时，高始行道长说这边没有太好的坤道，倒是可以借一些修行法给王升。

    高道长还是一如既往的实在，批评了自己的一众师妹师姐，还准备拿功法给王小妙……

    王升连忙道谢，也就开始联系其他两家。

    茅山有个柳云志，如果小妙拜师茅山，身为王升哥们的柳云志肯定要多关照，这很容易影响小妙修行，以及和同门师姐师妹相处。

    华山……王道长印象不是多好，直接略过。

    三清山某道承，给王升感觉又太弱了些，若是小妙被人欺负，自己又刚好不在，那岂不是会很尴尬……

    思前想后，王升决定带王小妙先去找马教授一趟，看看能不能在那里得到些建议，顺便再彻底检查下小妙的体质。

    能给妹妹最好的修道环境，就要尽力给她最好的。——来自某兄长的责任感。

    如果实在不行，就让小妙修纯阳仙诀，师姐不也修了这么多年都没事吗？转成阴阳平衡之道前，实力也是超强。

    反正修不成女汉子就对了。

    然而，就在王升带着王小妙赶去研究所的路上，王小妙的‘真命天师’自己蹦了出来。

    ……

    （PS：求保底月票～）