    大大的眼睛，弯弯的睫毛，秀挺的琼鼻，小巧的嘴唇，以及那一头在阳光照耀下，反射出璀璨光芒的美丽长发。

    银发萝莉不过十来岁年纪，五官却是清秀俊雅，肌肤更是嫩得仿佛可以掐出水来，犹如一个精致的瓷娃娃一般，于活泼可爱之中透着几分青春靓丽，是个不折不扣的美人胚子。

    任谁看见这样一个漂亮萝莉，都会发自心底地相信，再过数年，她定会毫无疑问地成长为一个祸国殃民的绝色尤物。

    此时的小萝莉正站在一间商铺跟前，迷人的大眼睛直视着店铺老板，嘴角挂着灿烂的笑容。

    “小姑娘，二十斤红烛，可是重得很呢！”

    面对这样一个声音好听，样貌还可爱到爆炸的银发萝莉，店铺老板也不禁有些飘飘然，声音不自觉地温柔了几分，“你一个人拿得动么？要不要我让伙计给你送回家去？”

    “谢谢老板。”银发萝莉甜甜一笑，“不过不用了，我自己能拿。”

    “年纪轻轻，就懂得替家里人分忧，要是咱家丫头有你一半懂事该有多好。”老板哪里见过这样的萌物，被她这么一笑，登时连心都要融化，说出来的话语，显然已经跳过了大脑的思考，“让一个小姑娘出来干这样的累活，家里想来甚是拮据，真是个可怜的娃，罢了罢了，蜡烛的钱只收一半就行了。”

    “老板，你真好！”

    银发萝莉脸上的笑容愈发灿烂，直看得店铺老板两眼发直，恨不能直接把这个可爱的丫头抱回家去。

    能够在帝都开店的，自然都是精明之辈，然而此时的他却是一叶障目，只看见小萝莉年纪轻轻跑出来干体力活，却竟然忽略了对方身上的衣裳质地精良，价格不菲。

    足见萝莉对于大叔的杀伤力，究竟达到了何种地步。

    殊不知似这般思绪混乱，心动不已的并不只有店铺老板一人。

    不远处的刘铁蛋愣愣地注视着银发萝莉，只觉浑身燥热不已，胸口小鹿乱撞，脑袋晕乎乎的，一股不知名的力量在体内横冲直撞，仿佛被压抑了许久，拼了命地想要释放出来。

    这种感觉有些难受，又有些新奇，令他有些不知所措。

    和她说话！

    上去和她说话！

    尽管不明白自己身上究竟发生了什么，刘铁蛋的脑海中，却仿佛有一个声音在不断地催促他。

    上一次让他这么想要亲近的，还是冉素娟。

    然而此刻的感觉，与面对冉素娟之时却又有所不同。

    须知小孩子在年幼的时候，面对性情温和，容貌出众的异性成人，很容易便会生出仰慕和憧憬，就如同不少小学生都会对漂亮的女教师心生爱慕，信誓旦旦地声称要在长大之后娶了对方。

    然而，这种情绪只是人生中的一个阶段，随着年龄的增长，阅历的提升，多半会渐渐淡去，回头再看，甚至会觉得有些好笑。

    而经过三年的朝夕相处，刘铁蛋与冉素娟虽然依旧亲密，却也隐隐约约察觉到，这位亲爱的冉姐姐最后多半不会和自己走到一起。

    我要娶她做老婆！

    可在看见银发萝莉之时，他却莫名生出这样一种确信。

    一个十三岁少年，对一个十岁萝莉生出这样的想法，显然有些为时尚早，然而刘铁蛋对于自己此刻的感受，却是坚信不疑。

    “老板再见！”

    就在他心绪激荡之时，银发萝莉已经伸出白嫩小手，一把抓住老板递给她的巨大包袱，并与他微笑道别。

    随后，在两人惊愕的目光中，她竟然随手将这个夸张的包袱搭在肩上，迈着轻松的步伐扬长而去。

    二十斤的重量到了银发萝莉手中，竟仿佛轻若鸿毛，丝毫不影响她的行动能力。

    “姑娘留步！”

    眼见银发萝莉即将离去，刘铁蛋心中一急，再也按捺不住，连忙高声喊道。

    ......

    “长孙大人不在？”

    望着一脸歉意的长孙家四男长孙敬德，李闲脸上不禁浮现出焦躁之色，“在这样紧要的关头？”

    “王爷恕罪！”

    长孙敬德今年不过十五，比李闲也就大了两岁，性格却要沉稳得多。

    “他去了哪里？”李闲并不甘心，继续追问道，“皇姐的事情，他可曾听说？”

    “陛下？陛下怎么了？”长孙敬德闻言，也不觉吃了一惊，“爹爹应该是去了南宫世家，他出门得早，若是刚才发生了什么，或许还没得到消息。”

    “南宫世家么？”

    李闲沉思片刻，随即抱了抱拳道，“很好，本王直接去那里找他便是！”

    说罢，还不等长孙敬德应答，他便急不可耐地挥袖转身，很快便冲出长孙府外，跨上马车扬长而去。

    南宫世家与长孙府只隔了一条街道，距离极近，坐马车去，几乎就相当于从北大打车去清华，可谓是脱裤子放屁，多此一举。

    李闲也是过于焦急之下，被情绪冲昏了头脑，马车堪堪行出数丈，他便醒过神来，又急急忙忙叫停了车夫，纵身一跃而下，一路疾行，三两步便拐过转角，出现在南宫世家所属的街道之上。

    又往前踏出数步，眼前的景象，却令他动作一滞，眸中射出惊异之色。

    只见一名银发飘飘，粉妆玉琢的可爱萝莉正单手提着一个巨大的包裹，脚下踩着轻松的步伐，直奔南宫世家而去。

    看见银发萝莉的那一刻，李闲只觉心头乱跳，热血上涌，仿佛自己的整个世界都被彻底颠覆。

    身为大乾王爷，他虽然年幼，却也见识过不少绝色佳丽。

    然而，却从未有任何一名女子如同眼前的银发萝莉一般令自己怦然心动，情难自已。

    这就是未来的碌王妃！

    他的脑中，突然浮现出这样一个念头。

    “姑娘留步！”

    眼看着银发萝莉就要步入南宫世家正门，李闲心中一急，本能地出声挽留道。

    几乎就在同时，身旁传来了同样的四个字，却出自另一个人之口。

    银发萝莉闻声回首，迷茫地看向身后二人。

    李闲也被身旁的声音吓了一跳，转头看去，却见另一位说话之人，乃是个与自己年龄相仿，身上却散发着浓重乡土气息的俊秀少年。

    就在他看向对方之时，那个少年也正拿大大的眼睛对着自己上下打量，丝毫不掩饰脸上的不满之色。

    “你们是谁？”银发萝莉一开口，柔嫩动听的嗓音犹如天籁，直教两人心神一荡，“叫我做什么？”

    “姑娘，本王李闲......”

    “姑娘，俺叫刘铁蛋......”

    两人再次同时开口，争先恐后地做起了自我介绍，声音混在一起，相互干扰，听得少女愈发迷茫。

    “阁下可否让本王先说？”李闲不满地看了刘铁蛋一眼，略带嘲讽地说道，“这般随便打扰他人讲话，未免有失礼数。”

    他刻意以“本王”自称，便是想要在不经意间透露出自己皇室子弟的身份，一来震慑对面的少年，二来也是想在无意中博得银发萝莉的好感。

    “是俺先看见这位姑娘的。”不料刘铁蛋却完全没有注意到这些细节，反而一拍胸膛，振振有辞道，“要说话也应该是俺先说，凭什么要让你？”

    “你......”李闲没料到自己已经亮出身份，对方却丝毫不留情面，登时气极胸闷，一时竟不知该如何反驳。

    “大胆狂徒！”这时候，跟随李闲而来的碌王府侍卫也已经赶到，眼见一个土里土气的平头百姓胆敢顶撞自家主子，登时火冒三丈，厉声呵斥道，“竟敢对王爷无礼，还不速速跪下磕头谢罪？”

    “俺只是想和这位姑娘说一句话，怎么就无礼了？”

    面对王府侍卫的恫吓，刘铁蛋依旧油盐不进，丝毫不鸟，反而伸手一指李闲道，“明明就是他不讲道理！”

    “放肆！”

    眼见一个土鳖少年竟然用手指着碌王，侍卫惊得脸都绿了，口中怒喝一声，不管三七二十一，拔刀便朝着刘铁蛋狠狠砍了过去。

    “住手！”

    李闲没料到自家侍卫的反应这般激烈，不禁眉头一皱，出声喝止道。

    然而，还没等侍卫反应过来，刘铁蛋却抢先一步动了。

    “哈！”

    只见他口中大喝一声，右手狠狠挥出一拳，拳端燃烧金红色的熊熊火焰，竟然以血肉之躯，正面硬刚对方的长刀。

    随后，在李闲不可思议的目光中，侍卫的宝刀竟然被一拳打断，发出“叮”的一声脆响。

    “咔嚓！”

    破坏了对方兵刃之后，刘铁蛋的拳头依旧势头不减，一往无前，重重打在了侍卫胸口，骨骼断裂的声音霎时间响彻四方。?

