    正在三知院玲玲思考的时候，吉野剑介这时走了过来，歉意的说道：“抱歉，玲玲小姐，我这边有点事情要处理，今天的任务到此为止吧”

    “需要帮忙吗？”三知院玲玲头也不回的说道。

    “这个不用了，一些私事”

    “灵能力者？”

    三知院玲玲这时转过头，笑呵呵地问道。

    只有灵能力者的事情才能让对方放下眼下的事务。

    吉野剑介笑了笑，没有回答，也没有表态，不过意思很明显了。

    三知院玲玲是个不错的客户，但土御门晴明跟他相识更久，两人的交情也更深，相比之下，吉野剑介选择了土御门晴明这边。

    其实像今天这样两个灵能力者同时找他的情况还是很少见的，毕竟灵能力者的数量很少，他这份工作有时候几个月不开张都有可能。

    而一旦灵能力者找上门来，他就必须做好服务，毕竟这是卖方市场。

    而碰到了两个灵能力者同时上门这种情况，吉野剑介就有些难以取舍了，因为事必会影响另一个客户的情绪。

    灵能力者的性格是让人捉摸不透的，因为他们掌控着常人难以想象的力量，几乎所有的灵能力者都非常的自我为中心。

    别看双方现在说说笑笑，但说不定翻脸就翻脸。

    因此在跟他们相处的过程，吉野剑介时刻调整着自己的心态，避免跟他们发生冲突。

    但有些时候意见不合的情况还是会出现的，这时候就要做出取舍了，吉野剑介也曾经放弃过不少的潜在客户，眼下这种情况也差不多。

    吉野剑介觉得少女应该生气了，估计以后再找自己合作了，心里有些遗憾。

    幸好的是三知院玲玲比他想象中的还要通情达理。

    “那就这样子吧，把你的名片给我，有需要的话我再打电话给你”三知院玲玲笑着说道。

    吉野剑介有些惊喜，这真是意外，这时笑着把名片递了上去，“有空多合作”

    “行吧，那就这样子了，不过你也得先载我一程”

    “没问题”

    汽车在附近的商店街停了下来，三知院玲玲挥了挥手，“有缘再见”

    “有缘再见”

    汽车很快就离开了，这时一个身影从三知院玲玲的身后冒了出来，那是角鬼。

    “好奇怪，你竟然不生气？”

    “为什么生气，我们只是临时合作，好聚好散”三知院玲玲笑着回答，此时跟对方合作的心思也没有了。

    吉野剑介做出了选择，她也做出了选择。

    角鬼这时问道：“我们要不要上去，我觉得这背后一定有很大的秘密”

    三知院玲玲撇了它一眼，“你想的太多”

    “你想一想，事情哪有那么凑巧呢，昨天那只妖怪被别人抢先下手了，你确定的人没有一个符合条件，只有一种可能”

    “这是外来者，而现在就有一个外来者了”角鬼兴奋地说道：“这是个机会，我们悄悄跟上去看一下”

    “你的想象力真是丰富”三知院玲玲一脸的鄙视。

    “你这什么眼神，你不相信我？”角鬼顿时生气了，“那你说一说我哪里有错！”

    “首先，这是别人的事情，我们没资格管，第二个，这会违反规则”

    “什么规则？”

    “中间人不干涉灵能力者之间的事情，灵能力者也不干涉中间人的事情”

    “但他只是个普通人”角鬼撇了撇嘴说道，“就算我们悄悄跟上去，他也不知道”

    “规则是要用来遵守的，不是用来打破的”

    三知院玲玲敲了一下它的脑袋，“我可做不出这样的事情”

    “你们人类真麻烦”

    “是你头脑简单了”

    三知院玲玲这时说道：“今天赚了一大笔钱，我们去好好的大吃一顿吧”

    说到吃饭这个话题，角鬼瞬间把刚才的事情抛之脑后了，八卦哪有吃东西重要。

    另一边，龙也一行人已经在旅馆里等候着。

    在回来的路上，土御门晴明已经给吉野剑介通了电话，吉野剑介也表示会尽快赶过来的。

    等候了一会儿，吉野剑介的身影便出现在了门外。

    双方笑着打了个招呼。

    “晴明先生，叫我过来有什么事情呢？”吉野剑介笑着问道。

    “想找你帮忙收集一些资料，是关于灵能力者的”

    吉野剑介的脸色瞬间一变，“抱歉，晴明先生，你知道我的原则，我不会向你透露我的客户信息的”

    “我不是这个意思”土御门晴明笑了笑，“我是让你收集一下北海道家最近有什么动态，我已经好久没有来北海道了，这里发生的事情都不是很清楚呀，这方面对你来说应该没什么麻烦”

    “这个啊”吉野剑介脸色缓和了很多，想了一下，点了点头，“我可以帮忙，但需要一些时间”

    “没关系，那拜托你了”

    里世界的情报普通人并不知道，但吉野剑介作为中间人，多少也算是这个圈子里，加上工作性质，在某些程度他能够获取到不少的情报。

    不过吉野剑介很少进行这样的活动，因为很危险，不过土御门晴明可是他的熟人，在考虑一番决定帮忙了。

    吉野剑介确实很有能耐，晚上的时候已经把情报送了过来，龙也一群人在客厅内看着收集过来的信息。

    北海道最近确实发生了很多事情，在京都事件之后，可以说整个里世界都开始发生变化。

    两面宿傩，从未见过的金龙，这给了整个世界带来了很大的变数，无论是灵能力者还是妖怪，所有人都蠢蠢欲动。

    所有人都知道世界变得不一样了，这将会给世界带来极大的改革，而改革一定含着危险，但同时也包含着机遇，所有人都想从中分杯羹。

    其中北海道以受到的影响最大，因为这里是妖怪的乐园，两面宿傩已经出现了，说不定其他的传说妖怪也会出现。

    这让不少妖怪滋生了野心。

    要知道这个时代人类才是主流，妖怪只能苟且残存，但随着两面宿傩的出现，这仿佛是个信号，不久的将来其他的传说妖怪也会陆续的出现，到时候将会是妖怪与人类之间的大对决。

    妖怪们蠢蠢欲动了，这是进攻人类的好时机，因此这阵子妖怪引发的事件也很多。

    而灵能力者们也感觉到，随着京都事件的发生，整个世界的灵气开始发生剧烈的波动，他们能够感觉到自己的修炼变快了，这是灵气变化带来的影响，

    但与此同时，怪异们的数量也越来越多，实力也越来越强，本来很少见的妖怪开始陆续的出现和诞生了，仿佛京都事件之后，整个世界开始进入了一个拐点。

    普通人的世界没有感觉，但里世界这边已经开始乱糟糟的了。

    有灵能力者的死亡，也有妖怪的死亡，其中一个消息者最引人瞩目。

    前阵子一个小镇里出现了一个邪神崇拜者，但很快就被人发现，灵能力者对此彻底绞杀。

    因为发现的早，这个邪神崇拜者没有引起什么严重的后果，但这件事的性质却完全不一样的。

    灵能力者，妖怪，怪异们，三者之间的斗争自古就有，但说到底大家都是这个世界的生物，算是内斗。

    而邪神不同，它们是从另一个世界过来的，它们是来侵略这个世界，可以说是外敌。

    内斗跟外敌那是不同的性质了。

    邪神这种东西连妖怪都讨厌，说句难听的，如果邪神出现，妖怪和人类甚至能够联手干掉对方。

    吉野剑介收集到的情报很多，也很杂，众人要从中挑选出有用的信息，现有的线索是动物的怪异，还有神出鬼没的女子。

    根据已有的两个信息，大家进行了筛选，很快挑出了几个有用的情报。

    一个是北海道出现了一个强大的灵能力者。

    灵能力者的数量极少，万中无一，不过对于灵能力者，只是多了一个同行而，但这个灵能力者却引起了极大的波澜。

    据小道消息传言，这个灵能力者在跟妖怪的一次战斗中引起了天地意象，这让所有人为之瞩目。

    要知道京都事件中出现的金龙声势浩大，所有人都印象深刻，而现在再次出现天地异象，虽然只是小范围的，但也足以见得此灵能力者的潜力。

    听说很多除魔势力都赶过来，对他抛出了橄榄枝，不过后续如何就不太清楚了。

    一个是有个灵能力者杀了他的同伴，抢走了同伴的所有财产，不知道逃到哪里了。

    对比上一个，这一个灵能力者更令人注意。

    在北海道生活的大部分都是独立的灵能力者，很少与人结伴，而能够结伴则代表着对彼此的信任，这种信任是很牢固的。

    但这个灵能力者却破坏了这种信任。

    几乎所有的灵能力者都对他十分的鄙视。

    说句难听的，此人一出现，就算是跟他无仇无怨的灵能力者也会出手抓人，这家伙破坏了规矩。

    一个最近出现了一个神秘的灵能力者，他到处斩杀妖怪，听说死在他手下的妖怪，已经有三个了。

    要知道妖怪可不比怪异，妖怪的数量更少，实力更强。

    一般而言，很少灵能力者会单独找妖怪的麻烦，妖怪可是非常的记仇，要是没有当场解决让被它逃了，那将面对妖怪的无止境追求。

    这个灵能力者却敢独自一人朝妖怪下手，很少见。

    不少灵能力者给出了推测，这个灵能力者可能跟妖怪有极大的血仇，比如说全家被灭门这类。

    最后一个，则是流传了很久的一个传闻，但这个传闻到现在仍然有人相信。

    听说八百比丘尼出现了！

    十年前干掉七大除魔世家的三大妖怪，分别就是八百比丘尼，姑获鸟，海坊主。

    这三大妖怪一直在北海道活动，听说有不少人都见过它们，不过这些传闻大部分都是假的。

    但架不住它们的威名实在太盛，这个传闻已经流传了很多年，但一直也有有人相信。

    大家研究了许久，觉得最有可能的就是那个杀死同伴的灵能力者，这家伙已经没有容身之处了，躲在原始森林里的机会也很高。

    不过，大家也有些奇怪，这家伙为什么躲在原始森林里呀？

    原始森林里什么都没有，环境非常的糟糕，根本就不适合人类居住，他躲在这里其实跟自杀没什么区别，以灵能力者的能力，随便找一个偏僻的小村庄一躲，几乎没人发现，躲在原始森林里这个选项太糟糕了，除非……

    他有另外的目的！

    所有人的眼神都严肃了起来，这家伙该不会是跟他们一样盯上了精灵之水吧？

    土御门晴明得到这个情报已经是三年前的事情，这期间说不定也有其他的灵能力者看到了精灵的出没，把主意打到了这里。

    这不是个好消息！

    大家商量了许久，最后还是没有什么好的办法，最后只好加强自己的防备，预防在森林里出事了。

    吃过晚饭之后，大家便去休息了，明天还要继续任务。

    夜幕降临，夜越来越深，夜风很大，草原哗哗的作响。

    这时，所有人都睁开了眼睛，众人都感觉到了，在远方一股灵力波动正在翻滚着。

    那是市区，有人在战斗！

    房子的灯亮了起来，所有人在客厅聚集，大家的脸色很严肃。

    “晴明先生，我们要不要过去看一下？”龙也这时问道。

    一般来说，灵能力者之间的战斗是不会互相干涉的，大家的心思都猜不透，为了避免引起误会，一般不会干涉彼此的事情。

    但是这次事情发生的太凑巧了，任务才进行了，两天内就碰到了很多的事情，今晚更是爆发出了战斗，这不得不让他们多加联想。

    所有人都看向了土御门晴明，这次的任务以他为主导，一切听从他的安排。

    土御门晴明沉思了一会儿，说道：“我们过去看一下”

    灵能力者的数量极少，有时候哪怕是在同个城市里，碰面的几率也非常的低。

    他们才过来北海道两天，就连续碰到了这么多的事情，仿佛有一只手把他们联系在了一起，既然如此，那他们也不能被动了，得主动出击了。

    另一边，市区内，一场战激烈的战斗正在进行。

    战斗的一方是三知院玲玲，此时她的眼神很是严肃，而在她的身边，角鬼的全身正常烧着红色的火焰，在火焰中，那对黑色的眼睛仿佛饿鬼一般。

    而她们的对手是一个巨大的妖怪，一个长着牛头马头猪头，有着四条腿，四只手，三米高的妖怪。

