    很快，朝会结束，众人纷纷散去。

    刘荣刚想要走的时候，却被汉景帝叫下了。

    汉景帝的脸上不动声色，淡淡地说道：“荣儿，今日阳光甚好，你陪着父皇走走吧。”

    “遵命。”刘荣欣然应允。

    他很好奇，汉景帝怎么会突然将他留下，这是否和刚才窦太后的那一波操作有关。

    两个人一前一后漫无目的的走着，谁也没有说话。

    刘荣一直在琢磨，汉景帝的葫芦里到底卖的什么药。

    待行至僻静处，汉景帝挥手遣退了从人。

    父子二人就这样静悄悄的欣赏着未央宫中的园林景色。

    虽然此时正是隆冬腊月，但这些皇家园林通过各种常绿树种，布置的十分精巧，如同身处江南一般。

    满园“春”色惹人醉。

    。。。。。。

    良久，汉景帝终于开口了：“荣儿，今日之事你如何看待？”

    闻言，刘荣正正经经的回答道：

    “儿臣以为父皇和皇祖母处置的十分妥当。内史疏于职守，该当问罪；窦婴人才难得，亦当重用；只是让皇叔负责查办此事，似有不妥。”

    汉景帝的眉头一挑，问道：“如何不妥？”

    刘荣恭敬的回答道：“汉制，诸侯皆当就国，莫说是在京师承担事务，就是长久的逗留都不应该，所以——”

    刘荣调整了一下语气，继续说道：“因此不妥。”

    听了刘荣的话，汉景帝满意的点了点头，道：

    “你能看出这些，很好。就连你都能看出，朝堂上那些老臣们自然都能看出，可他们却无一人出言阻止，他们再一次令朕失望了。”

    汉景帝说的是再一次，那第一次自然就是新年宴会那天的立储风波，群臣尽皆无言，缩首如喽啰的事情了。

    这件事就像一根刺，刺在了汉景帝的心头，这还是他第一次在刘荣面前主动提到此事。

    只听他继续说道：“宴会那天，你和彻儿打架，到底是有意的呢，还是无疑的呢？”

    刘荣心头一震，事情都过去那么久呢，怎么还带翻旧账的呢？

    他不清楚汉景帝的目的，所以迟迟没有说话。

    “朕猜你是有意的，对不对？”汉景帝清冷的声音再次响起。

    刘荣敢忙恭顺的回答道：“父皇明鉴，当日儿臣见父皇为难，这才出此下策，请父皇恕罪。”

    同时，他心里琢磨：有意还是无意，不是秃子头上的虱子吗？

    他清楚，汉景帝清楚，梁王清楚，窦太后清楚，甚至就连那些大臣们都清楚，为什么汉景帝一定要自己亲口说出来呢？

    。。。。。。

    这次换汉景帝沉默不语了。

    过了好一会儿，他这才开口说道：“你做的很好。”

    刘荣顿时放松了一口气，他生怕汉景帝以此为由头，整治自己。

    虽然他的行为对汉景帝大大的有利，但皇帝们行事，哪能按照常规来推断了。

    汉景帝继续说道：“朕该赏赐你点什么？”

    刘荣一愣，随即开始推辞，道：“父皇已经赏赐过儿臣了。”

    看着汉景帝脸上疑惑的表情，刘荣解释道：“儿臣那次行事鲁莽，坏了朝堂的规矩，父皇没有责罚儿臣，就已经是赏赐了。”

    “好，很好。”听了刘荣的回答，汉景帝满意的点了点头，“你懂得得失，知道进退，这很好。”

    刘荣还是第一次听到父亲夸奖自己呢，不由得有些小得意。

    “荣儿，好好干，你的前途一片光明。”汉景帝神神秘秘的说道。

    闻言，刘荣心中狂喜：汉景帝居然给自己画饼了！

    这几句话，隐隐约约是在暗示要立刘荣为太子，但没有明说。

    对一个皇子说他的前途光明，不就是指的太子之位，甚至皇帝之位吗？

    那句“好好干”又是什么意思？是在暗示自己去给叔叔梁王捣乱吗？

    刘荣心中小算盘打的飞起，脸上还得装出一副没听懂，淡然恭谨的样子：“谢父皇夸奖，儿臣肝脑涂地。”

    。。。。。。

    父子两个就这样一前一后的走着，有一搭没一搭的聊着天。

    阳光照射在二人身上，在地上投下影子，相互交织。

    场景甚是温馨。

    这在普通人家，或许是常见的场景，但在皇室，却很少发生。

    这一刻，仿佛汉景帝和刘荣二人不再是朝堂上的君臣，只是单纯的父子而已。

    汉景帝东一句西一句的问了许多，比如刘荣最近在读的书、在做的事、再吃的饭食等等。

    刘荣一一作答。

    有那么几次，他居然感受出了那么几分父爱的味道。

    汉景帝这是变性了吗？过去他可从来不会说这些话啊！

    正当刘荣的思绪到处飘飞的时候，汉景帝的一句话把他拉回了先现实。

    “荣儿，你如今年纪也不小了吧。十五还是十六来着？不小了，是时候做些事情，历练一下了，为朝堂分责，为君父分忧？”

    刘荣连连称是，心中暗道：铺垫了这件，最关键的话终于要来了。

    汉景帝究竟想让自己干什么啊？

    完了，他不会看上卫子夫了吧，想从我的手上要人？

    别想了，我决不答应，你这个老baby（卑鄙），坏滴很！

    。。。。。。

    然而汉景帝所说之事并不是这个。

    “明日朕会下诏，令窦婴官复原职，负责审理霸陵被盗一事，你去传旨。”

    “之后，你就协助窦婴查案，这件事一定要做好。”

    “你办事，朕放心。”

    闻言，刘荣赶忙行礼称诺。

    看着汉景帝远去的身影，刘荣的心中翻山倒海：

    “明明是窦太后提议让窦婴复出的，汉景帝却让自己去传旨，这是卖自己一个人情啊。”

    “后面，他居然还让我协助窦婴审案，这分明是让自己和梁王刘武打擂台。”

    “这个汉景帝，是把我当成他对付刘武的手段了。呵呵，皇帝的阴谋诡计。”

    “亏我刚才还感动了那么久，以为父爱如山了，现在这座山压在我身上了，感动吗？不敢动！”

    “不过，这样也好，好正好通过此事开始接触朝堂政事。”

    “有功嘛，我来领。有锅嘛，窦婴背。”

    “桀桀桀桀桀桀桀——”

