    第712章我心永恒

    这次宇文宸没拒绝，在她偏头时亲吻她。

    晚风吹过来，卷着潮湿的气息从江水水面上席卷而过，发丝跟着风吹杨，蹭在脸边时痒痒的，

    夕阳的光辉落在他们身上，风吹过耳边,周围的一切都寂静无声，整个世界完全笼罩在一片金色的余晖中，全身向着光芒，

    宇文宸的侧脸轻贴在她耳侧，瞧见她过于炯亮欣喜的双眸，问，

    “这动作有含义？”

    戚染染迎着风,双臂更加打开，

    风吹舞着衣襟,闭上眼睛，却一点都不觉得害怕，

    因为眼前充斥着夕阳西下金色的光线，身后有她最最信赖的怀抱，

    她回答他的问题，“我心永恒。”

    宇文宸视线凝望她，夕阳的暖色落在他眼中温暖他双眸。

    戚染染徐徐出声，由衷地向往，

    “曾经，我看到过有一对很相爱的人在船头做这个动作，

    太羡慕他们的感情了，所以也想试试。”

    虽然这不是巨轮，向前方行驶的也不是海面，

    但此时此景还有陪伴在身边的人，已经很让她心动了。

    试问哪个女孩子能拒绝象征着纯粹爱情自由的抱抱。

    宇文宸环着她的腰身，顺着她视线向前放望去,

    目光所及，同她看的是同一片夕阳下的山河，道，

    “如今可还算满意？”

    若有什么要求，还可以再提。

    他的妻，无需去羡慕旁人。

    戚染染面朝着夕阳下的盛景，眉眼笑吟吟，心间豁然开朗，放声回应，

    “我现在已经很满足啦。”

    这是真的。

    不知不觉中，她心中小小的期望，正在被一点一点被填满。

    她想。

    这世上有各式各样为人称颂的爱情。

    原先她对爱情的印象都是从外界而得知的，

    上学闲来无事时，她在字里行间看到金岳霖甘愿为邻等待一生的爱；看到弗洛伦蒂诺等待费尔明娜半个世纪，不言放弃的爱；

    在电影放映厅，更心动于Jack和Rose站在船头风中展翅翱翔。

    Jack和Rose的爱情太伟大，给人的印象太深刻，让人看到难以忘怀，

    那是因为他们的爱情不仅跨越了阶级,也超越了生死。

    爱情的纯粹和自由,产生了永恒无止境的信念。

    而他们爱情的极致是什么？

    是我对你不离不弃,但我不需要你生死相依。

    好好活着,带着我所有的希望和幸福，好好地活着。

    戚染染深深吸气，慢慢吐气。

    说来，爱情是具象却很抽象的概念，千百年经来由无数人的阐述歌颂。

    原先她也对此也是懵懵懂懂，觉得可有可无。

    其实不然。

    在遇到真心喜欢的那个人时，会不由自主地往他的方向靠一靠，

    眼神会下意识地追着他的方向跑，

    想到他的时候唇角会控制不住地上扬，

    每当看到他时，心里就像是装了只会跳舞的小兔子，

    瞧着他，就是日复一日地喜欢，日复一日地情根深种，

    悄无声息地发芽，长出一颗参天大树。

    就像命运缺失了一角，而这个人刚好能够填不上这点空白。

    原先她不懂，但在遇到他之后，她好像渐渐懂了。

    真正的爱情，不是一味地迁就，不是一味地迎合顺从，而是让彼此都保持自己的本真，

    甚至……遇到的那个人时不是最完美的状态，

    可相遇之初始于偶然，但相爱却是必然。

    就像他，以他的性格来说，绝对不是最好的状态，

    他从来都不是最好的性格，

    他有孤傲，有冷漠，耿直古板不少，甚至嘴巴还常常有点坏，

    但他这个人就是实实在在出现在生命中，

    跟他在一起的时候，她看到他，心中就会装上欢喜，

    这这段关系里，她保持着最好的状态，他亦视她为从未有过的独一无二，

    彼此间珍重、相信、相惜，

    这就是爱情里最好的模样。

    他唇角的笑意越来越多，会让所有的温柔都偷偷朝她盛开，

    她想，或许，这就是爱情所赋予的独特的疗愈，

    没有人会永远孤独，在你不知道的时候，命运的冥冥之中有个人在等你，会用其所有的爱，温暖陪伴你。

    戚染染将全部的力量依靠他，衷心道，

    “希望我们彼此真诚永不背叛。”

    坚持准则，不是因为我没有资本，

    更不是因为我没有机会，

    而是因为我们都有道德要求，

    对欲望有管理，对爱情有自律。

    曾经，她听到一句很有信服力的话，

    以信任之心不限制对方的自由，以珍惜之心不滥用自己的自由，知足而坚定，信任且包容，

    风风雨雨一起走，大起大落不放手，

    贫穷时，彼此相伴，

    富贵之时，彼此去相信，相惜，永不放弃。

    宇文宸不得不承认心头震惊的发烫，偏头情绪很浓地吻住她。

    戚染染有点乖地闭上眼睛，依靠他的力量。

    夕阳无限好。

    一日间最浪漫的时刻，将所有的光辉都散在他们身上。

    然而，经过一番表白后，导致的直接结果是夜里戚染染的腰又酸了。

    过端午后，天原本就是越来越热，如今在床幔中温度持续上升，戚染染热得有些受不了，抬手轻抵住他肩膀，

    “这事儿不需要克制么？”

    宇文宸揽过她，往她右颊落下一吻，气息是烫的，缠人得紧，

    “先前克制过。”

    言外之意是，先前克制了，现如今就无需再克制。

    原先未曾尝试，如今看来，年少夫妻恩爱，自是什么都比不了的。

    小咸鱼弱弱攀着他的脖颈，垂头，头抵在他肩膀处拱了拱，哼哼着苦唧唧，

    “都要被你榨干了。”

    贴着她的唇角，富有磁性的音色中带着宠溺的轻笑，

    “要不要？”

    戚染染漂亮的桃花眼眸光湿漉漉，眼尾微微泛红，嫩白的手情不自禁握成拳头，可又没有力道能够完全收紧。

    都这个时候了，她哪还有拒绝的份儿？

    好可恶啊真的好可恶！

    他开始的时候怎么不说这话！

    一直勾搭她，现在都到这份上了~

    这厮太坏了！

    越来越坏了！

    伸手悄悄往他胳膊上拧了拧。

    可他胳膊上的肌肉太紧实，她愣是没拧动。

    于是，发泄情绪似的挠了两下。

    宇文宸察觉到她那跟挠痒痒差不多的动作，长臂一伸，直接将人给揽紧，好商量地道，

    “染染若是有要求，要同朕说，

    你不说，朕如何能知晓。”

    (本章完)

