    “大仙！”刘安直接来到上次遇到的怨灵所在的地方，这怨灵第一时间就发现了刘安，毕竟手下众多。“嗯嗯，鬼城里面有什么？”刘安直接开口问道，这些怨灵可以通过声波的震动感知到别人说什么，当然仅限于高级的幽灵。

    “大仙，那里面有一名鬼帝，还有很多的幽灵，怨灵，更是有各种各样的僵尸，骷髅。”怨灵发出一道神念波动。

    刘安点点头问道：“一共有多少？”

    “很多，很多，地下鬼城很大，周围很多的僵尸，骷髅，鬼物都投靠过来了。”怨灵回答道。

    刘安点点头问道：“你怎么知道这么清楚？”

    “大仙，那鬼帝曾经招募我，但是我没答应，这鬼帝实力还没有达到鬼帝的水准，这雾海里面强者很多，那些老牌的鬼王，鬼帝根本不会容许新的鬼帝抢夺自己的属下的。”怨灵回答道。

    刘安点点头，拿出一颗魂珠递给怨灵：“你帮我盯着，我有时间就来看看。”

    “嗯嗯。”这怨灵不断的嗯嗯答应，然后答应道。

    随后刘安就离开这边，来到颠倒阴阳大阵这边，到了这边才发现这边已经大变样了，森林已经扩大了很多，最外围的有一圈黑色的树木，这树木上面都是黑色的尖刺，还有一朵朵白色的花，这一朵朵白色的花不断的散发着幽光，吸收着周围的阴气，有些已经成型的果实，就像一个个的人脑袋一样，眼眶里面散发着幽光，嘴巴上面还有四颗尖利的獠牙。

    这些果实不止是像人脑袋，也有的像是狗脑袋，猪脑袋，狮子脑袋等等。

    “这是什么玩意？”刘安心里嘀咕。

    不过这些树木对于刘安的到来，根本没有什么反应，反而还把挡住刘安的路的树枝自动抬起来。

    回头看了看走过的路，发现那些树枝又恢复了原来的样子，刘安点点头。

    迷魂藤以及这里面绿色的树木，几乎看不到灰色的天空了，让人仿佛在茂密的森林一样，这些迷魂藤对于刘安，并未释放攻击。

    这让刘安有些不解，因为迷魂藤是属于那种没有什么灵识的植物，不懂得谁可以攻击，谁不可以攻击。

    也就是说只要有人或者其他的进来，迷魂藤都会散发攻击。

    来到中间的小寺庙，寺庙好像也发生了变化一样，进入篱笆里面，刘安就来到了峡谷，跨越了几乎百万公里，这边还是老样子的。

    来到这边，蓝鸟一下子就冲了出来。

    咕咕咕！

    这家伙蹦跳着冲了出去，只是看外形，那就是高贵冷艳，但是走路，叫声，那就是活活的二哈。

    这家伙好像对灵药十分敏感一样，刘安心里一动，把口蘑灵药以及长~腿灵芝，拿出来。

    咕咕！

    咕咕！

    蓝鸟回来的速度比去的时候还要快很多，咕咕的叫着看着刘安。

    “这是你两个属下。”两个灵药瑟瑟发抖，使劲朝刘安手里钻，刘安直接把两个灵药扒拉出来，递给蓝鸟。

    蓝鸟一下子用爪子夹着两个灵药，然后咕咕的叫着，这两个灵药开始的时候还装死，但是好像蓝鸟沟通一番，这灵药就没有那么紧张了。

    刘安也是盯着三个家伙，半个小时之后，蓝鸟就咕咕叫着带着两个灵药朝山洞外面走了过去。

    暂时松了一口气，这蓝鸟很狡猾的，不排除出去之后，这两个灵药就失踪了。

    出了洞口之后，刘安感觉舒适极了。

    “暂时就现在这里等一段时间。”刘安心里有打算，什么鬼城，什么朋友圈，刘安看的很清楚，哪怕是同一个门派，内部之间也是纷争不断，只有师门一脉，才不会有太大的外心。

    当然在师门里面，你也要展现你的价值，不展现出你的价值，那么师门怎么可能再次给你投入，师门的资源也不是白白得来的，师门的资源也是有限的。

    这半个月，刘安冷眼旁观，发现这些核心弟子，传承弟子，互相之间哪怕是一个门派，也不是那么和睦，更别说是其他的门派的弟子了。

    这一群乌合之众想要探查清楚鬼城的底细，那就是做梦。

    祭炼法宝！

    刘安祭炼火雷印，雷法，在修行界是很罕见的，而与雷沾染的法宝，那价格就是同阶的数十倍，雷法克制万物。

    所有属性雷法都克制，所有的法术雷法也都克制。

    所有法宝也都克制！

    单纯就属性而言，雷法是第一的，这个第一是同阶的。

    火雷印因为是灵力快要枯竭了，所以祭炼十分的容易，只管暴力输出法力，然后祭炼就完事了。

    为什么要祭炼这件法宝，在十天之后，刘安露出了微笑，祭炼法宝有几率领悟法宝本身的某些东西，法宝炼制的是阵法，那么就有可能领悟阵法，要么就是领悟某些法术。

    刘安手里出现一点灵光，在空中迅速的画出一道繁复飞符文，当符文成型的瞬间，一道带着红色的雷电就成型了。

    伸手一指，雷电一下子就击中百米之外的一块石头。

    滋滋滋！

    雷电轰然击中这石头，只是发出滋滋滋的声音，石头上面出现一个小坑而已。

    刘安很满意，雷电的正面打击能力，并不是那么的出色，但是雷电的穿透力，那是一等一的，雷电强大的穿透性，渗透性，是其余的无法比拟的。

    一次性成功了！

    火雷印刘安领悟了火雷符箓，这才是刘安祭炼火雷印的最初的想法，当然没有领悟直接释放的法术，还是有些遗憾。

    收好印章，刘安看着蓝鸟带着七八个灵药耀武扬威的回来了，在这些灵药后面，是大概二十多颗灵药，也许是刘安给了蓝鸟灵感，蓝鸟在带了两个属下之后，就开始抓属下了，只要是灵识稍微强一些的灵药，都会被蓝鸟收成手下，然后到处去抢劫其他的灵药。

    这几天已经收获不菲了。

    “走了。”祭炼完毕火雷印，刘安就准备去鬼城看看，看看那些天之骄子现在怎么样了，别人不愿意与刘安一起，刘安还不愿意与其他人一起呢。

    “大仙！”这怨灵看到刘安，很是激动，因为每次刘安的到来，都会让这怨灵很是激动。

    “鬼城那边有什么消息？”刘安直接问道。