    夜晚降临，小智被安排住到了一间不错的房间内。有舒适的大床，精美的吊灯，毛茸茸的地毯。小智也从来没有住过这样的房间，虽然是觉得很厉害，但是总有些不舒服。

    “呐，优藤小姐，其他学生也都住这种地方吗？”小智询问着带自己来的优藤。

    “怎么可能！即使一些有钱人家的学生，都不一定能住得上这样的房间。我也是废了好大力呢！”优藤顿时表现出一副“我厉害吧，快夸夸我”的表情。

    “那还真是，谢谢了。”小智并没有表现出优藤心里预想的那样惊喜，反倒是像有什么心事一样。

    “你怎么了，不喜欢吗？”

    “也不是不喜欢，只是，不习惯。”小智有些不好意思的挠了挠头，明明是别人的好意，自己却还不领情，确实是不太好。

    “搞不懂你！算了，我回去休息了。你明天也要继续上课，记得早起。”优藤说完，就离开，回到了自己的房间。

    “还要继续啊！啊，好麻烦！”小智埋怨着走进了自己房间。

    房间有独立的卫生间，小智洗漱了下，躺到了床上。床很大，也很舒服，比起宝可梦中心以及自己家里的床都要舒服。但小智总是睡不着，脑子想着自己的宝可梦在饲养处有没有休息好；没有自己这个训练家在，会不会不习惯。

    这么想着，小智发现自己有些睡不着了。便起了床，换上了校服，往房间外走去。

    走到走廊上，看到这一层除了一间房间，是开着灯的，其余的都是关着灯，应该是学生们都休息了。不过其它楼层却是有很多的房间灯还是亮着的。

    小智站在走廊上，扶着护栏，凝视着漆黑的夜晚，脑子里想着一些有的没的。夜晚的风不似白天那样清爽，更多的给人一股寒意。这冷风给小智意思刺激，让他缓解了不少睡意，也变得更清醒。

    “我到底······在干什么？”小智不禁这么对自己发问。

    出来旅行不是为了收集宝可梦，完成图鉴，然后挑战各地道馆以及最后的宝可梦联盟的吗？可为什么······小智低头看了看自己身上的校服，又摸了摸头上不存在的帽子。

    不由的有些后悔和优藤圣代打的那个赌了。这么一想，小智心中又萌发的责怪尼多朗的想法了。要是当时用火恐龙的话，就······

    小智摇了摇头，甩掉了这些想法，已经犯过的错，自己已经不会再犯了。也是当时的自己判断力不足，才会输的。

    “小智？你怎么还没睡啊？”这时优藤也走出了房间。她也没有睡，这一层的房间唯一一间没关灯的房间，就是她的房间。

    “优藤小姐。我，嗯，有些睡不着。”

    “又怎么了，是后悔成为我的跟班了吗？还是······”

    “嗯，是有些后悔了！”

    你还真后悔了吗！你倒是说点客套话啊！看到小智如此直白，优藤还有些不爽。明明都是给我这个大小姐当跟班，还请你吃了这么丰富的大餐，还让你住了这么好的房间，居然还不情愿。

    “既然后悔了，你也能偷偷溜走啊。干嘛还待着这？”优藤一撇头，有些不爽的说。

    “既然是约定，那我也会遵守的。而且这也怪我，当时考虑的太少了。还有经过今天一天的时间，我好像有些知道了，优藤小姐为什么让我当你的跟班了。”小智看向优藤，露出阳光般的笑容。

    看到这个笑容，优藤有些脸红了，“那，那你倒是说说我为什么要让你当我的跟班啊！”

    “当然是帮助你给呆呆兽喂食之类的啊。”小智不假思索的说道。

    优藤有些生气，没想到这个家伙只看到第一层，明明答案就在第二层。一时间气不过，优藤踩了小智一脚。

    “啊，痛痛痛。怎么了嘛，难道我说不对。”小智吃痛叫道。

    “懒得理你。睡觉去了！”

    “什么嘛！怎么感觉和小霞一样？还是说女孩子都是这样子？”小智也没有在走廊上多站，过了一会儿就会到了房间内。

    第二天，小智早早的就起了床。很奇怪，换做平时自己没有别人叫的话，是不会醒的这么早的。

    起床做了个简单的洗漱，小智就走出了房间。

    优藤圣代也起得比较早，洗漱了一番后，走出房门，却看到小智竟然已经在门外等着了。没想到这个家伙起得还挺早的。

    “不错啊，小智，这么早就在门外等候，有点跟班的样子了。”优藤圣代还是那副高高在上的语气，小智都已经习惯了。毕竟这又不是过了一晚上就能改变的。

    “我有点担心我的宝可梦，能带我去看看吗？优藤小姐。”

    “可是本小姐还得去食堂呢······”优藤看到小智十分担心的神情，就差低头说句“拜托了”，优藤只好答应到，“好吧，就陪你去好了。”

    “太好了，谢谢你优藤小姐。”

    于是两人在上午的课还没开始的时候，来到了宝可梦饲养处。这里饲养着学校平时课程所需要的宝可梦，以及一些学生寄宿的宝可梦，比如纯子的尼多兰。

    优藤询问了下饲养处的老师，能不能让小智见见自己的宝可梦。可是却被老师拒绝道：“那些是才放置一天不到的宝可梦，还在经历一些训练呢。等过几天再来看吧！”

    “训练，为什么要训练我的宝可梦？”小智有些奇怪的问。

    优藤解释到：“那是因为宝可梦不能一直放置在宝贝球，有些宝可梦就不喜欢宝可梦。这样的话，就会有宝可梦跑到学校内。那么就得进行行为规范的训练，不然对学校造成破坏就不好了。”

    其实说是这么说，但是优藤也是听老师们说的，她自己并没有看到过训练过程。

    小智也没多想，就信了这么说法。心想着：过几天，就过几天吧。只要不让它们无端受到伤害，就好了。

    “好了，去吃早饭吧。被你这么一耽误，我都不能去给呆呆兽送吃的了。”优藤说着，带着小智往食堂走去。

    走在路上，小智突然问道：“那么说，优藤小姐不愿意让别人知道呆呆兽的原因，就是这个吗？”

    “嗯？什么原因？”

    “放在饲养处，就不能随时相见了啊！优藤小姐真是喜欢呆呆兽呐！”小智笑着说。

    “无···无路赛哟！（啰嗦！）”优藤脸红着有些不好意思地说。

