    “我不甘……我不愿……我不相信死亡会是终结……我不接受灵魂无法重燃……”

    在一声满含茫然的诵念过后，魂火中的咒狐回过神来，它先是用怨毒的眼神盯着余烬二人，却又在一阵叹息中，逐渐释然。

    “我知道你们想要从我这里获得一些重要的消息，但，我不会出卖园丁，因为他才是这片森林与这座庄园的真正主人。不过，我无法阻止你们探寻真相的脚步，所以，你们大可自行去小屋中寻找答案，园丁在那里留下了一些东西，让我看管，可，我却连自己的生命都无法守护。”

    随着苦涩话音落下，咒狐的灵魂之火倏尔消散，一个铁片模样的东西，于魂火燃尽后掉落在地。

    ……

    【技能插件强化芯片】（专属）

    类型：特殊物品

    功能：令攻击/防御等级不超过“一般”的技能插件，提升一个等级

    介绍：这本是“骨狗商店”的隐藏商品，却在机缘巧合下被咒狐盗走，凡是从牧童那里买到技能插件的玩家，都能利用强化芯片进行提升，使一个技能获得蜕变。

    【提示：本物品为专属物品，只有拥有“技能插件”的玩家才可以使用】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    让人意想不到的掉落物，令余烬和不是剑仙面面相觑。

    “这算是白忙活了一场？”

    不是剑仙的脸色说不出的失望：“咱们这边的玩家，只能买到植物伙伴，对面则是技能插件，我说那俩雷霆的，怎么都有技能呢，原来是这么来的啊！这东西，该怎么处置好呢？”

    “先留着吧，或许能派上用场也说不定。”余烬将芯片收起，“不过这倒是提醒我了，既然能有技能插件的强化芯片，那么可能也有植物伙伴的提升道具。”

    不是剑仙眼前一亮：“你是说……你的三级豌豆射手还有提升的空间？”

    “希望如此，不过咱们还是先进屋里探一探吧。”

    余烬摇摇头，抬手一推，园丁小屋的大门在一声“吱呀”中，打开了。

    暗幕森林的漆黑环境，使得屋中光线更是昏沉，不是剑仙将脑袋凑到门中一看，视线里只有黑茫茫一大片，空气之浓重甚至达到遏制呼吸的地步，直到被余烬扯着肩膀拽到一旁，才让他发觉园丁小屋里的暗幕浓度，达到了骇人无比的程度。

    滚滚黑烟，从房门之中汹涌而出，好一会儿才稍稍减缓。

    这时，不是剑仙再探头一看，顿时于屋中看到一道阵法。

    阵法上的几处核心，全都安放着残破树心，随着阵法持续运行，不断有暗幕涌入阵法范围，而后聚拢于小屋之中无法散去。直到咒狐身死，房门打开，破除了阵法的聚拢效力，这才让海量暗幕得以外泄，却仍未打断阵法运行。

    【提示：你成功开启了园丁小屋，发现聚拢暗幕的咒术法阵，将其摧毁后，即可完成主线任务“寻找园丁”第一环。】

    提示的出现，让余烬和不是剑仙立刻着手，摧毁法阵，在将所有残破树心拆除后，咒术法阵失去了能量来源，瞬时自行崩解，而余烬二人，也随即听到了颇为振奋的游戏提示。

    【提示：你完成了主线任务“寻找园丁”第一环，在考核结算时，至少获得“杰出”评价。】

    “漂亮！这座咒术法阵的存在，恐怕和虫群泛滥不无关系，摧毁了它，也算是证实了一部分推测，就算咱们现在被淘汰，隐藏在这座森林的秘密，想必也会被游戏人物彻底揭开。”不是剑仙深受鼓舞，一个困难难度的杰出评价，就能让他得到一千六百信用点，甚至从某种意义上讲，其艰辛程度比他之前拿到的普通卓越还要高出不少。

    “与其让游戏人物揭示真相，推动剧情，倒不如咱们亲自动手。”

    余烬微微一笑，随即审视小屋，后续的主线任务并未出现，可能要在屋中触发某种关键。

    小屋里的陈设极其简单，除了一张床和摆在床边的桌子，便再无其余家具，所以余烬很容易就注视到，放在桌子上的书籍。

    他将之翻开，扫了一眼，随即发现这哪里是书籍？分明是一本刚刚动笔的日记。

    ……

    废土历二零七七年十月十一日。

    又一次失败，让我们对探索废墟失去了信心。

    那座曾经如同童话的城市，现在只剩噩梦一般的情景。

    为什么？海市蜃楼让我们看到了宝藏，可现实却如此残酷。

    好在，我们并非没有任何发现，废墟边缘，我救下了一个昏迷的男人。

    他说他叫，“园丁”。

    ……

    废土历二零七七年十月十五日。

    那个自称“园丁”的男人醒了，我们的美梦开始了。

    他拥有仿佛高山的背脊，如同岩石的皮肤，即使是荒原上最凶残的猛兽，在他面前都会变得无比温顺，即使是废墟中最恐怖的植物，在他手中都只能轻轻摆动。

    旁人并不知道，但我游历废土见多识广的鲍勃，却能够看出，他是一个极其稀少的“现实扭曲者”，他拥有与自然交流的能力。

    他，让我决定再度深入废墟，寻找宝藏。

    ……

    废土历二零七七年十月二十二日。

    园丁的存在，让我们看到了希望。

    宝藏，在招手！

    这片废墟里的猛兽和植物，都不再构成威胁，我们需要面对的，只是旧世残存的恶鬼，与童话破碎的噩梦而已。

    但即便如此，死亡还是不可避免的出现了。

    可是，没有什么能够动摇我们走向宝藏的坚定脚步。

    太阳阶梯！

    我们来了！

    我已经迫不及待的想要看到，一笔惊动荒原的大交易，出现在废土的所有报纸上！

    ……

    废土历二零七七年十月二十五日。

    我订购的报纸，明天应该会送到营地，但我恐怕是没有机会看到它了。

    我们的美梦破灭了，因为我们的英雄，将它变成了噩梦。

    他对于太阳阶梯的渴望，来自于内心，来自于那种与自然沟通的力量。

    猛兽与植物展现出了它们本来的面貌，我们的武器根本不足以应对这些发狂的怪物，死亡，一个接着一个，现在就剩下我了。

    我觉得应该留下点什么，好证明走遍荒原的鲍勃，的确来过这里。

    哦！也是时候停笔了，因为我看到他了，但为什么我的眼睛里会出现三个他呢？

    是因为失血过多眼花了吗？

    还是因为一阵无法形容的光？

    ……

    这个名叫鲍勃的人，在弥留之际将一口鲜血喷到日记上，所以最后一页的字迹，很难确认。

    但这不妨碍余烬佩服对方，即使在死亡即将到来的时候，都未曾令笔锋散乱。这位到死还在吹嘘自己的鲍勃，或许真如他介绍的那般，走遍荒原才会培养出如此强大的自控力。

    对此，余烬不由得扪心自问，如果换做自己的话，握着画笔的手掌，还会一如既往的平稳吗？

    【提示：你看完了“鲍勃的日记”，触发了主线任务“寻找园丁”第二环。】

    ……

    任务名称：【寻找园丁】（主线任务第二环）

    要求：前往暗幕森林的另一座园丁小屋

    奖励：未知（奖励累计，完成所有环节后，视完成情况发放）

    介绍：园丁小屋的发现，让你揭开了一点真相，你可以将之禀报“农夫”，然后得到一定奖赏，也可以自食其力继续探索，寻求更加珍贵的报酬。

    【提示：如果无法完成本任务，你不会受到任何惩罚，也不会影响后续考核。】

    ……

    系统提示，让余烬从沉思中醒来，他深深地看了一眼任务介绍，感受到文字背后的重重杀机。

    连任务介绍都在暗示玩家，可以收手了，那么后续的难度与危险可想而知。

    “走吧，下一个目的地，已经给出了。”

    余烬不会畏惧任何挑战，鲍勃的日记让他很想亲眼看看，那仿佛高山的背脊，如同岩石的皮肤，以及那个男人隐藏在最深处的秘密。

    同样看完日记的不是剑仙，尽管有些震惊于日记内容，但他无法感受到余烬的心情。然而，他却能隐约察觉余烬的气质在悄然变化，如果说走进房门之前，余烬还有些轻佻的话，那么此时走出房门的那道背影，已然散发由时光酝酿的厚重气息。

    离开园丁小屋，强渡腐蚀河水，抵达森林中心的时间，是二十七分钟，还有一分钟，三级豌豆射手就能成型，彻底让余烬的战斗力迎来蜕变。

    不是剑仙非常兴奋，因为他觉得本来就很粗的大腿即将变得更粗了。

    先前余烬装备恐狼手套的时候，实在是出乎他的预料，明明自己差一点才到四级，人家却已经踏上了五级的领域。不是剑仙搞不明白，余烬的升级速度为何如此之快，但他又巴不得余烬升得再快一点，好叫自己也能快快的升上去。随着击杀咒狐，顺势达到四级的不是剑仙，反而即将会由于三级豌豆射手的成型，进一步沦为工具人。

    “工具人就工具人呗，工具人的快乐，别人根本体会不到。”

    洒脱至极的不是剑仙，很会寻找自己的位置，可是不等三级豌豆射手彻底成型，他却看到了一个让他不太快乐的人。

    在森林最中心的黑色大地上，站着一道魁梧身影。

    他拥有仿佛高山的背脊，如同岩石的皮肤……