    ————————

    序幕

    ——

    合欢之宗，南北之分

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    吃出最强炼气期（38）

    ————

    小狐狸像是很困，像个贪睡的小宝宝，但面对生人不应该警惕性十足才对吗？

    它，怎么跑远后又回来了呢？

    就在月初要伸手摸它时，突然一道身影出现。

    月初一看，我擦嘞，原来是同道中人段正淳！

    他来干什么，虽然他爱慕追求师尊，可师尊说了，他要是敢再出现在玉女峰，师尊就断了他的第三条腿的呀。

    凭良心说，在合欢宗南宗的时候，他还多亏了段正淳的照顾，要不然都等不到被合欢宗北宗给救下了。

    月初心里一紧，连忙喊道：“段师伯，快走啊……您怎么还敢上玉女峰来啊，小心您老的第三条腿啊！”

    “住嘴！”哪知段正淳不领情，反倒是一张帅气的英俊的脸拉的老长，扯着嗓子喊道：“唐僧，胡说什么了，这里可是灵女峰地界了，师伯岂会怕了你师父那妖女，笑话……切！”

    月初咧嘴一笑，刚想出声挤兑，没成想段正淳又喊了起来：

    “唐僧，千万别碰它，它可了不得啊！”

    月初不解，一只贪睡的小狐狸能有多可怕，虽说它速度快的有些夸张，但怎么也不能够将修为恐怖的段师伯给吓成这样吧。

    他一边向小坑的小狐狸走去一边道：“多么可爱的狐狸宝宝啊！”

    说的是小狐狸宝宝可爱，可摘下的却是人家脖子上挂着的玉珏。

    也是没谁了！

    这块玉珏入手温软，还带着淡淡的体温，表面滑腻，握在手中月初立即感到有一股淡淡的力量顺着自己的经脉涌到全身，身上的吃的太撑后袭来的疲倦感一扫而光。

    月初心中赞道：“这还真是一个宝贝啊！”

    小狐狸闻言一下子自坑中抬起了头，一双大眼扑扑闪闪的看着月初，而后高兴的站了身起来，扭着有些瘦俏的身躯摇摇摆摆向他走来。

    段正淳又大叫：“危险，快躲开！”

    他闪身移到了月初的身前，拉着他向后退去。

    月初看他一副如临大敌的样子，更加迷惑不解，忍不住道：“师伯，它又不是什么母老虎，您老这是搞什么名堂啊，您到底在干吗？”

    段正淳没好气的道：“混帐小子，眼前这是一头掉下圣阶的天阴圣狐，你居然称呼它为狐狸宝宝，它若发起狂来，你就是有百十条命也不够它撕，还不如留着小命跟着师伯流连温柔乡呢。”

    月初惊的下巴差一点掉在地上，他实在难以想象眼前这头可爱的小狐狸是一只圣阶天阴狐。

    他结巴道：“死老头子……你是几天没跟人欢好了……没开玩笑吧？”

    天阴狐乃圣阶圣兽，如凤毛麟角一般稀少，其体魄异常强横，具有超强恐怖的魅惑能力，当然破坏力也是相当恐怖。

    此外，圣阶圣兽还会施展强大的天阴狐狐族本能天赋，这是普通等阶的兽类所没有的特殊能力，端的是强悍无比。

    段正淳道：“老子骗你干吗，小红的确是一头圣阶天阴狐，它若发起狂来，莫说是你，就是你师伯我，也得掉头跑路。”

    小狐狸闻言露出了无辜的神色，大眼睛眨了眨，似乎对段正淳的话表示满意，它向前挪了瘦弱的狐躯，对月初露出了微笑。

    月初有些不相信自己的眼睛，喃喃道：“我……我没做梦吧，这个小家伙它……它在对我笑，它……居然会笑。”

    小狐狸的确在笑，嘴已经咧开，一双大眼已经眯成了两条缝。

    段正淳有些疑惑，不对劲呀。

    这只天阴狐一年多前出现后，对谁都是戒备心十足的啊，可此刻他发现，小红似乎对月初非常友好，一点敌意也没有。

    不应该呀，它这是怎么了，难道是这小子身上的气味吸引了它么？

    要知道，这小子让本宗内多少女子腿软过……可怜老子那些炉（鼎），自从见了他后，就对老子没兴趣了……

    段正淳困惑道：“咳……怪事，小红对我这个熟人都没这么热情过，我可是给过它丹药吃的……可它怎么对你这个表里不一的小（色）痞这么亲热？”

    “人品问题。”

    月初自段正淳的身后向前走去，道：“狐狸宝宝你可真可爱，居然会笑，还这么温顺，实在是太漂亮了。”

    “胡说八道，什么狐狸宝宝，它是圣狸小红。”

    小狐狸似乎对段正淳的话不怎么领情，它亲昵的在月初身上蹭了蹭，一副高兴、欢愉的样子。

    月初纳闷道：“小家伙你真是圣兽？”

    小狐狸眨了眨大眼，而后乖巧的点了点头。

    月初虽曾听闻过圣兽的力量并不一定和其圣躯大小成正比，但他还是惊异于眼前小狐狸的神奇。

    如小熊猫一般的狐躯内竟然蕴藏着惊人的力量，很难让人想象它是一头圣阶圣兽。

    看了看，想了想，不自觉的脑子一抽，他莫名其妙的惊叹道：“天啦噜，这真是太让人难以置信了！”

    段正淳下巴快掉地上了，无语道：“小子，我找你有事。”

    而后一本正经的段正淳收拾了下表情，看着圣阶天阴狐，又说道：“小红就是老子所说的证人，哦，不，是『证狐』。我已经将你的画像给小红看过了，它已经确认偷看灵女峰峰主潭水李洗澡的的人就是你，现在你还有何话说？”

    “为什么诬陷老子？老子有好事哪次没喊你，你对得起你的良心吗？你的良心不会痛吗？你还要不要脸……”

    我擦嘞，东窗事发了！

    “狐狸宝宝你可害苦我了，呜……”月初欲哭无泪，圣兽通灵尽人皆知，被一头圣兽目睹了一切，他再无法抵赖。幸好那晚他没有对那只看到自己作案的小东西下手，不然悲惨下场可以想象。

    原来那晚撞破我的是这小家伙，好倒霉啊！

    段正淳眯着眼，脸上带着一丝奸诈的笑意，道：“既然你已经承认，我们回去吧，这里不是讲话之地。”

    月初以前曾听过传闻，圣兽皆是天之骄子，受上苍眷顾，都是高傲无比，在自己的领地绝不允许有其它兽类栖居。

    但小红似乎是一个怪胎，不仅没有哪怕一点儿的高傲的样子，还和老色（痞）段正淳是一路的，这不对啊，这什么剧本……真的是见鬼了。

    那晚它好奇的观看了月初一身夜行衣偷看灵女峰峰主师徒在潭水里沐浴的整个过程，却对月初却不加以阻止。

    一点也没有照顾一下小少年淳朴的欣赏美人沐浴的纯净之心。

    居然告密！

    丢人啊！此刻月初无精打采，想想要面对几十位老小子老色痞，他似乎看到地狱的大门已经向他敞开。

    他拍了拍小狐狸的头，道：“小家伙再见。”

    小狐狸似乎对月初特别依恋，看到他要走，张嘴刁住了的他的袖子，嘴里发出“呜呜”的声音。

    看着不远处可恶的段正淳，再看看眼前貌似狐狸宝宝一般的圣阶圣兽，月初心中一动，他对小狐狸道：“小家伙，我不得不走啊，前面那个老家伙要抓我回去分享经验啊。”

    是的，分享经验！

    月初不知道为啥会那样。

    在合欢宗南宗的时候，段正淳云中鹤等人谈论如何御使炉鼎时，他脑子都会有“雅（美）蝶”、“（一）本道”啊以及什么空啊啥的奇怪的词语出现。

    而当他开口插话后，段正淳等人是对他佩服的五体投地，简直是跪地膜拜了起来。

    仿佛他才是最有资格成为合欢宗第一合欢者的人，其他的都是什么牛马，都靠边站！

    小狐狸闻言放开了他，尾巴一甩便向段正淳扫去，近三尺长的火红狐尾，似一把阔刀一般，在空中划过时发发出阵阵破空之声。

    段正淳急忙闪向一旁，小狐狸的美丽尾巴斩在了他身后的一块巨石之上。

    “轰”的一声，巨石竟然被平平整整的斩成了两块，两块巨石掉落，随之响起“轰隆隆”的声音，向峭壁下滚去。

    月初惊骇无比，小狐狸的美丽尾巴竟然如神兵仙宝一般，端的是恐怖到了极点。

    段正淳却惊出了一身冷汗，他急忙摆手道：“小红呀小红，你可是吃了我大量的丹药的啊，你怎么能对我动手啊？”

    小狐狸似乎未闻一般再次向他冲去，段正淳一看大事不妙，自峭壁之上飞快向下纵去，动作当真快到了极点。

    他的修为早已达到了化神境，但绝对无法抵挡圣阶圣狐天阴狐的攻击。

    小狐狸眨了眨大眼，而后一甩跟它身子一般粗的尾巴向已经快要落到地面的段正淳冲了下去。

    “唐僧！快让它停下。”

    段正淳已经看出，圣狐小红似乎对月初有一种特殊的感情，对他极其维护。

    “死老头子让你也尝尝被人追杀的滋味，不，是被圣兽追杀，哈哈。狐狸宝宝不要伤他的性命，追着使劲打他，打断他的第三条腿！”

    段正淳落在地面上的瞬间，小狐狸也追了下来，它甩尾狠狠的向他抽去，段正淳身形如电在原地留下一道残影，躲开了这凶猛的一击。

    小狐狸有力的甩抽将山脚下的一块巨石抽的彻底粉碎，一击不中，它快速向前追去，恐怖的速度让人震惊。

    段正淳本已快如闪电，但它却更加神速，身体如电光一般瞬间就超越了他，挡在了他的身前。

    段正淳脸色惨变，他没想到圣兽圣狐今天竟然对他下手。

    他轻声道：“小红你今天是怎么了，为何帮助一个偷窥狂的外人来对付我？虽然我们很少见面，但你毕竟认识我啊，我只要碰到你，就给你丹药吃的啊。”

    月初在峭壁之上喊道：“这个臭老头子实在可恶透顶了，就是他带坏我的，不仅带坏我，他还经常剥削、压榨我，狐狸宝宝你若是狠狠的修理他一顿，我以后经常来找你玩。”

    小狐狸闻言欢快的冲他点了点头，伸出一只利爪向段正淳抓去。

    段正淳身子急忙仰躺在地，倒飞出去十余丈距离。

    地面上坚硬的岩石在小狐狸利爪之下如豆腐一般被抓下一大块，石块在圣狐爪中眨眼间化为粉碎，纷纷扬扬洒落地面。

    月初目瞪口呆，圣兽的实力太过惊人，浑身上下皆坚逾庚金，断金、裂石不费吹灰之力，如此强横的体魄着实让人惊骇。

    段正淳将己身功力发挥到了极致，闪转腾挪，身体如一道淡淡的光影，他一连躲开小狐狸十来爪，但第二十爪还是被小狐狸抓住了腰腹，而后被它大力甩了出去。

    “砰”的一声撞在了不远处的峭壁上，震的山石掉落一地。

    好在小狐狸对他没有杀心，不然他早已被刚才那一爪断为两截。

    段正淳歪歪斜斜从山壁上滑落下来，落到地面之后他龇牙咧嘴，再无往日一丝从容之色，不再风流倜傥。

    看着在峭壁之上幸灾乐祸的月初，他吹胡子瞪眼，但也无可奈何。

    小狐狸等他站稳之后再次冲了上去，段正淳一看之下叫苦不迭，他知道小红古怪的很，一副小孩子心性，他不敢主动攻击，怕激怒圣兽，而遭到疯狂报复，他只能被动躲闪。

    “小红快停下吧，我这老胳膊老腿可禁不住你这样疯狂折腾，哎呦……我擦……”

    “砰！”

    段正淳又被丢了出去，月初在峭壁之上哈哈大笑道：“师伯大人滋味如何，当初我可比你还凄惨啊，数百人追杀我，我差点让人大卸八块，如今你也体验一下这种被人当沙包丢的感觉。”

    “混帐小子快点让它停下来，不然我让合欢宗南北宗都知道你是怎么样一个人，你偷看人家那么多人老婆洗澡的事，够你死上千八百回了。”

    “既然这样，死老头子你再好好享受一会儿吧。狐狸宝宝好好招呼一下这个无耻下流的臭老头子。”

    “死小子，老子饶不了你，啊……小红快停下来啊……”

    小狐狸竟然张嘴喷出一道烈焰，不似通常那种火红的火焰，这道火焰笔直光亮，如同光束一般，似乎是电，但又不是。

    “轰！”

    火焰击在了段正淳的脚下，地面出现一个巨大的深坑，土石瞬间燃烧了起来。

    段正淳一下子被轰上了半空。小狐狸这次使用的不知道是什么天赋，袭击太快了，他根本来不及躲闪。

    “啊……死小子快让它停下来，我决不再为难你……”段正淳一边在空中翻腾着，一边大声喊道。

    待到他落在地面上时，身上衣服已经破破烂烂，肆虐涌动的怪异能量令他看起来狼狈不堪。

    月初刚才真的吓了一大跳，他已感应到火焰蕴含的恐怖能量，段正淳若是被击中，定会尸骨无存，好在小狐狸无杀意，没有直接将火焰对准段正淳。

    同时他再一次感到震撼，小狐狸不仅动作迅如闪电，且力大无穷，身如坚钢，此外还会施放强大的本命天赋，着实强悍到了极点。

    “狐狸宝宝快停下来。”月初怕再这样下去，小狐狸真的把段正淳给拆了。

    小狐狸似乎很喜欢月初称呼它为狐狸宝宝，它高兴的飞到他身边，用硕小巧的嘴巴蹭了蹭他，示意他看刚刚从地上爬起来的段正淳，它嘴里发出一阵得意的“哧哧”声。

    “小家伙好样的，总算为我出了一口恶气。你是不是很喜欢狐狸宝宝这个名字，以后我就这样称呼你好了，再也不叫那个什么‘小红’了，好不好？”

    小狐狸似乎不大喜欢，但还是冲月初点了点头。

    月初脑海里突然闪出一个名字，脱口而出道：“那我喊你小红娘怎么样？”

    哪知，小狐狸欢快的点了点头。

    段正淳对月初招手道：“臭小子还不快下来跟我回去……”

    不过，当他看到小狐狸正眨着一双明亮大眼看着他时立刻止住了话语。今天他可谓狼狈到了极点，堂堂合欢宗南宗擎天峰峰主段正淳竟然被一只小狐狸欺负，他哭笑不得。

    “小红娘再见了，有机会再找你玩，或者你也可以到擎天峰来找我玩啊！”

    月初目前麻烦一大堆，处境极为不妙，他非常想借助小狐狸的力量逃离这里，暂时摆脱身边的烂摊子。

    但一想到小狐狸的主人是一个问鼎期及以上修为的老怪物，他就立刻打消了这个念头，他宁愿得罪一千个普通高手，他也不愿意得罪一个绝世高手。

    小狐狸对月初依依不舍，直到他纵下峭壁，和段正淳走出去很远，它才伏身继续呼呼大睡。

    不过，小狐狸眼中却是露出了一抹微不可察的温情。

    月初不知道的是，当初他在蓬莱地青丘山失踪时，有一只浑身红色的濒临死亡的小狐狸在舔食了他吐出的血液后，居然奇迹般的瞬间生龙活虎了。

    而就在漩涡吞噬他的时候，那只浑身火红色的小狐狸义无反顾的也跟着他进了漩涡，就在他的怀里，与他一同出现在了四圣星焱州的合欢宗南宗。

    而这只浑身火红色的小狐狸，还一直偷偷的在关注着他，一直如此。

    从合欢宗南宗，跟着他到了合欢宗北宗，每当他修炼的时候，那只小狐狸也会在不远处默默的注视着他。

    仿佛小狐狸的眼睛里，都是他东方月初！

    ————————

