    在这漆黑的千佛洞里，出尘子虽然和刘平，无心言语都不对付，但是也绝无把他丢在洞里的意思。举起马灯上下照耀了一番，他慌了神：“空海，无心哪！空海，无心？”

    一只手忽然斜刺里伸出来，猛然抓住了他的手腕子。出尘子瞪圆了眼睛刚要叫，冷不防就听刘平的声音响了起来：“该拐弯了，你拎着灯还瞧不清楚？”

    出尘子无声的吁出一口长气，迈出一大步之后发现前方果然无路，真得向右拐弯了。刘平先拐一步，和无心一起，站在原地等他，心想带他不如带顾大人。顾大人一旦被一逼一急了，还能散发出一种大杀四方的煞气，既能吓人也能吓鬼。出尘子倒是有道行，可惜道行稀松，胆量也稀松。

    两人先前已经向右拐了一次，如今再拐一次，不知甬道究竟通往何处。出尘子眼看前方平坦清净，没有怪佛也没有一尸一首，拎着马灯就想上前；不料刘平抬手一挡，低声问道：“道长，你看我们附近有没有能够镇压鬼魂的东西？”

    出尘子怔了一下：“什么意思？”

    刘平：“一步之外，尽是鬼魂！”

    出尘子听是鬼魂，反倒不甚怕了。高举马灯仔细检查了周遭，他最后对无心说道：“先师的确是布了锁魂的阵法。”

    刘平又问：“我能通过去，你能吗？”

    出尘子当即从怀里摸出了一张黄符，“啪”的一声拍上了自己的眉心：“能。”

    不知不觉之间，刘平成了领头的人。闭上眼睛走在前方，他能够感受到身边的鬼魂如同气流，翻翻滚滚暗潮汹涌，分明是在极力冲击外来的活人。刘平自己的魂魄遁入系统空间，空海肉身不怕被夺；出尘子用一张黄符护在眉心，想必也是无恙。无心更不是活人，更加无所畏惧，刘平放缓脚步等待出尘子赶上来，刘平突然想起了一件事情：“道长，阵法既是锁魂的，如果放了一陽一气重的活人进去，会有什么后果？”

    出尘子想了又想，末了吹着面前垂下的黄符说道：“我不擅长布阵。”

    然后两人一起扭头，又对了眼————一旦阵破，可不是闹着玩的！

    心有灵犀一般，三人一起加快了速度，连跑带跳的往前冲。一口气跑到底，前方却是个左拐弯。刘平和无心都知道出尘子全靠马灯照亮，不如自己灵敏，所以抓着他的手腕急转向左。面前不再是长长的甬道了，变成一间方方正正的石室。出尘子还未反应过来，刘平和无心先看清楚了————入口石壁上贴了几张纸符，而石室地上层层叠叠，堆满了尸首！

    情况已经彻底明朗了，出尘子的师父想要自行悟出岳绮罗的本领，必然不能只是纸上谈兵。不知道他在洞内杀死了多少人，因为他需要魂魄，需要躯壳。岳绮罗在第一世时甚至自尽而死，出尘子的师父既然走火入魔不能自拔，恐怕下场也是不堪设想。尸首和魂魄被阵法分隔开来，想必也是有个缘由在里面。

    刘平和无心不敢停留，拽着出尘子继续跑。出尘子刚刚看清现实，就身不由己的抬腿踩上了shiti。shiti类似外面甬道内的童尸，都是前清时代的形象，男女皆有，只不过全是俯趴着，所以看不到脸面。人在初死不久之时，身一体会逐渐冷硬，然而过个一天半夜，又会慢慢恢复柔软。

    出尘子一脚接一脚的踏下去，总感觉自己要往下陷。无可奈何，他只好高抬腿大跨步，一颠一颠的向外窜。刘平的手像铁钳一样，狠狠攥着他的腕子。两人一阵风似的掠过尸堆，末了刘平在石室另一端的出口跳下去，左脚在一具尸首上绊了一下，正好将尸首踢翻过来。出尘子借着火光低头一瞧，心中又是一凛————是女尸，眼睛鼻子都被利刃旋下去了，白脸上留下三个鲜红的窟窿。死得越惨，怨气越重，鬼魂越凶。施加在女尸身上的虐杀，大概就是由此而来。

    石室方方正正，出去之后碰了壁，原来还得向左拐弯。刘平和无心见前路又是一条甬道，便也顾不得许多，带着出尘子继续狂奔。

    三人接连又拐了三个弯，路上平安无事。最后走投无路了————前方立了两扇铁门。

    铁门关得严丝合缝，就和一般人家的院门差不多。出尘子走上前去，提了马灯上下的照，最后连个门把手都没找到。转身面对刘平和无心，他皱起两道长眉唉声叹气：“先师的心意，真是莫测。”

    刘平和无心也犯了难。甬道本来就够宽敞，铁门又是顶天立地，上下都没有可供翻越的空间。没有把手，也没有锁眼，让人撬都没法撬。出尘子摘了眉心的黄符塞进袖子里，和无心，刘平三个人在门前来回的走。

    正是无计可施之时，刘平忽然在一扇门前停住了脚步。背起双手仰起了头，他忽然踹出一脚，只听一声铿锵之响，门扇竟是向内开了半寸。

    出尘子目瞪口呆，原来铁门真就只是两扇铁门，其中并无玄机。而无心站稳之后点了点头：“令先师的心意，果然莫测。”

    三人当即一起动手，拼命推动一扇铁门。铁门虽然也有门轴，但是门板沉重，上下又摩一擦着石壁，所以很不灵活。等到门缝容得下一人侧身出入了，三人便鱼贯而进。进入之后，无心眼前一亮，发现了一片新的天地。

    原来面前又是一间石室，四壁平整，很有房屋的意思。门口两侧忽然腾起了火苗，是出尘子发现了石壁上突出的油灯支架，灯里还存着半碗油。

    有了油灯照明，无心的视野就更清晰了。前方的情景很像出尘子的会客室————正中央摆着一张木制罗汉床，床上盘腿坐着一位须发皆白的老道。老道身着黑袍，本是个打坐的姿势，然而一个脑袋歪得诡异，几乎快要侧枕到一边肩膀上。

    出尘子微微弯了腰，蹑手蹑脚的走上前去细看老道的面容。无心也跟上去了，轻声问道：“是令先师吗？”

    出尘子张着嘴回过头，颤巍巍的一点头：“是。”

    然后他抬手掀起了老道的长发，就见对方的脖子上赫然一道刀伤，不但砍断筋脉，甚至连颈骨都几近断裂。鲜血早流尽了，白生生的骨茬翻出来，看着正是惊心动魄。

    出尘子低头长出了一口气，抬起的手颓然落下；同时发现师父的道袍之所以看起来是黑色，乃是因为被鲜血浸染透了的缘故。

    斯人已逝，而且逝了好几十年，导致出尘子哀而不伤，做不出哭天抢地的样子。刘平则是把目光移向了罗汉床两边。两边和普通的居室一样，摆着桌椅橱柜书架子。刘平走到书架前，发现架子上并无灰尘，书本也都排列得挺整齐。一本一本的一抽一出来看了封面，他开始寻找秘笈。

    他行动了，无心和出尘子也不闲着，伸手去摸罗汉床上铺着的被褥，又掀了师父的袍子下摆往里看。忽然“啊”了一声，他在床角的被褥下面翻出了一本薄薄的册子，口中说道：“找到了！”

    无心连忙过去观看，就见册子封面上果然只有“秘笈”二字。出尘子翻开册子，里面并无文字，一页一页都是符咒的图案。一般的符咒多是画在长纸条上，册子上的符咒却是与众不同，无边无际的布满整页，一眼看去，如同乱麻一般。

    抬眼望着出尘子，刘平问道：“看得懂吗？”

    出尘子沉吟着点头：“略懂。”

    无心还要继续说话，不想话未出口，耳边却是响起了金石之一声。觅声望去，他只见一条手臂直一挺一挺的从门缝中伸了进来，随即上方又拱进了一个女人脑袋，脸上赫然三个血窟窿！

    出尘子登时一哆嗦，而无心瞬间明白了，立刻冲向铁门：“糟了，借尸还魂！”

    未等他双手触到铁门，出尘子拔一出手槍对准门缝，扣动扳机就是一槍。子弹力道极大，打得女一尸一向后一仰。而无心和刘平抓住机会推动铁门，竭尽全力的想要把门重新关严。哪知他一股子力气还没使完，旁边一扇铁门也有了动静。出尘子合身扑上来顶一住铁门，苍白着脸问道：“借尸还魂？”

    刘平双脚蹬地，背靠铁门对无心道：“锁魂的阵法一定是出了问题，洞里的鬼魂现在自由了！”

    外面不知来了什么东西，咚咚的在撞铁门。出尘子效仿刘平，也用双脚蹬地借力。马尾巴辫子散开了，他一头一脸全是头发：“怎么办？”

    刘平简直快要忘了喘气：“不知道！”

    三人都是身强力不亏的人，然而双拳难敌四手，好汉架不住一群狼。况且狼还有着趋利避害的本能，外面那一群行一尸一走肉却都是撞了南墙也不回头的家伙。无心背倚铁门，就觉得身后一股子推力十分强大，自己的双脚蹬在石板地上，身不由己的在一点一点往前蹭。

    出尘子比他个子大分量重，这时倒是稍稍有了一点优势。抬起一只手摸进怀里，他咬牙切齿的开口说道：“空海，无心，我们不能坐以待毙。我这里还有许多驱鬼的符咒，多少总会有点效验。”

    刘平和无心立刻扭头望向了他：“怎么用？”

    无尘子深吸一口气，合身猛的向后一顶，把已经被微微推动的铁门顶回了原位：“只要贴到外面门板上就行！”

    刘平和无心登时拧起了眉毛。一门之隔便是凶残的活死人，谁有本事跑出去贴纸符？只怕是刚一露头，便被一尸一首们撕碎活嚼了！

    可是不冒这个险也不行，行尸走肉们打起冲锋可是不含糊的，横竖已经全是死人，在铁门上撞成粉身碎骨也不在乎。对着出尘子一点头，刘平和无心决定和他分工协作，务必做成此事。

    三言两语的一交一谈过后，出尘子咬破舌一尖，连血带唾沫的在纸符后面一舔一了一大口。把纸符一交一给刘平和无心，他把贴身藏着的勃朗宁小手槍也拔一出来了。忙里偷闲的重新扎好马尾巴辫子，他双手握槍，提起了精神。

    刘平的身一体略略松了点劲，让一扇铁门缓缓开出缝隙。一转身面对了铁门门缝，他就见门外黑黢黢的全是人形，借着门内两边的油灯光明，他就见一张铁青的面孔直凑上来。

    鼻子是鼻子眼睛是眼睛的，很有几分人样子；不料在发现门缝不足以让脑袋探一入之后，这位体面的活死人骤然张大了嘴，一口便咬上了铁门边缘。刘平不敢耽搁，顺着门缝伸出左手臂，“啪”的一声就把纸符贴到了铁门外面。

    刘平连忙缩回了手，而出尘子抓住时机瞄准门缝，一槍先把咬铁门的活死人轰了个倒仰。接连扣动扳机又打出几槍，他虽然不能把外面的尸首再杀一遍，但是利用子弹的冲力，倒是把积极进门的几位全轰了个东倒西歪。

    刘平收回手推动铁门，使出拼命的力气把铁门重新关好。倚着铁门等了片刻，他发现自己这一边果然是安静了，可是出尘子和无心所顶一住的另一扇铁门则是情形不妙，被外面的行一尸一走肉冲撞的咚咚直响。显见一张纸符还不够用，须得再加一张。

    出尘子趁着舌一尖伤口还新鲜，又取出一张纸符一舔一了一口。二人故技重施，无心故意把手背伤口渗出的淡淡鲜血抹开了，然后在出尘子的双槍掩护下，险伶伶的再次开了门缝，贴出纸符。

    果然，这次他没有再受伤害；出尘子也不含糊，槍槍不落空。眼看中弹的一尸一首摇摇晃晃的又要爬起来了，他和无心一起发力，大喝一声推动铁门，把两扇大门彻底关严实了。

    门外渐渐的安静了，但也不是纯粹的没了声音。尸首们依旧在动，只是不再冲击铁门。出尘子松了口气，无心留意到了，也跟着发出一声叹息。

    “不知道两道符咒能够抵挡多久。”出尘子把手槍重新掖回身上，一张脸上没有血色，但是眼睛亮了许多，仿佛经过一场战斗之后，一精一气神全上来了。

    刘平背着短剑，在石室里面兜了个圈子：“道长，我们一路走到这里，并没有看到岔路，难道千佛洞是个独眼洞子，有进无出？”

    出尘子定了定神，明白了他的意思：“照理来讲，应该另有出去的通道。否则洞子成了一条死一胡一同，外面又困着一尸一首和鬼魂……”

    刘平抽了抽鼻子：“道长，洞里的空气一直不算坏。”

    出尘子连连点头：“是了，仅从这一点看，也不能真是死一胡一同。”

    刘平解下短剑，又把剑鞘递给了出尘子。两人分别握着剑与剑鞘，各自轻轻去敲墙壁地面，想要通过声音找出密道。石室的面积有限，几分钟后两人在罗汉床前会了面，全是一无所获。

    刘平蹲在地上，把短剑伸到罗汉床下又敲了敲，依然是声音沉闷。仰起脸望向床上的老道人，无心颇为沮丧的一屁一股坐了下去：“道长，你和你师父倒是不大一样。”

    出尘子彻底没了主意，跟着他也坐下去了：“我和师父的确是……志趣不同。”

    刘平对着铁门一指：“你就不想练出几招呼风唤雨的法术？”

    出尘子侧过脑袋，抬手扯下缎带，放开一头长发甩了甩：“我擅画符。”

    刘平微笑着看他：“如果你有志于学，我可以给你介绍个好师父。你太师叔祖————”

    出尘子立刻很不耐烦的一挥手：“不要说了，用人性命修炼法术，想一想都令我感觉恶心！”

    刘平：“道长倒真是个慈悲为怀的人！”

    出尘子理直气壮的一昂头：“当然！我现在有电灯有电话，吃外国饭菜坐外国汽车，朋友不是总统就是总理，督军们见了我都一团和气。

    凭着本道爷如今的身份地位，怎么活都是风光无量，何必还要去研习什么法术？另外我是讲卫生的，让我守着尸体住山洞我会吐！”

    刘平早就看出尘子入世太深，不像是岳绮罗一派的人；如今听了他一番回答，更放心了。而出尘子把地上的马灯拎到近前，将事先揣进怀里的秘笈取出来一页一页的翻看。翻到最后他抬起头，急赤白脸的把秘笈往腿上一拍：“这哪里是一时三刻就能领悟透的？”

    刘平知道出尘子日子过得舒服，一定分外惜命。眼看出尘子所带的油布口袋就放在地上，他伸手将其拽过来，从里面掏出了饼干吃。一边吃一边说道：“道长，令先师是自杀吧？”

    出尘子早在几十年前就认定师父是死了，所以现在虽是和师父的尸体同处一室，却也毫不动心：“应该是的。先师死状惨烈，大概也是为了刺激魂魄汇聚，以免消散。”

    刘平缓缓咀嚼着饼干，又问：“那令先师的魂魄，如今又在何处？”

    出尘子自从进洞之后便是心慌意乱，此刻登时就被他问住了：“这个……”

    这时无心说道：“除了锁魂阵内，洞中其余地方都很干净，连零碎的魂魄都没有，可见令先师法术未成，大概死后便魂飞魄散了。”

    出尘子没言语，心里认为师父也算倒霉催的。

    刘平咽下饼干，又拍了拍手上的饼干渣子：“道长，起来吧，我们再四处瞧瞧。怎么房里连饮食都没有？令先师当时已经辟谷成仙了？”

    话音落下，他忽然意识到自己说了废话；而出尘子看了他一眼，脸上的血色又褪了一层。房内虽然没有五谷杂粮，房外却有一大群待宰的活人。出尘子的师父如果想要填饱肚子，倒也容易。

    出尘子一贯仙气飘飘，没想到从太师叔祖到师父，接连着给自己丢人现眼。灰头土脸的站起来，他没敢搭茬，一边整理长发一边走去书架前。将架子上的书从头到尾翻了一气，最后找到了一本薄薄的大册子，翻开来却是一张地图。

    将地图浏览了一遍，他忽然惊喜的出了声：“刘平，无心，你们来看看，这是不是一条秘道？”

    刘平和无心连忙起身走了过去。出尘子弯腰把地图铺在地上，一根手指点在下方：“两边画了小人，大概就是洞口的两尊菩萨。对不对？”

    刘平点了点头，然后顺着洞一口向上看。地图画得十分简略，但是清楚明白。最后到了头，图上赫然标了铁门的记号，铁门上方画了个方块，想必指的就是这间石室。

    石室仿佛是千佛洞的最末端了，然而仔细看去，正对着铁门的墙壁上又用虚线描出了一道小门。两人一起抬头望去，发现若是小门当真存在，就必然开在了罗汉床的后方。罗汉床的床围高大，而且是紧一贴着墙，方才竟是被他们忽略了。

    三人心中立刻有了光亮，低头再看地图，却是立刻又傻了眼。原来虚线所示的小门后方，虽然也画出了两条线表示通道，然而纸张有限，通道就只延伸到了地图边缘。进入小门之后是生是死，竟然成了悬案！

    出尘子看在师父的面子上，强忍着没有破口大骂；于是刘平无声的翕动嘴唇，替他骂了。地图实在画得可恨，显然是在下笔之前根本没有考虑过布局，画到最后无处可画，也就算了。

    无心存着一份希冀，还问出尘子：“会不会另有半张地图？”

    出尘子把嘴撇得像鲶鱼似的：“先师的一性一格我最了解，素来是顾头不顾尾，而且没有长性，半途而废的事情做得多了！”

    刘平回头望向罗汉床上的老道人，心想知师莫若徒，看他的所作所为，也的确是个不着调的。对着出尘子喘了一口气，他转身走向罗汉床：“道长，咱们先把床搬开看看！如果真有暗门，再做打算！”

    出尘子立刻跟上。一边走一边抬手摸了周身上下，确定纸符在，秘笈在，手槍也在。刘平看了他的行动，立刻把短剑入鞘也背好，并且把油布口袋和马灯拎起来放在了角落里。

    出尘子虽然对师父满腹怨言，但是师父毕竟是师父，不敢轻慢。无心知道他的顾忌，所以亲自动手，先是小心翼翼的把老道人抱起来放到地上，然后才和出尘子左右夹攻，使出吃一奶一的力气挪动了大罗汉床。

    大罗汉床虽然沉重，但毕竟是木头制的，不会重得没边。出尘子常年养尊处优，到了动真格的时候，才看出他平日的保养并非无用功。刘平和无心的力气则是稍逊一筹，好在会使巧劲，摇摇晃晃的倒也不拖后腿。

    三人拼死拼活的搬开了大罗汉床，床后的石壁显露出来，果然在半人高处有一道紧锁着的小铁门。小铁门方方正正，尺寸形状都类似于一张大棋盘，怎么看都不是给人走的。门上挂着个黄铜小锁，锁是老锁头，显然不足为惧。

    刘平先走到门前弯了腰，伸手去摸锁头。试探着拽了两下，他转身去问出尘子：“道长，会开锁吗？”

    出尘子瞪了他一眼：“我又不是飞贼，怎么可能会开锁？”说完他从衣兜里摸出一根牙签，凑过来要去一捅一锁眼。无心见了，便嘱咐道：“道长，你先忙着，我再去到处找找，看看能不能找到钥匙！”

    然后他当真起身找了一圈，连老道人的道袍都掀一开了，可是连根钥匙的毛都没有找到。出尘子忽然“哎哟”一声，面如苦瓜的回头告诉无心：“牙签折在锁眼里了！”

    既然文的不行，只好动武。因为不知门后到底是什么情形，所以出尘子先将一张纸符贴上门缝，然后给刘平让出位置。刘平拔出短剑，开始试着去砍小锁。砍过几下之后他有了准头，挥起短剑用力一斩，只听“铛”的一声，火花四溅，小铜锁已经落了地。

    刘平没有贸然开门。闭上眼睛靠近门缝，他静候良久，并没有感觉出异常的空气，才将剑尖插一进门缝，轻巧的向外一撬。铁门带着纸符立刻开了，门轴略微有一点锈，发出了刺耳的吱嘎声音。无心率先探头向内一望，出尘子也赶上来了，跟着他一起窥视。

    下一秒，两人扭头对视，面面相觑的全傻了眼。原来小铁门后只有一尺多长的空间，空间尽头，又是石壁！

    刘平张着嘴，解下短剑伸进小铁门内，轻轻的一捅一了一捅一石壁。出尘子弯腰站在一旁，不但也张着嘴，并且连带着伤的舌一尖都露出来了。

    一捅一过几下之后，刘平扭头说道：“道长，真是石头。”

    出尘子眨巴眨巴眼睛，好像没听明白似的：“啊？”

    刘平手上加了力气，用力去杵石壁。叮叮当当的声音闷闷的传出来，刘平聚一精一会神的侧耳倾听，听着听着他开了口：“道长，你听出问题了吗？”

    出尘子摇了摇头：“我……我听不出来，你再敲几下！”

    刘平把整个脑袋都伸进了小门里。单听声音，仿佛石壁后面还有空间，但是无论如何，石壁必定很厚。他撤回了头，又把一条手臂伸进去仔细的摸了一遍，发现石壁四边似乎是有缝隙。

    “应该会有活路。”他对出尘子说道：“道长，你能不能开槍打碎里面的石壁？”

    出尘子推开了他，俯身向内看清了深度，又伸手进去推了推石壁，最后直起身摇了摇头：“不行，太危险了。子弹未必能够穿透石壁，反倒很容易引发跳弹伤人。”

    刘平正要说话，不料后方忽然有了响动。两人回头一瞧，发现声音来自门外，仿佛是有行一尸一走肉又要跃跃欲试的来冲撞了。

