
于是这纷争就这么持续了将近十年左右，等他们这老一辈的病的病，死的死，这个梁子就延续到下一代了。

谭老爷子对此图算的心情极为复杂，即不想去找到宝图，却也不想给其他世家拿走了。加上他继承到他父亲的手艺，不到一半，是以老爷子便是动了搬家的念头，便是带着年幼的孙子孙女，在这偏僻的小山村定居了。靠接木工活过日子，日子过的倒也轻松自在。

却不想变故在半月前，有人借口说请他上家里做家具，必须看了地方才能做。关键是价格给的高。老爷子本来不想去，可是想着谭松和谭玲一天天大了。谭玲要准备嫁妆，谭松过两年也要讨媳妇了。家里得留些余钱，就跑了一趟，不想那些人竟然是墨家的后人，将他打了一顿不说，还想要他的宝图。

要不是老爷子会点压箱底的功夫，将关押他的房子直接破开了，从地底下逃了出来。他这条老命算是搭上了。临终前他知道自己的这两个孙子孙女，学艺不精，必须要拜名师。他便让他们以后跟着唐绾绾。不过老爷子有点看不出唐绾绾的出身，不知道她是不是流落在外的，属于另外三个世家的后人？但他也管不了那么多，他相信唐绾绾的人品，一定可以照顾好他的孙子孙女。

不过谭玲没有将此图的缘由合盘托出，只是说此图乃是谭家的传家宝，乃是老祖宗失传的手艺。她们想让唐绾绾帮忙将此图上的地方给找出来，也好让他们将老祖宗的手艺给传承下去。

“唐小姐，找地图的事情咱们不着急，眼下的事情就是将爷爷好好的安葬，还有这个木匠店也托付给你了。爷爷希望我们重新将木匠店开出来。”

谭松听姐姐的意思不准备找仇人报仇了，便是拉了下她的胳膊，道：“姐，我是要走的，你可不要让我留下来。”

“松弟你连爷爷的话都不愿意听了吗？爷爷走的时候怎么跟你说的。”

“可是咱们不能让那些坏人逍遥法外。”谭老爷子没有告诉他们兄妹实情，只是说自己被外面的人打了，应该时候认错人之类的。这样的话明显就是借口，谁会平白无事打一个老头。一定是爷爷怕他们担心，才不肯说出实情的。

当时叫爷爷去干活的那人，口音像是南方人，那人的相貌他也记得，他就不相信自己找不出来。

“没有证据的话，以后别说了，你若是还认我这个姐姐，就老实的待着。其他的事情交给唐小姐安排。”

“谭姐姐我是这样考虑的，我想将你们的店给买下来，然后将这里重新装修一番，变一个相貌。”

“将这个店买下来，那以后不能叫谭记了吗？”

“对，叫名字我都想好，就叫唐风。”

“既然你们怀疑你们爷爷是被坏人害死的，而你们的手上又有一副祖上遗留下来的藏宝图，你们就不怕，那些人是冲着这东西来的。此物不是一般东西，咱们不得不防有别人打探它的消息。”

唐绾绾考虑了一会儿，觉得自己可以接受谭玲的提议，她也正准备筹划弄一个木匠店，做点生意，普通单子也接，同时她的侧重点，就是接一些带点技术含量的。东西贵精不在多，这样一来，别的竞争对手，学不来，也不会再跟他们抢生意。

至于谭玲和谭松，以及这个木匠店，唐绾绾也决定接受了。当然只要她接手了此店，以后就得对他们兄妹负责了。

不过，她准备收购此店，给谭玲和谭松一笔银子，然后此店以后就姓唐了，她也会将此店作为她的根据地了。

好在这里离家里也不远。况且此店是个老店，还是会有不少回头客的。

另外呢她决定重新设计此处，将这里装扮成工艺品馆的样式，干活则在工作坊，她还得再雇佣几个小工和大工才行。当然这是唐绾绾最终的理想样子，目前么，还是慢慢来吧。

她目前做过的有床，还有榨油机，然后她会设计一套比较别致的家具，作为样板物品，放在店里镇店。剩下的就是一些小玩意和一些简单的木制器物。至于其他么，则走一步看一步。

谭玲想了想，虽然心里有些不舍得，却也没有办法，这个店交到唐绾绾手里，总比被他们卖给其他人好。便是说道：“好，我答应你。”

“姐！那咱们以后这个店，岂不是彻底没有了。”谭松有些不情愿，谭玲做了他的思想工作，他才勉强同意。最后成交价格是二十两。其实若是一般人买这个店，估计只愿意出十两银子，这里除了后院有点意思，其他地方很普通，就是一个空房子，里面有不少半成品的木头。光是将这些木头拆掉怕是都要费一两天的工时。也是不大值钱的。要知道唐绾绾买下一整个西山，只花了五两银子，山上的东西可都是好东西。

这样一来，谭松借唐绾绾的钱也不会还了。谭玲谭松在店里帮忙每个月还会给做工的钱，凭良心说，他们再也找不到有唐绾绾这么好的老板了。

“这样吧，回去后，我帮你们请下族中的老人，让他们来为你爷爷办丧事，等你们丧事办好了，我们再谈将木匠店重新装修的事情。”

谭家姐弟俩点头答应了。

唐绾绾回去后去了村长家一趟，村长认识专门给人家办红白喜事的，便是将人请了。唐绾绾跟他道了谢谢，村长便是跟她说起唐家村盐作坊的事情，说是出事了，唐族长挺着急的。目前还没有想到办法解决，不过他们准备明日将坑人的王氏夫妇扔到地牢中关起来。

“阿绾，上次我看到你给我们也送了一碗细盐过来，你是不是也会做细盐？丫头此事的分量你是知道的，可是关系着咱们整个村的生计问题，关键还牵扯到朝廷的事情。”

唐绾绾此时当然不能承认，不然唐如月那边就瞎了。她便是笑了笑说：“村长说笑了，我那也是她们给的。看着挺多的，就让我娘给你送了些。”

“可是我记得当时你娘说是你做的啊。”

“村长你一定是记错了，我若是会做，这会大可以自告奋勇的到族长那邀功领赏去啊。这可是一个天大的富贵。”唐绾绾笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186763"  chaptername="160章  决定接手">加入书签</a>
</div>
