 “我们凤凰门身为天地十门之一，向来以仙侠自居，也讲究恩怨分明，冤有头，债有主，我们只找这个萧天野的麻烦，和其他的人无关，”那个凤凰山看了一眼远处的洛天等人，认真的说道。

洛天不见得认识他，不过，他却是认识洛天，最近洛天的风头极盛，他不愿意平白得罪这么一个强大的对手。

“诸位，可否听我一言，”此刻，洛天不再看戏了，走了过来，淡淡的说道。

“你是什么人？

速速滚出这里，敢管我们凤凰门的事，我们让你——”“我是洛天，来自天地门，”洛天随意的说道。

“洛天？

天地门的洛天？”

凤凰门的不少弟子听了，不由的脸色大变，不由的倒退了一步，人的名，树的影，洛天现在在年轻一代中，名气可是很响。

“他是洛天，没有错，洛兄，别来无恙，你也许不认识我，不过我见过你，听闻洛兄重情重义，请问洛兄这件事，你认为该怎么解决，”这个凤凰山望着洛天，认真的说道。

“唉，看了已经看了，这件事，我认为还是这位姑娘的名声要紧，萧兄，过来吧，给人家道个歉，态度诚恳些，”洛天看向萧天野道。

“咳，好，”萧天野知道洛天的实力，也知道和大黑狗的关系，洛天发话了，他也不敢不从。

“仅仅是道歉就完了么？

必须废了他的神通，挖了他的双目，让他从此沦为废人，”凤凰山的一名弟子冷声喝道，并不仅仅因为洛天的声名惧怕。

“小子，你太过分了，我只是不小心看了她的身体而已，也不是故意的，最多道个歉——”萧天野不甘的喝道。

而此刻，洛天看向那个弟子，突然身形一动，冲了过去。

“你敢！”

“大胆！”

凤凰门的这些弟子不由的大吃一惊，没有想到洛天会直接动手，纷纷动手，却是被洛天给直接震开，连那个凤凰山也不例。

“你想做什么？”

洛天的大手直接覆盖在这个女弟子的天灵盖上，让她花容色变。

“哼，”洛天轻哼一声，体内的能量波动，一时间，这个女弟子体内只感觉能量不受控制的跟着运转，体内的毒能量，被洛天强行抓取，硬生生的给逼了出来。

一时间，这个女弟子神清气爽，体内的能量运转通畅无比，甚至，连体内的一些暗疾，都被洛天清除了。

“多谢洛师兄相救之恩，凤凰女感激不尽，”这个女弟子不由的感谢道。

“想不到洛兄神通广大，竟然直接清除了师妹体内的淤毒，多谢，”那个凤凰山和其他的弟子，也明白了洛天的用意，顿时，对洛天的敌意大减。

“同为仙道十门弟子，遇有危难，出手相助，其实是件很正常的事，另外，这位萧兄也是一位重情义之人，他算是我的兄弟，还请看在我的面子上，这件事就到此为止吧，诸位意下如何？”

洛天看向众人，认真的说道。

“师妹——”那个凤凰山看向那名女弟子。

这个名叫凤凰女的弟子瞪了一眼萧天野，又看了看洛天，于是轻轻的点头。

“既然师妹不再追究，那这件事就算了，洛兄今日相助之情，我凤凰门会记住的，后会有期了，”最后，凤凰山向洛天拱手，然后一行人，直接离去。

“这个洛天果然强大，才四级大罗而已，竟然能直接破解掉师妹身上的剧毒，连师叔三级仙君都做不到，看来外界的传闻不虚，此人不简单——”凤凰山一行人离开，路上，那个凤凰山却是凝重的暗想。

“咳，洛兄，这次的事，多谢了，”此刻，萧天野上前认识的说道。

“不用客气，你是狗兄的朋友，也就是我洛天的朋友，以后注意点，没有那个实力，不要干那种龌龊的事，”洛天黑着脸哼道。

“咳，洛兄教训的是，下次注意！”

萧天野憨厚的咧嘴一笑道。

“还有下次么？

你的意思是说有那个实力，就可以干龌龊的事了？”

玫瑰有些不满的瞪了一眼洛天道。

“我不是那种人，”洛天正色道，一边的大黑狗咧了咧嘴，想说什么，不过看向洛天，却是乖乖的闭了嘴，不管如何，洛天算是帮了他的忙。

“呵呵，对了，洛兄，听说了吗，至仙门那里出了事，各门各派不少的强者都赶了过去，你不准备去看看？”

此刻，萧天野和洛天套近乎，讨好的说道。

“至仙门那是强者参与的地方，我等去不去无所谓，即使去也只是看个热闹而已，对了，你不是仙道院的弟子么？

为何没有回仙道院？”

洛天看向萧天野淡淡的问道。

“咳，是这样，在下出来历练，也是为了完成仙道院交给的任务而已，”萧天野认真的说道。

洛天微微点头，仙道院派弟子出来，历练，执行任务很正常，大黑狗如果不是有伊轻舞的关系，也不会这么自由。

“萧兄，既然如此那就跟我们一起吧，人多也好有个照应，”大黑狗上前真诚的说道。

萧天野轻轻的摇头：“狗兄，我就不去了，我想返回仙道院，重新修炼去，”“那好吧，你多保重，”大黑狗也没有勉强，凝重道，萧天野然后向洛天等人告别，直接离开了这里。

醉仙城，是洛天此行前往至仙门方向所经过的一座仙城。

醉仙城顾名思义，就是连仙也会醉倒，这里盛产的一种酒极为有名，名叫醉仙，而这座城也因酒而出名。

仙界有不少好酒者，都会前来这里相聚，来个一醉方休，可以获得短暂的放松，放下一些烦恼忧愁。

所以，这里来往的人极多，仙城也极大，还没有到达醉仙城，虚空之中，就飘荡着一种异香的酒气。

“进城，”远处的虚空之中，望着这醉仙城，洛天淡淡的说道。

“好，”风火龙和大黑狗显得异常兴奋，这两个家伙都好酒，来到这里，他们恨不得马上来个一醉方休。

 