    “张师姐，这是……怎么情况？”

    莫凡看向张师姐，疑惑的问道。

    张师姐默默叹了一口气。

    “自已拖延江妙依拖了这么久，已经尽力了，只希望少宗主已经做好面对江妙依的准备。”

    她心中暗道。

    剩下的事情，就不是她可以管得了的了。

    随后，张师姐看向莫凡，微微摇头，道：

    “这事和你无关，你做好你自己的事情就可以了。”

    莫凡虽然好奇，但也清楚这些事情，张师姐怎么可能会和自己一个区区男外门弟子说。

    他也没问，而是道：

    “那我这处罚……”

    莫凡指了指那些灵石矿。

    “刚刚江师姐已经说了，按照我们矿脉的规矩来罚你。”

    张师姐收起脸色，严肃道，

    “这是江师姐的意思，我也不好当作没看见，该罚的还是要罚的，谁让你不守规矩。”

    其实，虽然矿脉有矿脉的规矩，但是这种不上交灵石矿的情况，根本就不是什么大事，张师姐从一开始就没有放在心上。

    她之所以如此，主要还是因为她想到刚刚莫凡如此爽快的就向江妙依“认罚”了，连一点辩解都没有。

    导致她原先想要拖延的时间没拖延成功。

    这让她有些气恼。

    见状，莫凡摊手，道：

    “好吧，那要怎么处罚，我都接受。”

    这家伙，还真是一点都不怕的样子。

    张师姐瞥了莫凡一眼，道：

    “那就按照规矩来吧，这个月多上交五百斤灵石矿，你这么喜欢挖矿，那就挖多一点。”

    她虽然心中气恼，但也没有过于苛责，的确只是按照规矩来，也没有多为难莫凡。

    “嘶！”

    莫凡脸上顿时一脸为难，道：

    “师姐，还要再多交五百斤灵石矿啊？这我还不得天天住灵石矿里面啊！”

    虽然一脸为难，但其实莫凡心里笑开了花。

    处罚就这？

    别说多挖五百斤灵石矿，就是再一千斤，对于莫凡来说，也不是什么问题，反正他每天至少也要挖一百斤灵石矿，哪怕多挖一点，也是用于自身修炼。

    所以挖多少都无所谓。

    不过，表面上还是不能表现出来，必须要装做很为难的样子。

    张师姐撇了莫凡一样，道：

    “怎么？觉得多？要不我现在去把江师姐喊回来，让她再给你加点？”

    她心中觉得或许这是个不错的好主意……

    “不了不了。”

    莫凡连连摆手，道：

    “多交五百斤就五百斤，可千万别让江师姐回来了，不然她要按照仙门律例罚我，那就难受了。”

    虽然江妙依姿色倾城，容貌让莫凡都觉得十分惊艳。

    但莫凡还真不想再见江妙依了。

    这位神女仙门第一真传，如此“古板”。

    现在这种情况，自己还是有多远就躲多远吧。

    不过，等到自己再多签到几次，神女仙门哪怕底蕴尽出，都拿自己再没任何办法。

    莫凡倒是想看看，那个时候自己触犯神女仙门律例，江妙依这位古板的仙子，又会如何？

    会不会很气，但是脸上还是要保持微笑，客客气气的？

    那场景……啧啧。

    “你在想什么？”

    张师姐的声音传来，打断了莫凡的遐想。

    “呃，主要是想着之后这几天要怎么好好努力，才能多挖五百斤灵石矿。”

    莫凡回过神来，一本正经的解释。

    “那是你的事情。”

    张师姐看了他一眼，道：

    “那你便在这里慢慢挖矿吧，这么多灵石矿，实在自己带不回去，不会找人过来帮忙么？

    也不知道你怎么想的，平时见你挺活跃的，就是天天喜欢自己挖矿。”

    “矿工队那都是从早到晚的，我可不想呆这么久，我一个人进矿洞，想怎么挖就怎么挖，多自在。”

    莫凡道。

    张师姐摆摆手，也懒得再和莫凡多说什么。

    她现在就担心的是在隔壁矿洞内的影天等一众影魔宗弟子的情况。

    不知道江妙依过去了，会不会发现什么猫腻！

    那就麻烦大了！

    张师姐没再多说，直接转身离去，朝着矿洞外快步走出去，还动用了筑基境的力量，速度飞快。

    看着她快速离去的背影，莫凡刚刚还笑嘻嘻的脸色，顿时收敛起来，若有所思的看着她的背影......

    “今天的张师姐，好像有些不对劲的样子。”

    莫凡又想到刚刚离去的江妙依。

    想到江妙依所说，她要去找影魔宗弟子……

    “难道……”

    莫凡眼神微微眯起，心中有了一个猜测。

    “看来，这雁山矿脉之中，的确是暗流涌动啊，要有大事发生。”

    莫凡微微摇头，缓缓吐了一口气。

    看来自已这段时间要更加低调才行了，千万别让这些破事惹上身。

    莫凡怕倒是不怕。

    他就是不想让这些事情影响到自己每天挖矿签到的进度。

    “我只想默默签到，希望你们别打扰到我。”

    莫凡暗自嘀咕道。

    当然，真打扰到他的话，他也不会心慈手软。

    莫凡必然会让影魔宗那帮家伙付出“惨痛”代价。

    突然，莫凡又想到了王二虎。

    “这两天要去找他问看看，最近是否有影魔宗的家伙，或者是其他有嫌疑的人接近他。”

    张师姐的异常，让莫凡意识到。

    雁山矿脉之中，或许早就被影魔宗的人渗透进来了。

    只要有人，有势力，就会有“无间道”的存在。

    哪怕是东域仙门。

    自己平时需要防备的，不止影魔宗的弟子，还有矿脉中的其他神女仙门弟子，外门弟子，包括那几个管事师姐……

    摇摇头。

    莫凡没再多想这些，拿起刚刚放在地上的箩筐和铁镐，又多装了几斤灵石矿，继续朝着外面走去。

    今天莫凡并没有打算继续拿灵石矿修炼了。

    而是稳健一手，先把这些灵石矿都拿回去再说。

    毕竟这些灵石矿都被张师姐和江妙依看到了，谁知道她们等下会不会再杀一个回马枪，再过来看看。

    反正少拿灵石矿修炼一天两天，对于莫凡来说也没有什么影响。

    靠着龟纹灵锅的“聚灵”效果，每天的修炼进度，都比之前要快很多了。

    不差这些灵石矿。

    而另一边，确认了矿洞位置的江妙依，也找到了影魔宗的一众人等。

