    游戏时间第213天——

    作为最后一个清空背包的，岳霖从一大清早起就开始收整左柯，卢陵和陆嫣清出来的单件必须杂物。像是先前在蔚蓝星上用过的光脑之类的，需要放进背包里好好收着，又不一定要放进自己的背包里的物件，统一放到岳霖这个后期部长这里保管。

    收购来的药品除了留给团里人的十来瓶，剩下的由岳霖四人均分，每人25瓶。

    整理了一上午，岳霖把先前装衣服的那个大箱子从背包里弄了出来，只留下十来件属性特别好的，其余的空间全都用来放剩下的杂物。

    像是A级机甲图纸，超A级机械图纸，普吉大师留给他的散装笔记，他从牧星收购的教材之类的杂物，通通塞进箱子里和衣服混在一起。保证就算他死了装备爆出来，别人也不知道这是些什么破玩意儿。

    不过挑战赛里，玩家死亡背包里的装备直接消失，不会爆出来。

    有那么一瞬间，岳霖认真思考过几秒要不要劝那些濒死的玩家把背包里的东西拿出来回馈社会。

    经过一个上午的物资搬送，地球人星盗团已经做好了长期外出充足准备。岳霖因为要给留在混乱星球的星盗们布置暑假作业，所以去停船场去得晚，等他到的时候所有要出行的团员都已经登船了，只有卢陵和左柯还在地面。

    与他们两个一起的还有一位停船场的工作人员，正在往飞船外部喷一种看不见的隐形喷雾。

    “怎么了，新买的飞船出问题了？”岳霖有些懵。

    上次去蔚蓝星的飞船是没有改装过的全新款，不适合这次出行。这一次外出的两艘飞船全都是全新购置的，便宜丑但实用，是岳霖仗着他和卡大师有一句之缘要的优惠价，都是卡大师的得意门生亲手改装的。

    “没，停船场的人说最近外面不是很太平，可能会有联邦的人抢飞船混进来，所以每艘飞船都要做特殊标记，每个人也要拿专门的名牌。”左柯解释道，指了指岳霖，“诶，兄弟，我们团最后一个人来了。”

    停船场的工作人员停止喷喷雾，从包里拿出一个扫脸仪，对着岳霖从头扫到尾，又拿出一张透明的卡片插入扫脸仪上，几秒后取下卡片递给岳霖。

    “好好保管，卡片遗失禁止登陆。”工作人员面无表情的道。

    岳霖暗暗吃惊，一边惊讶于灰烬居然有这么高科技的设备，一边又诧异于灰烬居然如此兴师动众。

    看来跑路是正确的选择，呆在在混乱星球上肯定不太平。

    待工作人员喷完飞船尾部，防伪工作就算结束了。岳霖三人登船，大厅里只有陆嫣一人，臭肉带着徒弟在厨房准备午饭，其他团员都在各自的房间里。

    “好了吗？”陆嫣见三人都上船了起身问道。

    “可以出发了。”卢陵点头。

    陆嫣走进驾驶舱，对瓜九点头示意可以启航，拿起对讲机说道：“2号飞船驾驶舱，收到请回答。”

    “收到。”

    “准备出发，沿路打开雷达探测，紧跟1号飞船。每三天停靠一次补充物资，没有意外情况不得停靠，有突发情况随时联系。”

    由于4位老大和元老都集中在一艘飞船了，为了防止另一艘飞船出现先前呱星盗团瓜五那种二五仔，第二艘飞船上只放了够用三天生活物资和足够用的枪支弹药。机甲等贵重物品都集中在岳霖他们这艘飞船上，两艘飞船每三天传递一次物资，就是为了防止第二艘飞船搞幺蛾子。

    岳霖在驾驶舱待了半个来小时，愿一切顺利就回自己房间准备今天的作业了。教书育人还差最后一点经验就能刷满，星际航行闲着也是闲着，不如找点乐子。

    比如罚臭肉写数学题。

    全船的学习进度，就数臭肉最慢。

    臭肉不光学习进度慢，他还偏科。这孩子不知道怎么回事，原先不喜欢背书，后面喜欢背书了，对孙子兵法，三十六计那些东西还挺有兴趣的，却又讨厌上了数学。

    别的团员今天教完10位数以内的加减法，明天就能教20位数以内的。

    唯独臭肉，今天是什么进度，明天还是什么进度，后天运气不好的话没准还能倒退。

    岳霖一度怀疑其他团员是看在臭肉是厨师长的份上，才容忍他当班长的。

    没办法，虽然当星盗文化水平很重要，但吃饭更重要。

    .

    飞船非常平稳的航行了10来天，顺利抵达牧星。

    的确如先前打听到的消息，联邦军队这段时间对混乱星球周边的航路管控即松，沿路上到处是走私商船，也到处是追着走私商船轰的星盗船。

    岳霖偶尔去驾驶舱坐着和其他几个人唠嗑的时候，还能看到那种一看就没什么钱，破破烂烂估计是想搏一搏单车变摩托的商船，有恃无恐，大摇大摆的从他们面前经过。仿佛笃定了现在的星盗，瞧不上这种破烂商船。

    由于一路上没有碰到任何意外，也没有发现任何联邦军队，联邦运输舰的踪迹。瓜九直接选了最快速的航道，中途还路过了一个号称有联邦军队补给点的区域，都没有遇见联邦军队的飞船。

    一路上如果不是有几次实在没忍住，黑吃黑让岳霖刷了不少经验抢了几十箱货，去牧星根本用不了10来天，估计10天就能到。

    越靠近牧星，商船就越多。

    岳霖他们这次驾驶的是正规的星盗船，去牧星买东西的星盗船也不是没有，就是比较稀少，毕竟星盗们能强绝不买，商会去牧星进货一般都不开星盗船。

    从靠近牧星的航道开始，遇见岳霖他们的商船，虽然说没有当场掉头就走，但也保持了比较微妙的距离。

    尽管如此，沿路所碰见的商船的数量，也让岳霖他们这种从未见识过牧星繁华的土包子，着实开了一把眼界。

    上次他们来牧星的时候，联邦严查走私导致牧星处于经济大萧条，全星球商品跳楼价大甩卖。

    这次他们来牧星，牧星经济触底反弹，到处招商引资，车水马龙，一片繁华。

    繁华。

    繁华的代价是什么呢？

    就是交通拥堵。

    在现实生活中岳霖只见识过堵车，在游戏世界里他第1次见识到了什么叫堵飞船。

    那种堵在上空盘旋来盘旋去，旁边还有和你一起盘旋的飞船，愣是找不到停船位的堵法。

    瓜九一连换了六七个他知道的，上次来牧星的时候发现的停船场，愣是一个空位都没找到。把整个木心都绕了一圈，最后没办法只能盘旋在牧星最大的停船场上空绕圈圈，看看有没有离开的飞船可以捡个漏。

    这个时候星盗船的好处就体现出来了。

    众所周知，牧星是有城市的基础建设的。

    牧星的大型停车场都是由智能系统操控，像是岳霖他们这种找不到位置，让飞船一直盘旋在停船场上空，绕来绕去，严重阻碍其他飞船飞行的行为，在牧星上应该属于严重违反非船交通法。

    但牧星的智能系统是由人操作的。

    在驱赶了停车场上空所有绕来绕去的飞船，唯独不驱赶地球人星盗团的两艘星盗船后，瓜九和另一位飞行员成功找到位置，安全降落。

    迎接他们的是智能系统和发传单的。

    一下飞船，还没走出停车场，大伙就被发传单的推销员给包围了。

    地球人星盗团出动了连老大带成员一共64人，发传单的起码出动了128人，保证每人都能分到至少两位传单人。

    “您好，新鲜水果了解一下。我们店刚刚从1号种植区收获了一大批刚成熟的新鲜水蜜桃，果形和色泽都是最好的，毒素含量也很低，您要是有兴趣的话要不要去我们店看一下？量大优惠。”

    “床上用品有兴趣吗？我们店刚刚从中心星域进了一批全新的智能化床上用品家居，如果您是自己使用的话包安装……教程，还有一些特殊玩具，真人等身模拟，可以定制肤色相貌体型的……”

    “这位小姐从南区运来的护肤品有兴趣吗？都是纯天然的，采用最先进的因子提取技术，美肤养颜，缓解衰老，价格很优惠的。”

    “3号养殖区的新鲜变种猪肉……”

    “最近培育出来的绿色荔枝……”

    64个星盗懵了。

    在一片嘈杂声中，左柯终于忍无可忍，掏出了他的大锤重重往地上一锤，发出一声砰的巨响的同时地砖应声而裂。

    仿佛按下了停止键，世界顿时安静下来。围聚在左柯身边的销售员吓得脸都白了，这才意识到他们面前的好像不是来牧星游玩的寻常游客，虽然打头的几个长得挺正常的，但剩下的怎么看怎么像恶名昭彰的混乱星球的星盗。

    挤在最前面的销售员已经开始两股战战几欲先走了，后悔自己抢先一步。

    某个岳霖记不住姓名的壮汉小弟很识时务，当即露出一副凶狠的表情，压低嗓音使自己的声音听起来更加狰狞可怕。

    “我们可是星盗啊你们这群……”

    仿佛又按下了播放键，几个被挤在后面的销售突然不怕死的冲进来。

    “就是，你们推销的都是些什么东西！”

    “各位，我们店有从中心星域运过来的全自动冲锋枪，满1000把送1万发子弹，有兴趣了解一下吗？”

    “最新款的狙击枪，全牧星最低价！”

    “便携式手枪，换弹快易携带，各位有没有……”

    壮汉小弟：？

    最前面的四位老大：？？？

