    曾可蕴接过那U盘，托在手心好好看了看，而后眉眼一转，问道:“秦瑟姐姐，这U盘里的东西，你有打开看过吗？”

    秦瑟淡道:“没有，怎么了？”

    曾可蕴单纯地笑着摇了摇头，“也没什么，我就是觉得这是人家慕总给六表哥的东西，别人是不应该看的，看了就有点没礼貌了。秦瑟姐姐你没看就好！”

    秦瑟掩面打了个哈欠，“嗯，那你就帮我把东西转交给六哥，我困了，回房间去补个觉了！”

    说完，秦瑟便懒洋洋转身，施施然下楼去了。

    看着秦瑟的人影彻底走了，曾可蕴脸色一沉，把U盘揣进了口袋里，回了自己的房间。

    她迫不及待地把那枚U盘插入电脑，发现里面有个命名为【影】的音频文件。

    带上耳麦，点开了U盘里面的那个音频文件听……

    悠扬空灵的歌声从耳机里传入耳中，曾可蕴眼睛不自觉瞪大，专业学声乐的她，心灵受到了前所未有的震撼！

    终于明白，六哥为什么不愿意把这首歌给她唱了！她的确是唱不出蒙面歌姬·影的这种刚柔并济的女侠韵味……

    不过，曾可蕴却是打从心底里就不喜欢那个蒙面歌姬·影，要是真让她唱了六哥写的这首歌，那岂不是要一炮而红？

    在网上红也就罢了，毕竟网红终究是登不得台面的东西！

    可如果让这个蒙面歌姬·影跻身娱乐圈，成了有拥有姓名的专业歌手，那以后就会是她出道后的一大竞争对手了！

    把这种事扼杀在摇篮里最好不过，省得以后还要费力解决！

    蒙面歌姬·影不是喜欢戴着面具装低调吗？那就干脆一直低调下去吧！别跳出来碍人眼了！

    曾可蕴决定销毁【影】这个音频文件，可她的手还没有碰到鼠标，鼠标箭头居然自己动了，把那个音频发送到了好友群组里……

    糟糕！怎么发出去了？她还没有碰到鼠标啊！

    这到底是怎么回事？难道电脑进病毒了？

    正在曾可蕴万分纳闷的时候，群里的小姐妹们头像一个接一个弹了出来……

    「哇！蕴蕴，这是你唱的吗？也太好听了吧！」

    「蕴蕴你的声音可塑性好强，这首歌的曲风又温柔又有英气，被你用刚柔并济的声音诠释的很好啊！」

    「蕴蕴！我真的被你的声音惊艳到了！你好棒啊！」

    突然被小姐妹们被夸得上了天，曾可蕴的自信心上了头……

    虽然平时她的这些小姐妹们也很捧着她，但感觉都是冲着她的家世背景在溜须拍马而已！

    这一次，她却真的感受到了她们发自内心的夸奖与赞扬，并不是冲着她曾家小小姐的身份！

    曾可蕴笑眯眯地打字回到:【哎呀！你们也太夸张了吧！我哪有你们说的唱得那么好啊！你们说得我都不好意思了！】

    「蕴蕴，真的！周年庆上你改唱这首歌吧！我敢肯定，如果你在台上唱了这首歌，全校师生都会无法自拔爱上你的！」

    「我同意！真的太好听了！现场版一定更棒！」

    曾可蕴又打字回到:【这可不行哦！这首歌是我六哥为一个电影写的主题曲，电影还没发布呢，我不能在公开场合唱这首歌！】

    「哎呀！你的哥哥们都那么疼你，他们才不会跟你生气呢！」

    「对，你六哥是知名作曲家，再写一首不就好了！」

    「蕴蕴，真的太好听了，我们都好想听你的现场版呀！」

    曾可蕴有些心动，想了想，回到:【好吧，那我考虑一下哦！】

    关了和小姐妹们的聊天框，曾可蕴陷入了思考，而后，她把原本要删除的U盘里的音频文件出来挪到了另一个本地文件里，替换了另一个音频文件进去……

    与此同时，另一个房间里，秦瑟慵懒地靠在床头，边啃着苹果，边远程监控曾可蕴的电脑桌面，唇角勾起微微一笑。

    就知道曾可蕴不会老老实实把U盘交给曾啸！

    好啊，曾可蕴想搞事情，她奉陪，还要帮着把事情搞大一点才有意思！

    ……

    曾可蕴拿着U盘去了顶楼。

    曾家六少的音乐工作室，曾可蕴迈着轻快的脚步走了进来，“六表哥，我刚刚在楼下碰到秦瑟姐姐，她让我把这个转交给你！”

    曾啸正在专注编曲，闻声抬眸淡淡扫了一眼小妹递过来的U盘，“是什么？”

    曾可蕴一脸单纯地道:“秦瑟姐姐也没有和我说是什么，不过，好像是那位慕千颜慕总要她转交给你的！”

    慕千颜？

    难道是影的歌声？

    曾啸操作电脑的动作一停，赶紧伸手接过U盘，插入电脑上查看……

    这几天找个好几个实力歌手试唱《星云》，没有一个满意的，如果影真的愿意唱了，那就完美了！

    只有影的声音条件才适合这首歌！

    曾啸点开音频文件播放，听到一个女孩的歌声……

    唱得也不错，唱腔里有几分英气，但却很不自然，一听就是故意凹出来的！

    这是影的声音吗？难道因为她长时间不唱了，唱功退步了？

    看到了六表哥失望的表情，曾可蕴是又喜又忧……

    喜是因为六表哥应该不会在想找影来唱这首歌了！

    忧是因为六表哥听到的音频是她唱的！是她有意迎合曲风放粗了声线唱的，可六表哥居然还是露出了那么失望的表情？

    她唱的就真比影差那么多吗？真是的！

    ……

    糊弄过了六表哥，曾可蕴又回到房间，按照计划拨通了她最想念的赫鸣哥哥的电话号码……

    电话一开始没有人接，她锲而不舍，又打过去好几个才终于被接听……

    “赫鸣哥哥！”

    曾可蕴甜甜地唤道。

    “有事？”

    电话那头传来了男人极其冷淡不耐的两个字，听起来心情十分不好的样子……

    隔着电话，曾可蕴都感受到了一阵寒意，小心翼翼道:“赫鸣哥哥，下周一是我们海大的周年校庆了，我想你到时候能来看我表演……”

    “我没时间。”冷冷回了四个字，男人似乎就要挂电话……

    好不容易打通的电话，挂了就没机会说了！曾可蕴赶紧道:“赫鸣哥哥，用不了多少时间的！只要一个小时，你抽一个小时的空来就可以的！到时候我的哥哥们也都会来看我，我不想少了赫鸣哥哥你，因为你是对我很重要的人啊！”

    正要挂断电话的男人动作停顿，沉默两秒，问道:“还有谁会去？”

    曾可蕴愣了愣，有点纳闷，“还有谁？我的三个舅舅都不爱热闹，应该不会去的……”

    男人又问:“嗯，还有谁？”

    突然意识到某种可能，曾可蕴心里不爽又别扭，试探道:“赫鸣哥哥，你是不是想问秦瑟姐姐会不会去啊？”

    男人的语调阴沉，“不是。”

    听到赫鸣哥哥否认，曾可蕴心里稍微舒服了一点，道:“……不过，秦瑟姐姐我也有邀请，她应该会和哥哥们一起去的！”

    男人:“几点？”

    曾可蕴:“……校长和学生代表讲完话，学生们的文艺汇演才会开始，大概十点左右！”

    “好。”

    “所以，赫鸣哥哥你这是答应会去看我表演了吗？”

    “嗯。”

    “谢谢你，赫鸣哥哥！”

    挂上电话，曾可蕴开心地原地转了个圈！

    到那天她要盛装出席，带着最名贵的“至臻之星”，站在台上唱《星云》，到时候赫鸣哥哥的目光一定无法从她身上移开，看都不会看那个唱歌难听死人的秦瑟一眼了……

