    等小溪帮小北后背上的伤口用线缝合上，处理好后用纱布绑定，又帮恩叔脱臼了的胳膊端上。

    大山叔虽然身上受伤处比较多，但是都不是很严重，小溪帮伤口处都消了炎，淤青的地方也抹上了活血化瘀的药膏。

    这才走到火炕边撩起了小凤渊的上衣，小家伙还因为小溪撩起了他的衣服红了脸。

    小溪看见凤渊后背上被拍的青紫一片，当时看见那血腥的一幕，还觉得太过于残忍，现在她只觉得善有善报，恶有恶报。

    既然那几个流浪人，决定要做坏事的时候，就应该想到会被打死的一天。

    小溪挖出了一块活血化瘀的药膏，在手心里搓热给小凤渊使劲的揉着淤青处，小家伙被揉疼的嗷嗷的叫。

    听的周围的兽人都牙齿打颤，这得有多疼，发出了这么惨烈的叫声。

    恩叔看着自己刚端上的胳膊说道：“我原先都觉得，这只胳膊是折了，没想到只是脱臼了。

    刚才小溪巫医，给我端上胳膊的时候，我已经觉得很疼了，没想到还有比我更疼的。”

    有了小凤渊惨叫的对比，顺和小北觉的自己被缝上的伤口，也没有那么疼了。

    小溪看见外面猛和耀他们已经打回了猎物，正在自己家山谷里生火准备烤肉。

    她想起来了还有一个受伤比较重的人，连忙转过头问擎苍和峰他们，“雨，现在哪里，伤的怎么样？”

    当时她被那个瘦高的人带走的时候，看见雨的嘴里都流出血来，看那样子应该当时雨伤的不轻。

    原本两人想让小子处理完这里后歇一会儿，才和她说雨的事。

    雨从被带回来后就一直昏迷不醒，原本想让小溪回过神来后，先去帮他看伤。

    只不过小溪进来这里后，就开始治疗这里受伤的几个人，他们都没好意思打扰，一直忙到了现在。

    这会小溪提起，峰他们连忙把小溪带到了小花家。

    因为当时受重伤的雨，怕自己撑不住发生什么意外，就想待在小花的身边，所以他们就把他背回自己家了。

    当小溪到的时候，看见小花已经哭红了眼睛，她心里就是一惊，以为雨已经发生了什么不测。

    小溪心里的内疚像洪水一样涌来，差点让她承受不住，晕倒在小花家里，被旁边的云及时伸手扶住了。

    从昨天晚上到现在一直精神紧绷着的小溪，眼前一阵眩晕，被不放心刚跟过来的长风，从云手里接过搂进自己怀里。

    小溪抬头看着是长风眼神疑惑了一下，长风知道他是担心小糖果，就说到：“别担心，小糖果已经醒了，这会擎苍带着她呢。”

    小花从悲伤中抬起头看见小溪来了，连忙站起来跑到她跟前抓住她的手，带着刚哭过的声音急切的说道：“小溪，你快来帮雨看看，他为什么到现在还没有醒来？”

    小溪听到小花说的话心里就是一怔，原本以为雨因为救自己，已经发生什么不好的事情。

    心里已经被愧疚淹没，现在听到小花说的意思，人还活着，这让小溪一下子来了精神。

    急忙走到炕边给雨除了特殊的地方，做了一个全身检查。

    检查完雨受的伤后，小溪抿紧了嘴唇，就连长风看见雨被打的浑身都青紫，也不由的皱起了眉头。

    小花已经靠在云的身上哭的泣不成声，断断续续的咒骂道：“畜生，怎么会有如此残忍，恶毒的兽人，他们会受到兽神的惩罚的。”

    小溪知道雨看着没有什么严重的外伤，但是他受的内伤非常严重，如果不能及时治疗，肯定会有生命危险。

    她没敢耽搁，假装从自己带来的兽皮袋里，拿出了一些上好贵重的草药，放在了药罐里，被长风接了过去，“我去熬药吧。”

    小溪一直在强撑着，走路的脚步已经发虚，云走过来把她扶到炕的一边坐下，小花倒了一杯水给她喝下，小溪这才觉得好一些了。

    云知道小溪看见雨这样，心里存了一份愧疚，于是拍了拍她的手，“没事，都会好起来的，你的心里也不要有负担，雨他是自愿去帮你的。

    这又不是你的错，要怪就怪那几个心思不正的流浪兽人，想要把你抓走，就能过上他们以为的好日子。

    我们这些得到你福音庇护的兽人，怎么会同意。”

    小花坐在炕沿边看着雨，伸出一只手拉住小溪的手，虽然什么话都没有说，但是小溪明白小花意思是没有怪她。

    小溪抬起了头，没有让眼眶里的泪流下来，她休息一会儿后，觉得没有那么晕了，就起来给雨处理身上的外伤。

    等长风把药熬好后倒在碗里端进来，原本小溪要喂雨的药碗，被小花接了过去，“我来喂吧！”

    小溪没有坚持，也许雨要是醒着的话，也更想让小花喂他吧。

    毕竟在他以为自己快要死了的时候，还想着要待在小花身边，可见平时小花对他的维护和宠爱，得到了雨的真心。

    看见小花喂雨喝药，每一勺都会吹的温度合适，才会喂进雨的口中，没想到平时大大咧咧的花花，也会有如此温柔的时候。

    小溪看见坤和翎送过来的烤肉，不知道吃的这顿是午饭还是下午饭，反正这顿饭吃的太阳已经西斜了。

    吃完饭后小溪一直在小花家观察着雨的情况，直到雨在傍晚的时候醒过来一次，小溪和长风又熬了一罐子珍贵的药草。

    小花喂雨喝下药，身体还虚弱的雨再次睡着后，看天色已经很晚了，长风才带着小溪回去。

    小溪和长风从小花家出来，天上的月亮已经挂上了树上，两个人走到自己家山谷门口的时候，发现他们家山坡下，竟然住着一群人。

    景一直注意小溪家山谷这边的情况，借着月光看见小溪和长风站在山谷前，连忙跑了过去。

    他走到了长风和小溪面前不远处，向俩人鞠躬行了一礼，“巫医大人，我叫景，我们这些兽人，是想来投靠你们的。

    希望巫医大人，能够留下我们，允许我们在这四周居住。”

    其他的兽人看见景跑过来向小溪和长风打招呼，也纷纷的走了过来，向两人鞠躬行了一礼。

    也都肯求两人能够允许他们，在长风标记的领地里，留下来安家居住在这里。

    小溪看见下面乌压压一群人，雌性和幼崽加起来，就算没有一百，也有大几十号人。

    她对人多群居在一起倒没什么，但小溪知道，长风并不喜欢住在人多的地方，所以她并没有发表自己的意见。

    留不留这些人全凭长风的意见。

