    当啷！

    就在程千帆浑身筛糠，恐惧无比之际。

    一声脆响传来。

    抬头一看，只见其佩剑已然落在了他的脚边。

    而沈如月手持长剑。

    此时就站在他前方，正冷冷的看着他。

    “如、如月…”

    看着沈如月冰冷的眼神，程千帆心头一沉：“你这是…”

    “把剑捡起来…”

    不等陈千帆把话说完，沈如月直接打断了他的言语：“你我过往种种…”

    “今日便做个了断！”

    沈如月言辞冰冷。

    双眼之中已然泛出一丝凛然的杀意。

    “如月…”

    看到沈如月双眼之中迸出的杀意，程千帆开口道：“我方才都是被逼的…”

    “他们给我下了蛊…”

    “我受他们控制，身不由己！”

    “我劝你把剑捡起来…”

    就在程千帆拼命解释之际，沈如月幽幽说道：“我如今虽是峨嵋长老…”

    “但我愿意，我随时可以做回魔教妖女…”

    “并不会因为你手无寸铁就不杀你！”

    言语间，她身躯一动。

    一股凌厉内力已然扩散而出。

    朝着程千帆狠狠压来。

    显然…

    沈如月并不准备给程千帆任何机会！

    “好…”

    听到了沈如月的言语，程千帆点了点头：“我捡！”

    说着，他弯腰捡起了自己的佩剑。

    而就在他手掌刚刚握住剑柄的刹那。

    他身躯踏前，猛然一剑。

    朝着沈如月肋骨断裂的地方刺去！

    这一剑就仿佛毒蛇吐信，狠辣无比。

    他想要趁沈如月不备，直接攻其要害，将其斩杀当场！

    铛！

    就在他这一剑刺出的刹那，一声脆响传来。

    抬头一看。

    却见沈如月长剑一横，正好挡住他刺来的一剑！

    什么？！

    看到这一幕，程千帆脸色一变。

    自己出其不意的一剑，居然被沈如月如此轻松的挡住。

    “说来也有趣…”

    看着程千帆脸上的神情，沈如月开口道：“在知道你是个什么货色之后…”

    “我反倒更了解你了！”

    说道此处，沈如月手中长剑一震。

    铛！

    只听一声脆响，程千帆只感觉一股大力涌来，整个人不由的倒退数步。

    就在他倒退的瞬间，沈如月手持长剑欺身而上。

    一时间只见得她长剑连动，散出道道剑气。

    放眼看起。

    这剑气仿如天牢，将其笼罩当中。

    铛铛铛！

    只听得一连串金铁交鸣的脆响。

    程千帆使劲了诸多方法，竟无法从其中突破出来！

    不仅如此，沈如月这剑气越缩越小。

    到最后竟如劲风骤雨，根本不给程千帆喘息之机。

    就在程千帆疲于应付之际，沈如月眼中寒芒一闪。

    她抓住程千帆剑招当中一处破绽，手中长剑猛然一挑。

    铛！

    只听一声脆响，程千帆手中长剑瞬间被挑飞！

    与此同时，沈如月手中长剑一变，猛然一削！

    噗呲！

    只听一声血肉撕裂的声响。

    程千帆右手被她一剑削了下来！

    啊！

    右手被削掉的刹那，程千帆发出一声凄厉的哀嚎。

    强烈的疼痛不断传来。

    以至于让他的面容都扭曲了起来。

    “把剑捡起来！”

    就在程千帆哀嚎之际，沈如月开口冷冷说道。

    她手持长剑，步步逼近。

    眼神之中没有丝毫的情感。

    ！！！

    此言一出，程千帆脸色一变。

    他看着眼前的沈如月，开口道：“如月…”

    “我如今右手已无，根本不是你的对手”

    “你放…啊！”

    话说到一半，他再次发出一声凄厉的哀嚎。

    在他哀嚎的同时。

    其左手也被沈如月一剑削下！

    “我说过…”

    看着眼前双手尽失的程千帆，沈如月开口道：“我并不会因为你手无寸铁而手下留情！”

    说着，她手中长剑指向了程千帆：“现在…”

    “站起来！”

    此言一出，王野不由的笑了。

    这个样子…

    才是沈如月当年碧水神宫之中的样子！

    “去你娘的！”

    听到了沈如月的言语，程千帆大声骂道：“你这个疯婆娘，混账东西！”

    因为处于恐惧的缘故。

    此时他的声音显得歇斯底里。

    对于程千帆的叫骂，沈如月并没有理会。

    她手中长剑一转，开口道：“既然不愿站起来…”

    “那脚也就别要了！”

    ！！！

    此言一出，程千帆心头一寒。

    他仿佛预料到了什么。

    整个人正欲站起身来。

    噗呲！

    又一声血肉撕裂的声响，程千帆双脚也被斩断！

    接连的剧痛如浪潮般不断袭来。

    以至于让程千帆都不再哀嚎，而是蜷缩在地上剧烈的颤抖。

    “如、如月…”

    他蜷缩在地上，开口道：“如今我手脚皆废…”

    “已经是一个废人…”

    “你放我一马…”

    “站起来！”

    就在他话说到一半的时候，沈如月继续说道。

    此言一出，程千帆愣住了。

    此时这简单的三个字。

    于他而言仿佛梦魇一般。

    他手脚截断。

    沈如月居然还让他站起来！

    “我说了…”

    就在程千帆惊愕之际，沈如月的声音继续传来：“站起来！”

    话到此处，她手中长剑一抖。

    绽出一道摄人的寒芒！

    “我站！”

    见到这一道寒芒，程千帆赶忙说道。

    此时若不听从沈如月所言。

    往后还不知道会被斩下什么。

    如今自己四肢尽废，但好歹还有命在…

    有命在…

    便何愁没有报复的手段？

    念及此处，他看着自己被斩断的手脚，整个人一咬牙。

    以残肢断臂在地上一撑！

    此时甲板之上本就被江水打湿，满是水渍。

    再加上他自身重量。

    伤口刚刚一接触甲板，一股钻心的剧痛便从立时传来！

    啊！

    霎时间，一声凄厉的哀嚎响彻江水之上。

    紧接着他便直接摔在了地上。

    涌出的鲜血，仿佛小河一般。

    同时，他目光看向了一旁王野，正准备有所言语。

    噌！

    登时间，一道寒芒闪过。

    程千帆口中的舌头已然被一剑削去。

    其便是其双眼，也被尽数刺瞎。

    霎时间，他哀嚎的声音也变得无比嘶哑，仿佛一头大号的虫子在船上不断地蠕动。

    “弑师杀妻、利用我截杀使团，挑起两国争端…”

    看到地上挣扎哀嚎的程千帆，沈如月开口道：“你之罪行，断双脚、刺双目、割舌头犹不足填！”

    “如今留你一双耳朵…”

    “便在这滚滚江水之中洗去罪孽吧！”

    话到此处，沈如月猛然一脚，直接将其踢在了涛涛江水之中。

    噗通！

    只听得一声水花溅起。

    程千帆的身躯瞬间便没入江水，没了踪迹…

