 第九奕青一直静静站着，一言不发。

他虽然要收服云青岩，但却不会亲自开口劝说。

云青岩能当他的下属，是十世修来的福缘，他怎么可能还会放下身段去劝说。

“汤第九所言，是你的意思？”

云青岩眯着眼睛看向第九奕青。

此时的云青岩，已经到了爆发的边缘。

第九奕青眉宇又是一皱，他不喜欢云青岩的态度，有质问他的感觉。

“我耐心有限。”

第九奕青终于开口，但依旧惜字如金，极不愿意在云青岩身上浪费唇角，“十个呼吸内，你若还不宣誓，机会就没了。”

“机会？”

云青岩终于忍不住，怒极反笑了一声，“这机会，留给你祖宗去吧！一支旁支得不能再旁支的小家族，也扯着虎皮在我面前装大尾巴狼！今天别说你了，就是真正的奕家的人在这里，我都让他有多远滚多远。”

“你说什么——”第九奕青脸色瞬间冷了下来。

这个乡野土著，竟然敢同时羞辱第九奕家跟奕家。

这岂止只是大逆不道，根本就是十恶不赦，怙恶不悛，犯上作乱，恶积祸盈，满门九族都该抄斩的死罪！“我让你有多远滚多远！”

“不过你们既然不滚，那就都留下吧！”

云青岩冷笑一声，两只眼睛彻底眯成了一条线。

云青岩出手了，携带着恐怖的大道之力，一把轰向了第九奕青。

“云青岩，你好大的胆子，竟敢对青少爷出手！”

汤第九眦目欲裂的呵斥，他对云青岩的行为感到十分震怒。

  只是出手吗？

云青岩心里冷笑，不再回应，他这是要杀第九奕青。

轰轰轰！汤第九一连串的攻击，不断轰向云青岩。

云青岩只能收回对第九奕青的攻击，开始应付汤第九。

汤第九的实力，与司博少佑差不多，云青岩能杀了司博少佑，自然也能杀了汤第九。

“魅惑大道，幻境沉沦！”

云青岩十指掐动，肉眼见不到的大道之力，将汤第九包裹了起来。

“我汤第九生是第九奕家的狗，死亦是第九奕家的狗，能成为第九奕家的狗，是我汤第九这辈子最大的荣幸……”在魅惑大道的影响下，汤第九说出了他对第九奕家的态度。

这让云青岩颇为意外，汤第九知道自己被第九奕家当成了一条狗，但他不仅没有不忿，反而感到无比自豪。

云青岩微微失望，他原本还想引起汤第九跟第九奕青的内斗，但现在看来已经不太可能了。

  “没想到世界上，还真有如此自贱的人！”

云青岩心里鄙夷道。

云青岩下杀手了，一缕大道之力被他注入斩天神剑里面。

接着一剑挥了出去。

剑气与大道之力融合，同时又借助‘湮灭天经’锁定汤第九的气息。

汤第九除了硬抗，别无他路。

“轰——”融合大道之力的剑气，一把贯穿了汤第九的胸口。

剧烈的疼痛，也一下子让汤第九从魅惑大道的幻境里面醒了过来。

“青少爷，用护心镜，他的大道与幻境有关！”

汤第九醒过神来的第一反应不是惨叫，而是朝第九奕青大叫道。

第九奕青第一时间，从储物袋里面取出了一面镜子。

而后，这面镜子，没入了第九奕青的心口里面。

有了护心镜护住心脏，哪怕云青岩是神将，都未必能让第九奕青沉沦幻境之中。

呼呼呼……第九奕青幻化一只大手，抓向云青岩的后背。

云青岩没有躲避，甚至连回头都没有，不过关键时刻，挡天神盾倏地出现，挡住了抓来的大手。

“你这条狗若是死了，第九奕家会给你立一座墓碑吗？”

云青岩看着汤第九道。

“为青少爷而死，是我这条狗的荣幸。

至于墓碑？

人死如灯灭，有没有它又何妨。”

汤第九脸上不仅没有惧色，而且一脸的坦然。

“更何况我死了，你，以及你满门九族都会给我陪葬。”

  “那你就去死吧！”

云青岩话落，一把结束了汤第九的性命。

  原本云青岩还打算，只是废了汤第九的修为。

但满门九族这句话，直接刺激到了云青岩。

“这么忠心的狗死了，你连一丁点的难受之色都没有？”

云青岩看向了第九奕青。

汤第九死的时候，云青岩看到了第九奕青眼中闪过的惋惜，但仅仅只是惋惜，而没有半点心痛之意。

  “忠心耿耿的狗，我们第九奕家不知道有多少只。”

第九奕青淡淡说道。

“不过办事能力、修为，达到汤第九这程度的狗却没有几只。”

“所以无论如何你都要死。”

第九奕青的言外之意是，他要杀云青岩，但不是为了汤第九报仇。

第九奕青率先出手了，无数气劲，如漫天箭矢射向云青岩。

第九奕青实质的重掌，也随之破空轰向云青岩。

哪怕云青岩挡得住那漫天气劲，也不可能挡得住他实质的攻击。

有了‘护心镜’护体，第九奕青已经不惧怕云青岩的大道之力。

  所以他不需要再刻意与云青岩保持距离。

云青岩懒得浪费力量，再一次祭出挡天神盾，挡住了漫天气劲。

轰轰轰……挡天神盾被轰的震动不已，还不等气劲消散，第九奕青实质的重掌，已经落在了挡天神盾上面。

“天罗地网！”

第九奕青这时候，猛地又爆喝了一声，无数神之力，化作一条又一条的细线，将云青岩周围的空间全部封锁起来。

“深渊毒火，听吾号令，镇杀宵小！”

第九奕青十指掐动，储物袋里面突然飞出灰色的火焰。

这火焰不是异火，但却怀有剧毒，传闻连神将都能烧死。

第九奕青想都没想，就将所有‘深渊毒火’投入了‘天罗地网’里面。

“它会焚灭你的肉身，至于你的灵魂，本少主事后会带回族里好好拷问。”

第九奕青淡淡的说道，目光审视地看着‘天罗地网’里面的云青岩。

突然，他感觉到一股大道之力，从‘天罗地网’里面延伸出来。

但他毫不在意，“没用的，有护心镜护体，你的大道之力制造的幻境影响不到我。”

不过话音才刚落下，第九奕青面色就已经大变，“这，这不是你刚才用来制造幻境的大道之力！”

 