    丙方此时内心惊愕到了极点，纵然人老成精，此时脸上也露出了不可思议的神色。

    “真的？如何解决，你且说来听听。”

    直隶府之困局，大荒天子和群臣是焦头烂额，群策群力也并没有想到什么好办法，宁安刚才所分析的任何一点，都被朝臣所想到了。

    解决直隶府城的问题，只有一个办法，那就是让掌握粮食的大户主动交出粮来，这个问题就好比是火中取栗，满朝文武是没有丝毫头绪。

    现在听到宁安说有了解决方案，丙方心里既有疑惑，也有欣慰。

    不管这孩子如何，最起码是已经在为这个国家想办法了，其心可见一斑。

    可宁安此时却摇了摇头，道：“老师，这件事兹事体大，我不能让您冒这个险，您最好能找来六部尚书和其他二公，让他们和您一起对冲风险，我说的解决方法可能有些冒险和激进，我不能让您一个人冒这个险。”

    “皇爷爷是什么样的人，我最清楚，法不责众，一旦这个方法出现问题，与您一同分担风险的都是二品的官员，纵然结果不好，您也可相安无事。”

    丙方心里暖洋洋的，有些欣慰的开口道：“你尽管说，我，丙方，一代大儒，位列朝廷三公，莫说一个小小的直隶府，就算是整个陇右，老夫也可定夺。”

    宁安缄默，只是押了一口茶，然后眼观鼻，鼻观心。

    丙方一愣，双手不自觉的握了握，又松了下去，气血流动都变快了不少。

    什么时候，他丙方，居然也被人看扁了？！！

    不过他转念一想，也是个机会，朝中大臣已有多年未曾见过皇太子，正好也可试试他们的反应！

    如此说来…

    有戏！

    饮一口热茶，剥了两颗花生下肚，丙方起身，道：“好！老夫这就去请几个‘大官’，保证都在朝堂上站得住脚跟！”

    大官这两个字咬的特别重，轻哼了一声，他便呼唤老仆，驾车而去。

    宁安笑了笑，这老头儿还是像以前那么可爱。

    ………

    丙方此时来到奉天殿外的南书房。

    此时太傅马文，太保朱晓，还有户部尚书平回，工部尚书良子期，兵部尚书王若愚，都在苦苦思量这直隶困局的法子。

    什么叫三公身份都不管用了？什么叫有人几盏茶的功法就想到了解决办法？

    丙方说的晦涩，就是不肯透露这个认识谁。

    这么想着，几人心里都犯起了嘀咕，这究竟在搞什么鬼。

    要知道，不算三公，剩下的户部尚书平回、工部尚书良子期、兵部尚书王若愚，都是当朝正二品的大员。

    而丙方居然要带着五个正一品的朝堂大员，去亲自礼贤下士？

    就连往日里相熟的马文，此时心里泛起了嘀咕，这老小子整这么神秘，也不像平时的风格啊。

    几顶官轿早已在皇宫之外侯着，一行人在众多侍卫簇拥下，抵达了丙方家门前。

    毕竟是两个三公，三个尚书，这出行规制自然是正一品和正二品大员应该有的模样。

    宁安早早听到了动静，此时院门大开，看到大红朱袍，便是恭敬行了一记学生礼。

    几人微微瞥了一眼丙方，却见这老头半阖双目默不作声，仿佛这事和他没关系一样。

    “屋内说。”马文开口。

    “好。”宁安不卑不亢，仿佛这是他府邸一般，领着众人入堂，待众人坐定以后，如山一般的气势便徒然压了上来。

    几位大员久居朝堂之高，身上上位者的威压早已凝练到一种恐怖地步，损失寻常人，此时早已被吓得趴下了。

    几人不动声色的盯着宁安，叫他脸色平淡，不卑不亢，丝毫没有怯场的意思。

    马文和朱晓不经意的点点头，心里的第一关，也算是过了，同时也对宁安的看重又多了几分。

    别的不说，就单单能在这股气势下安然自若，难得！

    其他寻常皇子自然也能这般，但莫不是有修为功底加身，或也久居人上，养成了同样的威严。

    对于七年前的内幕这几人是清楚的，虽说里边有些忌讳如深的东西，但有一点不可否认，那就是眼前的这位皇太子，武学天赋确实差了些。

    若是做一方武夫，武学天赋自然很重要，但若是成为一个好的领导者，乃至是大荒天子，武学天赋只能是最微不足道的一个要素。

    才学，智慧，手腕这几样，在七年前他们就已经验证过了，皇太子都是上上之选，胆量，气质也不可或缺。

    现在这厅堂之上，基本上是大荒最具有权利的几人施压，普通的皇子皇孙，纵然有修为底蕴，在这个场合不心怯已是难得，宁安不但不心怯，甚至说话不卑不亢，掷地有声，更为难得！

    “皇太孙，老夫也算是有点面子，将太傅，太保，还有户部尚书，工部尚书，兵部尚书都给你叫来了，你有啥想法，尽管说便是。”

    这厅堂之内，除了几位正二品以上的官员，还有许多五品以下的官员，他们是没资格说话的，只不过是过来撑场子、壮氛围来的。

    而且他们基本都是这几年才升上来，没有见过宁安这位传说中的皇太孙的。

    宁安微微抬头，先冲着朱文和马晓点了点头，又看向几位尚书，朗声道：“天色已晚，还有劳几位大人亲自过来一趟，学生之过。”

    朱文和马晓笑容和煦，抚着胡须道：“皇太孙不用客气，兹事体大，此乃解救我大荒万千黎民之国事，今日我等前来，于公，于私，都是不虚此行，还望皇太子不吝赐教。”

    而相比于这两人，户部尚书平回就显得激动多了，直接站起身来，急切道：“只要皇太孙能给出一个解决办法，我这条命就是您的了。”

    看着眼前五大三粗，胳膊有他两倍粗的平回如此激动，宁安不免的征了征，但很快又回过神来。

    这也不怪平回，只能怪他身上这个户部尚书的身份，直隶府遭灾，自然是先户部出物资稳定灾情，等灾情稳定，再徐徐而涂后事。

    但这次直隶府的灾情放在各朝各代，都是一个恐怖的灾情，再加上边关动荡，大部分物资都被用来保障边关将士的供需，一时间很难顾得上陇右灾情。

    这几日里，可是把平回都快急哭了，鬓角上都多了些许白丝，如今听得宁安说有良策，如何能不激动。

    宁安微微点头，示意平回先坐下，目视着厅堂内的众多官员，掷地有声道：“那学生就不谦虚了。”

    “直隶府之灾，破局之法，我不多说，想必诸位也了然于胸。”

    “我想的解决办法很简单，那就是由朝廷出面，抬高粮价。”

    “而且不是一成两成的抬，是一倍两倍的抬！”

