    “西阳道友，先别急，先听月情把话说完，你一直在这里，我是知晓的。”夏汐摆了摆手，示意刘西阳不要暴躁。

    花月情看了一眼刘西阳：“应该是那老妖伪装的。”

    刘西阳闻言不禁瞪大了眼睛，眼中怒意更加沸腾。

    “还好，周易聪敏过人，我被偷袭濒死之后，他带着我逃出生天，还用宗门秘法帮我治好了伤势。”花月情轻声说道。

    看了一眼刘西阳，花月情继续出声：“我觉得，那老妖可能有什么办法，能够监视我们的一言一行，大家以后注意点，不然的话，它没必要伪装成西阳道友靠近我。”

    听到花月情的话，所有人的面色都是有些难看，如果是这样，那么，即便那老妖本体不能离开云雾森林，也将是很大的负担啊。

    对于众人来说，无疑多了一层无形的威胁。

    就连夏汐的脸色也难看了许多：“没想到，这老妖的手段，还真的是层出不穷啊。”

    周易面色淡然，他其实打算，以后每天就把秦武月放出来一次，去找那老妖谈谈心，就算弄不死他，也恶心死他。

    不过这点当然不能喝夏汐他们说，他们担忧就担忧吧，正好多几分警戒也是好的。

    反正现在每天收获的本命尸气，把秦武月召唤出来一阵，完全绰绰有余。

    加上之前在前线清理的残余，他现在手里的本命尸气，已经可以再把秦武月召唤出来八次了。

    就像是滚雪球，越滚越多。

    这个次数已经完全足够了，所以，以后每天收获的本命尸气，就用来恶心那老妖，绝对是赚的。

    取之于老妖，用之于老妖，这并没有什么问题。

    其实，主要的问题是，下个月他就要和沈梦雅结婚了，不可能一直在云山待着拖下去，得赶紧把云山的问题解决一下了。

    就算不弄死那老妖，至少也得把云山所有地区收复，然后把云雾森林围拢再说。

    这样的话，那老妖自然别想再泛起什么浪花，法盟也有充足的精力去研究云雾森林那个和老妖性命相连的灵阵。

    到时候，他自然也就可以离开云山了。

    针对范围小，那么，需要的人手自然也就不像现在这么恐怖了。

    “唉，大家小心一些吧，先布置防御圈，防止那老妖再出什么幺蛾子，然后月情，你带着周易把这里清理一下，然后去二线，把二线的人员提前一段距离。”夏汐叹了一口气，随后目光转向花月情。

    “嗯，行。”花月情点了点头，随后看向周易。

    看着花月情投来的目光，周易自然明白她是什么意思。

    对着花月情微微一笑，随后周易朝着远处走去，开始欢乐的清理（吸收）起来那些战斗的残余。

    清理完这些本命鬼气，本命尸气，以及本命妖元之后，周易淡定的和花月情一起顺着原路返回而去。

    当一路回到二线的时候，花雨竹和沈梦雅立刻走了过来。

    “相公。”沈梦雅走到周易身边，笑着抱住他的手臂。

    “咦？你突破到拓元境了？”周易微微一愣。

    不过随即他就了解到了沈梦雅的心思。

    原来是因为，这里都是高手，面对老妖的巨大压力，在云山每天所产生的七情六欲，恐怖无比，这才导致沈梦雅进步飞速，已经达到了拓元境初期。

    果然，物以类聚，和强者在一起，才能够快速成为强者啊。

    周易不禁感慨一声。

    不过，沈梦雅这功法着实太恐怖了，现在竟然都快追上他的修炼进度了。

    可惜他的体质和沈梦雅完全不同，那功法是针对沈梦雅的体质而生的，他强行修炼的话，会有大问题。

    “嗯？梦雅突破到拓元境了？”花月情很快也感觉到了沈梦雅的灵力波动，脸上闪过一丝惊讶。

    现在灵气大爆发才多久啊？

    不愧是古往今来灵体最恐怖的妖孽....

    花月情完全无话可说。

    不过，如果她知道周易也是灵气大爆发开始修炼的话，估计就要怀疑人生了。

    “妈，今天梦雅突破到拓元境的时候，我们在场的人表情比你还夸张。”花雨竹苦笑着说道。

    在场的人多半都认识沈梦雅，毕竟是灵气大爆发之后，测试灵体爆表的人物。

    现在竟然当面突破到拓元境，仔细想一下灵气大爆发到现在的时间，他们很多人都觉得，没有对比，果然就没有伤害。

    “比我这笨女儿有出息多了。”花月情伸出手摸了摸沈梦雅的脑袋，笑着说道。

    “切，妈，我才不笨呢。”花雨竹顿时就不乐意了，撅起小嘴。

    随后几人又闲聊了一阵，花月情对这种人宣布了一下夏汐的命令，然后带着众人朝着云山深处走去。

    一直到息鸣寺的废墟处，这才停下，作为二线新的据地。

    “相公。”沈梦雅走到周易身边，伸出手指轻轻戳了戳他。

    “嗯？”周易笑着揽住沈梦雅。

    “相公，我突破到拓元境之后，好像有点异样。”沈梦雅低声说道。

    “异样？”周易微微一愣。

    “跟我来。”沈梦雅左右四顾了一下，随后拉着周易朝着远处走去。

    很快，两人远离了人群。

    “相公，你看那只鸟。”沈梦雅指了指一颗树上的鸟儿。

    “嗯，很漂亮啊。”周易目光望去，随后笑着说道。

    “呐。”沈梦雅身子前倾，对着鸟儿做了一个飞吻加电眼的动作。

    然后周易就看到了难以置信的一幕。

    只见那鸟冲着沈梦雅清亮的叫了一声，翅膀不停的拍打着。

    就像是...

    就像是在示爱..？？？

    然而，下一刻，这只鸟浑身一僵，一头从树上跌落了下来。

    周易微微一愣，连忙走过去，然后从树下将那只小鸟捡了起来。

    死了。

    这只鸟竟然直接死了？

    周易倒吸一口凉气。

    他仔细的检查了一下，发现这只鸟浑身完全没有任何的伤痕，一丝一毫受伤的地方都没有。

    但是，的的确确是死了，就这么莫名其妙的死了？

    看着手中这只鸟的尸体，周易一脸懵b。

    这到底是个什么情况？

    