    眼前的中年汉子之所以这样做，无非是遇到了大麻烦，想请断无极去帮忙解决。

    或是借断无极的名头，狐假虎威什么。

    庄元伪装成的年轻道人微微摇头，转身离去。

    别人家的破事儿，他才懒得参与。

    自从他杀了白猿山的朱平后，断无极的大名已经不仅仅局限于幽州，就连周遭的几个大州也都知道了他这号人物。

    如今几乎每天都会有人怀着各种各样的目的来西凉来拜访断无极。

    他要是一个个的都去接待，去帮忙，累都能累死。

    到了城外，庄元施展青虹遁法直接越过了大泽江面，往下游飞了十几里，在一处水流湍急之处停下。

    放眼望去，水面上，水面下有许多突起的嶙峋岩石。

    也因此，这里经常会有一些船触礁，船毁人亡。

    或是上游淹死了人，尸体顺着江水漂流而下，被礁石拦截在了这里。

    这里正是白岩滩。

    前段时间为了打怪攒经验，庄元没少在这里转悠。

    不过现在么……

    庄元探手一抓，水里飞出了一根绳索，被他握在手中。

    用力一拽，

    哗啦！

    绳索的另一头，一具尸体被拽了出来。

    这尸体全身皮肤光滑平整，呈惨白色，似乎被泡了很久，奇怪的是这具尸体身上居然没有一丝被鱼虾啃咬过的痕迹。

    在其胸口位置，更有一道剑痕！

    没错，这尸体正是乌延卓！

    那日斗法结束，庄元把两人一猿的尸体收了起来，妖猿尸体当了肥料，朱平的因为损毁严重，被他找地方埋掉了。

    唯有这乌延卓的尸体还算完好。

    本着废物利用的想法，庄元打算把它泡在这大泽江里，看能不能蜕变成煞尸、阴尸之类的怪，杀掉得经验，再薅一把羊毛。

    现在看来——

    【无名阴尸】

    等级：一阶。

    介绍：本是一位武道大师的尸体，因受到阴煞邪气的侵蚀，尸体渐生异变，初步成为全身坚如铁石的阴尸，喜活物血肉，具备一丝浅薄灵智。

    ……

    煞尸手指颤抖了一下，眼皮也在抖动，似感应到了活物的生气。

    庄元随手一指点出，一缕发丝般细小精亮的金色剑气飞出，干脆利落地洞穿了阴尸眉心。

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了一阶阴尸，获得经验220！”

    ……

    “专程让我跑了两趟，居然才给我这么点经验，有这时间，都足够我去找些怪来打了。”

    看着小气巴拉的阴尸就给了这么点经验，庄元忍不住吐槽了一句。

    接着他无奈摇头。

    “鸡肋一样……算了，聊胜于无吧。”

    随手把尸体一收，在岸边找了个地方挖坑埋掉。

    庄元飞到了大泽江面的上空。

    他施展出了紫极灵瞳，双目绽放出湛湛紫色灵光。

    整个人的眼力瞬间具备了惊人的洞穿力，穿过深沉昏暗的江水，能够看到江底的鱼虾、水草和鹅卵石。

    家里来了客人，作为主人，自然要好生招待一番。

    好不容易出来一趟，庄元打算捉两条银背雪鱼带回家。

    毕竟这鱼他自己也有段时间没有吃过，也有点馋了。

    搜完后没什么收获，他又换了几处地方继续。

    “嗯？”

    当他视线扫过一个位置，目光顿住，似乎发现了什么，沉声道：“谁人在窥视我，出来！”

    说话间，他探手一抓，一只色作五彩，光芒闪烁的巨大手掌凭空汇聚出现，一把抓向了水中。

    哗啦啦！

    片刻后，五色手掌从水里抬起，手掌里捞起了一只不停挣扎扭动的活物。

    这是一条似蛇非蛇，似鳝非鳝的生灵，通体血红，光滑无鳞，能有七尺长短。

    古怪的是这生灵头顶居然有两个凸起的肉角，散发着淡淡的灵光。

    “仙长饶命，仙长饶命！”

    “小妖只是无意间在此路过啊，如有打扰之处，还请仙长大人有大量饶过小妖一马。”

    让庄元惊奇的是，这条生灵居然口吐人言。

    说话的同时，还吐出一团红色妖气，拖住半个身子，整个身子摇摇晃晃地悬浮在半空中。

    然后对着庄元连连磕头求饶，活像一个大号的磕头虫，明显是灵智不低。

    “你是何方小妖？从何而来？”

    庄元散去擒拿神通，好奇发问。

    整个人凭空而立，衣角猎猎作响，面容俊美无俦，风姿秀逸，宛若神仙中人。

    “回仙长的话，我叫鳝嵩，是大泽龙宫里的一名水族妖兵。”

    见庄元没有要杀它的意思，鳝嵩明显松了口气，抬头偷偷看了庄元一眼，这才小心翼翼地细细解释起来：

    “这段时间不知生了何等变故，龙王陛下下令整个龙宫严禁所有人外出，小的也是饿的很了，这才忍不住偷偷跑出龙宫，来到外面找些吃食。”

    至于怎么跑出来的……

    众所周知，鳝鱼天生擅长钻洞，如此大的龙宫不可能全部铁板一块，必有一些缝隙、空洞之类。

    庄元上下打量着对方。

    这小妖的跟脚应该是大泽江四大水产之一的望月血鳝。

    听说望月血鳝是一种异种鳝鱼，通体血红，喜欢在有月光的午夜里探出头来，沐浴月光。

    一条鳝鱼修炼成精……按理来说，既然都成妖了，也多少应该有点属于妖物的凶戾或者霸道才是，就比如之前被他宰杀的妖猿。

    可不管庄元怎么看，都觉得这只小妖实在是有点怂啊！这跟它名字中的“嵩”字倒是字音相合。

    不过鳝嵩口中的龙宫和龙王却是引起了庄元的兴趣。

    他在大泽江上捕了这么久的鱼，也知晓江岸两边建了不少龙王庙。

    每逢开春或某些特定节日，都会有许多渔民、百姓、官员前来祭拜，祈求来年风调雨顺，五谷丰登。

    本以为这龙王不过是百姓臆想的神物，水里顶多有些妖物罢了，没想到这条大江下面居然真的有龙！

    而且这位龙王，连龙宫、龙子都有，显然并不简单。

    “那你可知，你那龙王陛下为何禁止你们外出？”

    庄元敏锐的从对方话机察觉到一点特别的信息。

    “这个……”

    感受着对方那深不可测地目光在自己全身上下来回打量，犹如两柄利剑划过皮肤，隐隐生出刺痛。

    鳝嵩觉得这位仙长可能看出了它的跟脚，还可能馋他的身子，骨头莫名有点发软，战战兢兢道：

    “我听八殿下偶尔与龟丞相聊天，说是因为前些日子龙王陛下察觉到大泽江飘来了一个恐怖的东西。”

    “这段时间大泽江里包括两岸的许多县城村镇，皆受到了那东西的影响，滋生了许多阴邪鬼怪。”

    “连龙宫都受到了影响，许多水族小妖练功莫名走火入魔，被阴煞之气入了脑子，冲撞了龙宫，惊扰了宫里的殿下贵女们，惹出了不小的乱子。”

    “所以为了防止意外，才禁止我等外出。”

