    这一场比赛从那一波小龙团战之后，红队这边便是已经占据了优势，在加上金在贤这边每一次指挥都很到位，根本不给对方打野gank他们的机会，这也使得蓝队这边更加的没有办法了。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    而且在叶帝的优势这么大的情况之下，魔术师手中的螳螂已经是无法在线上混迹下去了，亚索的一套eqa就能打掉螳螂三分之一的血量，可想而知亚索的伤害有多么的恐怖。

    而且随着中路一塔被推，蓝队那边的视野丢失，这对于叶帝和6伟两人这对中野配合来说也可以更好的搞事情了。

    “景禹这家伙真的是强啊，如果不是小龙那一波小叶子这个神来之笔，这一局打到最后还真不知道会是怎样的情形呢。”金在贤感叹的说着。

    “这一把能够赢下来运气成分确实占了许多，不过有的时候运气也是实力的一种嘛！”一旁的楚白衣笑着说道。

    “下一局再接再厉，争取打在赢下来一局！”god这个时候也是在那里加油打气。

    赢下第一场比赛之后，众人自然是信心十足，对于接下来的比赛更加的期待了起来。

    “不愧是十王者之战，只要取得了优势，对方一点反抗的机会都没有了，其实蓝队这边的应对已经很好了，只不过亚索的装备实在是太豪华了，已经达到一力破十会的地步了。”米粒开口感叹着。

    “期待接下来的比赛，希望蓝队可以调整好心态，不过这一场比赛也是让我们看到了一个优秀教练的作用，金在贤李景禹两人不愧是站在世界最巅峰的教练，这一整场比赛下来，两人几乎都在那里窥探着对方的动作。”林雅楠跟着开口说道。

    舞台下方、直播间里还有众多选手这个时候自然也是在那里议论纷纷，每个人都被这一场的比赛所折服。

    而在经历了中间的1o分钟休息之后，红蓝两队的王者之战再次开始。

    这一局中红队这边倒是一改上一局的打法，他们这边选择了：上单慎、打野梦魇、中路卡牌、下路烬和扇子妈，打算来一个全球流的套路。

    而蓝队那边则是选择了：上单船长、打野潘森、中单炸弹人、下路则是ez和死歌这一对奇葩下路。

    “ez和死歌打下路，这个阵容好奇葩啊！”

    “666666666666，一边是全球流、一边是大招流，这一局比赛真的有意思了。”

    “我的天，这一把双方这算的上是大招尽出了吧，潘森打野、死歌辅助，这个真的牛逼。”

    看到双方确定好阵容后，直播间里的众多观众顿时炸开了锅，一个个在那里疯狂的讨论着，解说席上，米粒和林雅楠两人这个时候也是被双方的阵容给吓了一大跳。

    “说实话，死歌这个英雄辅助我是真的从来没见过，不过感觉这个英雄确实可以打一下辅助，技能的减，还有死后可以持续输出，双方真要是打起来的话，烬和扇子妈还真不一定能赢。”米粒开口说着。

    “这一盘比赛真正精彩的时候还是要等到6级，到了六级双方可就真的是火力全开了，红队这边全图支援，而蓝队这边则是全图大招流，简直不要太厉害。”林雅楠跟着开口说道。

    “其实我感觉潘森这个英雄打中路其实更好一些，毕竟潘森的被动是可以完美可挡卡牌的技能的。”米粒继续说着。

    “确实是那样，不过这一局蓝队这边是铁了心的打大招流这么个套路了，所以潘森只能过去打野了。”林雅楠继续开口。

    片刻之后，双方进入到了游戏之中，这一局比赛最让大家期待的自然是下路ez和死歌这一对组合了。

    大家都想看看死歌这个英雄打辅助是否真的会有奇效。

    死歌出门装不出大家意料，还是ap辅助专用的那个辅助装备窃法之刃，等到双方来到线上后，1ong这边一点不吝啬自己的技能，q技能一直在扇子妈和烬两人脚下释放着。

    “这一边1ong应该带的是回蓝的符文，回蓝倒是还跟的上，而且1ong这边的技能命中率也是高的吓人，对方这么一队强势组合居然被他们给压制住了。”看着下路的局势，米粒稍稍有些震惊的说道。

    “这一波抢2红队这边根本抢不过蓝队，死歌的q技能是aoe伤害，他这边在消耗着对方的时候q技能还打在到小兵身上几次，这个小细节真的是厉害，这样下来的话这一波蓝队这边下路要先到2了。”林雅楠跟着说道。

    而在到了二级之后，死歌在升级自己的技能后，更是打出了压制性的效果，技能减对方，q技能疯狂消耗对手，二级这一波居然愣是将楚白衣的烬打到了半血。

    “卧槽，对面这个下路组合也太恶心了啊！”看着自己的血量，楚白衣一脸的憋屈。

    “下路猥琐育吧，等到六级卡牌和梦魇飞下支援！”听着楚白衣的话，金在贤开口安慰道。

    在前期梦魇这个英雄gank的成功率还是非常的低的，毕竟梦魇只有一个e技能能够留住人，而且最关键的是e技能还需要释放时间，对方怎么也不会傻到让梦魇走到自己身边释放技能的。

    也就只有到达六级之后，才是梦魇这个英雄真正强势的时候，所以选出这样的阵容后，红队这边就已经注定了不打前期，而是要稳住到六了。

    场上双方都在那里平稳的育着，下路依旧是在被对方压制着，没过多久兵线便是被压制到了塔下。

    “烬这个英雄补塔兵还是非常困难的，毕竟这个英雄的机制和其他adc有些不一样。”看着兵线进塔，米粒开口说道。

    然而就在米粒说话的同时，大屏幕的画面却是显示着烬在那里完美的补刀，每一次扇子妈的及时垫刀，都会使得烬轻松的收下一个小兵。

    除了烬在换子弹的时候丢掉了一个小兵之外，这一波兵居然愣是被楚白衣给完美的收了下来。

    看到这一幕，众多玩ad的职业选手，一个个也都是有些呆，到了这一刻他们终于再一次对十王者的实力有了一个新的定位。

    (本章完)