    “宇智波辰去哪了？”

    罗砂心头咯噔了一下。

    然后，下一秒罗砂就感觉到了什么叫做恐怖。

    嗖——

    光芒吞噬身影重新浮现出来，宇智波辰不知何时竟然瞬间出现在了他的背后。

    罗砂的心脏刚刚是咯噔了一下，而此刻就是骤然紧缩在了一起。

    险些没有被吓出了心脏病。

    “风影大人，乱丢金子可不是什么好习惯。”

    宇智波辰轻声道。

    “现在...我把他还给你。”

    下一秒。

    宇智波辰的左眼绽放光亮，万花筒写轮眼中可以看到一座巨大的金块正在由远及近。

    然后。

    罗砂便感觉到了一股万钧巨力倾泻而下。

    嗡~~

    砂金正方体穿梭黑洞，再一次降临到了这个世界，压在了罗砂的背上，然后把他轰然拍向了地面。

    事情发生在瞬息之间，甚至很多人还没反应过来那座庞然大物怎么凭空消失了，然后又再一次凭空出现，只是这一次是压在了罗砂的头顶。

    轰隆隆——

    中忍考试会场的看台抵挡不住这可怕的力量，轰然塌陷了下去，发出了巨大的声响，碎石瓦砾坠落深渊，烟尘四荡。

    轰鸣之后便是漫长的寂静。

    宇智波辰站在深渊的边缘，御神袍的衣角被激荡的尘埃吹动，猎猎作响。

    而查克拉轻抚，避开了所有的尘埃，不染片尘。

    “这…”

    四紫炎阵外的并足雷同微微倒吸了一口冷气。

    这就是背负‘影’之名忍者的战斗场景么？

    ...

    而在看台之下。

    一条长长的走廊之中，外面到处都是一片嘈杂。

    砂隐忍者和木叶忍者正在厮杀，不断地发出了爆炸的轰鸣声。

    头顶的天花板扑簌簌的落下来了灰尘。

    星野和手鞠还有勘九郎三人出现在了这里，此刻，勘九郎面色有一些苍白。

    单手捂着左肋下，被绷带严密的缠绕，鲜血透出，微微染红了绷带。

    在刚刚的激战中勘九郎受伤了，在我爱罗刚刚尾兽化的瞬间，勘九郎就动手了。

    然而却被一名守在暗处的暗部忍者刺伤。

    同时，伪装成为木叶暗部的砂隐忍者也一拥齐上，油女志乃还有木叶暗部和砂隐忍者在会场后台的阶梯等候室内打了起来。

    然而星野却在这个时候带着受伤的勘九郎趁乱离开了会场后台。

    星野有一些矛盾。

    他不想对木叶出手，也不能坐视好友遭遇危险而视而不见。

    所以看到局势不对，星野马上就拉住了勘九郎趁乱逃出会场后台，还带上了手鞠。

    手鞠本来还有几分不情愿，她的性格火爆直率，不想去做抛下同伴逃跑的人。

    然而星野的态度却很强烈和坚决。

    “现在的情况不对。”

    星野拉住了手鞠的手，目光炯炯的望着女孩，语调沉重。

    “手鞠。”

    “听我一次，好么。”

    他知道手鞠有自己的想法，平日里很少会听进去别人的意见。然而眼前的情况不只是星野对于木叶和砂隐的矛盾情绪。

    还有就是真的情况有一些不对劲。

    作为旁观者，星野在事情爆发的一瞬间就发觉到了不对劲。

    木叶准备的实在是太充分了，几乎所有的砂隐忍者还没有来得及发挥什么作用就被木叶忍者们给遏制住了。

    到处都有砂隐忍者，然而也到处都有木叶忍者。

    乱成了一锅粥。

    在这样的情况下，星野不想与木叶忍者为敌也不想背叛朋友背叛村子，所以只能带着手鞠和勘九郎二人逃跑。

    而手鞠看着星野抓着自己的手，目光炯炯，语气严肃。微微咬了咬牙，看了一眼还在激战中的砂隐忍者和木叶忍者，然后选择相信了星野的判断。

    她其实也感觉木叶反应的有一些太迅速了。

    而且自己的弟弟也受伤了，她也不能放任勘九郎处在危险之中。

    更重要的是她本能的就愿意相信星野说的话。

    “他...不会骗我的。”

    星野似乎从小到大都没有说过一句谎话。

    手鞠心里默默的想着，然后任由着星野拉着她的手逃了出去。

    一路上东躲西藏。

    星野在路上打倒了几个木叶的忍者，没有选择杀死他们，而手鞠则是果断上去补刀，杀死了这些人。

    星野微微愣了愣，张了张嘴似乎想要说什么。然后手鞠转过了头，眼神有些疑惑，似乎是在问他怎么不走了？

    星野最终还是闭上了嘴没有说什么。

    “继续走吧。”

    最终，三人躲过了层层的围堵，躲到了这个会场最下层的走廊中。

    “又有人来了。”

    星野听到了脚步声，到了这一层基本上已经没有什么战斗了，然而左右看了看长长的走廊上没有任何可以躲藏的地方。

    “要杀了他么？”

    手鞠微微握紧了三星扇。

    “先躲起来。”

    而星野拦住了手鞠，想要从这里逃出去最好要低调一点。

    不然他们三人再如何厉害也杀不光木叶所有人，如果暴露了就等于是死。

    所以能躲过去的就不要去战斗。

    星野推开了侧边的屋门，三人闪身藏进了一间屋子内。

    躲进了屋内三人听到走廊上的脚步声匆匆远去，没有丝毫怀疑和停顿才微微松了一口气。

    而勘九郎也一屁股坐在了地上。他受伤了，虽然不是什么严重的伤势，但频繁活动还是有一些吃不消。

    而星野则是四下打量了一下。

    这间屋子内有很多乱七八糟的东西，一张单人床看起来还算干净，一台电视机还插着电源，播放着电视节目，看样子因为事发突然这里值班的木叶忍者也出去战斗了，都没有来得及关闭电视。

    而星野想了想也没有去关闭电视，让他继续播放，声音不大，正好还可以接收一些外界的消息。

    然后除了这些就是堆放在后方的一堆堆的箱子，星野抬手掀开一看，里面满是苦无和手里剑。

    空气中也有一些粉尘的味道。

    这似乎是个套房，最里侧还有一间屋子，里面则是有许多崭新的木叶忍者制服，绿色的战斗马甲，虽然崭新但包装袋上已经堆上了一层尘土。

    这里应该是一间杂物间，平日里应该有人值班，但不知道此刻去了哪里。

    “休息一下就走，这个地方不能停留太久。”

    星野内心默默道，他从进门开始就在观察周围的环境。

    而手鞠则是没那么细心，她走到了窗边，窗户上的灰尘很厚。

    不过透过这间杂物间的窗户似乎也可以隐隐约约看到外面的情况。

    “星野你猜的没有错，确实很不对劲。”

    手鞠眉头紧锁。

    从这里往外看，外面的状况确实有一点呈现一边倒的局面。

    “木叶准备的太充分了。”

    “肯定是机密泄露了。”

    手鞠微微握了握拳头。

    然而在这时，外面突然传来了巨大的声响。

    轰隆隆——

    “什么声音？”

    “是爸爸。”

    手鞠仰起头来这才看到看台的顶端，从这里距离虽远但也能够看到一点罗砂和宇智波辰的战斗。

    罗砂漂浮在半空中托举着巨大的砂金正方体，正向着宇智波辰砸了过来。

    “太好了！”

    手鞠紧紧握住了拳头。

    而星野转过头来也看到了窗外的那一幕，内心确是微微一紧。

    勘九郎也挤在了窗边，三人都在望着窗外。

    毕竟虽然现在砂隐似乎掉进了陷阱之中，但如果父亲战胜了火影，这一场战争的胜负还不会那么早的确定。

    然而——

    让手鞠和勘九郎姐弟二人失望了。

    他们从下方看着的战况，陡然发生了转变。