    岩山大裂缝，是一条贯穿巨大岩山山脉的地下通道，在大裂缝生存的魔兽族群不下十几种，在此地生存繁衍的时间不下百年，但谁能想到会有一天，某个族群的某只魔兽专门挑了个隐蔽地方搞点黄色，动作都摆好了准备开始，旁边的墙，却被人砸开了。

    两只蜥蜴类的魔兽叠在一起，在墙被砸开的瞬间，瞬间转过了脑袋，两双瓦黑锃亮的兽眼看着叶归岚，满脸只写了一句话，你从哪儿冒出来的？

    叶归岚也傻了，她无论如何都想不到，墙后面，是这样的情况。

    “打扰了，打扰了……”叶归岚瞬间别回目光，两只叠在一起的蜥蜴瞬间反应过来，他么的，人类啊！一个人类把墙砸开了啊！

    “嘶哈——！”蜥蜴脖子处瞬间立起一圈围脖，背脊上的倒刺全部立起，叶归岚余光扫到魔兽炸毛的样子，迅速向后一退，扑上来的蜥蜴被黑皮一只爪子狠狠拍飞了出去！“啪！”那只被拍飞的蜥蜴重重摔在墙上，一秒之后，身体顺着墙壁快速攀爬，只一会儿便没了踪影！

    而另一只，凶了叶归岚一下后，一个转身，迅速逃了。

    “魔兽跑了。”躲在后面看戏的两人，看着两只蜥蜴跑的飞快，女人明显有些蠢动想要上前，“想不到啊，那小丫头虽然实力不高，倒是有着一身蛮力，她既然为我们开了路，我们就快走吧……”

    男人一把将她按住，“你急什么，在这里面才哪儿到哪儿，让她先走。”

    叶归岚站在破裂的墙壁处，探头往里面瞧了瞧，里面和外面似乎没什么大区别，只是魔兽的气息一下子浓郁起来，不如方才一路走的那么稀薄，黑皮迈了进去，“主人，那两只蜥蜴绝对是回去通风报信了，我们快走吧。”

    “好。”叶归岚身影一闪冲进了里面，站在后面的两人也立刻速度跟上，里面的通道岔路依旧很多，越往里面走越复杂，叶归岚走的有些烦躁，无数的岔路、无数的弯道，无数的小碎路，还有完没完！

    “小姐……又是死路。”小菊看着面前堵的死死墙壁，抬起头看了下叶归岚，叶归岚哼了一声，话都不说直接继续开始——砸墙！

    “真是服了，还能走到死路来……”跟在后面的两人忍不住嘀咕，这什么方向感？对死路这么情有独钟？两人躲在后面的暗处，都有些紧张，刚才两只窜出去的蜥蜴不知道去哪儿了，这里面栖息的魔兽们绝对知道有人类走了进来，估计等一会儿……就要大军相见了！

    “我们这个位置……恐怕要被掏后了。”男人频频回头，越来越不安，前面是死路，在这小丫头没砸开之前，后面是魔兽们唯一可以前来的路！女人听到这话汗毛都要炸起来，“那我们……！”

    “轰轰轰——！”

    隐隐的，一些声音自远处传来，像是什么东西密集的爬墙而来，利爪挂在墙壁上传来的呲呲声音让人头皮发麻，前面，叶归岚还在执着砸墙，似乎对后面的声音置若罔闻，后面躲着的两个只觉得火快烧到屁股了，“怎么还没砸开啊！”

    “快点啊！快点砸啊！”

    砸了几下之后，墙壁已经出现了肉眼可见的裂缝，而后方密密麻麻挠墙的声音也越来越近，甚至可以听见魔兽们发出的粗重喘息让，男人狠狠皱眉，不行，再这么等下去，这墙就算砸开，在后面的他们，是第一时间迎上魔兽的人！

    开什么玩笑，跟着这小丫头，是让她来做挡箭牌的！

    “我们走！”男人一把扯住女人冲了出来，女人也迅速明白他的意思，两人直接冲了过去，也不怕被发现了，男人恶狠狠的低吼，“给我闪开！”

    有些被魔兽惊到的两人丝毫没发现，叶归岚和黑皮早在他们冲出来的时候，一人一豹就及有默契的让开中间位置，一男一女对着墙壁之上的裂缝给予重击，本就摇摇欲坠的墙壁，瞬间裂开、坍塌！

    “走！”男人吼了一声，两人迅速窜了进去，而叶归岚则是站在破开的墙壁处，脑袋往后看了看，似乎有些看不清楚，“怎么这么慢？”

    “蜥蜴族群，爬的是慢点。”朝明带着笑意开口，“不过就算爬的慢，也绝不会放过要追击的对象，不说其他地方，这里是它们的老巢，是不可能让那两个人类活着离开的。”

    “来了来了！”小菊兴奋的张大眼睛，叶归岚微微眯起眼睛，看着墙壁上迅速靠近的黑点，突然有点恶心，密集恐惧症还真是不能看太久，墙壁之上，满满的尽是蜥蜴一族，它们的数量将墙壁完全覆盖住，远看像是可以移动的水流般，爬在最前面的那只蜥蜴硕大无比，眼如灯泡，一路嘶嘶的边吼边跑，身后的蜥蜴们迅速跟上。

    “嘶嘶——！哈！”

    看见站在洞口的叶归岚，为首的巨大蜥蜴猛然扬起上半身，脖颈处的围脖又立了起来，黑皮拱起身子，直接亮出兽牙，嘶哈的吼了几声，叶归岚站在黑皮身后，已经兽化的手微微扬起，对着蜥蜴友好的挥了挥，为首的巨大蜥蜴明显愣住了，它灯泡般的眼睛里是叶归岚的倒影，只几秒，巨大的蜥蜴又嘶嘶出声，带着身后的蜥蜴群们顺着洞口爬了进去。

    上百只蜥蜴自叶归岚的身边经过，紧跟老大的步伐继续追人，连看都没看叶归岚一眼，偶尔有几只好奇的扭过脑袋瞧一眼，也被旁边的迅速拍了一爪子按回来，叶归岚笑呵呵的目送这群蜥蜴离开，待最后一只都见不到踪影之后，这才慢悠悠的跨过碎裂墙壁。

    “那两个……会死吧。”小菊眨巴了下眼睛低低开口，黑皮走在一旁不屑出声，“活该，在后面鬼鬼祟祟的跟了多久，什么心思主人能不知道吗？”

    叶归岚笑呵呵的往前走，说到底还要多谢那两位，跟了她这么久不说，最后还真的帮了一下，将这群蜥蜴引走了，虽然她多半不需要这个帮忙，自己解决也行。

    “主人，有那位的帮忙，我们可以顺利走出这里吧。”黑皮不由得兴奋低语，“幻灵级别的魔兽都惧怕那位大人，更别提这群没到幻灵的蜥蜴族了。”

    “小幻龙，也不是谁都会给面子，况且我现在的实力，还不及全盛的十分之一。”朝明悠悠开口，“蜥蜴族只是栖息在外的，麻烦的，在里面。”

    叶归岚摸了摸黑皮的脑袋，黑眸看着根本不知道尽头的前方道路，“搞不好，这儿也只是刚开始而已……”

