    孙伏伽一脸纠结，很是为难。

    李二陛下却没心没肺的开怀大笑，良久，才喘着气道：“你呀，你哪里都好，就是这脑袋太过正直，不懂变通。这世上的道理并非是直来直去的，有些时候迂回曲折一些，固然过程困难，但效果却会出奇的好。”

    孙伏伽愈发糊涂，这到底说的是什么意思？

    将迷迷糊糊的孙伏伽招呼就坐，李二陛下才语重心长道：“司法之目的，便是为了保障国家有序发展、百姓有矩可依，然而当司法上升至国家之层面，当司法之施行与帝国之发展相悖，一切皆当为国家利益让路。”

    孙伏伽面色渐渐凝重，沉吟少顷，缓缓说道：“‘法’之古文，左‘水’右‘廌’，‘廌’下为‘去’。水者，公平如水、一视同仁也；‘廌’者，明辨善恶是非之神兽也；‘去’者，廌所以触不直者，去之！苍颉造字，蕴其形、喻其意，‘法’之一字，公平如水、惩恶抑邪，陛下以为然否？”

    这回轮到李二陛下无语了。

    老子给你讲讲迂回取舍的道理，你反倒给老子上起课来了？

    引经据典的，欺负老子书读的少还是怎的?

    不过他也并未发怒，这孙伏伽就是这么执拗的一个人，否则何以称得上“纯臣”？

    但凡“纯臣”，都有点一根筋……

    能够始终坚持自己的理念，在浩荡官场之中独善其身、绝不同流合污，没有点“一根筋”的劲头儿怎么行呢？

    故而，李二陛下耐心道：“朕明白爱情的意思，也很是赞同爱卿的理念。律法无情，王子犯法与庶民同罪……”

    孙伏伽赶紧打断李二陛下的话语：“陛下明鉴，微臣并非此意。王子犯法与庶民同罪，即便是三皇五帝之治世，亦未能实现，何况是现在？事实上，就连‘绳不绕曲，法不阿贵’都很难做到。微臣性情执拗，却也绝非愚顽不灵，山有高低，人有贵贱，焉能一概而视之？礼不下庶人，刑不上大夫，千古已然！然则，吾等固然做不到一视同仁，却亦应当努力做到公开公正，今日有人犯法，如何惩处，那么明日便应当依例行事，而非是权衡利弊、朝令夕改。昔日侯君集谋逆，陛下念其功勋赫赫，依旧虢夺官爵封赏，今日有人欲行其旧路，行大逆之举，陛下却又为何区分视之？若如此，侯君集于九泉之下，会否怨恨陛下？侯君集之昔日好友，会否对陛下心存怨怼？微臣妄言，还请陛下三思。”

    李二陛下沉默不语。

    孙伏伽的意思很明白，咱不敢奢求什么“王子犯法与庶民同罪”，《贞观律》写的明明白白，老百姓杀人者抵命，贵族杀人者罚金赎罪，人与人的命是不同的，贵贱早已界定，岂能混为一谈？

    然而纵然做不到天下人一视同仁，却起码要做到一碗水端平，今日百姓杀人者抵命，明日再有百姓杀人者，依旧抵命；今日贵族杀人者罚金五百，明日再有贵族杀人者，就不能罚金三百。

    侯君集功勋赫赫，满朝文武少有人能够与之匹敌，结果一朝谋逆，身败名裂不说，官爵封号一律虢夺，家眷虽然免遭一死，却也充军发配，流落岭南。

    难不成如今那些个心怀叵测之辈，还能比侯君集的功勋更大？

    否则，凭什么侯君集死了，这些人却能得到宽容？

    百姓杀人者抵命，贵族杀人者罚金，这是所有人都认可的事情，百姓并不会因此而不满，因为他们知道自己身份低贱，可若同时百姓，我杀人抵命，你却罚金赎罪，我心中岂能甘愿？

    见到李二陛下沉吟不语，孙伏伽又道：“是否上升至国家之层面，司法便已不再需要，生死对错，尽皆有皇帝一言而决即可？”

    李二陛下摇头道：“那怎能行？朕就算再是自负，再是自认自己圣明无与伦比，亦不能取缔律法，一言而决。”

    孙伏伽追问：“亦即是说，律法依旧是天下之准绳？”

    李二陛下道：“那是自然，只不过有些时候不能拘泥于律法之束缚，从而坐视帝国利益受到损害。眼下东征乃是重中之重，举国之力已然筹备两年，数十万兵马陈兵辽东枕戈待旦，若是这时候深究下去，搞不好牵连甚广，便会动摇了帝国根基，东征又得搁浅，权衡轻重，朕才不得不暂且容忍……”

    孙伏伽两手一摊，道：“陛下一边说着律法乃是天下之准绳，一日不可或缺，一边又说着权衡利弊，律法亦可抛在一边……陛下您自己不觉得矛盾么？”

    “嘿！”

    李二陛下也闹了，老子留你下来是想要劝劝你，怎地你反倒教训起老子来了？

    “帝国利益高于一切，权衡一时又能如何？”

    皇帝瞪眼睛，孙伏伽也不怕，反唇相讥道：“这话是房少保当初说出来的吧？若是微臣没有理解错误，房少保这句话的本意，乃是说任何人、任何团体的利益与帝国利益相悖之时，都必须无条件给帝国利益让步！眼下何为帝国之利益？东征乃是国策，但高句丽就在那里，今年不能东征，那就明年，明年还不行，那就后年，只要帝国日益强盛，区区高句丽弹丸之地，又何足惧？但是国内有人生起不臣之心，这才是最大的危害，一日不能予以铲除，便会时刻危机帝国之根基，陛下英明睿智，难道权衡不出孰轻孰重么？还是说，陛下宁愿为了早日完成您一统寰宇的丰功伟绩，故而将律法弃之不顾，乱臣贼子亦可纵容？”

    “放肆！”

    什么叫“为了早日完成您一统寰宇的丰功伟绩”？

    听听，这是一个臣子该说的话么？

    简直无法无天！

    李二陛下恼羞成怒，吹胡子瞪眼拍桌子，戟指怒道：“朕乃是为了大局考量，故而对那些心怀叵测之辈暂且放过，却绝对不代表自此纵容，这江山乃是朕的江山，朕比你更恨不得将那些个乱臣贼子枭首示众！只是东征已然筹备两年，人困马乏钱粮耗费数以千万计，汝怎地就不能明白朕的苦心？”

    孙伏伽倔脾气也犯了，您先前不还说咱是“纯臣”来着么？

    那行，咱今儿就给您“纯”一回！

    他起身离席，一撩官袍，跪地下拜，将头上乌纱帽摘了下来，放在身前，顿首道：“微臣愚昧，不能领受圣意，无颜窃据大理寺卿之职，今日请求致仕高老，伏请陛下允准。”

    “娘咧！”

    李二陛下顿时暴跳如雷！

    “全天底下都知晓某李二吃软不吃硬，当年突厥颉利可汗饮马渭水，逼迫某签署城下之盟，事后某卧薪尝胆，哪怕追到万里大漠亦要将其生擒活捉，抓回长安给某再酒桌之前跳舞！你孙伏伽难道敢自比颉利可汗乎？”

    孙伏伽大汗……

    咱与颉利可汗能一样么？

    他老小子跟你抢夺金银财宝，我只是因为理念不同，不愿苟且而已……

    赶紧说道：“陛下息怒！微臣焉敢自比颉利？只是微臣年老体衰，自感心智不济，面对如时俱进之朝局渐渐有力不从心之感，故而恳请陛下允准，准许微臣高老归乡，颐养天年。”

    李二陛下瞪着孙伏伽，一双虎目之中怒火升腾：“汝是否以为可以要挟朕，是否以为大理寺离了你孙伏伽，就无人可用？”

    孙伏伽忙道：“陛下明鉴，微臣绝无此意！只不过如今微臣与陛下意见相左，而微臣又不愿舍弃毕生之信念，若是继续担任大理寺卿，难保往后不会再有今日之争执发生，微臣不想做那等不忠不义之徒，故而惟愿致仕告老。”

    李二陛下瞅着孙伏伽跪地叩首，那一头花白的头发，心中怒火渐渐平息下去。

    正如他自己所言，孙伏伽是个纯臣，没有那么些的花花肠子，他此刻所说，想必亦是肺腑之言，既然与皇帝理念相左，身为臣子又不愿顶撞皇帝，又能怎么办呢？

    然而正因如此，李二陛下才愈发为难。