    “暂时还是不行，我需要沉浸一段时间，我从来没有见过如此玄奥的法门，如果能够融入到了吞灵碟的天赋之中，修行起来，那么我的成就将会不可限量！”

    这一刻，蝶舞的精神波动剧烈，顷刻之间就让陈朽知道了它的想法。

    “好！”

    陈朽的眼神之中满是激动之色。

    只要蝶舞能够晋升的话，他自然可以得到助力，要知道如今两个人的命运相连，蝶舞晋升，就等于是陈朽晋升一样，可以增加高端战力。

    两个人的思维，在金色的石碑中，不单单是见到了大吞灵诀第二重的功法，就连斗战圣法，也无所遁形，被陈朽和蝶舞的强横思维，直接解读出来。

    “果然不一般，这斗战胜法，可以模拟一切神通，真的是旷古的绝学！”

    蝶舞的眼神之中，带着一丝的震撼。

    “没错，这斗战圣法乃是破灭仙尊传承下来的，简直就是横扫无敌的无上之法，只是很难参悟，但参悟成功之后，将会横扫同级，没有任何的悬念。”

    陈朽意念之中，对着蝶舞解释道。

    随后，他又将自己所领悟到的震拳原理，传到了蝶舞的意识之中。

    “震拳一共九重，每领悟一重，就会让力量增加一倍，这同样是无上的秘法，如果你能够将震拳和斗战圣法参悟的话，那么你的实力将会增长到一个极致！”

    陈朽认真的对着蝶舞道。

    “不错，如果我真的领悟了这其中的奥秘，将大吞灵诀的地火水风领悟了，那么恢复到巅峰的修为轻而易举，而且还可以冲击玄仙境界，成就至高修为的速度将会大大的提升！”

    这一刻，蝶舞真正的感受到了，大吞灵战诀对它的益处！

    “这本来就是破灭仙尊从你们吞灵碟一族获得的启发，如此才研究出来了大吞灵诀，这种功法对于你们吞灵碟一族，的确有参考的价值。希望你能够尽快的提升到真仙的修为助我！”

    陈朽的眼神之中闪动着一丝精芒。

    如今，各个大势力，全部出现，远古时代许多大势力，都有真仙坐镇。

    本来，陈朽以为那些大势力之中的真仙恢复，需要很长时间，但是当他见到了破灭仙王之墓四位真仙联手之后，那恐怖滔天的威力绝伦，竟然硬生生的将破灭仙王的大墓给劈开了，其实这种实力被陈朽知晓之后，顿时熄灭了和真仙争锋的心思。

    他之前是地仙境五重，这次连升两个等级，成为了地仙境第七重，但是依旧没有把握在真仙手下逃生。

    至于杀死的姬家真仙，那完全是阴差阳错，利用太阴烈焰烧死的。

    他必须再度精进，等到地仙境巅峰的层次，才有可能在真仙手下不死。

    这一人一妖在长白山上空飞行，经过了一番的寻找之后，终于降落在了化龙天盘的附近。

    “还好，我们将这里布置的如此的隐秘，这是我们的软肋，万万不能够出事情！”蝶舞的眼神透着一丝的凝重。

    “无妨，这个地方，我会重新布置一下，用道纹刻画山川，将这里布置成一个巨大的困阵，隐藏起来，双重保险！”

    陈朽对着蝶舞说着，随后两个进入了化龙天盘所围住的内部世界。

    “轰！”

    当化龙天盘打开的时候，一股青色的气流，无比粘稠，周围透着一股馨香，即便是呼吸一口气，都能够感觉到无比的通透，无比清爽，似乎能够促进细胞的再生，好处多多。

    “这里的龙气和灵气，已经凝聚在了一起，产生了一种全新的能量，也只有这种东西来滋养秋雨，才有可能让秋雨保持旺盛的体内生机！”

    蝶舞感慨，化龙天盘所凝聚的，几乎呈现液态的青色能量，对于秋雨的好处非常大，只是秋雨本身伤到了灵魂深处，才迟迟不能好转。

    陈朽和蝶舞找到了云棺，而后将云棺打开，顿时一股浓郁至极的能量液化，从云棺之中流泻而出。

    这些青色的水流，其实都是龙气和灵气相结合的东西，在云棺的作用下，本来就已经初步液化的灵气，在最小的云棺之中，凝结成了水流。

    而在水流的最深处，秋雨的面容终于显现出来了，依旧那么美丽动人，年轻，甚至是在青色的能量滋润之下，体内的生机蓬勃，细胞强大，已经有了一种修行者的气息。

    只可惜，她的眼神依旧是紧闭着，脑海之中的灵魂气息散乱，随时都有逸散的趋势。

    当然，自从进入了长白山之后，这股逸散的程度，已经变得缓慢了数百倍，被云棺之中的青色龙气包裹，有巨大的好处。

    “但愿，这颗补灵果能够有用吧！”

    陈朽喃喃，随后将手中的补灵果中的元晶捏碎，一股来自于灵魂的饥饿感，出现在了他的眼前。

    陈朽知道，这完全是补灵果散发出来的气息，被灵魂捕捉到了，想要吞噬补领过，就如同人闻到香气之后想要吃饭一个道理，能够壮大自己。

    他强忍着这股诱惑，手掌中的灵力陡然之间升腾起来，包裹住了补灵果，随后竟然将补灵果化成了一道纯碎的红色能量，打进了秋雨的身体之中。

    “轰！”

    这时，秋雨的身体之中，出现了一股震颤，白、皙的容颜之上，那漆黑色的细长睫毛，微微的抖动，眉头更是皱起来，似乎在承受着一种痛苦。

    “别怕秋雨，你很快就会好起来了！”陈朽无比激动，一把抓住了秋雨的手掌，感受到秋雨温热的掌心，内心十分的喜悦。

    果然，在陈朽声音出现之后，陈朽就感觉到了秋雨的皱起的眉头散开了，不再痛苦，脸上也有一丝微笑。

    “嗡！”

    陈朽一边抓住了秋雨的右手，一边施展出来了眼睛里的金色光芒。

    这一刻火红色的能量在陈朽的眼神之中无所遁形，朝着秋雨的脑海之中迸射而去，飞速的就包裹住了秋雨的灵魂。

    此刻秋雨的灵魂如同逸散状的一团棉絮，能够束缚住这股灵魂的意志一点点在流逝，极其的危险。

    但是当火红色的能量混入到这种灰蒙蒙的灵魂棉絮之中的时候，顿时整个逸散的状态，就被停止了。

    整个灵魂，完全变成了火红色，而秋雨的那股意志，则是在火红色的能量之中慢慢的修养，只可惜被破千军一掌拍下来击溃了太多的灵魂意志，此刻秋雨已经无法醒转。

    “破千军，必杀你！”

    陈朽一边观看着秋雨的灵魂演变，眼神散发出来了恐怖的杀机。

