    在分享了彼此对于未来天地大劫的判断之后，玄源和青鸾基本没有太大的收获。

    当然，没有收获并不代表着玄源和青鸾的这次发现没有价值。

    恰恰相反，玄源这次的发现的价值还真无法轻易衡量。

    至少玄源能够在未来的天地大劫之中，获取一定的主动权。

    因为有了这个发现之后，一旦天地大劫有开启的苗子，玄源和青鸾就能够在第一时间发现，并且提前准备好应对的方式。

    被看玄源和青鸾现在没有办法推演出什么东西，那是因为未来的天地大劫还没有开启。

    天地大劫开启之后，玄源和青鸾至少能够获得一部分有用的信息，而这部分信息，就足以让玄源和青鸾在未来的混元之争中，领先一步。

    当然了，这些信息，还不足以让玄源同在龙汉大劫之时那样，占据巨大的主动权，能够左右洪荒世界的天地大势。

    不过玄源目前的修为已经是洪荒世界的真正的第一梯队了，哪怕在第一梯队之中也算得上顶尖。

    在这种情况下，只要有一点点优势，哪怕只有一点点，玄源都有信心能够在最终的决战之中获取足够的利益，为未来的证道混元做准备。

    所以，在一开始有些心情波动之后，玄源很快就放下了。

    而通过青鸾的神情，玄源也明白青鸾同样做到了这一点。

    毕竟身为一名顶尖的准圣大神通者，这点定力和判断力还是要有的。

    玄源和青鸾相视一笑，对于彼此目前的状态都十分满意。

    玄源甚至伸手将坐在自己身前的青鸾搂了过来，让她静静的躺着自己的腿上。

    而玄源，则是在这个时候，伸出双手，帮助青鸾按摩头部，让青鸾也体验一下这种特殊的感觉。

    青鸾也清楚，这并非是玄源想要帮她按摩，而是以这种方式，表示对青鸾的亲切，这和之前玄源喜欢躺在青鸾腿上，让她帮自己按摩一个道理。

    不过在被玄源按摩的同时，玄源和青鸾的心中都出现满足。

    拥有这样一位能够共同追求大道，在追求大道的路上还能够共同进步的道侣，对于他们彼此来说简直是最好的安排。

    更别提他们对于外界的事物的看法，也都趋向于一致。

    在遇到事情之后，并不会在第一时间就去考虑利益、考虑个人的得失。

    他们都拥有足够大的胸怀，同时也拥有慈悲之心，这对于顶尖的大神通者同样是一种珍贵的品质。

    有着慈悲之心的存在，他们注定会拥有更丰富的情感。

    所以，在发现彼此又一次走到同样的路上之后，他们内心之中都感受到了无尽的欢喜，这种欢喜甚至冲破了之前的一切负面情绪。

    毕竟生活总是要往前走的，既然玄源和青鸾无法改变现在洪荒世界的生灵的命运，那就只能够按照自己的内心去做决定。

    这，也是玄源和青鸾经历了凶兽大劫和龙汉大劫之中的感悟。

    世事岂能尽如人意。

    对于现在的玄源和青鸾来说，不负自己的努力，不负自己的内心，不负自己的修行就已经足以。

    哦，不对。

    现在还要加上一句，不负彼此。

    在帮青鸾按摩的同时，玄源感觉到无比的宁静，这种宁静是玄源由内而外的散发出来的。

    青鸾也同样如此，不知为何，躺在玄源的腿上，让玄源帮助自己按摩头部的时候，青鸾突然停止了一切的思考。

    仿佛整个世界，就只剩下了玄源和青鸾他们两个人。

    青鸾躺在玄源腿上，睁开刚刚因为太过舒适而闭上的双眼，满含深情的看着玄源。

    而玄源也仿佛感知到了青鸾的的眼神，在青鸾睁眼看向自己的同时，也低头看向青鸾。

    这一对视之后，他们的眼中就只剩下彼此了。

    就连玄源之前不断帮助青鸾按摩的双手，也在不知不觉之中停了下来。

    整个世界在这一瞬间都停止了，这一眼仿佛就是永恒。

    玄源和青鸾在这一刻，真正做到了心灵上的交融。

    玄源没有哪一刻感觉自己同青鸾的距离比现在还要近，没有哪一刻比现在更加明白青鸾的内心世界，没有哪一刻比现在更珍惜时光。

    而躺在玄源腿上的青鸾也同样有这种感觉，同样感觉自己的心都快化了。

    在玄源和青鸾深情对视的时候，玄源和青鸾脑海之中，那象征着准圣第七重天瓶颈的大门也在不知不觉之中有所松动。

    而在松动之后，就如同梦幻一般，静静的消失了。

    这也意味着，玄源和青鸾这次外出的目的达到了，他们找到了突破准圣第七重天的机缘。

    而这机缘，恰恰是来自于他们彼此，来自于他们彼此的情感。

    当然了，除了找到突破准圣第七重天的机缘之外，他们还找到了下一次天地大劫可能的导火线，为下一次的天地大劫做好了准备。

    可以说，这一趟没有方向的游历，反而实现了玄源和青鸾对这次外出最大的期待。

    所以说，机缘一事，难以捉摸。

    准圣第七重天的瓶颈一破，玄源和青鸾在第一时间就感知到了。

    可他们都没有任何动静，依旧在静静的望着对方，都不想打破这一刻的美好。

    毕竟瓶颈已经突破，什么时候踏入准圣第七重天并不着急，可这一刻的感觉，他们都还流连忘返，不想就这样放下。

    哪怕他们明白，他们还有漫长的修行岁月，漫长的未来。

    可有时候，感情同样只争朝夕。

    在有情人的心中，这就是永恒的瞬间。

    时间就这样一分一秒的过去了，玄源和青鸾一直始终保持着这样的动作，始终保持着对彼此的炽热的情感。

    如果可以的话，玄源和青鸾都希望可以一直持续下去。

    可惜的是，一段时间之后，玄源和青鸾都感知到了自己突破准圣第七重天的契机就要消散。

    而这契机消散之后，玄源和青鸾或许同样能够突破准圣第七重天，可肯定比不上现在把握住这个突破契机的时候突破收获大。

    于是，在这最后一瞬间，他们都放开了彼此，静静的投入到自己的突破之中。

    而事实和玄源想象的一样。

    在这种时候，玄源的突破十分顺利，之前准圣第七重天的瓶颈仿佛不存在一样，玄源稍加修行，就正式突破到了准圣第七重天。

    一切仿佛水到渠成一般。

    和之前每次突破之后一样，玄源和青鸾直接在原地开始消化这次突破的所得，稳固自己刚刚突破的修为。

    而这一次的突破，和之前的突破都不相同，带给玄源和青鸾的感觉和以往有着很大的差别。

    毕竟按照混元之前九重天来算的话，准圣第七重天就已经是所谓的准圣后期了。

    或许距离混元之境依旧遥远。

    可距离混元之境越近，就越需要为混元之境做准备。

    玄源在刚刚突破准圣第七重天之时，隐隐约约之间，仿佛感受到了某种混元之境的特质。

    可或许是玄源才刚刚突破，对于准圣第七重天的领悟不够深刻，在花费了一段时间之后，还是没能够把握住这种混元之境的特质。

    想来只有玄源彻底稳固住准圣第七重天的修为之后，才能够将其抓住吧。

    当然，准圣第七重天也未必能够做到，只是玄源的猜测罢了。

    既然把握不住这一份混元特质，玄源也就不在过多的关注它，哪怕它一直处在玄源的感知之中。

    看得到、摸不着，就是玄源现在真实感受。

    玄源咬了咬牙，让自己的注意力回到了自己的修行之中。

    毕竟刚刚突破准圣第七重天，玄源需要适应和消化的东西还很多，这些都需要时间。

    ……

    随着时间的流逝，玄源和青鸾对于准圣第七重天的探索也一步一步的加深。

    不知过了多久，玄源和青鸾几乎在同时睁开了眼睛。

    这也意味着，他们对于准圣第七重天之境的探索暂时告一段落。

    也意味着，玄源和青鸾基本消化并稳固了准圣第七重天的境界。

    睁开双眼之后，玄源和青鸾都能够从对方的神情之中，看出对方的愉悦。

    也是，如果修为突破还不愉悦的话，那还有什么事情值得高兴呢？

    毕竟修士以修为为本，每一次的突破，都需要付出无数岁月的努力。

    别看玄源和青鸾好似在准圣第六重天并没有遇到太多的挫折，甚至就连准圣第七重天的瓶颈都没有困住他们太久。

    实际上，玄源和青鸾在准圣第六重天修行的时间也不算短了。

    光光是在青鸾的道场之中，玄源和青鸾就修行了百万年时间。

    如果加上不同时间流速的虚拟世界的话，那就是一亿年时光，这个时间哪怕对于玄源和青鸾来说，都是一段极为漫长的岁月。

    正是由于这段看似波澜不惊的修行时光，玄源和青鸾才能够完成他们各自在准圣第六重天的积累。

    甚至如果没有准圣第七重天的瓶颈的话，玄源和青鸾现在说不定还在青鸾的道场之中修行。

    其实这样的时光玄源早就经历过了，所以对于这段时间的平静也有一定的心理准备。

    毕竟在凶兽大劫之后的那段时光里，玄源同样是那么波澜不惊的完成他在大罗阶段的积累。

    并且同样波澜不惊的达到了准圣之境。

    这其实也是天地大劫结束之后，修士修行的黄金时间。

    哪怕是对于玄源这样的修士来说也不例外。

    同样的，他们这段时间能够修行得这么快速，也是在消化他们在龙汉大劫之时的积累，哪怕玄源在龙汉大劫之中一直感觉自己的积累不断的快速消化。

    可单单是最后那一次的三族大决战，带给玄源的领悟，可不是玄源第一次闭关之时那样就能够轻松消化的。

    更多的暂时没有办法消化的见识，则是化成了他修行路上的养料。

    只不过在这段时光里，这些养料才真正化为玄源的修为。

    青鸾也同样如此。

    到了这时，玄源的以往的积累，才算是真正耗尽。

    以后的道路，就只能够凭借着玄源的努力，一步一步前进了。

    当然了，对于自身积累的问题，玄源并不担心。

    因为五行推演之道被玄源创造出来之后，以往玄源关于大道修行的很多设想，都能够在五行推演之道上获得收获。

    也就是说，在这之后，玄源又能够快速的完成自己的积累。

    不至于让自己的修行速度慢下来，被自身积累所拖累。

    事实上，对于之后的修行，玄源其实抱有很大的热情，因为五行推演之道自从被创造出来后，还没有完全发挥出它的作用。

    玄源不过是在之前游历的路上，同时利用五行推演之道，继续推演自己体内的虚拟小世界罢了。

    在之前的游历的强度下，玄源正好可以一边推演虚拟小世界的发展，一边参悟一路上的风土人情，算是两不耽误。

    而除了这虚拟小世界之外，玄源的先天符文之路同样需要大量的推演以及大量的时间。

    这都是玄源排在推演虚拟世界的发展后面的事情了。

    可以说，越是修行，越是靠近混元之境，玄源越发觉得时间的不够用，越能够明白时间的宝贵。

    或许到了未来，如果能够一直修行下去，玄源一次修行就是一个量级也不会太过奇怪。

    就连普通的修士都有“山中无岁月，世上已千年”的感慨，玄源这个层次的修士就更是如此了，甚至一次修行就可以花费百万年时光。

    如果真的到了混元之境，需要花费的时光，恐怕就不是现在的玄源可以想象的了。

    当玄源和青鸾清醒过来之后，第一时间就交流起了自己对于准圣第七重天的领悟。

    这也是两个同阶修士共同修行的优势之一吧。

    不同的人对于事务的感知是不一样的，就如同盲人摸象一般。

    在这么短的时间里，玄源和青鸾哪怕都觉得自己已经稳固住准圣第七重天的修为了，可总是会有遗落的地方。

    这个时候，两个人的交流就能够帮助对方查缺补漏，减少对方在这上面所花费的时间和精力。

    这样的交流，自然对于双方来说，都有一个不错的结果。

    当交流到了尾声的时候，玄源则提起了之前所感知的混元之境的特质，想要知道青鸾是否也感知到了。

    青鸾也点点头，表示自己确实在冥冥之中也有所感知，并且和玄源相同，都没有办法将其把握住。

    玄源有些感慨：“看得到却摸不着，也不知道这究竟是什么。到了这时，我才真正有靠近混元的感觉，或许等到真正把握住这其中的混元特质，才算是真正走在混元之路上了吧。”

    青鸾也一脸向往，确实如玄源所说。

    他们一路修行，其实都不知道前路在哪。

    哪怕是所谓的混元之道，也不过是一个模糊的概念，知道他是一个修行重要的分支，甚至可以称得上是洪荒世界的天花板。

    是看不见也摸不着。

    可现在，玄源和青鸾都能够感知到它的一部分特质的存在，也就算是勉强看到了。

    这对于以往的玄源和青鸾来说，简直是不可想象的事情。

    这个发现，也让玄源和青鸾原本就兴奋的心情更上一层楼，对于修行的渴望达到了新的高度。

    如果可以的话，他们恨不得继续投入到修行之中，直到证道混元。

    可惜的是，玄源和青鸾也知道不可能，现在不是想象，不会那么顺利。

    就拿对于他们之后要做的事情，他们都没有明确的概念，是继续游历？还是回去闭关修行?

    照道理来说，玄源和青鸾的这次外出游历的目的已经达到，并且超额完成了任务。

    准圣第七重天的瓶颈消失了，他们也可以回去接着修行了。

    可他们这次出来，确实没有花费太多的时间，依旧在洪荒大陆东北部晃悠。

    怪就怪玄源对于天地大劫的判断、对于红尘之气的发现太快了，以至于他们都还处在刚刚游历的感觉就已经结束了。

    再加上天地大劫的压力对于玄源和青鸾来说同样不小。

    如果一味闭关修行的话，哪怕玄源和青鸾已经发现了天地大劫可能的导火索，都有可能错过真正合适的时机。

    更何况，有一个好汉三个帮，修士也不例外。

    玄源和青鸾老早就想要去拜访洪荒世界的其他顶尖大神通者了。

    一来是和他们培养一些交情，好在之后的天地大劫之后，不至于被撇开。

    二来是想要通过和同阶修士的交流，获得修行上的灵感，积累更多的底蕴。

    三来则是想要通过同阶修士的状态，判断下一次天地大劫的可能性。

    这些都是玄源和青鸾马上咬面对的事情，哪怕玄源已经约好三族高层共同进退，比起洪荒世界的顶尖修士来说，还是势单力薄。

    实在是之前鸿钧道人和乾坤道人组成的松散联盟，给玄源的压力实在是太大了。

    所以，在和青鸾交流完了准圣第七重天的路之后，玄源和青鸾开始讨论起了未来的方向。

    咋经过短暂的交流之后，他们都觉得不应该再继续闭关修行了。

    因为他们确实和外界有太久没有交集了，哪怕这次外出，也不过是游历了洪荒大陆的东北部。

    虽说可以窥一斑而知全豹，可这样的了解总归是片面的。

    玄源想要从他之前对于天地大劫导火索的猜测之中获取足够的信息，必然也需要更多的信息做支撑。

    以目前玄源看到的洪荒世界的信息来说，还远远打不到这个程度。

    既然已经决定继续游历，玄源和青鸾自然也需要对之后的游历做一个初步的考量。

    总不想像个无头苍蝇一样，在洪荒世界之中乱逛。

    之前是为了获取突破准圣第七重天的机缘，才不得不随心而动，现在有了目标，自然要有一个明确的方向，才不至于晕头转向。

    在决定之后，玄源和青鸾都把各自想要拜访的顶尖大神通者一一列出，在划定了一个大概的路线之后，玄源和青鸾继续了他们的旅程。

    虽然说要拜访顶尖大神通者，可玄源和青鸾并不会直接利用青鸾的空间神通赶路，毕竟游历洪荒同样是玄源和青鸾的目前之一。

    平复的洪荒世界，往往能够带给玄源和青鸾不一样的感触。

    这些感触，同样是他们修行路上的养料。

    同样的，在这游历的路上，玄源和青鸾可以同时进行他们的推演。

    毕竟有着各种的推演大道在，他们自然可以做到一心二用。

    这样的旅程，不也是一种闭关修行吗？

    哪怕效率低些，可从其他地方的收获，可以轻松的将这点抹平。

    于是，玄源和青鸾开始按照之前的节奏在洪荒世界之中游历。

    一路上，玄源和青鸾在修行的同时，也在不断的体验着洪荒世界之中普通生灵的喜怒哀乐和酸甜苦辣。

    虽然不是亲身感受，可哪怕是旁观这些事情，对于玄源和青鸾的内心来说都是一种触动。

    更别提玄源和青鸾都知道在未来天地大劫之时，这些普通的洪荒生灵他们将要经历的是什么，他们的命运会是怎样。

    带着这样的想法，玄源和青鸾这段时光的游历，比起之前发现这些事情的时候更是别有一番滋味，带来更多的触动。

    至于感受如何，恐怕也只有玄源和青鸾自己心里清楚了。

    当然了，无论是什么样的感受，只要玄源和青鸾站在一起，他们的内心始终保持着安宁。

    在这一路上，在这莫名的感受之中，他们始终在一起，一起承担、一起分享、一起思考、一起收获。

    这一路，不同于以往的任何一次游历，对他们来说同样是一次难得的洗礼。

    在这过程之中，他们对于洪荒世界普通生灵的认知有了翻天覆地的变化，对于生命和生活拥有了更深的了解。

    这样的收获，恐怕是他们一开始决定继续游历的时候，所没有想象到的。

    只能够说洪荒世界，处处是宝藏。

