　　众人表情各异，冷漠对待者占了大多数，没有人会将筹码压在楚涵身上。

　　包括周军词三人，也毫无信心，尤其是他们都是从军旅中走过来的，比一般单打独斗的人更了解场地和环境的重要性，楚涵在这时候开启领域，无异于将自己逼上绝路！

　　周军词闭上眼睛不忍去看，此时的他只想快点结束这场尸潮战，不想再去想这个刚结实很对眼的小子。

　　就在周军词刚闭上眼睛的时候，一阵阵惊呼声响起，夹杂着不少人的惊叫。

　　这其中就不乏陈正奇的声音：“我靠！我靠！我靠啊！”

　　周军词额头青筋直跳，狠狠睁眼就想将陈正奇骂一顿，但没想到刚一睁眼就当场愣住，然后自己也脱口而出：“我靠！”

　　没有楚涵血溅当场的场景，更没有他的修罗战斧被人夺下死在血泊中的样子，楚涵好端端的站在地上，衣服纤尘不染，修罗战斧在黑夜中寒光凌厉。

　　“什么情况？”周军词傻眼了，然后目光下移，顿时眼珠子都快瞪了出来。

　　一地的尸体！

　　横七竖八的躺在楚涵的脚边，血流在地上相融合，交织着一副无比刺激人的画面。

　　并不是坚持不住撤销了领域，而是围攻楚涵的这些人，全部死了！

　　短短五分钟，就被楚涵一一斩尽。

　　“好一把绝世神斧。”胡承泽惊叹着，目光上移看着楚涵波澜不惊的双眼时，更是心头一跳：“好一个强悍战士！”

　　围观的人更是各种惊叹之词毫不吝啬的说出口，以六阶新人类一人干翻一众高手还加上两个七阶强者，这简直是奇迹！

　　楚涵此时更是学聪明了，杀掉这几人他的积分已经到达升级的上限，一出来就将等阶提升到七阶，这样一来也更合情合理。

　　两次连着开启领域，从五阶到七阶的提升只在短短不到一小时的时间，殊不知楚涵眼中的合情合理，更让人难以接受。

　　就像陈正奇，这时候已经震惊到抓狂：“我靠七阶了？！什么速度！”

　　胡承泽嘴角抽·搐看楚涵仿佛在看一个怪物：“这人说是丧尸和异种我都信，一小时连升两阶这是炸了吧？”

　　周军词揉了揉眼睛，彻底无语，他只能说世道变了，他稳不住。

　　一干人的不可置信中，楚涵抖了抖肩膀，心情不错的走到周军词身旁：“走吧老周，不是还没结束吗？尸潮战。”

　　周围一群人当场无语，竟然还想着尸潮战，这人是力气用不完还是怎样，连着战斗两场极限生死不累不说，还想上战场杀？

　　楚涵当然想继续杀，他时间紧急，而且急缺积分啊！

　　“我看都看累了，你确定你还有力气去对付那么多丧尸？”周军词不确定的问道。

　　楚涵活动了一下筋骨：“确定。”

　　无奈，周军词带上楚涵及陈正奇和胡承泽三人，跃过了大·片新人类驻扎休息的地方，来到了前方的战区。

　　楚涵在后面营地遭遇了一系列破事的时间里，战局已经被基地内外的新人类合力推进了超过一半，战线被拉伸到距离基地大门极近的地方，那里也最为激烈，所有人都在拼死抵御。

　　前方更有消息来报，山野间已经没有什么丧尸再往这里赶了，最后一波尸潮挺过去就好！

　　这是激动人心的时刻，众人都鼓足了劲与丧尸拼杀到底，很多不怎么上场的人都出动了，就为了最后一战将丧尸群彻底剿灭。

　　周军词为楚涵解释着情况：“你不需要去最前方，虽然高阶新人类应该当仁不让加入战斗，但你这一晚上经历太丰富，过去有些危险……”

　　话还没说完，周军词就发现眼前人影一晃，楚涵人已经没了！

　　周军词当场卡壳，脖子都僵硬无比，眼睁睁的看着楚涵以极限的速度往前狂奔，跟抢钱一样朝着丧尸最多的地方跑去，这还没完，楚涵竟然在跑到那片地方后继续往前，深入到了一处几乎没有新人类敢前往的地方。

　　陈正奇和胡承泽还在好好听教诲呢，这会儿也完全无语，见过不听指令的，但没见过急着去送死的！

　　“真是气死我了！这小子就这么喜欢玩命吗？”周军词恨不得把楚涵抓回来狠狠骂一顿：“那地方可是有八阶甚至九阶的丧尸出没的！不是我们负责的区域！”

　　宝岛的超级高价新人类也不少，同时他们也有分工，在大战之中专门负责那些寻常新人类无法抗衡的大丧尸。

　　八阶九阶甚至十阶丧尸，都是这些人负责。

　　而这帮人，自然也有团队合作，就像是狼牙战团的三战队一样，专门处理特殊情况。

　　此时楚涵到达的地方，正是他们负责的区域，也是一干超级丧尸出没的地方！

　　楚涵很兴奋，连带着刻度已经为七的修罗战斧都在发出阵阵嗡鸣声，血液里的好战因素在不断的挑拨，让他热血沸腾。

　　来到宝岛的这段时间，丧尸杀了不少，人也杀了十几个，却还没杀过超级丧尸和异种！

　　他很想知道，这些生命中的特殊存在，会给他多少积分？

　　嘭！

　　思维一下子被打断，一只巨爪忽然从侧面刺来，以堪堪擦过楚涵肩膀的距离落了空，也就是说楚涵再反应慢哪怕一毫秒，就会被伤到！

　　而且这巨爪之所以说巨，也不是在危言耸听，直径足有一米！

　　楚涵快速闪过之后，眼角一斜盯着左后方的一个方向，黑夜中依旧能清晰的看见一面类似于银色墙壁的巨大存在。

　　这丧尸，光是高度就有五米了吧？

　　而且四肢出奇的发达，每一只爪子都有一米的直径，整个身躯就像是一个巨大又比例不正常的怪物。

　　那巨爪一击没有得逞，重重的刺偏在旁边地面上，当场就将土地划开了一个大口子，跟地震过后的裂缝差不多。

　　威力之恐怖，让所有注意到这一幕的人都大惊。

　　远处的周军词冷汗都浸·湿后背，同样着急，也同样无法帮助楚涵，只能在后方这么眼睁睁的看着！

(本章完)

