    

    第437章被识破的伎俩

    这一刻，天地大变！

    以苏天和金鲲鹏为中心，瞬间产生了剧烈的爆炸，形成了一阵一阵的气旋。

    瞬间，一道身影从爆炸的风波之中跌飞了出来。

    而这道跌飞出来的身影赫然便是苏天。

    只见苏天手中紧握乌金虎头枪，猛然朝着地下扎了下去，随后这才勉强稳定住自己的身躯。

    但是下一刻，一大口鲜血从他的喉咙之中喷涌而出。

    且，苏天的七窍之中都有流血。

    “呼……”

    此刻，苏天大口喘气，但是眼神却戏谑的看着天穹上的金鲲鹏。

    因为只要他可以挡下金鲲鹏这一击，那么下不来台的便不会是他，而是金鲲鹏。

    此刻，金鲲鹏冷眼看着苏天。

    要知道他可是永恒帝国之主，整个玄武大陆上为数不多的圣境八阶强者，更是差一步便可迈入圣境九阶。

    但是，此时一击居然被一个地神境巅峰的蝼蚁给挡了下来。

    虽然，这其中有着血饕鬄的天生异象的原因，但是这对于向来高傲的金鲲鹏，心中如何能忍。

    这一刻，金鲲鹏的心中只有一个念头，那就是杀了苏天。

    只要杀了苏天，那么，他就可以洗刷掉自己的耻辱。

    一念及此，没有半点的犹豫，金鲲鹏当下便实战全力的姿态，朝着苏天杀了过来。

    只是，此时苏天却咧嘴一笑。

    眼下，这战场已经没有他什么事情了。

    方才，也不过是想要试一试他的实力到底如何了。

    现在看来，地神境中，将再无敌手。

    甚至，可以越级杀天神境，亦或者与准圣境对抗，坚持片刻。

    想到此处，苏天缓缓的闭上了眼睛，如他所言，此时这片战场已经不需要他了。

    因为，他相信血饕鬄会保护好的。

    再者，此时他双腿承受了千钧威势，此时也站不起来了。

    只见，血饕鬄张口突出一道混沌气息，将苏天收入到了混沌气息之中，随后拦住了金鲲鹏。

    “老逼登，今天无论你想要干什么，都先过我这一关吧，至于那扶桑古树，你就不要再想了，那本来也不是属于你的东西。”

    血饕鬄站在了金鲲鹏的身前，一脸贱兮兮的说到。

    那模样，怎么看都是一副要想要挨打的模样。

    而金鲲鹏心中确实很急切，毕竟那扶桑古树就是未来他能不能突破到圣境大圆满的关键，如说不能突破到圣境大圆满，那么他就无法掌控整个玄武大陆。

    “你给我起开，今日我不想与你为敌，但是你说是执意要拦在我面前的话，休要怪我不顾及往日的情分，如今你的不死不灭血脉，还能存在多少？”

    金鲲鹏冷言说到，手中忽然出现了一把长剑，通体金色，其上，正面盘旋着一条大鱼，背面则是一只展翅翱翔的金鹏。

    这也是金鲲鹏第一次拿出自己的武器，显然，是要认真了。

    就算是上一次，想要杀掉青龙四大圣兽，也没有拿出他的金天剑。

    因为，上一次就算是杀不掉四大圣兽，后续还有扶桑古树给自己兜底。

    但是，眼下扶桑古树就要出事，金鲲鹏一刻也忍受不了了。

    下一瞬间，实现他手持金天剑，气势如虹，朝着血饕鬄袭杀而来，一招一式之间，尽显杀机。

    只不过对于血饕鬄而言，他倒是没有金鲲鹏那般急切，毕竟他只需要守住，等到朱雀彻底炼化了那扶桑古树，任务也便算是完成。

    但是，金鲲鹏就不一样了，他必须要解决掉血饕鬄，才可以毫无阻拦的进入到地宫之中。

    但是显然的是，血饕鬄不会给他这个机会。

    “气不气，气不气?”

    血饕鬄此时也不与金鲲鹏做正面的对抗，只是一味的防守。

    而金鲲鹏虽然没说话，但是那一脸杀人的眼神，却已经表明了自己心中所想。

    只是就这般久攻不下，纵然是身为永恒帝国之主，金鲲鹏此刻心中也已经开始有些许烦躁了。

    毕竟那扶桑古树就是他金鲲鹏的未来。

    “血饕鬄，这是你逼我的。”

    “天生异象，燃烧我之精血！”

    瞬间，只听见金鲲鹏大喝一声，随后，他发出了一阵振的金鹏啼鸣之声。

    下一瞬间，只见他的背后浮现出一道巨大的虚影，仿佛三千神国一般。

    随后，可以看到，金鲲鹏的身上，燃烧起了一层火焰。

    赫然便是燃烧精血的代价。

    血饕鬄顿时一阵惊骇，他显然没有想到，金鲲鹏居然如此的凶狠，敢燃烧自己的精血。

    “好家伙，我愿尊称你为最强。”

    只是，就算是金鲲鹏燃烧了精血，对于血饕餮而言，依旧没有什么威胁，毕竟，他是防守的那一方。

    “气不气，气不气?”

    想到此处之后，血饕鬄再度对着天穹之上，此时正在燃烧着自己精血的金鲲鹏吐着舌头，嘲笑到。

    而此时，金鲲鹏一脸冷厉，下一瞬间，又是一阵啼鸣之声传来。

    随后，金鲲鹏最后的三千神国异象瞬间弥漫了整个天际。

    “就这?”

    血饕鬄此刻依旧嘴上不饶人，无所谓的嘲讽着。

    只是虽然嘴上这般说道，但是心中却在严阵以待，毕竟那可是金鲲鹏，且还是已经燃烧了自身精血的金鲲鹏。

    纵然他血饕鬄一个不小心，怕是也会被金鲲鹏活生生地撕下一块肉来。

    “找死！”

    在三千神国异象的加持之下，金鲲鹏气势如虹，仿佛一举一动间，有着开天辟地之威力。

    血饕鬄此刻也没有半点犹豫，继续加持自己的血色异象，只要在这异象之中，想要防守住金鲲鹏，还是没有什么问题的。

    果不其然，下一瞬间，金鲲鹏就完全杀到了血饕鬄的身前。

    随后，就听见轰的一声传来。

    而血饕鬄身躯变得庞大无比，将金鲲鹏所有的攻势此刻全部都吸收。

    毕竟，若是让金鲲鹏的攻势就这样蔓延下去，蔓延到地底地宫之中，那么绝对没有半点意外，定会打断朱雀炼化那扶桑古树。

    如此一来，他们之前所做的起不就是前功尽弃了。

    而此刻，看着血饕鬄识破了自己的伎俩，金鲲鹏眉头紧紧筑起。

