    “居然真的平票，要动武？那杨狰怎么打得过那只山灵？”

    “你记错规则了。现在曹援朝缺席，一席上只有五位阎浮主，要他们再投一次票，怎么也不可能真到那一步。”

    “我还是看好杨狰进二席。”

    “就算要打，山灵不是要扶他的小情人进二席么？这次制定武斗规则本来是用来考较可能实力不到六司，自保能力欠缺的二席预备役，那没道理让山灵和杨狰打吧？应该让李阎和杨狰打！”

    “八极巅打七宫巅？换你是山灵和姓李的，你会答应么？”

    会场上议论纷纷。

    杨狰的脸上没有表情，似乎他们谈论的不是自己。

    “按照山灵之前和我说的。”赵剑中一开口，整个阎昭会不自觉安静下来：“如果她中选，代替她坐上二席的，应该是她指定埋下太上三尸神箓的阎昭会代表。以防万一，山灵，我当大家的面再问一次，你要指定谁？”

    丹娘面不改色：“就是坐在我身边的，李阎。”

    李阎适时抬头。

    “我知道了。”

    赵剑中点头：“我对李阎的了解，应该在一席诸位绝大多数人之上，他的无支祁，就是我交换给他的，和杨狰一样，他是个好孩子。”

    赵老头话锋一转：“可无论实力还是人望，李阎和杨狰之间的差距都十分明显。抛开山灵，我认为在两年之内，李阎还没有能和杨狰相提并论的资格。举贤不避亲，作为阎浮十类的人主，我投杨狰一票。”

    后土紧跟着举手：“我也投杨狰一票。”

    丹娘有些失望地舒了口气，李阎拍了拍她的肩膀以示安慰。

    “对此，我倒有不同的看法。”

    说话的是烛九阴。

    “如果只是比较李阎，他今天才加入阎昭会，当然不能和两年前就与思凡正面作战的杨狰相提并论。李阎能坐在这儿听我们讨论他进二席的可能，就是因为新太岁。二席本来就是给六司行走准备的。没有一个六司实力的帮手打底，杨狰自己能坐稳这个二席么？”

    顿了顿，烛九阴又说：“我之前就说过，如果没有足够可靠和强力的人手加入二席，那二席干脆空着，也不要滥竽充数。但被你们否掉了。现在硬要我选，我更认可山灵。”

    “我也投山灵一票吧，理由和卓先生差不多。”

    苏灵笑眯眯地说。

    二比二平。

    决定权来到了詹跃进这里。

    詹跃进吸了口气：“我选择杨狰，无论是山灵还是李阎，他们进入阎浮的时间都太短了。”

    三比二。

    白委员长长舒了一口气。

    “还有一件事，羽主曹援朝缺席，可他把自己的票权交给了我代理，这点一席各位都清楚。长久以来，我没有履行这份票权，过去半年所有会议结果一直按羽主弃权处理。可因为一些特殊原因，我今天代替羽主，把这一票投给山灵。”

    “原因呢？”

    赵剑中问。

    “是援朝本人之前作的承诺。”

    赵剑中点点头表示理解。

    白委员不住摇头，可似乎没有表现太多的情绪。

    “所以，最后的结果是再次平票，叫山灵和杨狰都到前面来吧。”

    杨狰毫不犹豫地站起来，白晓有些担心地看着他。

    “怎么你觉得我会输么？”

    杨狰穿上一件新外套，戴上蓝色围巾，笑着问白晓。

    白晓翻了个白眼：“我不是怕你输，我是怕你死在山灵手里。”

    杨狰听了忍不住大笑出声。

    另一边，

    丹娘看了李阎一眼，微嗔道：“还不把我的手松开？”

    李阎松开手，貌似不经意地问了一句：“还能站起来么？”

    丹娘一愣，随即笑道：“当然没问题。”

    李阎点点头，没有说话。

    丹娘才站起来，没等她走上台，她步子忽然一顿，脸色一下子煞白。

    紧跟着杂乱的符咒从她的袖子里飞了满地，通透的青色山火自她的脖领和发丝间洋溢出来，她脚步一软，几乎摔倒在地，被早就有心理准备的李阎抱在怀里。

    在座的大部分人，连同杨狰在内，都大吃一惊。

    可一席，以及几个二席的人却神色如常。其他二席的人先是皱眉，没多久就流露出恍然大悟的神色。然后不自觉望向了郑惊鸿和公输。

    郑惊鸿往后一靠，眼角瞥着站立不稳的山灵，面无表情地闭上眼睛，心里暗道

    “我是答应你，把票投给山灵，我也做到了。可我也对你说过，她一定进不去二席，朋友，这你可不能怪我。”

    “我们本来也无意杀死你，阎昭会需要太岁。”公输盯着丹娘：“可受人之托，忠人之事。找到只通过爆炸，就对六司级的野神有作用的剧毒，我也是费了好大一番心思。”

    心里想着这些，公输再次看向同席的白委员。

    白委员对她一举茶杯。意味了然。

    阎昭会二席，过去只有六司以上的代行者才有资格坐这个位置。代表着连烛九阴这样，信奉物竞天择法则的暴戾者，也认可他们的能力。

    传承是公输班的公输，可以在一个小时的时间里，徒手制造十几架能承载核弹头的战略轰炸机，抑或等同科技水平的其他军事武器。武器储备上限，堪比冷战时期的两大巨头任一的竞赛军备总和。

    只考虑单纯的破坏力和战争能力，公输在六司中排名第一。

    且来自阎浮光怪陆离能力的加持，能让她在单纯的轰炸武器基础上，附带各种针对性的效果。

    比如现在的丹娘。

    在场只要忍土认可的权限在六司以上的代表，都能从丹娘现在的状态栏上读出一行字。

    【摄山山灵】（太岁）

    状态：

    肉体凡胎：失去山灵野神天生不漏天地精华的无漏身，但能获得更强烈的人类感官，包括味觉，视觉，审美等等。

    狱彩青：剧毒，仅对野神类生灵有效，无法被任何方式驱除，24小时后消失。使其陷入法力暴乱状态，任何剧烈的运动都有可能导致野神灵体的全面崩溃。

    ？？

    ？？

    综合实力评价：六司

    “你怎么知道的。”

    丹娘低声问李阎。

    “我来吧。”

    李阎没回答丹娘的问题，私人忍土能让他拥有堪比六司的探查权限。他又比别人更关心丹娘的身体状况，自然早就知道，丹娘此刻压根没有再和杨狰对抗的能力。

    他安抚下丹娘，向台上的一席代表提议。

    “老爷子，刚才你也说了，这次投票和我有关，那能不能让我来和狰比。”

    赵剑中看向杨狰。

    “我无所谓。”

    杨狰冷冷地说。

    赵剑中又看向一席其他人，没有任何提出异议。

    这才向李阎点头：“可以。”

    李阎听罢直接上台，和杨狰站在一起，詹跃进掏出一个纸杯，也没见他怎么动作，李杨两人就被装进了这一手之宽的纸杯当中。

    会上大部分人都站了起来，伸着脖子往纸杯里往去。