    人在喝醉时感知异常迟钝，十九世纪还没麻醉药那会做截肢医生就给灌大量的酒，把病人给喝的人事不省就当麻醉了，人砍下胳膊还笑呵呵的说再来一杯呢。

    长矛如今这状态也差不多，醉到这程度估计连眼前的人是男是女都分不清，指不定他逮到条贵宾也能泪流满面的喊“小雅啊小雅”。

    手被拍了也不在乎，一个酒鬼你也别指望他会疼，长矛倔脾气还上来了，忽的念了句别的，抑扬顿挫，隐约有“山有木兮木有枝”之类的句子。

    太过模糊，应是听错了，就长矛这样子也不像是能背古诗的人啊。

    哦不对这么说有些武断了，就连长矛也该会背几句，比如“床前明月光”什么的。

    女孩似乎是愣住了，一时不察，也不知道长矛哪里来的力气，竟一下子从地上弹起来就要去抱住她。

    “冷静点啊兄弟。”

    一只手搭载了长矛肩上。

    他就动也不能动了。

    路明非从长矛身后露出张脸来。

    笑嘻嘻的给网管女孩打招呼。

    “晚上好啊又见面啦！”

    女孩仍是心有余悸，先前长矛那一扑实在吓人，试想那可是一个死酒鬼，估计连自己姓什么都忘了，天知道他能对一个女孩做出点什么来。

    “好什么好！”

    女孩冷着脸。

    “又回来做什么，通宵和泡面的钱还没给呢，别想赖账啊我告诉你！”

    “那个，我昨晚不是手头紧，周转不开嘛。”

    路明非不好意思的笑。

    “现在好啦，手头宽裕了，怎么样，请你吃大餐啊。”

    “吃大餐？”

    女孩显然没想到路明非会来这一出，下意识的重复了句，噗嗤就笑了。

    “你这人还真有意思！”

    “是吧，我小师妹也这么说。”

    “还小师妹，怎么，一起学相声的么？”

    “这您可错了，咱师傅教的啊，可是拯救世界的活。”

    女孩就笑的更欢了。

    “拯救世界，你的神光棒呢，你的腰带呢，没有变身器你拿头拯救世界啊弟弟！”

    路明非就振振有词的小声嘟囔。

    “平定乱世什么的，怎么也算拯救世界了吧。”

    他们两个在这叙旧，地上这长毛却闹腾起来，肩膀被路明非扣住了动弹不得，如此却也无法阻挡他的决心，长毛好似上岸的鱼般跳啊跳，四肢并用的试图接近女孩，脸上是憨憨的傻笑，眼角那点晶莹也不知是口水，还是泪。

    女孩好端端站着，也不躲也不后退，只是居高临下的用冰冷的目光打量这死酒鬼。

    路明非都想竖个大拇指了，姑娘好胆色。

    当然，有他在，哪里还能让一个酒鬼逃出了手掌。

    “小雅……小雅你不要走……”

    长毛说着说着已呜呜呜的哭起来。

    路明非仍按死了这人肩膀。自少年宫出来他就找了个僻静的地站了今日份的开天桩，别看武道一图到精深处开山分海也是等闲，但十年二十年如一日的练功那是最最基础的要求，有此打底，配上悟性资质才情，方有一窥外罡的可能。

    路明非既要重走武道，每日站桩的功课自是不可落下。

    两次站桩后，他这具普通少年人的躯体也如柳树遇春雨抽了新芽，以外人所不可知的方式迅速发生着蜕变。

    以他此时力量，对付个酒鬼实在手到擒来，路明非说着冷静点啊兄弟，醒一醒工头叫你搬砖啦，这次手术很成功之类的话，一边下意识的用上了力道，甚至体内那一缕开天劲也蠢蠢欲动。

    他在九州见多了渣滓，卖掉妻女换来铜钱转头就去了赌坊的，抓来小孩打断手脚戳瞎双眼使唤乞讨的，逼着十一二的女娃接客承欢的，甚至比这更惨更惨，所谓人市，易子而食，那可是乱世，人命比草贱的乱世。

    世人说买卖女娃是常事，互赠美妾也是美谈，一个七八十岁的老头娶了个二八年华的少女，腻了后就转赠给好友，说是文人风流。

    但他阎罗就不认这风流，见一个杀一个，谁敢卖了女娃赠了妾室甚至易子而食，他就杀谁，没得商量。

    世人皆说阎罗心狠手辣魔头在世，路明非只觉这人间生了大病已无药可救。

    想了许多许多，路明非已忘了手下力道，还是女孩的惊呼将他唤醒，她正用力的去拉路明非的手，一遍遍的喊路明非的名字，而长毛已满头冷汗，显然痛的不行。

    “不好意思不好意思！”

    路明非一惊，连忙把手撒开，他都在做什么，这酒鬼只是撒酒疯，还没到非死不可的地步，莽撞了，实在莽撞了。

    放了手，长毛脸色这才好看些，女孩也大大松了口气，见鬼似的来看路明非。

    “你这什么变态力气，我愣是没扒拉开！”

    “嘿嘿，不才跟星矢学过两年流星拳，让姑娘见笑了。”

    “都什么跟什么啊！”

    女孩摆摆手。

    “这死酒鬼有个好歹我倒无所谓，就你啊，给人弄点伤什么的，回头他要是纠缠起来有你麻烦的，搞不好还得跟警察走一趟。”

    “你不是要出国么，就因为个酒鬼留下档案也实在不值当。”

    絮絮叨叨说了一堆，完了女孩就拿眼去瞪路明非。

    “都记住了没！”

    “记住了记住了！”

    路明非连忙点头哈腰的应下。

    “哼。”

    “这还差不多。”

    长毛在地上滚了两滚，也是神奇，路明非这么大力道下去，他的酒竟也没醒，肩膀的疼痛缓过去后就接着嘟嘟囔囔，想必又是跟“小雅”相关的话语。

    “不就是个酒鬼么，别把自己搭进去，看姐姐怎么做的，学着点。”

    说着，女孩把开了盖的矿泉水冲着长毛红彤彤的脸就劈头盖脸的浇了下去。

    这水还是从冰柜里刚拿出来的，这一通浇，可真应了那句广告词。

    “透心凉，心飞扬。”

    长毛浑身一个哆嗦，忙不迭的去抹脸，后又努力睁着惺忪的眼打量周遭，发现在网吧后就安静下来，坐在地上一动不动，也就半分钟，对女孩轻轻的说了句对不起。

    “跟我说对不起有什么用。”

    “也是。”

    PS:感谢书友151029193928889的万赏。

    数字兄的加更上架后偿还，破费了。

    加更卡+1

    目前推荐家更卡：2

    打赏家更卡：1

