    当年古虞界之时没发生之前，欧阳家和对方家族的关系还算不错，曾经有人开玩笑的说要把她介绍给薛子贵，两家自然不置可否。

    而欧阳娜娜看不上对方，那薛子贵也对欧阳娜娜不感冒，才没有了下文，现在双方关系变差之后，就更不用说了，想不到这薛子贵竟然这么嘴臭。

    “呵呵，欧阳娜娜怎么恼羞成怒起来了？难道是我说对了？我这也是为你好啊，万一你嫁不出去，被人在外界说我丹阁的圣女都没人要，损害的可是我丹阁的名声。”薛子贵似笑非笑说道。

    这里的动静自然引来了大厅中无数人的关注，看到是薛子贵和欧阳娜娜起了冲突，众人一惊，却无人敢开口。

    常在丹塔中的炼药师自然知道这两家的身份，都是不好惹的存在，无论是欧阳家还是薛家都是丹城中最顶尖的世家，普通的炼药师若是掺和其中，哪怕是九品丹帝也难以讨好。

    最近大陆混乱，听说欧阳家和薛家十分不对头，彼此各执己见，已经起了好几次争论，没想到双方已经恶化到了这等地步了，两家的圣子圣女竟然在丹塔大厅之中叫嚣起来。

    难道丹阁各大势力之间的冲突已经演变到这等地步了吗？这可如何是好？

    诸多炼药师们忧心忡忡，一个势力中有不同的力量角逐这是很正常的事情，可如果已经闹到两家在公众场合大肆诋毁的地步，那对任何一个势力而言都不是好事。

    “别理他，我们走。”

    欧阳娜娜恶狠狠的瞪了一眼薛子贵，却没继续说什么，拉着秦尘准备离开。

    “且慢，此人是谁，欧阳娜娜你还没介绍呢？”薛子贵一下子拦住了两人，似笑非笑道。

    “和你有什么关系？”欧阳娜娜眉头一皱，这薛子贵分明是在找茬。

    “怎么和我没有关系了？”薛子贵阴沉道：”你可别忘了，我是丹阁圣子，而且还兼任丹阁执法堂的副堂主，你忽然带个了陌生人过来，我若是不盘问清楚了，总有些不合适吧？”

    说到这，薛子贵似笑非笑的看了眼秦尘，面露不屑嘲讽之色。

    秦尘皱眉，这薛子贵分明是想找自己麻烦。

    “我欧阳家做事难道还要通过你？滚！”欧阳娜娜怒喝一声，拉着秦尘就准备离去。

    “往哪里走！”

    薛子贵目光阴沉，嘴角勾勒冷笑：“面对本圣子的盘查，阁下不说出来历，很有可能是外界的探子，还请阁下跟我往执法堂去一趟吧。”

    薛子贵冷笑一声，探手直接朝秦尘抓来，嗡，虚空中，一股无形的领域力量弥漫开来，震慑住秦尘，而那薛子贵手掌平淡，却爆发骇人杀机，直接抓摄向秦尘的肩膀。

    这薛子贵表面上要擒拿住秦尘，实则手掌之中爆发恐怖杀机，分明是想将秦尘轰成重伤，给他一个下马威，好打杀一下欧阳家的威风。

    至于秦尘的来历，他根本不在乎，所谓的探子，也只是他胡乱说说罢了，他根本不相信欧阳世家会做对不起丹阁的事情。

    “薛子贵，你太过分了。”

    欧阳娜娜身上蓦地爆发出恐怖气息，呦，凤鸣之声响起，欧阳娜娜头顶有一头凤凰虚影浮现，化作一道七彩之色，扑向薛子贵的手掌。

    “古凰血脉？”

    薛子贵嗤笑一声，目光深处却流露出一丝凝重，欧阳世家的古凰血脉还是极其可怕的，但并非无敌，他体内血脉涌动，顿时一道黑色的光晕弥漫，他头顶之上，一头长着利角的狰狞黑色怪物出现了。

    穷奇！

    凶兽穷奇，力大无匹，或许在丹道上，不如古凰血脉可怕，但在力量之上，穷奇之威，无可匹敌。

    那凶兽穷奇虚影咆哮，扑向七彩古凰，顿时便将欧阳娜娜的古凰血脉给压制住了，七彩光芒在黑色光芒之下，不断缩减，被不断压制。

    轰！

    两股力量碰撞，爆发出低沉闷响。

    这是双方刻意压制住动静，生怕对丹塔造成破坏，但再压制，也瞬间吸引来周围所有炼药师的关注。

    “薛子贵和欧阳娜娜竟然交起手来了？”

    “在丹塔大厅动手，两人也太过分了吧？”

    “难道我丹阁内部的争斗已经严重到这等地步了吗？”

    “两人一个为圣子，一个为圣女，成何体统。”

    人群变色，暗中纷纷议论。

    吼！

    穷奇凶影怒吼，不断散发出黑色光影，古凰虚影不断被压制，摇摇欲坠。

    欧阳娜娜脸色陡然变了。

    她虽然从古虞界出来之后便突破了武帝境界，但这薛子贵比她大上许多，早前多年就已经突破了武帝境界，论修为，她和薛子贵自然有不小差距。

    可恶！

    欧阳娜娜恼羞成怒，她自然不能让秦尘在这里出事，体内精血沸腾，竟是要燃烧精血，可就在这时，一道手掌出现，是秦尘，将她拦在了身后。

    “让我来。”

    秦尘目光阴沉，到了他这个境界，薛子贵这样的小辈他根本懒得放在眼里，别说薛子贵了，连薛家的中流砥柱文昌副阁主在他眼里，也不过尔尔。

    但薛子贵的举动，却让他极其不爽。

    冷哼一声，秦尘抬起手，手掌平淡无光，直接抓向薛子贵的手掌。

    这一幕，让周围观看的炼药师们目瞪口呆。

    这家伙，是准备找死吗？

    连欧阳娜娜都不是薛子贵的对手，他一个不知道从哪里来的小子，竟敢对薛子贵动手，特别是秦尘出手之间，没有任何真元波动，平淡无奇，让周围不少炼药师们更是叹息，不知道哪里来的小子，不知天高地厚。

    “呵呵，这小子找死，那本圣子就成全了他。”

    薛子贵目光中带着不屑，嘴角勾勒冷笑，手掌之上，恐怖的华光爆发，这一掌之下，足以将秦尘的手臂给轰爆开来，化为齑粉。

    让他杀了秦尘自然不行，但给秦尘一点教训，断他一条胳膊，还是轻而易举的。

    众目睽睽之下，秦尘的手掌陡然抓上了薛子贵的手腕，薛子贵只觉得一股恐怖的力量袭来，穷奇虚影陡然爆散，并且一股痛入骨髓的疼痛，瞬间传遍他的全身。

    “啊！”

    他惨叫，而后就听到咔吧咔吧的声响传来，薛子贵的手骨内顿时传来一阵清脆的声音。

    “住手！”

    剧烈的疼痛，让薛子贵的脸都涨红起来，如同猪肝一般，痛苦惨叫。

