    承道果一出。

    刘倩落眼中闪过疑惑迷茫神色。

    她第一眼没有认出来。

    这不怪她。

    承道果太过于珍惜，即便是她也没有见过。

    不过，当许晨的声音落入她的耳中。

    刘倩落神色震动。

    “承道果？”

    她自然知道承道果。

    承道果，乃是承载大道之国。

    是突破到君主必须的灵果。

    一枚承道果，价值万城！

    刘倩落作为龙王殿的执事，乃是神通之境。

    自然明白承道果的价值。

    她呼吸急促，深深看了眼许晨。

    “公子，可否让我认真观之？”

    这位公子，拿出一堆涅槃果。

    如今又拿出承道果。

    这太过离谱与稀奇。

    难道……他是一位隐藏的君主吗？

    “可。”许晨点头。

    一枚承道果而已。

    对于天环大陆来说，算是一件大事。

    不过，还在许晨的可控范围内。

    他的实力，顶级君主都不是其对手。

    唯一担心的，就是某些宗门、大族的底蕴。

    刘倩落看着承道果。

    上面散发的道韵，极其强烈。

    这和记载中的承道果，一模一样。

    刘倩落呼吸急促：“可否麻烦公子等待一会，承道果事关重大，我需要殿里的大人来确定。”

    “没问题。”许晨答应。

    反正，闲着就是闲着。

    很快。

    一位神通境巅峰的老者出现。

    他是龙王殿在三域的负责人。

    他的双眼中都是震撼。

    他看着许晨手中的承道果，目光中有贪婪，也有羡慕。

    “这确实是承道果。”

    说完，他站在了一旁。

    刘倩落则在旁边，陪着许晨聊天下棋，打发时间。

    过了半个时辰。

    一个老者出现在龙王殿中。

    许晨看了一眼，乃是涅槃五变的强者。

    实力还不错。

    那位老者一来，刘倩落和之前的神通境巅峰强者便迎了过去。

    态度无比恭敬。

    “参见殿主！”

    这位老祖，是龙王殿的殿主。

    传言，龙王殿殿主无比神秘。

    刘倩落在龙王殿待这么久，还从未见过龙王殿殿主。

    如今，这位殿主来到，不出乎她的预料。

    毕竟承道果，对每一位涅槃境来说，都是诱惑。

    龙王殿殿主看着空中漂浮着的承道果，目光激动。

    “果然……这就是承道果，中下品级。”

    龙王殿殿主激动。

    承道果，下下品就能引得无数强者争夺。

    中下品，已然极其珍贵。

    服用后，在君主之中，也属于比较高层次潜力的。

    龙王殿殿主，看着许晨，心中莫名。

    他看不出许晨的实力，也不知道许晨的身份。

    他心中暗自猜测，这个许晨到底是什么身份？

    就在这时，许晨轻声开口：“既然来了，就大大方方进来吧。”

    刘倩落和神通境老者眼中露出匪夷所思的神情，他们有些疑惑。

    龙王殿殿主则一脸震动。

    他怎么发现的？

    “见过前辈。”

    老迈的声音传来。

    一个苍老的老妪走了过来，她看着许晨施礼。

    神通境老者想到了什么，脸色剧变。

    这老妪……难道是龙王殿的创始者？

    龙王殿的创始者，在很久之前便是涅槃境。

    神通境老者还以为她早已经陨落，没想到还活着。

    最让这位神通境老者震惊的是。

    龙王殿的创始者，叫许晨公子前辈。

    难道……许晨是……君主？

    许晨目光扫过老妪一眼：“涅槃九变，距离神游，只有一步之遥。”

    承道果在许晨的受众，他慢慢把玩。

    这一步之遥，就是承道果。

    老妪看着许晨手中的承道果，内心无比激动。

    她进入涅槃九变已经3000载。

    这3000年来，她一直努力寻找承道果，突破进入神游境。

    然而，她根本找不到。

    当初，她创始龙王殿，就是为了通过龙王殿找到承道果的消息。

    这三千年间，她收到不少承道果有关的消息。

    结果，都是假的。

    如今，没想到不是获得有关承道果的消息，而是真正看到了承道果。

    她如何不激动？

    这是她距离神游境最近的一次。

    “前辈，这枚承道果，换取哪些灵药？”老妪声音都有些颤抖。

    她已经决定。

    不管换哪些灵药，她都耗费全力也给找到。

    “如果你们把我所需的灵药都找到，这承道果给你们也无所谓。”

    许晨面色平静。

    老妪脸色微变。

    许晨所需的灵药太多了。

    她根本不可能集不齐。

    “不过……我也不强人所难。”许晨平静地说，“这10种，找到3种又或者，这40种，找到20种，这枚承道果，就是报酬。”

    许晨指出了一些灵药。

    这些灵药，他都缺。

    全部找到，并不实际。

    “除了这些，其他的灵药我也收。

    找的灵药越多，好处也越多。”

    许晨平静的说。

    老妪看着许晨，心情始终无法平静：“前辈，龙王殿一定会竭尽全力，找到灵药！”

    老妪已经决定，这次亲自出马，寻找灵药。

    “嗯。”许晨的手中出现了一枚玉佩，“如果找到灵药，通过这枚玉佩联系我。”

    老妪接过玉佩：“遵命。”

    她把姿态放得很低。

    想到了什么，许晨继续说道：“如果收集灵药，遇到了什么危险或者难题，也可以通过玉佩联系于我。

    我自会在第一时间出现。

    就算是遇到君主，也无虞。”

    许晨的声音中，充满了自信。

    老妪内心震动。

    这位前辈，绝对是君主。

    而且，在君主中也绝对是强者。

    否则，也不会不在意一枚承道果。

    许晨转身离开。

    老妪亲自把许晨送出龙王殿。

    老妪缓缓开口：“前辈所需的各种灵药，赶快收集，就算有线索，也不要放过。”

    龙王殿殿主连忙点头：“遵命，师父。”

    他赫然是老妪的弟子。

    “这一枚承道果，我势在必得！”老妪声音中充满坚定。

    她等了几千年，没有时间再等了。

    她必须要拿到这一枚承道果！

    “那位前辈……不知是何身份。”龙王殿殿主喃喃道。

    “不管是何身份，都是我们不能得罪的。”老妪开口，“这位前辈，如今应该就在大夏王城，我们可以关注一下，切莫让宵小之辈，打扰到了他。”

    “明白。”龙王殿殿主答道。

    只是，他们不知道的是。

    此刻，已有宵小之辈打扰到了许晨。

