
　　再加上那通身散发出来的强大气场，冷下脸来的时候，气势逼人，叫人不敢忤逆。

　　围成一团的记者群渐渐安静下来，敛默不语，有些发怵的看着眼前这个浑身散发着阴骇气场的高大男人。

　　晋城无人不知无人不晓的霍家的独子，哪怕众所周知他与其父的关系势同水火，多年来都是水火不容的状态。

　　但这个男人哪怕孜然一身，也足够叫人胆战心惊，不敢轻易冒犯。

　　男人声音低沉，语调同样也是冷到了骨子里，只微微那么掀起眼皮扫视了一圈周围，便瞬间叫众人噤了声。

　　“我们家的家事，我想，对各位无可奉告，但是既然有人敢故意挑食惹我太太，那我想再怎么，这件事也不能就这么算了。”

　　说着，他维护态度十分明显的将聂云萝搂了搂，随即抬了抬下颌，表情冷厉，“报纸上报道的，不实新闻，既然已经惹得我太太不高兴了，那么，与这件事有关的所有人所有报社，都等着接收律师函吧。”

　　“这……”记者们都是拿钱办事的，哪里知道会踩到老虎头上去了，顿时被这句话说的脸色发白，大气也不敢喘。

　　人群中，有一个穿着套裙的女人却仰着头胆大包天的反驳道：“霍先生这是在威胁我们么！？我们这群人也不过是为了给大众还原一个事情的真相而已，如果您太太她行的端做得正，又何惧旁人说呢？”

　　此话一出，众人纷纷附和，“对呀对呀，霍先生，我们只不过是一群小记者而已，报纸上怎么报道我们就怎么来，如今我们一群人围在这里，也只不过是想要了解事实真相，然后还原给不知情的群众而已，怎么说，我们都没做错什么吧？”

　　“就是就是，怎么动不动就拿威胁人的话来吓人呢？我们都不过是些小记者而已，可惹不起您这号大人物……”

　　一群人叽叽喳喳的，屋内的老太太被吵的不得安生，烦躁的起身，问道：“外面怎么回事啊？”

　　小女佣垂着脑袋诚惶诚恐的说完，顿时霍夫人脸色就垮了下来。

　　怎么说这都是她自己家的人，再怎么发火责怪都轮不到外人来啊！！？

　　再者说了，他们霍家的人，什么时候轮得到旁的人来指指点点，评头品足了啊？

　　想到这里老太太顿时就是一顿窝火，风风火火的冲到门外，视线在看到被一群人包围着的自家儿子和儿媳时，心情顿时就多云转阴。

　　“咳咳……”清了清嗓子，老太太就在一群人的视线之中走过去，脸色板正，带着一丝威严。

　　年轻的时候，霍夫人也是晋城数一数二的贵族名媛，那与生俱来的气势与贵气都是掩盖不了的，只要往哪儿一站，通身的气场绝对是令人望而生畏的。

　　“怎么回事？我们霍家大门口什么时候成了菜市场了？这一带的安保真是越来越差了，什么人都能放的进来，嗬，看来真的是不把我老太婆放在眼里啊！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第594章 不把我放在眼里免费阅读。https://xs.23sk.com 