    许裴本来还有些无所谓的姿态，一听这话，整张脸都拉了下来，眼底黑沉。

    区区副将也敢在他面前给韩彧上眼药，谁给他的勇气？

    心里这么想，表面上却不动声色。

    他道，“文彬性情一向疏阔，岂会随意记恨谁？你若是言之有理，他也会虚心接纳的。”

    这话是许裴的真心话，虽说韩彧性情刚硬，偶尔有冒犯他的地方，但对方是真的忠诚他。

    一个忠心为主，不曾结党营私的谏臣，搁谁谁不喜欢呢？

    副将一听，心中咯噔一下。

    主公许裴这话，分明是信任韩彧的。

    他冒着风险来跟许裴打小报告，这一举动已经将韩彧得罪死了。

    若主公也不信他的话，他岂不是断送了自己的前程？

    如今箭在弦上不得不发，他一面脊背冒汗，一边硬着头皮，将自己所知的内容抖了出来。

    副将道，“末将自知有罪，背后说人有失君子坦荡，但韩军师在军中独揽军权、专横自恣，数次更改军令致使战机延误，如今还厚颜邀功，蒙蔽主公，末将岂能违背忠心，佯装不见？”

     许裴一听这话，心中生出疑窦。

    虽说韩彧性子横直，容易得罪人，但帐下文武众人，从未有谁在这方面怼过韩彧。

    顶天了说韩彧脾性太臭，做事强横，但这都不是大毛病啊。

    “你这话从何说起？若无实据，你这话便是诬告！”

    许裴声音沉了下来，目光带着几分凶意，盯得副将头皮发麻。

    副将心一横，梗着脖子道，“韩军师放走了柳羲，这难道不是大罪？”

    许裴差点儿被自己口水呛到了。

    不怪他失态，分明是副将这话太惊悚了——

    什么叫做“韩彧放走了柳羲”啊？

    人家柳羲待在数万大军之中，韩彧怎么放跑她？

    “你说得仔细一些，到底怎么回事？”

    副将已经放手一搏了，他都做好最坏的打算了，没想到许裴不但不怪罪，反而询问起来。

    见状，副将知道这事儿有戏。

    他道，“韩军师虽有部分兵柄，但统领全军之人却是谢校尉……”

    副将正要说韩彧将谢则呼来喝去，独揽兵权，为自家将军鸣不平，许裴却没心思听这些。

    “你先说文彬放走柳羲怎么回事吧，其他的先搁置一旁。”

    副将委屈巴巴地将剩下的话咽回肚子，言简意赅地道，“杨思这些贼人本该葬于孤胥，岂料韩军师指挥有误，令贼人有苟延残喘的机会。这之后，他们的援军抵达，韩军师不战而退。若是这般，末将权当军师见势不好，及时止损，但——但军师早已认出，援军之首就是柳羲！”

    许裴感觉自己在笑话，柳羲亲自带兵，千里迢迢赶来救杨思等人？

    这是假的吧？

    许裴这么想着，但副将的表情又没有作假，一时间心中摇摆不定。

    “柳羲武力的确不俗，她性情又不安分，倒是有可能亲自下场——”

    副将忍不住打断许裴的话，他道，“柳羲援军不足三千，杨思等人残部也逃的逃、伤的伤，我军尚有两万兵力，如何不能与之一战？韩军师想都不想便更改军令，逼迫谢校尉下令撤军——主公，韩军师错失大好良机，其心可诛啊！若能换得柳羲人头，末将以为这两万将士绝对不会怜惜己身！为了主公，纵然是填进性命也要让柳羲留下，韩军师却下令撤军啊——”

    说到这里，副将委屈得红了眼眶。

    他是真心效忠许裴，效忠谢则的。

    如果能用两万性命换得姜芃姬一人人头，他愿意换！

    因为他很清楚，这会儿不换，以后也许要付出更多的伤亡！

    许裴面上很冷静，心中却翻起了滔天巨浪。

    他对着副将道，“你将自己所知的实情都说来，不能有一丝隐瞒。”

    副将听后心中一喜，急忙道，“喏！”

    许裴这次更衣时间有点儿久，韩彧都担心对方是不是遭遇意外，成了第二个巫马觞了，正要派人去问问，许裴匆匆赶回。此时，宴会已经过去大半，众人酒过三巡，醉意上头。

    韩彧发现许裴的面色有些阴沉，心中暗忖，难不成又有什么坏消息传来了？

    思及如今的处境，韩彧眉头深锁，眉梢都写着担忧。

    “文彬可是遇见烦心事儿了？”

    程远将视线从表演上挪开，目光转向情绪有些不对劲的韩彧身上。

    韩彧领兵追击杨思这一阵子，许裴十分重用程远，所以程远的宴会位次比较靠前。

    “左右不过那几件事情——”

    宴会不是个谈事儿的地方，韩彧只能含糊代指。

    程远听得明白，但他更加相信自家主公的实力，未必会输给姜芃姬。

    “柳羲之流，如何能与主公相提并论？纵有一时辉煌，最后也只是夜空流星，转瞬即逝。”

    正如她亲善的寒门，没有丝毫底蕴，终将随着乱世而湮灭。

    韩彧不置可否，他已经懒得去纠正程远偏执的想法了。

    当程远疯狂为自家主公打call的时候，许裴的目光游移到韩彧身上，眼底闪动着异色。

    他是信任韩彧的，但副将的话却让他心中很不是滋味。

    韩彧手中有两万兵马还干不过数千残兵败将？

    明知敌方诸侯就在阵前，韩彧不思斩将杀敌，反而下达撤退这样荒谬的指令？

    许裴知道姜芃姬的战斗力有多可怕，但一人双手难敌群殴四拳啊。

    一个人再怎么牛掰，两万大军用人头战术去怼，总能将人怼死。

    只要姜芃姬能死，牺牲这两万将士又如何？

    说得更难听些，哪怕牺牲了韩彧本人又如何？

    不值得吗？

    姜芃姬如今还是独身一人，膝下没有袭承遗志的子嗣。

    她一死，因她而聚拢在一起的丸州势力就要土崩瓦解。

    哪怕柳佘还在，但柳佘隐退多年早已不管世事，他就算复出了又能顶什么用？

    那么好的机会，为何韩彧却放手了？

    许裴也想过，说不定韩彧有自己的考虑，但这番考虑能抵得上敌方诸侯一条性命？

    宴会结束，韩彧私下去见许裴。

    韩彧要说的也是这事儿。

    许裴作为士族中的演技派，纵然心中不满，表面上却什么异常。

    哪怕韩彧详细解释了退兵的理由，许裴不满的情绪只是稍有缓解却没彻底消失。