
不管她们在电视剧里是怎么样，现在还不晚，都是可以调教的嘛!

一位是气质女神，一位是身材女神，让你你怎么选。

你会放弃么？

反正钱文不会放弃!

小孩子才做选择，大人都要!

【支线任务:躲过王永正的抱摔。任务奖励:魔都户口。】

“???”小朋友是不是有很多问好。

“抱摔?王永正?”

钱文坐下苦思冥想。

“章老师，恭喜，恭喜，恭喜啊!你的论文……”两位路过的年轻老师，向坐着的钱文伸手祝贺。

钱文很自然的起身，握住对方的手。

“恭喜?论文?留校!”对就是留校，他想起来了，在自己穿越替代章安仁前，章安仁给蒋南孙打了个电话，就是说自己留校的事。

“既然是这样。”钱文有些分神。

突然平静的水面，像被突如袭来的石子打破一样，钱文狡兔般向前跑了几步。

因为速度太快，行事突然，跟他道喜的老师没有反应过来，“啊～”被钱文磕到了肩膀。

行事突然的钱文转过身，看见王永正就站在他刚刚站着的地方，后背一阵冷汗。

刚才就觉的哪里不对，感觉一阵劲风从背后传来，还好自己动作敏捷，要不然不仅任务奖励没了，还得挨一个暴击。

现在钱文知道，自己穿越到流金岁月什么时间段了!

【支线任务:躲过王永正的抱摔完成。任务奖励:魔都户口。】

还没等钱文反应过来。

【支线任务:给还没有稳住身形的王永正，正义的一脚，让他知道偷袭是不对的。任务奖励:魔都市中心一套已交首付的房子。】

钱文接到这个任务，没来的急给身旁老师道歉和查收上一个任务的奖励。

挺身向前，一步，两步，抬起大脚，对着因为没有抓住他，而导致身形不稳的王永正，就是一脚。

“嘭～”

王永正应声而倒。

周围安安静静吃饭的学生，一下站起，伸头看着这边情况。

“章老师……”刚才还有些错愕的两位老师，急忙上前拉住钱文的肩膀。

“没事，没事，只要他不偷袭我，我不会在蹬他了。”钱文对着两位好心的老师一笑。

“章安仁，你……”从地上爬起的王永正面带气愤，张开就要大骂。

“王永正，是你要偷袭我。”钱文整了整袖口道。

“我……”王永正还要开口。

钱文再次打断他，“是你要偷袭我。”

这次钱文的声音，大了几分，在附近的人都能听见。

先不管其他，钱文要把王永正要打自己的事，按在他头上，让不了解情况的人，先入为主，脑补出是王永正要欺负人，反被打的画面。

“你……”王永正指着钱文道。

“打我还有理了!”钱文义正言辞道。

在他身边的两位老师，也跟着点头，他们可是看见王永正的动作的，在加上章老师的话，就是王永正错了。

王永正站在原地，愤愤不平，要说什么又吐不出来。

“王永正你要干嘛?”这时蒋南孙及时刚到。

王永正看了蒋南孙一眼，摔开一旁学生的搀扶，愤然离去。

“他怎么可以这样!”不知情况的蒋南孙道。

钱文看着自己的现女友蒋南孙，青春靓丽，气质非凡。

这么美的女友怎么可以放弃!

现在的蒋南孙还是非常维护他的，就是不知道，了解情况后，她会不会和电视剧里一样，圣光照耀人间。

【支线任务:给还没有稳住身形的王永正，正义的一脚，让他知道偷袭是不对的，任务完成。任务奖励:魔都市中心一套已交首付的房子。】

一个抬脚，一套房有了，虽然仅仅是首付，不过慢慢会好起来的。

“走啦……”钱文叫了一声在打听发生什么事的蒋南孙。

没有等她，就先一步迈出食堂餐厅。

钱文现在就是要慢慢改变，蒋南孙对自己的态度与看法。

调教从这一刻开始。

电视剧里的章安仁是谨小慎微，花钱仔细，精打细算，讨好所有人，步步为营想在魔都落脚的小城市青年。

他不止有这些，还有功利性太强、也太现实。

他这个人就是太计较得失了，做任何事情之前，先要想一下这件事对自己是利大于弊，还是弊大于利。

这样做不是不行，也不是不好，百分之八十的人，都会这样做，只是他在电视剧中有些太过显露了。

让大部分人单方面觉得，章安仁卑鄙，无耻，小人行径。

尤其是他和蒋南孙之间的裂痕三连击。

第一连击就是，把王永正私自更换酒店涂料的事实，陈述给了系里领导。

先不管章安仁应不应该向系里领导陈述事实，但肯定错在这个消息是从蒋南孙口中得知的。

作为豌豆上的公主，理想主义者，还带着一点文青病的蒋南孙，知道这件事后，她觉得是自己举报了王永正，心里无限变扭，纠结。

根本没有真真正正的考虑过，这件事到底是谁错了，自己又是什么身份，又应该站在那边。

就把满腔的不满，不理解，发泄给了仅仅是去陈述事实的章安仁。

当然这件事章安仁是有些小人行径，那王永正就对么？他自大狂妄不按规定行事，就对了?两人都有错。

在步步为营，小心翼翼的章安仁抓住机会，一击致命王永正。

这是两人的第一个信任裂痕。

第二连击就是章安仁前女友袁媛到来。

章安仁也不知道是怎么想的，让袁媛大大方方的就住在了他跟前，还是他主动提出的。

可能是弥补当初为了和蒋南孙在一起，和袁媛分手。

也可能是当初答应袁媛分手条件，帮助袁媛在魔都落脚。

也说不定是蒋家给他压力太大，自卑，要给蒋南孙一点压力，我不是没人要?

不管是什么缘故，他没有把实话告诉蒋南孙。

引起了以下一系列，看似他花心的过错。

不过他成功的挑起了蒋南孙的斗志，蒋南孙一人，加个辅助的朱锁锁，把袁媛送进了职业学校。

章安仁一个小心翼翼的人，好不容易就要和蒋南孙谈婚论嫁了，他会在这个时候，把自己前女友弄过来?

是个人都不会这么干吧！尤其是他本本分分把袁媛介绍给了蒋南孙，只是隐瞒了袁媛是前女友的事，可能是不想让蒋南孙误会，引起不必要的麻烦。

以章安仁那时对蒋南孙的热情与顺从，他可能就是想弥补一下当初亏欠的袁媛，让一个不知所措，茫然闯魔都的小姑娘，有一个好的开头。

要不然后面章安仁和蒋南孙分手，为什么袁媛没有和他在一起，就是因为章安仁没有这个想法。

要知道那时的章安仁已经是留校助教了，还发表了不错的论文，可以非常快的晋升为讲师。

以他这个年纪，就有这么出色的成就，以后简直就是不可限量，副教授?教授?博士导师?

都有可能!就这样袁媛和章安仁都没有走到一起，不是因为其他，就是因为章安仁根本就没有复合的想法。

回归主题，看似他都没怎么露面的这件事，在两人之间出现了第二条裂痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688983"  chaptername="第50章  抱摔?三连击?">加入书签</a>
</div>
