    十多年过去，神雕体型不仅没有变大，反而缩小了一号。但它的度却变的更快。

    不仅如此，他再次蜕变，换了一身新的羽毛。

    以前的羽毛漆黑似铁，但总有些些许杂色。可如今，脖颈处羽毛白似雪，其余他处羽毛却漆黑如墨，黑的亮。它本就灵性不弱，懂得部分人言。如今更是灵性大增，双眼越灵动，已经有了十一二岁小孩的智慧。

    黑色羽翼有规律的颤动，神雕撕裂空气，像是一只箭矢一般直冲襄阳。

    全力赶路，只用了半天，苏重就到了襄阳城。

    直接进入天罡楼，苏重找到了躺在床上的6冠英。

    他面色苍白毫无血色，一条胳膊打着石膏，显然是断了。而且胸口处微微下陷。破界珠扫描之下，苏重明白，6冠英的胸骨被打碎。如果不是6冠英先天境界，功力深厚。根本就活不下来。

    “师尊，弟子有愧。坏了师尊威名。”6冠英满脸惭愧，心情激荡之下，忍不住咳嗽起来。

    他自从拜师苏重，学了绝顶武艺。十多年来，虽然经历无数腥风血雨，也经历过生死间大恐怖，可他都一一走了过来。此次被金轮法王轻易击败，几乎击溃了他十多年来树立起来的信心。

    苏重伸手按住想要起身的6冠英。让他躺下休息。

    “打伤你的人是个大和尚？”苏重想要确定一下。

    “是。他手持五个轮子，招式怪异精妙。最重要的是，他的力量非常大。当时和他交手，触不及防，一招就被他打断了胳膊。如果不是我跑得快。已经见不到师傅了。”6冠英心有余悸道。

    还真是金轮法王！力气大？看来是龙象般若功了。据说练到大成，具有十龙十象之力，不知道是真是假。

    再次检查了一边6冠英的伤势，一指点在他身上。一阳指内力顿时透体而出，打入6冠英体内。

    “我给你一道一阳指力。配合丹药，指力内的生生之气能够加快伤势恢复。”苏重收回手：“你虽然受伤颇重，经脉也被损伤了不少。但也不是没有好处。如果能够在指力修复身体时细心体悟，明了一阳之气。说必定就能成功凝练海底穴，到时候我就传给你先天功。”

    6冠英眼睛猛然大睁。先天功？！

    那可是王重阳冠绝天下的武功。师傅怎么会有？！

    旋即有些释然。自己师傅就连大理不传之秘一阳指都会。现在能拿出先天功，也没什么不可能。

    天罡楼自从建立开始，就一直在搜集天下武学。每次都是由他亲手整理，都不知道见过多少武功秘籍。但先天功的出现，还是让他吃惊不已。

    “你安心养伤，我去会会那个金轮法王。”苏重道。

    6冠英迅回过神，脸上不免有些担忧：“师傅，那个大和尚武功怪异。力量大的不像人，而且他身上还带着五个轮子，不知道会有什么奇怪招式。师尊千万要小心。”

    苏重点头没说话，径直离开。

    他没去找金轮法王。如今蒙古再次攻打襄阳。很多天罡楼会员又开始暗杀蒙古兵。金轮法王隐匿踪迹，专门对付江湖武人。苏重想要找到他，并不容易。

    他直接去找郭靖。对方要举行武林大会，金轮法王绝对不会错过这个打击中原武林的机会。

    ……

    襄阳郭府。

    郭靖听说苏重来访，大喜过望。急忙起身出迎。黄蓉却皱起眉头，隐隐有些担忧。

    “苏先生，你来的太是时候了。过几天召开英雄大会，您能来坐镇我就放心啦。”郭靖满脸喜悦。他现在也不在叫苏重小兄弟了。

    十多年前苏重就这幅模样，十多年后郭靖已经中年，可苏重还是那副模样。而且苏重武功冠绝天下，称尊武林。苏重用天罡楼阻挡蒙古兵的事情，虽然方式不让郭靖认可。但结果却让他敬佩。

    苏重平静的看了一眼郭靖。这个忠厚之人，还是走上了老路子。帮着宋廷死死的守着襄阳。不过似乎受了苏重的影响，他的儿女已经被送到了流求。同时黄老邪也跟着出了海。似乎已经准备好了后路。

    扫了一眼郭靖身后的黄蓉，苏重明白。这一切估计是黄蓉的手段。

    “你们开你们的武林大会。我不会管。我只是在等一个人。”让他坐镇武林大会？看着一群小丑一样的人蹦蹦跳跳的耍弄刀枪？怎么可能！

    郭靖满脸遗憾，还要再劝。

    黄蓉却拉了拉郭靖的衣袖，阻止了他的举动。心里松了一口气的同时，不禁对苏重等的人好奇起来。

    “是谁能值得先生等待？”黄蓉试探着问。

    她一直对苏重有一种戒备心里。这是聪明人的通病。掌控欲太强。自从接触苏重开始，黄蓉就没有真正看透过苏重，心里不自觉的戒备。

    而且苏重组建天罡楼，席卷天下。甚至敢和宋廷叫板。掀起江湖风浪。在她看来，这种人即使不残忍，但也足够冷酷。如今武林大会举行在即，她不得不担心。难道他有什么企图？

    苏重面无表情的扫了一眼黄蓉，不理会她的小心思，直接开口道：“金轮法王。”

    金轮法王是谁？两人都有些摸不着头脑。

    他们两人现在守着襄阳，虽然依靠武功，但更多还是靠兵法。情报的刺探多依靠宋廷。能够了解的不过是谁领兵，有多少人兵力粮草类似情报。根本就不知道蒙古国师是一位大高手的事。

    苏重也不给他们解释：“给我准备一间房子，我就在这里等。”

    ……

    苏重来到这个世界，终究还是改变了很多事情。

    原著中，郭靖召开武林大会，是为了聚集江湖人士，共同对抗蒙古。如今因为苏重的原因，蒙古大军压境。郭靖提前召开了武林大会。

    苏重坐在一处偏僻角落，对周围的喧嚣充耳不闻，静静的等待金轮法王的到来。

    郭靖原本要让他去坐主位，被他果断拒绝。他来这里只是为了金轮法王，对所谓的英雄大会毫无兴趣。

    因为天罡楼的原因，襄阳城汇聚了很多江湖人。郭靖有丐帮背景，身后还有洪七公和黄老邪以及老顽童周伯通三位大高手。并且他本人武功也极其高，而且还守护了襄阳那么久。威名远播，号召力非常大。这就导致英雄大会异常热闹。来人之多，大大出乎郭靖预料。

    “全真教太古子、清静散人到！”

    闹闹哄哄的武林人事顿时一静。

    虽然因为天罡楼快崛起，成为天下第一江湖势力。但全真教仍然威名不减。毕竟他们曾经出过一个天下第一的王重阳。郝大通和孙不二前来参加武林大会。这些江湖人慑于威名，不得不静下来。伸着脖子打量来人。

    郭靖亲自前去迎接。他和全真教的关系颇为密切。全真七子能来两个人，已经让他受宠若惊了。

    一阵寒暄在会后，两人带着全真后辈弟子走入大厅。微微扫了扫，本来颇为随意的孙不二面色一变。

    郝大通敏锐察觉出师姐的变化，顺着目光看去。顿时看到了那个让整个全真派无地自容的人。

    “苏重！”

    咬了咬牙，两人无奈的对视一眼，瞬间明白了对方的意思。全当没看到吧。

    没办法，那个年轻的不像话的家伙，已经是如今的天下第一了，他们根本就打不过。

    再说，他们之间的关系太复杂。说不上谁对谁错。苏重不理他们，两人觉得还是不要招惹对方为妙。毕竟，苏重出了个人武力出众，他可还是天罡楼之主！那可是一个巨无霸一样的怪物。就是全真派也不敢招惹。

    一众江湖人正在热热闹闹的聊天，一群蒙人就蛮横的闯了进来，甚至还打伤了看门护卫。看那些人的动作，分明就是穿了普通衣服的蒙古兵。领头一个魁梧大和尚，光头锃亮，不怒自威。

    “你们召开武林大会，选武林盟主，为何没有通知我师傅？除了我师父，你们谁还配这个武林盟主之位。”一个拿着把折扇的年轻人越众而出，慢悠悠道。

    他脸上满是傲然和嘲讽，一声异族打扮让他颇为邪意。

    “胡说八道！撕烂他的嘴！”

    “杀了他们，看这些蒙古兵还敢不敢嚣张！”

    “竟然敢出现在襄阳，不怕天罡楼吗……”

    一种武林人顿时大骚乱起来。有的出声大吼，有的则阴测测的想毒蛇般低吟。

    这里几乎都是天罡楼会员。谁没参与过暗杀。胆气足的很！

    “住口！”大和尚陡然一声喝。竟然如龙吟虎啸，房瓦都比震动的颤抖起来。

    场中众人顿时被他一声怒吼震住。心里无不惊骇。实在没想到，这个老和尚竟然武功如此精深。

    郝大通和孙不二对视一眼，都看到了对方眼中的骇然。

    全真教势力遍布天下。怎么可能不知道这位新晋的蒙古国师。他可是严重影响了全真传教。他们怎么也没想到，这人的武功竟然如此高强。只是一身怒喝他们就知道，全真七子，没有一个能胜过对方！

    也就只有老顽童，有些许胜过对方的可能。但谁知道老顽童跑哪里去了。

    两人眼中满是凝重。麻烦了。

    郭靖脸色肃然。这个突然出来的和尚不简单。他这几年忙着练兵，疏于练功。对方一喝，郭靖就知道自己不如对方。

    黄蓉脸上全是担忧，没想到会有人来搅局。这个大和尚到底是谁。他周围是蒙古兵，难道是蒙古那边请来的帮手？

    突然她眼睛一亮，转头看向苏重。难道？

    “你就是金轮法王。”

    一道淡淡的声音在这寂静的环境中，显得异常刺耳！

    “听说你的龙象般若功不错，给我说说怎么样。作为报酬，我保证不打死你。”