    徐乐下一本书之所以选择《诛仙》，是看中它男女通杀的属性。

    《诛仙》这本书既在男生群体中火，又在女生群体中火，相信这本书问世之后，徐乐能很好的巩固自己的书迷盘。

    “大家随便找个位置坐下，一边吃喝，一边赏牡丹。”

    赵老爷对台下的众人道。

    就在刚才，赵府的家丁们搬来了桌椅，很快，他们在每个桌子上放置了酒菜。

    听到赵老爷的话，众人也不客气，各自挑选好座位坐下。

    柴少安问武令月道：“你叫什么名字？

    “父亲，我有一个提议。”

    就在这时，一道清脆悦耳的声音响起。

    众人循声望去，只见一位面容绝美的女子正穿过警戒绳的通道，向这边走来。

    女子清雅的脸上不施粉黛，眉如远山，眸若流星，琼鼻小巧，唇若樱桃，莲步轻移之间透着一股移世独立的气质。

    众人在看到女子容貌的一瞬间，他们的心神便深深的被她给吸引了。

    “此女子是谁？”

    “连赵家小姐你都不认识呀。”

    “原来她就是赵小姐呀。”

    周围的读书人议论纷纷。

    “这赵小姐果然长得极美。”

    武令月也被眼前的赵小姐给吸引了。

    不得不说，这赵家小姐长得非常美。但武令月还是觉得众人对她的评价过誉了，赵家小姐虽然长得美，却担不起“貌美如仙”这样的评价。

    “赵小姐有什么提议，但说无妨。”

    柴少安道。

    “是啊，赵小姐你有什么提议，尽管说。”

    “赵小姐你无论有什么提议，我都会支持你的。”

    “我无条件支持赵小姐你。”

    其他人纷纷道。

    赵阿宝道：“我觉得此次牡丹花会光是饮酒赏花就太单调了，我提议大家一展才学，以牡丹为题写诗词，不知诸位意下如何？”

    “哈哈，这个提议好。”

    “这是一件雅事呀。”

    “我同意赵小姐的提议。”

    在场的读书人纷纷为赵阿宝的这个提议叫好。

    “幸亏我来之前让徐乐给我写了几首诗。”

    武令月有些庆幸自己来之前让徐乐给自己写几首诗了。

    她当时的本意是想在花会之上借诗扬名，然后趁机接近赵小姐，告诉她这些诗是徐乐所作，让她对徐乐产生好感。

    她本来还踌躇怎么借诗扬名呢，赵小姐这个提议刚好帮她解决了难题。

    柴少安道：“赵小姐，我想对你的提议进行一番补充，不知可否？”

    赵阿宝道：“柴公子但说无妨。”

    柴少安道：“我觉得赵小姐可以当品评我们诗词好坏的评委。”

    赵阿宝道：“阿宝才疏学浅，恐不能担此大任。”

    柴少安道：“赵小姐，你就不要太谦虚了，谁不知道你才华横溢。”

    赵阿宝道：“你过誉了。”

    柴少安道：“这样吧，我们问问大家的意见吧。”

    柴少安问众人道：“大家同不同意赵小姐当评委？”

    “同意！”

    “我同意赵小姐当评委。”

    “赵小姐当评委，我们服气。”

    周围的读书人纷纷道。

    柴少安笑着对赵阿宝道：“赵小姐你看，大家都同意你当评委。”

    赵阿宝道：“大家这么看的起我，我要是再推辞就有些说不过去了，不过我有言在先，我只品评诗词好坏，不做具体排名。”

    正所谓文无第一武无第二，在场的读书人大多都自命不凡，他们不认为自己会输给其他人，若是赵阿宝给他们的排名排低了，他们肯定会内心嫉恨赵阿宝。

    为了不被其他人嫉恨，赵阿宝提前就说好自己不给他人的诗词排名。

    柴少安道：“赵小姐你不做排名是对的，但你务必要告诉我们你最喜欢哪首诗。”

    潘杰附和道：“是啊，赵小姐你一定要告诉我们你最喜欢哪首诗。”

    赵阿宝道：“好的。我会选出我最喜欢的那首诗。”

    柴少安道：“谁写的诗最得赵小姐喜爱，我就奖励给那个人一百两银子。”

    “柴公子大气。”

    “我一定要写出一首好诗。”

    “希望我写的诗最吸引赵小姐。”

    一百两子相当于普通人五年的收入，在场中大部分读书人都想得到这笔巨款。

    赵老爷道：“我也奖励那位写出最受小女喜爱诗词的诗人一百两银子。”

    听完赵老爷的话，潘杰振奋无比，这要是自己写的诗最得赵小姐喜爱，那自己一下子就能获得二百两银子。

    要是有了二百两巨款，自己不仅可以成为天下酒楼的星耀会员，还能去醉月楼潇洒一把了。

    其他很多人和潘杰一样，听完赵老爷的话之后，神情一下子振奋起来。其实这也可以理解，他们都是普通人，若是能得到这二百两银子，可以在一段时间之内不用为钱财发愁。

    赵阿宝道：“花会结束之后，那位写出我今日心目中最爱之诗的诗人可以单独留下，跟我畅谈一个小时。”

    听到这个消息，所有人都激动了。

    赵小姐是众人心目中的女神，他们想要亲近她，却苦于无机会。

    如今机会来了，只要他们认真写诗，就有一定的机会跟赵小姐单独畅聊。

    “希望我写的诗能最受赵小姐喜爱。”

    潘杰心道。

    他觉得这是自己目前为止遇到的最大机遇，只要自己写出的诗最得赵小姐喜欢，自己就能单独和赵小姐畅聊一个小时。在畅聊的过程中，自己可以趁机赢取赵小姐的芳心。

    一旦自己赢取了赵小姐的芳心，自己可就赚大了，因为赵小姐不仅人长得美，她的家庭还非常的富，简直就是一个完美伴侣。

    “我花钱买的几首诗正好可以派上用场。”

    柴少安内心窃喜道。

    他买诗的本意就是想在花会上借诗装逼，赵小姐提议正合他意，他今天要在大庭广众之下以诗压服众人。

    “这个机会就是为我准备的。”

    武令月内心非常的自信，她确信自己能获得和赵阿宝单独相处的机会。

    她自信的底气来自于徐乐写给她的那几首诗，她觉得自己任意拿出一首都足以压盖在场其他人写的诗，她相信自己拿出的拿首诗肯定最受赵小姐喜爱。

