    “蜘蛛在我这！”

    这句话说得很急促，还带着一丝委屈，这个声音一出来，就让河道四人组不约而同的把目光放到了龙坑上方的三角草丛！

    那个位置正是957艾克tp的位置！

    本来这一波，957计算好好的，想要TP三角草丛，然后来一波神兵天降绕后开团留人，说不定这一波WE就能够逆风翻盘！

    还别说，从957的视角或者上帝视角上看，这波艾克TP的位置还真的挺好，如果真让他TP落了下来然后从龙坑上方绕道LGD后面截断了退路，很有可能会打个措手不及！

    可惜，正当957的TP即将落地的时刻，三角草丛突然多了一个真眼！

    也就是这个真眼瞬间让957绕后计划破产！

    不仅如此，

    在真眼插进草丛的时候，一个身影从三角草丛的背面走了出来，不就是一直没有出现在正面的蜘蛛。

    和957一样，苏言这一波也想要来了一波绕后偷人，毕竟蜘蛛这个英雄走正面还是很难发挥最大效果和输出，只有侧面偷人才能起来最恶心的效果。

    只是没有想到，这么碰巧。

    当苏言一个真眼插在三角草的时候，正好看到了艾克的TP！

    因此，还在传送途中的957直接朝着队友发出了信号，可是等待他的却是落地结茧，这个时间点可不是人人都像蜘蛛一样富有。

    艾克的装备此时还才耀光，黑暗封印，水银鞋，红水晶，可以说完全就是散装大师的出法。

    这就导致957传送下来单对单面对苏言的蜘蛛，毫无战斗力！

    虽然有个水银鞋，但面对已经三件装备，杀人书还有十层的蜘蛛完全不够看，卡着极限时间，艾克刚刚落地还来不及交出任何技能，一团白色蛛丝已经裹住了他！

    神经毒素，自保蜘蛛！

    两团乌黑的技能在艾克身上炸开，就犹如抽血泵一样，艾克的血条瞬间消失了三分之一，这样的血量消失速度让957瞳孔一缩。

    一向沉默寡言的957也装不了高冷了。

    “我透！”

    要知道他已经算是WE最肉的一个了，可就算如此吃了蜘蛛一个QW的连招，也直接没了三分之一的血量，这要是换成双C，是不是可能直接要去一半了！

    对此，957还来不及发表任何的看法，苏言却切换了形态继续咬了上去！

    剧毒之蜇，掠行狂暴！

    这两个技能一开，迈着八条腿的蜘蛛犹如开了血之狂暴一样，双眼冒着红光，不顾一切的撕咬起来，艾克血量消失的更快！

    好在最后一刻，艾克身上的结茧消失，出了水银鞋的艾克也并不是这么好秒，可看着仅剩的三百多血量，957也不得不按下了大招！

    时空断裂！

    嗖的一声，来也匆匆，去也匆匆，开出大招的艾克并没有时光回溯在三角草丛，而是出现在了三路他按下TP的塔下！

    这样一幕，让957自己都呆逼了，更别说解说和观众了！

    管泽元直接当场嘴巴一张，两眼再次瞪出，吓得观众直呼害怕！

    而一旁的米勒也好不到哪去，看着艾克这一波时空幻影表演，也是强忍住笑意，憋的说不出话了。

    至于观众那就是狂刷弹幕了。

    “6666666666”

    “真有你的957！”

    “移形换影？”

    “这波啊，这波是相位猛冲，时空充饥！”

    “这也太秀了吧，这波WE还怎么打？”

    .........

    “啊.....”看到艾克消失在原地，本来还准备击杀掉957的苏言也被秀了一脸，愣愣地看向了上路，“还带这样操作的？”

    可以说艾克突然被蜘蛛逮到打回了上路，对于河道这一波一触即发的团战影响是巨大的，当看着自家上单不翼而飞，对面成两路包了过来，we只能一条路走到黑，准备先一步强行rush掉小龙！

    “嗷呜！”

    小龙倒地，WE成功拿下了这一波团战的最初目标！

    可是看着已经倒地的小龙，还有包夹过来的LGD四人组，围在龙坑的WE四人不知道谁带头往龙坑里面退了退，瞬间吸引了另外三人的目光和步伐！

    他往里面走了走，我也要往里面挤挤！

    然后，就出现了一副奇葩画面！

    在LGD包围下，WE正面rush掉小龙的四人组竟然默契的你退一下，我退一下，然后全部退入了龙坑里面。

    “WE这什么操作？！”

    “为什么都进龙坑了啊！”

    “瓮中捉鳖！”

    “这.......”

    “当ez和维鲁斯的练习靶子吗？”

    “这三个没有闪现的啊......”

    只见退进龙坑里面的四个人除了康帝盲僧一个人还保留着闪现，其余三人闪现都还没有转好，这一下子就尴尬了。

    看着被包在龙坑里面完全走不了的WE众人，从左右两侧包过来的LGD四人组直接看呆了，还有这种好事，自缚双手双脚让人杀？！

    “我笑了.....”

    还是苏言先忍不住。

    “还真有人主动关自己的。”

    “对面这些比人，辣是真滴会玩！”

    韦神也是嘴巴都包不住牙齿了。

    只有Imp和马润两人，一个呆住了，一个不会说，只能看着这样戏剧性的一幕！

    然后，就是自由射击！

    这可让韦神和Imp爽飞了，一个Q接着一个Q往里面射，让旁边的苏言看的那叫一个羡慕嫉妒恨。

    只能切换成人形态，释放出自爆蜘蛛一起快乐！

    看着队友都这么快乐，马润虽然岁数大了，不忍看到这么羞辱对面的画面，但为了胜利，还是忍不住加入了进来！

    树苗投掷！

    首先忍不住的兮夜直接带头往外面冲，可是刚刚走两步，一发秘术射击和一发穿刺之箭朝着他脸上射来，瞬间没了三分之一的血量。

    面对如此恐怖的伤害，兮夜立马往后退了退，可是他想要退，韦神可没有想着放过他，打兮夜他可最拿手了！

    腐败锁链瞬间释放！

    大中四人！

    这可让本来还准备和队友同生共死的康帝再也坐不住了，想要活只能卖队友，一个假眼插在龙坑上，W按下！

    康帝立即出了龙坑，可不等他好好缓缓，两支牛角映入眼前！

    “和公牛角力？”

    “你会尝到牛角的滋味！”

