    “你们觉得应该怎么办？”哈迪看看众人问道。

    兰斯特道：“出动全体巡逻队，搜索那些匪徒，给他们一个重创！”

    “对，敢打伤咱们的人，必须报复回去。”马修攥着拳头道。

    其他人也纷纷支持动手。

    哈迪却微微摇了摇头，忽然笑了，“不着急，我一直在等这个机会，现在机会来了，咱们要好好利用。”

    “亨利，你给比尔打电话，让他召集200人，上午赶到机场，让飞机把他们送过来，对了，记得带上艾伦佩恩。”

    “好的老大，我这就去通知。”

    亨利知道肯定会有大行动了。

    “兰斯特，通知警察局方面，就说请求他们对袭击者进行调查，同时允许巡逻队看到袭击者可以开展行动。”

    “我会通知拉斯维加斯警局。”兰斯特应道。

    “同时通知报社和电台，告诉他们对今晚发生的事情登报，对外广播，就说HD安保将会加强巡逻，决不允许这样的事情再次发生，否则将进行最猛烈的打击行动。”

    最后看向其他人。

    “行动队，做好准备，明天晚上有一场大战等着你们，我希望尽量减少伤亡。”

    “是~！”

    几个行动队长一起应道。

    知道要有大行动，这些家伙一个个很是兴奋。

    ......

    翌日。

    拉斯维加斯新闻报刊登了昨晚发生的袭击事件，引的拉斯维加斯民众纷纷议论。

    “不是说HD安保很厉害吗，昨天晚上柯里昂家族的赌场被袭击，来了一辆巡逻车，屁用没管，被人用枪差点把巡逻车打成筛子。”

    “哈哈，我也看到了，不过不得不说HD安保的人是上过战场的，跑的倒是快，全都躲到后面，竟然没有一个被打死。”

    “柯里昂家族赌场被袭击，你们知道是谁做的吗？”

    “还能是谁，现在四大家族和柯里昂家打的那么凶，肯定是他们做的。”

    “喂喂，你可别乱说话，小心祸从口出，咱们还是说HD安保吧，我听说他们为了进入拉斯维加斯市场，和警察局签的是免费合约，在市议会同意前全部免费，现在可丢人了。”

    “拉斯维加斯势力错综复杂，可不是一家安保公司能负责的。”

    很多人都在嘲笑HD安保。

    对安保公司在拉斯维加斯的未来很不看好，估计他们会灰溜溜离开。

    ......

    呼呼呼~~！

    几架飞机降落在拉斯维加斯机场。

    一辆辆卡车把这些人接到庄园。

    傍晚时分。

    HD安保巡逻队的车缓缓驶过街道，有人看到慢慢悠悠的巡逻车，忽然感觉气氛有些微妙。

    昨天晚上被袭击，就这样没事了？

    晚上9点钟。

    拉斯维加斯开始进入狂欢状态。

    各家赌场内聚满了赌客，依旧欢声笑语一片。

    可就在这时，

    几辆卡车忽然停在巴西尼家族赌场门口，门口保安顿时感觉情况不妙，转身就要逃跑。

    “哒哒哒哒哒哒~！”

    就在这时车上的人悍然开火，对着赌场大门口疯狂扫射。

    紧接着一队队蒙面人跳下车，大步冲进赌场，此刻那些赌客全都已经吓得趴在地上，凡是站着的人，全都会成为攻击目标。

    赌场后门也冲出来一队人，各家族前些日子都增强了赌场保卫力量，可这些人出来后，不过几个照面就被这群蒙面人干掉。

    “搜查~！”

    有人开始找钱。

    最后打开保险柜，把里面的现金全部装进大口袋。

    有人对趴在地上瑟瑟发抖的赌客吼道：“不想死的立刻出去，否则一会儿全部炸死在这里。”

    “啊~~！”

    赌客们吓坏了，惊叫着冲出赌场大门。

    这些悍匪拿到钱后，快速撤离赌场，上了卡车快速离开，就在他们离开几分钟后。

    “轰~！”

    赌场内发生剧烈爆炸，随即火光冲天，装修华丽的巴西尼赌场被大火吞噬。

    而这样的一幕，在拉斯维加斯几个地方同时出现，不止是巴西尼家族的赌场，塔塔基利亚家族赌场，史特拉奇家族赌场，还有库尼奥家族赌场，也同时遭到抢劫和爆炸。

    在火烈鸟赌场，此刻也在发生战斗。

    上百名身穿黑衣的HD安保队员，对占领火烈鸟赌场的旧金山塞尔顿家族帮众展开袭击。

    这些家伙根本没有防备会有人忽然进攻火烈鸟赌场，只进行了有限的抵抗就被HD安保全歼，尸体和武器放在大卡车上。

    这一晚。

    拉斯维加斯到处是枪声和爆炸声。

    虽然赌场都是黑帮家族开的，可这个场景也把所有人吓了一跳。

    这是发生战争了吗？

    拉斯维加斯警察局已经接到无数电话报警，汇报到局长史蒂夫这里，史蒂夫皱着眉想了想，现在这种情况，警察过去完全是送死，还是等等吧。

    听到这个命令，所有值班警察反而都松了一口气。

    等等好。

    等等最好。

    再说外面不是有巡逻队吗。

    两个小时候，警局再次接到电话，这次是亨利打来的，“史蒂夫局长，城内发生多起暴力抢劫案，巡逻队展开行动，把那些匪徒全都击毙了，请过来接收尸体。”

    史蒂夫局长艰难的咽了一口唾沫。

    接收尸体，这是有多激烈啊。

    “都打死了，一个活口也没有吗？”史蒂夫问道。

    “没有，反抗很激烈，都打死了。”亨利道。

    “一共多少人？”

    “四十多个。”

    史蒂夫局长知道，这是准备让警察局出面料理后事，“好的，我这就派人过去。”

    翌日。

    拉斯维加斯新闻报刊登新闻。

    “昨日，一伙盘踞在火烈鸟赌场的匪徒，对拉斯维加斯几家赌场发起暴力抢劫行动，共抢劫现金一百多万，杀死赌场人员一百七十多人。”

    “HD安保在警局局长授权下，出动全部人手，将这伙匪徒一举消灭，共打死劫匪43名，HD安保有能力保护拉斯维加斯安全，消灭所有破坏城市秩序的匪徒。”

    没人是傻子。

    这些赌场身后都有黑帮势力支撑。

    心知肚明事情根本不是这样。

    在火烈鸟赌场那些人，根本就是和四大家族一伙的，怎么可能抢劫四大家族的赌场。

    可他妈报纸就这样写了。

    而且警察局已经认定这就是事实。

    前天柯里昂家族赌场被灭，死了几十人。

    昨天晚上四大家族的赌场就全部被人端掉，死了一百七十多人，再加上被认定为劫匪的塞尔顿家族成员，这他妈就超过200人了。

    所有人都明白这就是HD安保做的。

    很多人都被HD安保的做法吓住了。

    真他妈狠啊。

    出手就杀了两百多人。

    重机枪扫射，放炸弹轰平赌场。

    他们是在进攻阵地吧，平时一群玩左轮手枪的人怎么顶得住。

    今天的拉斯维加斯很安静，没有一个赌场负责人跳出来，全都在默默地观察事态发展。

    上午，

    警察很忙碌，找来很多人收敛尸体。

    下午。

    哈迪带人走进火烈鸟赌场，正式对外宣布，他手中拥有火烈鸟61%股份，为了确保自己的资产不被别人侵犯，从现在开始正式接收火烈鸟赌场的所有权。

    同时HD安保进驻火烈鸟赌场，负责火烈鸟赌场的安全。

    靠。

    这下很多人都明白了。

    乔恩哈迪，HD安保的老板，原来他才是火烈鸟的拥有者，原来HD安保进驻拉斯维加斯，不惜免费和警察签署合作协议，一切都是为了今天。

    很多人心里都猜测出。

    昨天的袭击，恐怕就是这位乔恩哈迪老板搞出来的，可是没有证据，人家做的那叫一个合理合法。

    劫匪袭击赌场，劫匪把四大家族的人打死了，劫匪是四大家族的伙伴，塞尔顿家族的人，HD安保抓捕劫匪，把劫匪都打死了。

    把颠倒黑白玩到了极致。

    现在警方已经出面证实，塞尔顿家族那些人就是劫匪，妈的，警察有了功劳，HD安保拿到属于自己的东西，更重要的是，展现了强大的实力，现在整个拉斯维加斯，全都知道了这位哈迪老板的实力究竟有多强大。

    一个有强大实力的人，还他妈喜欢玩阴谋，这样的人简直太可怕了。

    而且这一次，他就是明明白白让所有人知道，所有人都能看出来，我就是故意这样做。

    目的就是震慑。

    震慑拉斯维加斯所有势力。

    现在看来效果非常明显。

    昨天嘲笑HD安保的那些人，今天全都乖乖闭嘴，躲在屋里不敢出来。

    哈迪当初也想过其他策略，可最后依旧选择了这种激烈的方式，主要是因为拉斯维加斯的情况太过复杂，这里每一家赌场，就代表一个黑帮家族。

    如果采用慢慢来的方式，不知道要耗费多少精力。

    黑道。

    有时候必须讲究一个狠字。

    想让人尊重你很难，哈迪选择先让这些人害怕，只有怕了，他们才不敢轻举妄动。

    只不过他把这个狠字外面，披上了一层合法外衣。

    在米利坚，只要程序合法那你就是合法的。

    当天晚上。

    赌场虽然都开了门，可是远没有往日喧嚣热闹，很多人吓得不敢出门，谁知道会不会有下一次袭击。

    第二天。

    拉斯维加斯新闻报发布一篇通报，乔恩哈迪将为西格尔和弗雷多举行葬礼，时间是明天中午，地点拉斯维加斯公共墓地。

    很多赌场负责人立刻打电话通知自己的家族。

    当即有很多家族族长，吩咐自己在拉斯维加斯的管事前去参加这次葬礼。

