    第34章那你能给我什么

    乔汐反问：“没事就不能给你打电话了吗？”

    沈荡轻轻的嗤笑了一声：“你也不像是没事会给我打电话的人。”

    知道就好！

    乔汐仰头看着头顶的天花板，眨了眨眼睛：“沈老板，我后悔了。”

    忙到脚不沾地的沈老板此刻压抑着不耐烦的气息：“说人话。”

    因为她的声音听起来有些不对劲。

    “沈老板，我想想突然觉得不要出场费有点亏了，我帮你解决掉这么一个大麻烦，希望沈老板能记住我这一次的好，允许我提一个条件。”

    就这？

    沈荡面对着落地窗，看着底下的车水马龙：“行吧，这事你完成得不错，你想要什么？”

    这里可以俯瞰半个海城，人站在高位，似乎总是容易迷失自己。

    他脚下踩着一座他亲手建立的王国，阳光在他的身上镀上了一层淡淡的金光。

    一身矜贵的气息散发出来，仿佛连那阳光都暗淡了几分。

    女人清冷的嗓音就是在这个时候传过来：“那我让你不要接手我爸的项目，且不让其他人接手呢？”

    沈荡：“……”

    真敢提啊。

    沈荡那边没了声音。

    乔汐暗暗哼了一声，把他无语到了就好。

    她知道沈荡不会这么做，没有抱希望，所以就不会觉得失望。

    就是想气气他。

    乔汐觉得兴致缺缺：“挂了。”

    沈荡眯着眸，似乎是笑了一声，声音淡淡凉凉的：“那你能给我什么？”

    这个项目，打底三个亿，甚至会随着发展前景产生不可估量的价值。

    乔汐起码得赚好几年才能赚到吧。

    给他什么？

    她什么也没有。

    “不能，再见！”

    就让他被钱埋死吧！

    乔汐直接挂了电话，她原本是想跟沈荡提一下离婚的事，结果就这么忘了。

    晚上八点。

    地下停车场。

    沈荡带着高特助从电梯走出来，沉稳的步伐带着一阵风，低头看手机也没注意到一个女人跑了过来。

    简意拦在他面前，脸上还带着一股不屈的高傲：“沈总。”

    简意想不明白，为什么送上门的人，沈荡也不收，她差在哪儿了？

    差了吗？

    都到酒店了，还把她打晕，是男人吗？

    现在她的后颈还在痛着！

    沈荡眸光淡淡地打量着她，似乎是才想起来她是谁：“是你啊，有事？”

    轻描淡写的语气。

    是你啊，是你啊……

    那轻飘飘的三个字，简意脑袋都懵了。

    沈荡是根本不记得她是谁吗？

    再没有比这更屈辱的时刻了。

    她咬着唇，十分的不甘：“沈总，那晚我明明跟你在一起，为什么乔汐会帮你来欺骗大众。”

    她恨死乔汐了，这女人毁了她的好事！

    “简小姐，我不觉得你有质问我的权利。”沈荡的眼神已经冷了下来，沉沉的气息宛如乌云压顶，让人喘不过气来。

    “还有你说欺骗是么。”沈荡玩味的眼神落在她身上，略带讽刺：“你有什么值得我跟乔汐欺骗大家。”

    他跟乔汐？

    简意似是不可置信。

    他跟乔汐是什么关系？

    那晚乔汐到底为什么会在？

    沈荡已经收回了目光，懒得再看她一眼，声音懒洋洋的，却是带着一股威胁：“简小姐，要是你不想被封杀，最好不要出现在我面前。”

    高特助拉开车门，简意又要追上来，高特助把她拦下了，面带微笑：“简小姐，我们沈总封杀你的能力还是有的，请你珍惜在娱乐圈的机会。”

    生怕威胁成真，简意跺了跺脚，眼睁睁地看着车子离开。

    她转头，眼神一下子变得阴狠：“出来吧。”

    沈荡掀了掀眼皮，窗外灯光刚好滑过他的眼睛，照着眼里的沉冷：“收购GK的事势在必行，让他们抓紧速度。”

    那一瞬间高特助从他眼里看到了名为轻蔑的情绪。

    “是，沈总。”

    这已经是没有转圜的余地了。

    高特助默默的为陈总掬了一把泪，咱沈总又不是纣王，能被美色所迷？

    更何况，那位简小姐还没有他们老板娘好看好不好？

    天真！

    愚昧！

    沈荡单手转动着左腕上的手表，气场散开，似冷非冷：“乔总那边怎么样？”

    “倒是联系过我，只是还不肯松口呢。”

    有一种人啊，就是知道自己即将输得一败涂地，可还不肯松手。

    但其实，结果都是一样的。

    不见棺材不掉泪。

    沈荡懒洋洋的轻笑，透着几分不可捉摸，像是雾，又像是风。

    “那就等着。”

    想到今天那狮子大开口的女人，沈荡低低的笑了笑。

    高特助觉得老板笑得好渗人，谁又要倒霉了？

    当然没人倒霉。

    沈荡只是给乔汐发了一条消息：【我还是能让你提一个条件。】

    乔汐刚要给他回，沈荡的信息又进来了。

    【狗男人：就是别乱说话。】

    梯子都递过来了，乔汐怎么会有不往上爬的道理。

    【乔汐：今天我就是和沈老板开一个玩笑。】

    【狗男人：咱们现在是开得起玩笑的关系吗？】

    乔汐沉默了，真是，突然这么认真干嘛？

    下一秒她又笑眯眯的给沈荡回消息：【是啊，不是，我会记得沈老板还欠我一个条件的。】

    能让沈荡欠她一个人情，好像也不赖。

    必须要在他身上狠狠扒一层皮！

    “出息。”

    沈荡嗤笑一声。

    高特助发现老板心情突然还挺好的吼，发生了什么奇奇怪怪的事吗？

    ……

    要进组了，乔汐就没出过门，北北来家里给她做饭，然后就在客房住下，乔汐有时候会拉她来对戏。

    去江城的前一天，乔汐忽然想起沈荡。

    自从上次之后，他们就没联系。

    乔汐靠在床头，低眉拨打电话。

    过了会，那端才传来懒洋洋的又有些沙哑的声音：“干什么？”

    声儿还有些不耐烦。

    她现在给他打电话他还不耐烦了？

    乔汐的嗓音冷了下来，如窗外沉沉的夜色：“我后天要进组了，拍戏需要三到四个月的时间，明天有时间就去离婚吧。”没必要谁耽搁谁了。

    沈荡都要笑了，从床上坐起来，打开了床头灯：“就这？”

    “就这。”

    乔汐听到一阵窸窸窣窣的声音，接着脚步声传来。

    沈荡喝下一杯水，懒洋洋地靠着吧台，他抬了抬眸：“你知道现在国外几点吗？”

    (本章完)

