    ······

    “现在有一个关键问题，人境内的绝大多数研究员都没有接触过古城、古城居民以及死灵，也不了解死气，就这么让他们研究的话，难度不是一般的大。”

    夏无神提出了自己的见解。

    云杰几人诧异的看了他一眼，一介武夫居然还能说出这番话，实属难得。

    夏无神无奈道：“你们这是什么眼神，我是不擅长文明师的手段，但不代表我什么都不懂，别忘了，人族多神文的创始人可是我夏家的人。”

    说到这，夏无神的眼神暗淡了下来，可惜，夏辰死了。

    几人并没有多说什么，夏辰虽说是夏家的人，但他实际上却是上个潮汐的人，和这个潮汐的夏家关系并不是很大。

    云杰快速说道：“老夏的话还是有些道理的，没头没尾的让他们研究，恐怕也研究不出什么。”

    秦广想了想，说道：“这样，我们先联系一下苏宇，看看他有什么需求，说起研究，他自己就很厉害，也许只需要给他安排几个助手。”

    朱地主摩挲一下下巴，赞同道：“没错，我觉得苏宇那小子没准真能捣鼓出什么，你们别忘了，他可是能够伪装成死灵的，对于死气和死灵，他自己应该就很有研究。”

    “老周你怎么看？”秦广问道。

    周天齐本不想说话，他知道，苏宇死不了，他有阳窍，有死气逆转之法，想死都难，不过既然秦广问了，他也不得不说两句：“就按照你们说的办吧，不过也可以先给他送点天元气过去，缓解死气对他的侵蚀。”

    他知道苏宇的情况，别人可不知道，所以他也要表现出一副不知情的样子，那么，想要抵挡死气侵蚀，天元气的效果是非常不错的，而且这也是众所周知的事情。

    云杰点头道：“行，那我回头联系他，再把天元气给他送去。”

    就这样，几人的一番谈话到此结束。

    ······

    此时，星宏古城还在封锁当中，无数的死灵大军还在街道上游荡。

    城内的居民全都躲在各自的古屋之内，没人敢出来，哪怕死灵不会伤害他们，但他们就是发怵，就是不敢出来。

    连古城居民都这样，摩多那他们就更加不敢离开古屋了。

    是的，各族无敌都没能把人救走，摩多那、战无双等人依然还在城内。

    城主府。

    身负重伤的黑魔正在舔舐着伤口，这一次因为他庇护了大量的生灵，就是城主府，就是城主之位都护不住他，若不是后面星宏他们出手，黑魔必然会死在死灵君主的手上。

    然而现在却让他成功逃过了一劫。

    就在所有人都不敢随意离开古屋的时候，苏宇却没有那么多顾虑，他现在都成为古城居民了，古城就是他的家，死灵就是他的守卫，他有什么好怕的。

    再说了，刚才的大战，不知道有多少陨落，无敌的血液更是洒了一地，这不出去收拾一下，不是浪费吗？

    还是那句话，苏宇是一个勤俭节约的人，看不得别人浪费东西。

    于是乎，他大摇大摆的由出了古屋，连伪装死灵都省了。

    果不其然，众多死灵都将他当成了同类，根本没有理会他。

    苏宇咧着嘴，哪里有死灵扎堆他就往哪里去，因为死灵扎堆的地方，必有尸体。

    有尸体就以为着有收获，刚才的场面过于混乱，许多东西都洒落在地，根本没人捡，这就便宜了苏宇。

    他一边捡，心情好的时候还摸一下死灵的脑袋，这下，不仅死灵懵了，城主府深处的星宏和星月也懵了。

    苏宇这家伙，心真大！

    他根本不知道什么叫做害怕，在别人眼中，死灵就是给人带来死亡的存在，而他却……摸死灵的脑袋……

    星月无语道：“看到了吧，他天生就是当死灵的料。”

    今天，苏宇让他们见识到了，什么叫大无语事件，真是头一回见到如此大心脏的居民。

    星宏看了看苏宇，又看了看黑魔，他陷入了沉默，他在想，要不要把苏宇培养成下一代城主，毕竟黑魔眼看着就要不行了，死气攻心，离死不远了。

    但是他现在看到苏宇的样子，又有些犹豫了，以他的性格，他更希望找一个比较安稳的城主，而不是像现在这样，为了新城主而头疼。

    就在这时，鸿蒙老龟的声音在他耳边响起：“星宏。”

    “老大！”

    星宏有些惊讶，鸿蒙这时候突然出现，必然是有什么事情找他，可……是什么事呢？

    很快，星宏将目光放在了苏宇身上，难道……

    鸿蒙老龟直截了当的说道：“你现在需要将苏宇培养成古城的城主。”

    星宏内心一惊，连忙问道：“为什么？”

    星宏很不解，刚才老大就让他保住苏宇的性命，现在更是开口让他将苏宇培养成城主，这其中透露着古怪。

    鸿蒙老龟想了想，直接说道：“他可以帮助你们承担更多的死气，你应该知道，雨虹她们几个快要撑不住了……”

    说到这里，星宏明白了，但他还是问道：“苏宇他真的可以吗？”

    在星宏眼里，苏宇虽然妖孽，但这个和他能够承担多少死气并不沾边，哪怕是日月九重的城主也只顾得上自己的一亩三分地，哪里还有余力去承担别的古城的死气。

    因此，哪怕星宏非常信任鸿蒙老龟，但他还是忍不住要问清楚。

    “当然，苏宇在万石境之时就开启了360元窍，你应该知道这意味着什么，同时，他的阳窍已开，可以吸纳众多死气，更重要的是，他懂得死气逆转之法，因此，他就是城主的不二人选。”

    紧接着鸿蒙老龟继续说道：“只可惜，他上一次并没有在我这里转换成古城居民，要不然这次也不会跑到你这里来。”

    听完老龟的话，星宏忍不住再次打量苏宇，这小子真有那么神奇？

    不过，老大肯定不会骗自己，也不会拿其他兄弟姐妹的性命来跟他开玩笑，那就说明，苏宇真的可以帮他们承担大量的死气侵蚀。

    星宏突发奇想的问道：“老大，你说，等苏宇成为城主的时候，我能不能出城？”

    鸿蒙老龟无语道：“你想干嘛？”

    星宏嘿嘿一笑：“无聊，想出去溜达溜达，看看风景。”

    鸿蒙老龟心累道：“你别乱跑，要是让天灭知道了，不知道他又会闹什么幺蛾子。”

    星宏拍拍胸膛，保证道：“放心吧老大，我平时肯定老老实实待在城内，不乱跑，不过，偶尔出去一下应该没事吧？”

    半晌后。

    鸿蒙老龟才回道：“我说不行，你肯答应吗？”

    “嘿嘿，”星宏笑了一下，没有回答，很显然，他已经打定主意出去溜达溜达了，现在就等黑魔死去，然后让苏宇出任城主了。

    鸿蒙叹息一声：“算了，你注意点分寸就行，那么，苏宇的安全就交给你了，等他成为城主之日，就是我们三十六古城全力支持他之时！”

    “到时候谁敢杀苏宇，谁要杀苏宇，你不要留手，直接打死他，打不过就叫人，关键时刻我也会出手，当然，这是在不触碰规则的前提下。”

    这下可把星宏给惊呆了，保护苏宇还不够，三十六古城还要全力支持他？

    星宏呆呆道：“老大，我们这是要……站队了？人族？”

    鸿蒙摇摇头，强调道：“是站队了，但并不是人族，而是苏宇。”

    星宏无语，这其中虽然有差别，但差别不大吧？

    苏宇能眼睁睁的看着万族打人族吗？

    不会，他必然会参战的，到时候，他们这些古城镇守跑得了吗？

    跑不了，一个都跑不了。

    鸿蒙老龟继续说道：“我知道你在想什么，但如今已是第十次潮汐之变，不出意外的话，没有下一次了，这一次，人族若是败了，万族会在意我们这些镇守的死活吗？所以，站队是必然的，而我们其实早就和人族绑定在一起了。”

    说完，鸿蒙老龟的声音消失，星宏则沉默不已，显然还在消化这惊人的消息。

    ······

    PS：

    今天只有七千字，少了一千，明天补上。

    求支持！

