    儒帮。

    今日许多帮派成员，骂骂咧咧的。

    因为新帮主让他们早起，说是有大事要宣布。

    以前的时候。

    哪怕是大事宣布，也都在下午。

    主要许多帮派成员，

    有夜生活，难以起来。

    所以突然的早起，让他们实在郁闷。

    “嘶，哎呦，怎么这么疼啊。”

    秦可心摸了摸发肿的眼睛。

    总感觉不像是孔远所说，是被蚊子给叮咬的。

    实在是太疼了！！

    “夫子，您昨晚，真的没对小女做什么吗？！”

    “其实……就其实吧，您哪怕做什么，小女也不会怪罪的，毕竟您是帮主，我得听你的话。”

    秦可心看着孔远，一脸娇羞。

    孔远：……

    对于这个女人。

    孔远实在无语，跟个狗皮膏药似得，怎么也摆脱不掉。

    “话说回来，夫子，小女这眼睛，不是蚊子咬的吧？！是不是有其他原因？！”

    秦可心上前蹭了一下孔远肩膀，问道。

    孔远白了她一眼，平静道：“你事太多了，连帮主都不信不成！？”

    “子曰，知之为知之，不知为不知！！”

    “你注意点分寸！！”

    知之为知之，不知为不知……

    这是什么意思？！

    咱也没读过书啊。

    秦可心微微一愣。

    许是看出秦可心的疑惑，

    扶苏挑了她一眼，悠悠道，“秦副堂主，夫子的意思是，让你知道的会让你知道，不该你知道的，就别多问！！”

    “就你眼睛发肿这件事情上，说是蚊子叮的就是蚊子叮的，夫子一生行事光明磊落，没必要去骗你！！”

    噢～

    原来是这个意思。

    秦可心恍然点头，笑着拱手道，“多谢小公子解惑了。”

    扶苏本想回礼。

    但很快想到，夫子教导过他需要装深沉，便冷哼一声，直接离开。

    这看的秦可心一愣一愣的。

    只觉自己的心上人孔远，还有这扶苏，真是难相处啊！！

    古怪的师徒二人！！

    ………………………………

    人群聚集。

    儒帮帮众657人，由秦自云带领，聚集完毕。

    此时他们，

    正井然有序的，按照孔远吩咐的方针排队，从高处看起来，整体极为整齐。

    只是大多数人，

    吊儿郎当的，还有人扣着耳朵，懒懒散散。

    孔远站在高台，

    居高临下，认真的审视着这只队伍。

    懒散！太懒散了！！

    就这只破队，怎能担得起他孔某人三千门徒的殊荣！！

    “你们，可知传言中的孔武有力，是何意思！？”

    话音落下。

    所有儒帮成员，

    你看着我，我看着你，都神色莫名，迷迷糊糊。

    他们就一群小混混，懂什么孔武有力，这些读书人的东西啊！！

    旁边扶苏倒是知道，

    只是孔远吩咐过他，让他不能多说。

    “回帮主，孔武有力的意思，应该是形容一个人威武高大，力量也很强！就像是夫子您一样！！”

    秦自云想了想，恭敬回答道。

    “错，大错特错！你怎么说也是咱儒帮副帮主，我说你小子，就不能自己机灵点吗！？”

    孔远极为不满道。

    接着孔远，无奈的解释道。

    “孔武有力，是指孔圣人孔子的武功很高，力气很大，肌肉也很大。”

    说着孔远撸起长袖，鼓了鼓自己的肱二头肌。

    太阳照耀下，

    肌肉发亮，看起来威武雄壮，

    儒帮的那些小混混们，都不由的暗中吞咽口水。

    果然男人的浪漫是肌肉！！

    爆炸的肌肉！！

    然而只有一人除外，秦自云陷入了怀疑人生。

    孔武有力？

    孔子武功高力气大？

    这特么什么破解释？！

    他没读过书，这没错。

    可锻炼出一身肌肉，爱屋及乌，也有了解武力的相关知识。

    孔武有力，

    他特地在那些文人口中了解到，就是形容一个人威武高大，力量也很强。

    怎么到了帮主口中，变成孔子武功高力气大了？！

    特么的……

    孔子一个儒生，就一读书的，有个鬼的武功啊？？

    秦自云陷入深深地怀疑之中。

    继昨天武力被碾碎后，三观又被碾碎。

    不等他反应过来，孔远继续劈头盖脸。

    “你看看你们，六百多人，哪一个肌肉过标的？！有的还瘦的跟猴似得，就猴子那样的小身板，还学人收保护费，你们能保护好自己，就已经是万事大吉了！！”

    “就你们这样的，哪有我儒帮中人的气势！！”

    数百人，被批的满脸懵。

    好家伙！！

    新帮主骂起人来，真是歹毒啊！

    简直把人自尊往地下践踏！！

    要不是打不过他，他们真想上去和孔远比划比划。

    上面。

    孔远可不管他们的想法，弱鸡不配有想法。

    他继续道，“正好，你们算是走运，碰到了本夫子！！”

    “本夫子，刚好有一门锻炼身心的功法，能够助你们体悟武学真正的道理，你们可愿学？”

    还不等他们回答，

    孔远眼疾手快，举起桌子一角，

    桌子那一角顿时被捏成两块，惨不忍睹。

    所有儒帮成员，看的震惊极了。

    那桌子！

    看起来是实木的，居然轻而易举被捏碎。

    可怕可怕！！

    “不好意思，和桌子握了个手，不小心把桌子握碎了。”

    “我们继续刚才的话题，你们可愿学否？不愿学，本夫子也不强求，让本夫子和你握个手就好。”

    “本夫子向来尊重个人意愿，讲究民主，大家好聚好散，你好我也好。”

    众人：？？？？？

    真不答应，你那是只握个手？！

    我看你就是故意捏碎桌子的！！

    是不是不答应的人，你就想把那人的手，和桌子一样，直接捏碎骨头？！

    秦自云极其儒帮成员，嘴角一阵抽搐。

    沉默，在各处蔓延。

    大多数人都不想学。

    毕竟，他们都是抱着得过且过的姿态，天塌了也有个高的顶着，才不愿意被人管着，还学什么破东西？！

    但是……

    那张桌子的下场，历历在目……

    “我……我愿学！”

    “我也是！！”

    “对，对对对，我也是！！”

    有了第一个榜样的表态，其他人纷纷响应，都表示想要学习孔远的武学。

    其中最为热烈的，当属扶苏了。

    得知孔远有新的武学传授，两眼亮的跟明灯似得，期待极了。

    ………………………………

