    第609章妖妃惑国（33）

    丰天泽：“……”

    荒谬！

    无稽之谈！

    母后有没有疯病，丰天泽再清楚不过了。

    这根本就是妖妃随意找的借口来迫害母后而已。

    妖妃欺人太甚！

    但，丰天泽只能低头，“娘娘，儿臣只是想见见母后，绝不会影响她养病的。”

    皇贵妃声线淡淡，“安王非要见皇后,是怀疑本宫对皇后做了什么吗？”

    丰天泽赶紧回道：“儿臣没有。”

    皇贵妃：“没有就退下。”

    丰天泽：“……那儿臣可否见见七皇妹？”

    他话刚落，冷戾的压迫感陡然间从凤辇倾轧到他身上。

    嘭！

    丰天泽另一只脚磕到冰冷坚硬的石砖上。

    他面无血色，五脏六腑都有种被碾压的剧痛感，也不知自己哪句又惹到这个残暴的妖妃？

    就因为他想见丰绵绵吗？

    可丰绵绵是他的亲妹妹，他见她有什么错？

    想到那个刚被寻回，就跟皇祖母和母后闹翻，还认贼作母去巴结妖妃,害得母后被扣上疯病,安乐和林嬷嬷一家都被关入东厂,生死不明……

    丰天泽对这个亲妹妹由心地不喜和憎恶。

    他倒想看看她究竟是副什么样的冷血心肠，才能做出这般白眼狼的事情？

    也要好好问问她，究竟知不知道谁才是她的至亲？

    阮绵冷笑：原身就是太知道了，才会落得那般悲凉下场。

    而她，只知道丰天泽也好，皇后也罢，都不过是需要搞死的敌人。

    此时，丰天泽也是真的不明白妖妃在憋什么阴谋诡计？

    但妖妃越不想让他见丰绵绵，他就越是要见一见。

    王德见丰天泽整个人都快匍匐在地上了，翘着兰花指道：

    “安王殿下有所不知，小殿下她身子虚弱，胆子也小，最是见不得陌生人，您有心了,只是为了小殿下的凤体,暂时也不好让您去见。”

    丰天泽：“……”

    他是她亲兄长，什么陌生人？

    这老阉狗会不会说话了？

    还有,他只是去见见她,又不是要对她做什么？

    而且，她是什么易碎的物品吗？

    还一见就出事的？

    皇贵妃没再理会丰天泽，淡声道：“走。”

    “娘娘起驾。”

    丰天泽就这样跪在宫道上，看着那华美尊贵的凤辇远去。

    自始至终皇贵妃连轿帘都没掀一下，轻视他之意，毫不掩饰。

    丰天泽咬了咬牙，该死的妖妃！

    “殿下您没事吧？”

    一个小黄门上前扶起他，关切地问。

    丰天泽推开人，心里十分烦躁，但他连一个“滚”字都不能吐出口。

    这里怕都是妖妃的耳目，而他也要维持贤明的表象。

    仁爱、礼贤下士、温和守礼，是他如今怎么都不能撕开的标签。

    若没了好名声，没了文官们的支持，丰天泽还怎么跟妖妃斗？

    还怎么重登九五之尊的位置？

    他只能一忍再忍！

    早晚有一日他要将妖妃五马分尸，死后鞭尸，让她遭万人践踏、唾骂，以消心头之恨。

    “殿下，太后娘娘有请。”

    丰天泽看向那小黄门,“你是慈宁宫的人？”

    “回殿下,是的。”

    “走吧。”

    “殿下请。”

    到了慈宁宫,丰天泽还没拜下去，梁太后已经激动地走下台阶，紧紧抓着他的手，满眼泪水。

    丰天泽也满脸思念，“皇祖母，孙儿不孝，没能在您身前孝顺，叫您受苦了。”

    “泽儿，哀家的好乖孙，回来就好，回来就好。”

    太后拉着丰天泽细细地询问他这一趟鲁中之行，又问了他的身体等。

    一时间，慈宁宫祖慈孙孝，倒像是寻常百姓家里一般。

    丰天泽关心了太后几句后，便问起了皇后和丰绵绵的事情。

    太后闻言，脸上的笑意消失。

    “那丰绵绵在乡野长大，学得一副心胸狭隘，泼辣不容人，因着你母后不够仔细，叫她觉得委屈了，所以还没进宫就怨恨上了皇后，也连带着哀家……”

    “入宫后那日，她咄咄逼人，非要你母后处置了安乐和林家，你母后不肯，闹了起来，以至于就给了妖妃发作的名头。”

    丰天泽脸色越听越冷，“可恶！皇祖母和母后都是她的长辈，她怎可如此？她如此小肚鸡肠、心思歹毒，怎么配得上金枝玉叶之名？”

    他怎么会有这种亲妹妹？

    可怜他的安乐！

    太后拍了拍他的手背，“总归不是养在我们的身边，她性子又左了，一点不好，她就会怨怪我们，又怎么会跟我们同心呢？”

    丰天泽眉头紧皱，“安乐也是无辜的，她为何就如此冷心冷肺？林嬷嬷好歹是母后的奶嬷嬷，林家也养了她一场，不看僧面也要看佛面吧？”

    太后摆摆手，“罢了，事情到了这地步，多说也无益了。”

    丰天泽承诺道：“皇祖母放心，若是孙儿会去找她，定好好训诫她，叫她来给您请罪。”

    “泽儿，这万万不可。”

    太后赶紧阻止他。

    丰天泽不解：“皇祖母，这是为何？”

    “你刚回来不知道，如今，丰绵绵可是妖妃身边的大红人，极得她的喜爱。”

    想到丰绵绵如今在宫里要风得风、要雨得雨，过得比她这个皇太后还要风光自在，太后表情就很是复杂，不知是羡慕，还是憎恶？

    随即，太后将之前四公主几人的事情告诉了丰天泽。

    “不管如何，妖妃如今当她是个宝贝，若是你去训斥她，怕是会惹怒妖妃，而且皇祖母跟你说过，那丰绵绵性子十分泼辣偏激。”

    若丰天泽敢骂她一句，怕她会直接将皇宫给掀了。

    而到时，倒霉的就是丰天泽了。

    “别叫妖妃再有借口来为难你了。”

    丰天泽眉头皱得死紧，心里涌起一阵阵不舒服，有股特别奇怪的直觉：不应该是这样的！

    丰绵绵怎么会帮着皇贵妃与他作对呢？

    她明明……

    丰天泽想要见她的冲动越发迫切了。

    他按着眉头，“皇祖母放心，孙儿不会鲁莽的。”

    梁太后突然道：“泽儿，是你母后错估了丰绵绵，导致最初我们和她就闹僵了，但是你不一样，你什么都不知道，还是她的亲哥哥，若是你对她温言细语、安慰理解，想必她是不会排斥你的。”

    (本章完)

