    简而言之，这袭承唐朝的军州。

    就是管军事的人顺便把民政之事也给管了。

    济州、郓州这些以经济为主的州，则是管民政事的知州，兼顾军事。

    可老赵家的祖训便是重文轻武，有枢密院这个搅屎棍在。

    各军的知军基本上都是不知兵事的书生。

    而且与知州、知府一样，三年一任，任满即走，不得连任。

    若是在上面得罪人了，这三年的任期都难干完。

    可不管宋朝的体制如何拉胯。

    他们既然要攻击沂州，就得将淮阳军当做一个假想敌，并做好准备。

    “花知寨的意思是，我们乔装成百姓混到城中忽然发难占据济州的几座大城？”樊瑞问道。

    “这是一个极好的法子，在他们没有防备的情况下，咱们便可以轻松拿下城池，届时其他的游兵散勇便不足为惧。”花荣又道。

    听闻这话朱富开口道：“我原本是沂水县人，又与那沂水县的都头李云有旧，我可以去劝说他一番，让他与我们一同拿下沂水。”

    沂州不大不小，领临沂、沂水、承县、费县、新泰五县。

    他们的主要目标便是州治临沂，朱富要是能将沂水拿下，也算是大功一件。

    “哦？”朱武看了他一眼，沉思了起来，思考此事的可行性。

    这时樊瑞问道：“朱富兄弟，你准备怎么做？”

    尽管朱富现在还没拿到梁山头领的位置。

    可毕竟是朱贵的弟弟，朱贵又是梁山的元老深得王伦信任，因此众人对他也十分客气。

    “我曾与那青眼虎李云关系极好，还曾跟他学习武艺。

    只因救了铁牛那黒厮恶了他。

    现在只要我出现在沂水附近，被他得知消息后，必会率人来拿我。

    这时我们只需要安排一些兄弟，将这李云擒下，我便能劝说他加入梁山，与我们一同攻打沂水县。”

    “他若是不应呢？”樊瑞又问道。

    “他若是不应，我便将他关押起来，攻打沂水县的计划不变。”朱富又道。

    “好，就依你，此法应该没问题。”朱武拍板道。

    “只是那李云武艺高强，得有人陪我一同才行，要不然我一人不是他的对手。”朱富又道。

    “我与你一同，必然擒下那青眼虎李云。”韩伯龙这时开口道。

    这是新投寨的兄弟，众人也不知道他武艺如何。

    为了安全起见，朱武又让杀人抢杜明与六指神拳郭亮与他一同。

    安排好了沂水的事情，朱武又问道：“谁愿意潜入临沂做内应？”

    “我愿去。”王英第一个开口道。

    “我愿意与王英一同。”燕顺。

    “我也愿意与其一同。”郑天寿。

    王英等人早早就表现出了向加入梁山的意愿，为此还亲自送上了刘高妻。

    结果他们还没加入梁山，便被霹雳火秦明围了清风山。

    被解救后，也一直想要干一些大事情。

    奈何他们本领不十分出众，一直没什么拿的出手的功绩。

    攻打徂徕山，平平无奇。

    攻打亭亭山，寸功未立。

    与项充、李衮等人交手，还被人打伤。

    围攻董平的时候，功绩还没李泽、周通耀眼。

    因此，他们这清风山三人组，一直卯着劲儿，准备捞点功劳证明自己。

    现在见有机会了，自然立马请战。

    听闻这话，孙新、顾大嫂、邹渊、邹润等人也纷纷请战。

    朱武也没有立马答应他们，而是看向一旁的樊瑞道。

    “樊魔王，你觉得如何？”

    樊瑞想了想道：“此事干系甚大，只需成功，不许失败。

    可以让他们一同前去，我让项充与李衮也与他们一同过去。”

    朱武闻言，道：“既然如此，让史大郎、杨春、陈达也与他们一同。”

    李和这时却皱眉道：“安排这么多头领潜入临沂，那谁去对付沂州的州军。”

    就算沂州不是军州，也是有着自己的军队。

    毕竟各县的都头与差役都只是负责捕盗。

    若是真有什么重大事件，还是得州军出动。

    比如秦明率领的军队去攻打清风山，这些就是州军。

    而为了避免州军滋扰百姓，他们的军营往往离州治不远，又不在城内。

    这会儿他们虽然安排了人混入城内，可是还得留人对付这些州军才是。

    若不然等沂州的官军得知消息杀过来也是麻烦事儿。

    樊瑞闻言笑道：“区区周军，有我们几个便足以了。”

    虽然安排出去了不少好汉。

    可是还有朱武、花荣、樊瑞、董平四人未动呢。

    即便不用双枪将董平，朱武、花荣、樊瑞三人也足以应付了。

    李和闻言笑道：“是我忽略了，咱们梁山各个都是好汉，想来此役必然成功。”

    随后他们又商讨了一番细节，便化整为零，向着沂州潜入。

    朱富、韩伯龙、杜明、郭亮一行人来到沂水附近后。

    朱富特意去他原来的酒店内转了一圈，与以前的老伙计们聊了聊。

    然后便择路离去，朝着南边走去，就像是要去临沂一般。

    就这样，朱富行了不足半个时辰，便见许多人追了上来。

    为首一人骑着一匹大马，深厚还跟着许多箭步疾飞的差役。

    骑马的人正是青眼虎李云。

    在水浒传中，李云曾与李逵斗的不分胜负。

    可以说这李云是真的武功高强，只是加入梁山不情不愿，又没有根脚，因此排名才会比较靠后。

    “朱富，你可知罪。”李云兜马在朱富跟前。

    “我有何罪？”朱富反问道。

    “你麻翻了差役，放了那杀入恶贼李逵，你还不知罪吗？”李云反问到。

    朱富道：“我与那李逵有同乡的情谊，见他落难如果不出手相救，我不就成了不仁不义之辈。

    你觉得我是那样的人吗？”

    面对朱富的反问，李云哑口无言。

    显然他心中已经有了答案。

    这时朱富又道：“就像我今日特意出现在沂水引你出来，便是为了救你。

    还望李都头你知道我的良苦用心。”

    “救我？真好笑，我一个堂堂的都头，需要你这个在逃之人来救？

    快别说这没用的事情了，是你自缚还是等我动手？”李云道。

    “我觉得你现在自缚来降，才是最好的选择。”这时一人走了出来。

