
　　“看来是真没有！”萧寒不禁有些失望，既然这里没有，只能沿着万药斋采药的路线找一找了。

　　备好了药材之后，三十多万金币又没了，他手中的金币，还剩下十几万。这还是有萧战资助的情况下。

　　高阶炼药师富得流油，低阶炼药师穷的叮当响，这赤裸裸的现实啊。

　　萧寒拿了药材也有没有打听小医仙，他比原著提前了许多。小医仙这会子估计还没发现那处宝藏，找她也没什么用。

　　补给了一些水和食物之后，重要的是打听一下万药斋的采药路线。

　　万药斋的采药队伍很有名，路线也不是什么秘密。每次去采药都需要组织佣兵护卫队，因此许多佣兵都知道，只是大多数人都不懂药理，知道也没什么用。

　　花了三百金币就从一个佣兵大叔的手里找到了万药斋的路线图。

　　在小镇休息了一晚，第二天一早，早早的进入了魔兽山脉的范围。加玛帝国中的魔兽山脉只是这庞大山脉的一角，霸主级别的存在便是紫晶翼狮王堪比斗皇巅峰的存在。

　　萧寒自然不会没事来找不自在，他的目标是那处山崖之上的宝藏。

　　这路线大多是在外围，逐渐的深入，外围的魔兽资源经常被佣兵猎杀，反而没有太多强大的魔兽。

　　萧寒每走过一段路程就会开启天眼通，搜寻四周的地下，尤其是悬崖的位置。

　　如果有强大的妖兽，他也会早早的避开，魔兽山脉虽然危机遍地，但对他来说只要谨慎些，机会还是很大的。

　　而且天眼通搜寻四周的药材，可是让他赚了不少。

　　“中品药材，血云枝”又发现一株上好的药材，小心的采集下来，放进玉盒封好，还没来得及高兴，一股劲风铺面。

　　萧寒利落的闪身就是两个空翻，此刻以他的身体素质许多高难度的动作对他来说并不难。

　　“吼！”

　　一人多高的镔铁熊，一阶顶级魔兽。镔铁打造兵器的好材料，坚硬至极。这大熊是金系的魔兽，一双利爪堪比能轻易的撕裂镔铁，因此而得名。

　　“来得好！”萧寒不惊反喜，今晚的晚饭有着落了。

　　“碰！”

　　挥舞着拳头正面冲了上去，这镔铁熊都被萧寒这个动作搞得有些不会了。哪里见过这种人类，见了他不跑，竟然还冲了上来。

　　不过下一刻他整个熊都不好了！

　　“轰！”

　　萧寒的双腿，双臂，手腕，胸口都带着沉重的护甲，防护作用是一回事，主要是负重训练，这一撞，恐怖的神力爆发，竟是将那镔铁熊撞飞了出去。

　　“吼！”

　　镔铁熊这下子彻底被激怒了，挥舞着利爪冲杀上来。

　　“呵！”

　　萧寒双手一合，紧紧的拖住了这粗壮的熊爪，猛然发力往前一拽，抬腿就往要害招呼。

　　“嗷嗷嗷！”

　　一脚踹在了胯下，即便是镔铁熊，也疼的嗷嗷叫。

　　“天煞碎气爪！”

　　寒火爆射出冰冷的爪影，地阶斗技的威力岂非寻常，寒火的力量迸发，那这场战斗就毫无悬念了。

　　战斗其实没有多少花哨，战斗意识和经验很重要。魔兽的确很强，可越是低阶魔兽脑子越不灵光。

　　“可惜，没有魔核！”

　　五阶魔兽一定会出产魔核，五阶之下却是一个几率问题，有的有，有的没有。但无一例外，有魔核的魔兽一定格外强大。

　　“好在也不是没有收获！”

　　熊掌可是大补，还有熊心，人都说熊心豹子胆，都是入药的好材料。

　　“厮杀吧！就不能把自己当人！”

　　白天，和这些魔兽一般厮杀。晚上修炼，实战之中的磨砺才是真正的磨炼。

　　……

　　一连寻找了三天，萧寒终于在一个山崖边上发现了一个洞穴。

　　“白兰果吧，中级药草，价值四千金币，应该就是这里了！”

　　小心的将白兰果，收了起来用玉盒封好，放进了自己的纳戒之中。

　　萧寒取出了准备好的绳索，抛下了山崖，小心的攀岩而下。

　　峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。好在并不是垂直的，还是有落脚的地方。

　　纵横错布的树木藤蔓之中，隐隐传来了黑暗的空洞。天眼通扫过之后，萧寒猛然荡起绳索，冲进了山洞。顺手拉开了副绳索，将绳子收了回来。这种绳结也是常识，不会留下痕迹。

　　“嘶！”

　　就在此刻一道劲风破空而来。

　　“唰！”

　　蓝色的火焰卷起龙卷护在萧寒的周身，那到身形注定扑空，却是个手腕粗细的魔兽。不过被寒火正面命中，火焰龙卷卷了几圈便化作了冰块。

　　“岩蛇，早就防备着你了！”

　　一阶魔兽岩蛇，擅长伪装，喜欢躲在山崖之上袭击过路的飞鸟，土属性。

　　“寒火的威力还不错！”这一路走来，萧寒也灭了几个一阶魔兽，二阶的没有碰到，一阶的基本都是一拳秒，八极崩的暗劲爆发极为恐怖。

　　岩蛇算是一阶魔兽之中防御力比较恐怖的了，也扛不住寒火的力量。

　　“竟然有魔核！”

　　抽出匕首，利落的将岩蛇的脑袋斩下，轻轻划开了一道刀口，取出了一枚指甲盖大小的土黄色晶体，正是一枚一阶魔核。

　　并不是每一只魔兽都有魔核，全凭运气，萧寒的运气还不错。

　　山洞不大，一眼就能看到头，不过在山洞的尽头这块石壁，显然是有过改造。

　　天眼通扫描之下，里面复杂的机关全都连接到了一旁的一块岩石之上，萧寒轻轻一转。

　　“隆！”

　　石门直接升了起来。

　　“天眼通果然好用”

　　石门之内，是巨大的石室。石室看上去有些简朴与空旷。墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，死了有些日子了。

　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。天籁小说网

　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万地数量。

　　最后一个角落用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十三章 魔兽山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 