
　　眼前的女人，熟味十足，标准的风韵犹存。

　　白皙的皮肤，看起来给人只有三十岁的感觉，但是对方的一举一动一颦一笑确实熟妇的味道。

　　蓝色的眼睛，很是迷人，一头黑色的头发，淡蓝色的礼服，前车灯露出大半，礼服的下摆一双迷人的大长腿自由的绽放着诱惑，十公分的高跟鞋穿在女人身上，跟秦动站一起竟然俩个人身高相差仿佛。

　　这就是“英伦玫瑰”凯特.贝金赛尔。

　　一个再全世界也许名气不是超级火的女明星，但是她的长相确是迷倒了很多男人，而其中，秦动也算是一个。

　　作为一个口味很广的真男人，秦动喜欢的类型女人太多了，眼前的女人就是其中一种。

　　“哇哦，没想到我主演的电影能让导演喜欢，这是我的荣幸，可惜这个系列的电影的票房一直不是很出色。”

　　凯特.贝金赛尔听到秦动的话，眼睛一亮，脸上绽放出笑容，这虽然是客套话，但是代表这个男人确实对她有关注，是俩个人展开下面聊天的很好基础。

　　“票房是多方面的原因，其实你的表演很不错。”

　　秦动随口说着胡话。

　　盖因为眼前的女人其实演技就那回事，跟出色没关系，顶多中规中规。

　　眼前的女人最著名的电影，就是系列电影【黑夜传说】，这是一部主打吸血鬼跟狼人的电影。

　　为什么票房不咋地呢？秦动关注过，无非几点，剧情差点意思，主演也不出名，导演更是不咋地。

　　这是一部英伦电影，是老英国主导的电影，而电影的导演，演员全都是老英国的演员，好莱坞的公司只是占个全球发行权，这种没占到便宜的电影，可想而知好莱坞的影视公司会怎么对待了。

　　别看老英国是老美的盟国，但是区别也很大。

　　万事都有个亲近疏远的区别，老美首先要捧的肯定是自己国家的人，然后才是所谓的外语系的盟国跟附属国。

　　纵观全世界的电影票房，凡是上榜的没有一个是盟国跟附属国独立制作的电影，如果电影不是好莱坞主导，想全世界票房出色，只能说做梦去吧。

　　欧盟那么多的外语系国家，即使跟在老美屁股后面，但是这些国家光号称“英伦玫瑰”的女演员就有多位，还有“法兰西玫瑰”“意大利情人”等各种欧洲出色的女星，这些女星要长相有长相，要身材有身材，要演技有演技，要新闻度也是有的。

　　可惜最后的最后，看结果就直到，这些明星哪怕名气再大，结果也只是局限于欧洲范围内，全世界范围内只算个普通明星。

　　而好莱坞呢，只要是本土的女演员，只要出演过一部票房过的去的电影，那瞬间就超越这些欧洲的女明星，直接号称是国际超级巨星，这就是现实的差异。23sK.com

　　“谢谢夸赞，导演你的电影，票房每部都是那么的出色，即使成本不高的电影，都取得了丰厚的回报。”

　　凯特.贝金赛尔面对秦动的夸奖，笑着接下来，话题一转转而恭维起秦动了。

　　“哈哈...美丽的女士，这里人多眼杂，不如去楼上找个房间聊聊？”

　　秦动大笑，也不谦虚，直接应承下来。

　　打量着眼前的女人，男人的眼里火热起来，直接不客气的邀请着。

　　“...好啊，能跟您这样的有才华的年轻导演交流，是我的荣幸。”

　　作为混迹娱乐圈几十年，从英伦娱乐圈到好莱坞，然后再次折回老家，凯特.贝金赛尔不是新人。

　　七三年出生的女人，今年已经三十九岁了，秦动的眼神跟话语，她一看就懂，一听就明白了。

　　谷</span>只是千分之三秒的时间，凯特就欣然地笑着点头答应下来。

　　“欸，你们都走了啊...”

　　一直当看客的尼古拉斯，看到俩个人对了几句话，直接就撇开他走人了，很是无语。

　　作为今晚的宴会主角，以及为主角准备的惊喜，俩个重要人物离场了，尼古拉斯只得自己留下来招待其他来宾。

　　......

　　尼古拉斯这处庄园虽然地处远离市区的地方，房价相对便宜。

　　不过房间依然还是很多的，这也是明星的区别，不可能住那种小别墅的。

　　上下三层，每层都有七八间房间。

　　此刻二楼，一个门牌上挂着【请勿打扰】的房间内。

　　“导演...”

　　凯特跟秦动来到房间坐在沙发上，刚开口就被秦动打断了：

　　“叫我秦就行，不用那么客气，凯特。”

　　“好吧，秦，你不喝酒吗？”

　　凯特欣然同意，然后举着举杯一边递过去一边疑惑的问道。

　　这个男人在楼上就是端着饮料，凯特不明白，所以跟着男人来楼上后，又从服务员的托盘上端了俩杯红酒，此时试探性的询问起来。

　　“今年不方便喝，听说你现在重心转移到你的国家内了？”

　　秦动根本不接酒杯，随意的挥挥手，不给对方多问的机会，转移话题询问起来。

　　“是的，十年前我来好莱坞闯荡过，也得到过出演商业大片的机会，可惜接连票房扑街，从那以后，再也没有公司愿意给我机会了，我只能回到自己的国家。”

　　凯特闻言有点伤感，有点好像时间久了也无所谓的样子，还对男人耸了耸肩。

　　最后自嘲的说出了自己的事情。

　　因为这是圈内人都知道的事情，只要有心，随便查查都知道，故而也没有必要隐隐藏藏的。

　　“你不是好莱坞本土艺人，一部商业大片扑街后，不给你第二次机会是正常的事情，想要继续闯荡好莱坞，你需要从配角开始了，不过你今年上映的【黑夜传说第四部】，我看过，你的表演很出色，身手依然那么敏捷，我喜欢那种全身紧身衣的打扮，我觉得好莱坞缺少你这样的打星。”

　　秦动点点头直言不讳的点评起来。

　　好莱坞的规矩，他从马丁那里没少听说。

　　凯特.贝金赛尔虽然号称“英伦玫瑰”，可惜没什么背景，这样的外来艺人，在好莱坞不能失败，失败了就没有机会了。

　　老鹰国的演员出名的不少，但是说是流星也许夸张了，可惜基本上没有一个持久的，原因就再此了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十一章 凯特.贝金赛尔免费阅读。https://xs.23sk.com 