    不知何时，她的眼泪随着封云霆的话音落了下来。

    或许是怀里的小波跟从前那只可怜又可爱的小萨摩很像，又或许是婚纱上的星星太绚烂，她有些控制不住。

    爱过，也恨过，封云霆，还有先生，她从十四岁认识了他开始，往后的十多年便一直与他纠缠。

    他们也曾经有过米兰的甜蜜幸福，更有过蔷薇花园的平淡守候，她多想能有个家啊！

    不管是豪华的别墅，老旧的老宅，还是那个小小的蔷薇花园，她只是想有片瓦遮头，有个人能真心爱她。

    她的愿望并不大，可偏偏命运喜欢作弄人，生生折腾了这么些年。

    也不是没有想过原谅他，摒弃先前，好好度过余生，可终究只有三个字——不甘心。

    就像是心中的坚冰渐渐融化了一般，她连忙去抹眼睛，但动作还是慢了一步，被怀中的小波察觉到后，焦急的在她怀中扑腾起来。

    封云霆连忙去看她的表情，这才注意到她已经泣不成声，唯有继续维持着抱她的姿势，安安静静的做一堵由着她依靠的墙。

    “对不起，小星星，对不起……”商场上巧舌如簧如他，此时也一样说不出话来，只能一遍一遍的道歉。

    小波好动，扑腾的很凶，时繁星几乎要抱不住，于是他便将波塞冬暂时接了过来。

    小波倒有点欺软怕硬，在时繁星怀里恨不得大闹天宫，到了封云霆怀里却十分识相的乖乖趴着，还用小舌头去舔了舔时繁星脸上的泪水。

    “小星星……”

    “你别说话……”

    时繁星转身，直接扑进他怀里，声音闷闷的。

    “好，我不说了。”

    怀里呜咽的声音越来越大，就像是要把以前的委屈和不甘心都给哭出来似的。

    在此期间，福妈和林伯也来过一次，他们一个打算收拾餐具一个打算来看看小狗，但在意识到卧室内发生了什么后，立刻就不约而同的下楼去了，甚至连卧室门都没敲。

    时繁星以为没有别人知道，索性放任自己哭了个痛快，直到许久之后才把委屈都哭出来。

    封云霆一直陪着她，时不时的还像哄孩子一样在她背上轻轻拍打，动作温柔得不得了，他等到耳边的抽泣声渐渐变小，才小心翼翼的问：“好点了吗？”

    “不好。”时繁星一边说一边摇头，眼眶都哭红了一圈，她想要找纸巾擦擦脸，但动作慢了一步，还没等伸出手去就看到封云霆把纸巾递到了眼前，只好鼻音很重的说了声“谢谢”，将其接了过来。

    今天早上，事情一件接着一件发生，她并没有时间去化妆或者做什么修饰，所以肤色很是清透，就是哭了这么半晌，也只红了眼圈和鼻尖。

    封云霆看着她擦干净眼泪，又慢慢停止抽泣，终于忍不住说：“我们重新开始，好么？”

    他很留恋的牵住时繁星的手，动容道：“就当作我们今天是重新认识的第一天，我们一起好好工作，好好生活，抚养孩子还有小波塞冬，奉养你母亲，还有林伯，以后什么事都不会在发生了，我们就过最普通的平凡生活，好不好？”

    平凡生活，这四个字，说起来容易，做起来难。

    “你忘了，还有个管赢？怎么可能平淡的过日子呢。”

    “他最近好像没什么动作了，顾心蕊这张底牌用完，他也黔驴技穷了。”封云霆道：“我在想一下吧，毕竟是血亲，我不可能像对顾心蕊和邢叔那样对他。”

    许久没听过这个名字，时繁星追问了一句：“邢叔呢？”

    “……年纪大了，应该也没多长时间了。。”

    “都没听你说起过……”时繁星沉声叹息：“邢叔……我不知道该怎么评价他，他曾经帮过你，可四年前如果不是他……我们或许早已经一起去了国外。”

    想起那场雨夜的车祸，封云霆仍旧心有余悸。

    如果不是邢叔横插了一杠子，他应该就顶着封云回的名号，跟她在国外好好过日子了吧。

    虽然一辈子都不能回归真实身份，但谁说那不是最美好的结局？

    时繁星问：“你要去看看他吗？”

    封云霆摇了摇头：“这件事你不用管，我会安排好的。”

    时繁星点了点头，不再说话。

    他们好像许久都没有像现在这样，坐在一起好好的说一番话了。

    这样的气氛她很喜欢，没有大喜大悲，也没有天翻地覆，只有平淡温馨。

    她一生都渴望平淡，可上天却偏偏给了她一个比过山车还跌宕起伏的人生。

    封云霆问她：“在笑什么？”

    “在笑命运，真是黑色幽默。”

    她伸出手继续抚摸小波，面上浮起一点恬静笑意，心情显然比先前好了太多。

    封云霆苦涩一笑：“你还是不愿意原谅我么？”

    “这不是原谅不原谅的问题。”

    时繁星抿紧下唇，眼睛看完小狗之后又去看地毯，总之就是不肯落在封云霆身上，她痛痛快快的哭过一场，已经没有那么介意，只是发生过的事情没有那么容易忘记。

    封云霆见她话里留有余地，心中有了些微弱的希冀，声音愈发温柔的安慰道：“我不奢求你原谅我，只要你不恨我就好。我可以等，一辈子我都等。”

    时繁星想着过去的事，感觉心里乱得很，简直就是解不开的乱麻。

    “这是我心甘情愿的，你不用有负担。”

    他从来都不是卑微的人，可这番话却是耐心得不得了，让时繁星觉得像是又回到了热恋的时候，那时候的他就是这样，外面看起来高冷的酷哥，到了她这里就絮絮叨叨的厉害，这个不能吃那个不能干，活像个老妈子。

    时繁星忍不住问到：“你知道我想要的什么样的生活么？”

    