    第933章单杠训练，暴力萝莉

    反锁好这堆手机。

    颜知许带着四班的人继续做训练，光阴似箭一早上快速渡过。

    学生们解散后前往食堂用餐，她朝食堂的方向走去，路过一处花坛时看到前方有两个身影正在交谈。

    剪着一头短发的顾孜瑶眉头紧紧地皱起，清秀的脸上布满不解和难以掩饰的关心。

    “霍凛，你这次怎么会发挥失常在四班？以你的水准就算再失常也不可能进四班。”

    他站在她的面前，单手抄兜，“昨天测试的时候身体不太舒服。”

    听到这番解释，顾孜瑶的表情似乎不太相信，狐疑的目光不断的打量霍凛。

    她的眉头越皱越深，“真的？可是这么失常也太不合理了，而且四班那都是一群差生……”

    话还没说完遭到他抬手打断，“顾同学，我觉得四班挺好的，我不希望再从你的嘴里听到任何诋毁的话。”

    那双平日里经常潋滟着笑意的狐狸眼透着冷漠。

    顾孜瑶对上这双眼睛，满腔想诉说的话堵在喉咙里，喉间一阵酸涩。

    闭上眼睛吐出一口浊气，“行，我不说了，免得你又生气。”

    他才进入四班多久？怎么就开始护犊子了，四班真的有那么好吗？

    顾孜瑶憋着一肚子的气，心脏闷的难受，脚步匆匆地走向食堂。

    霍凛眸光闪烁，甩了甩手腕，“出来。”

    待在花坛后方的颜知许走过来，“刚好路过，无意听到，看来四班在霍同学的心中分量不小。”

    这家伙也不知道是不是不懂怜香惜玉，对着顾孜瑶那么个水灵灵的小姑娘也能疾言厉色。

    霍凛眼中的寒意退散，整个人恢复放荡不羁的模样。

    “当然，毕竟金窝银窝不如自己的狗窝，教员，我先吃饭去了，吃饱了才有力气接受摧残。”

    颜知许颔首，“去吧。”

    得到她的准许，他摸了摸鼻尖，阔步走向食堂。

    ——

    午饭后学生们午休一个小时。

    时间一到，纷纷起床，四班的学生们来到四楼的一间教室，里面摆满了训练的器材。

    很显然这是一间单双杠训练室。

    颜知许拉开一张椅子坐下，后背懒懒散散地倚靠着。

    “来，下午我们做单杠训练，需要我给你们示范吗？”

    听到她的话，教室里的学生们不约而同的连连摇头拒绝这番好意，担心她太猛从而刺激到他们脆弱的小心灵。

    安静的人群堆里传来一道清脆饱含着激动的声响，“这个我熟，教员，我给他们示范！”

    大伙儿顺着声源望过去，只见扎着丸子头的张双双欢喜的举手，白净的脸上带着雀跃兴奋。

    看了看她单薄纤细的小身板，众人沉默不语，眼里带着不敢置信。

    这……这么娇小玲珑，真的能做这种需要臂力和爆发力的训练吗？

    察觉到周围人眼中的难以置信，张双双右手握拳举起手。

    “我可是有肱二头肌的，你们可别门缝里看人把人看扁了。”

    娇小的身材做出这个动作，显得还挺可爱，颇有种暴力萝莉的感觉。

    颜知许没拒绝，笑着答应，“行，你给他们示范一下。”

    得到准肯张双双从队伍里窜出来，跑到一个单杠面前。

    (本章完)

