    “啊！是那位大人！”

    贝尔突然发现了某个朝着他们走过来的神明。

    和别的神明不同，依然穿着一身游侠打扮，带着贝雷帽的赫尔墨斯正眯着月牙般的眼睛朝他们挥手示意。

    跟在他身边的，是一如既往表情严肃的蓝发眼镜娘阿斯菲.埃尔.安德洛墨达小姐。

    “你们在聊什么不开心的事情吗？说出来让我开心一下可好？”

    “啊！赫尔墨斯，还是一如既往的讨人厌呢！”

    “赫菲斯托丝真是太伤我的心了……”

    “不不不，唯有这一点我也很赞成赫菲斯托丝的。”

    “小不点，连你也要抛弃我了吗？”

    神明们愉快的聊着，阿斯菲头疼地推着鼻梁上的眼镜，在一旁不断谏言：“赫尔墨斯大人，请小声点。”

    “贝尔，你认识那位神明吗？”

    一方百合子问到。

    正在观察着四周的贝尔闻言，转过身点头，“是的，我们是在地下城遇上的。”

    “地下城……神明不是被禁止进入地下城吗……”

    一方百合子眯起了血色的双眼。

    在那边和赫斯缇雅他们打过招呼后，赫尔墨斯走到了贝尔面前。

    “哟！贝尔君，你这套衣服和你真是绝配！小娜扎也很漂亮啊！”

    “非、非常感谢！”

    “多谢。”

    贝尔和娜扎连忙回礼。

    一旁的百合子暗中观察着赫尔墨斯。

    【总觉得，这个神明似乎对贝尔很关注呢。是错觉吗？】

    显然。赫尔墨斯也认识结衣她们，在给每个人打了招呼后，他的目光放在了百合子身上。

    眼前一亮，赫尔墨斯走到百合子身边，在所有人惊诧地目光中俯下身，似乎准备对百合子进行吻手礼。

    赫斯缇雅飞起一脚，赫菲斯托丝砸下手肘。两个女神合力将赫尔墨斯砸翻在地上。

    “你这个家伙要对我的孩子做什么！”

    “不准对女孩子乱来哦！”

    “啊哈哈……”躺在地上的赫尔墨斯一如既往地眯着眼睛笑着，“突然看到这么可爱的女孩子想要认识一下有什么不对？”

    等到众人又嬉闹一番后，一个响亮的声音突然传遍了四周。

    “诸位，感谢你们赏光！”

    房间里的所有人的目光都聚焦在了大房间的深处，一位男神出现在了那里。

    放射着太阳光芒的金发，如同光辉凝缩而成的金发妖艳又辉煌。

    嘴角带着无可挑剔地微笑，端正秀丽的美貌让即便是男性的人仿佛也会被勾走魂魄一般。

    高挑的个子，头上带着附有绿叶的月桂树王冠。

    他的左右跟随者一行男女的冒险者们。

    “就是那个人……”

    谢丝塔站在百合子身边，指了指其中一个。

    “……就是那个人最先挑衅我们。”

    百合子闻言。眼中闪过一道厉色。

    “这次是因我个人喜好改变了规则，各位意下如何呢？将自己的可爱眷族打扮起来，像这样带来参加我等的宴会也别有一番情趣吧！”

    盛装的阿波罗的声音极具号召力，喜欢起哄的神明们都发出如潮般的欢呼，向他送去喝彩。

    “能看见众多的同族，以及可爱的孩子们的面孔。我自己非常开心。我能感觉到。今宵会有新的邂逅。”

    他的目光，不知有意还是无意地，扫向了赫斯缇雅等人的方向。

    “今夜很长，无论是上等的酒还是食物，请各位尽情享用。”

    最后这么说道，阿波罗张开了双手。

    以男神为中心涌起了欢呼。

    众多的人手拿优雅的酒杯畅饮，整个大房间都骚动起来。

    早就迫不及待地结衣、御坂御坂和芙兰三个孩子欢呼着跑开，扑到了事先已经看中的餐桌旁，一人捧着一杯果汁开心地喝起来。

    这种热闹的宴会，小孩子总是最高兴的。

    “呐呐。百合子百合子，我要吃那个！那个啦！”

    “谢丝塔姐姐，可以帮我拿一下那盘点心吗？我够不着……”

    招呼着身后的一方百合子和谢丝塔，三个小丫头一片雀跃，小脸放光。

    看到这样的他们，百合子和谢丝塔对视一眼，纷纷笑出来。

    贝尔也走过去开始帮忙照顾三个孩子和神明们站在一起聊天对他来说压力还是太大了。

    似乎娜扎、阿斯菲和大和.命也是这个心思，她们三人也走过来，于是六个人一边互相聊天一边共同照顾着三个孩子。

    “总觉得不可思议呢……”

    大和.命带着惊叹的目光看着结衣她们。

    “很难想象这么可爱的孩子会有如此厉害的实力，在地下城的时候真的被吓了一跳。”

    “贝尔君是个很幸运的人。”娜扎抬起头看向贝尔，“听说正是因为她们的教导你才能这么快升级到lv.2？”

    “啊哈哈……”

    “说起来，小芙兰是什么种族啊？”大和.命好奇地摸了摸芙兰背后的水晶双翼。

    小丫头嘴里咬着一块大面包转头看着大和.命，叽里咕噜不知道在说些什么。

    “先把嘴里的东西吃下去再说话哦！”

    谢丝塔温柔地摸着芙兰的头，待小丫头吞下面包后拿出手帕为她擦拭着嘴角。

    等到吞下了面包后，芙兰高兴地挥舞着双手，看着大和.命露出了灿烂的笑脸：“芙兰是芙兰哦！”

    真是小孩子的发言呢……

    大和.命也学着谢丝塔的样子，轻轻揉着芙兰的头，让小丫头发出了可爱的呼噜声。

    【神宴】并没有传闻中那么讲究礼节，神明们甚至有的张大嘴大声欢笑，在这样的气氛下，一些原本拘谨的冒险者也逐渐放开。

    “那个、这栋建筑是【阿波罗.眷族】的根据地吗？”

    贝尔环视四周，这里虽然比自家【赫斯缇雅.眷族】驻地更加金碧辉煌，但贝尔还是更喜欢那个温馨得像家一样的地方。

    “不是的，这个设施是处在公会管理下的公有物，必要的时候就借给【眷族】或是商人们。”

    做出回答的，是赫尔墨斯的眷族，阿斯菲小姐。

    “虽然也有在根据地召开【宴会】的人，不过也就只有迦尼萨这种了吧。平常【眷族】的根据地是不会招待其他派阀的人进入的。”

    “毕竟那就等于随便让别人潜入，可能会被偷走什么机密情报。”娜扎在一旁补充了一句。

    “啊哈哈，孩子们在聊什么呢？”

    一旁聊天的赫斯缇雅、赫菲斯托丝、建御雷、米赫以及赫尔墨斯结伴走过来。

    贝尔犹豫了一阵，想到自家毕竟和阿波罗他们起了冲突，于是小心地问到：

    “打扰一下……请问，阿波罗大人是位什么样的神呢？”

    “贝尔你很在意？”赫斯缇雅眨了眨眼。

    贝尔点头。

    赫斯缇雅想了想，突然笑起来。

    “那是个很有意思的家伙，在天界的时候偶尔也有往来，他总是能够给人惊喜然后被别的神当成笑料。”

    赫菲斯托丝摇着手中的酒杯，眯着眼睛瞥了一眼不远处被很多神明和冒险者围住的阿波罗，“绯闻不断，或者说绯闻和芙蕾雅比起来也一点不少，明明不是冒险者还给自己取一个称号叫什么【悲爱（fare）】……”

    “哟哟！大人物来了！”

    赫尔墨斯突然吹了一声口哨。

    众人看向门口，万众瞩目之下，带着一名身躯巨大的兽人的银发女神走进了会场。

    芙蕾雅。(未完待续。)