    噗噗噗！！

    一阵阵子弹入肉的声音响起！

    只见，在夜色下，一个个镁国士兵被黑鹰他们神准的枪法给打中，倒在了地上！

    可是，守在外面的镁国士兵毕竟不少，再加上他们一阵疯狂扫射，其中一个杀手来不及躲闪，“噗”的一声，一条胳膊被子弹射中，爆出一团血花！

    “嗯！！”

    这个杀手闷哼一声，咬了咬牙，却不顾手臂的疼痛，抬起就是一枪！

    “蓬”的一声，将那个打中他手臂的士兵爆了头！

    “暗影！你没事吧？！”

    黑鹰看向那个被子弹射中的杀手，焦急地问了句。

    “黑鹰，我没事，只不过是中了一枪而已，死不了！”

    代号“暗影”的杀手咧嘴一笑，而后继续反击。

    “幽灵！鬼狐！你们快去保护暗影！”

    黑鹰冲两个杀手下达了命令。

    代号为“幽灵”和“鬼狐”的杀手当即一点头，与暗影并肩朝着外面冲去！

    黑鹰十人一边反击，一边朝着外面冲，一直激战了十分钟左右，总算是在围堵中打破了一个缺口！

    于是，黑鹰十人便迅速冲破了围堵，朝着停车的方向奔去！

    “他娘的！不能让这些家伙跑了，快追！！”

    士兵中的一个领头人愤怒地吼了一声，带着一群士兵继续追击。

    可是，面对这些训练有素的杀手，他们的速度根本就占不到任何优势！

    很快，黑鹰十人便跑到了停车的地方，然后坐上车后，“轰轰”两声，迅速逃离了这里！

    等到这群镁国士兵赶到的时候，黑影十人已经坐上了两辆商务车，离开了。

    领头的士兵见已经追不上了，顿时气得怒火冲天！

    “该死的！这些家伙到底是什么人？他们是如何闯进来的？！”

    领头士兵愤怒地吼了一嗓子，而后冷冷地扫了眼在场的这些灰头土脸的士兵，咆哮道：“你们都是干什么吃的？为什么有人闯进来，你们都没有被发现？！”

    “希伯特上尉，这些家伙一看就不是普通人，他们闯进来的时候根本就没有任何声音和动静……”一个士兵队长回道。

    “还跟狡辩！！”

    领头士兵怒不可遏，直接一脚将这个士兵给踹翻在了地上！

    他冷冷地扫了眼这些士兵，道：“你们这些蠢货，等着受罚吧！”

    一群士兵只是傻愣愣地站在原地，不敢再多狡辩一句。

    只不过，让所有人纳闷的是，到底是什么人，竟然这么大的胆子，敢闯到莱特基地来？

    ……

    第二天。

    天刚刚亮，叶飞便睁开了双眼。

    随即，叶飞翻身下床，走到落地窗前，拉开了窗帘，然后开始练功。

    一直练了两个小时，太阳都升起来了，叶飞的身上才冒出了汗。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，进了浴室洗漱了一番。

    换上衣服后，已经是上午九点了。

    叶飞正准备叫师俊泽他们去吃早餐的时候，师俊泽、阿尔杰农，以及昨晚没有和女人啪啪啪的龙魂战士都来到了叶飞的房间。

    “骏泽、阿尔杰农，昨晚你们睡得还好吗？”叶飞笑着问道。

    “我睡得还不错。”师俊泽点头回道。

    “嗯，我也还不错。”阿尔杰农回道。

    “飞哥，我没怎么睡好……”

    刘嘉豪无奈一笑，道：“凤图那个家伙睡在我的隔壁，尼玛，隔音效果那么好的房间，我还是能听到声音……”

    听到这话，众人都哄笑了起来。

    “你们在笑什么啊？”

    就在这时，白凤图打着哈欠推门进来了。

    “呵呵，还真是说到曹操曹操就到啊。”

    叶飞笑了笑，道：“凤图，看你这模样，昨晚是被累狠了么？”

    白凤图倒了杯水，猛灌了口，说道：“飞哥，你真别说，洋妞真是太猛了，我真有点吃不消……我整个人都快被折腾散架了……”

    众人一致冲白凤图投去了鄙视的目光，而且还统一竖起了中指。

    白凤图咧嘴一笑，道：“不过，还挺带劲的……”

    听到这话，众人又冲白凤图翻了个白眼。

    这家伙太贱了，太不要脸了。

    接下来的时间里，所有人都到齐了，唯独就剩雷克斯还没到。

    叶飞也知道那黑胖子一时半会儿是起不来了，便说道：“走吧，我们去吃早餐。”

    “不等雷克斯先生了么？”白凤图问道。

    “他昨晚比你还猛，选了六个洋妞，你觉得他现在起得来么？”叶飞反问道。

    “靠，雷克斯先生果然牛逼，小弟甘拜下风！”

    白凤图砸吧嘴，说了句。

    随后，叶飞一行人在酒店吃了个早餐。

    直到上午十点多的时候，便回到了房间。

    回到房间后，叶飞看向阿尔杰农问道：“出去打探情报的兄弟姐妹们都回来了么？”

    “早上的时候，他们给我来电，说快要到了。”阿尔杰农回道。

    “没有人员伤亡吧？”叶飞问道。

    “没有，只有一人受了轻伤。”阿尔杰农道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，总算是松了口气。

    大家闲聊了一会儿后，阿尔杰农就接到了黑鹰的电话。

    接完电话后，阿尔杰农对叶飞说道：“老大，黑鹰他们回来了。”

    叶飞“嗯”了一声，点了点头。

    等了一会儿，黑鹰十人便走进了房间。

    “王，老大！”

    黑影十人恭敬地冲叶飞和阿尔杰农打了声招呼。

    “暗影，手臂没事吧？”

    叶飞看向一个杀手，关心地问了句。

    暗影受宠若惊，连连回道：“我没事，王，只不过受了点轻伤，已经处理过了。”

    “没事就好。”

    叶飞扫了眼暗影手臂上的伤口，也知道没有大碍，便放心了许多。

    然而，阿尔杰农却是冷冷地盯着暗影，沉声道：“暗影，你身为世界杀手榜排行第十五位的杀手，竟然出现这种失误，还被人给打伤了……你觉得自己应不应当受罚？”

    “属下应当受罚！！”

    暗影大声回了句，握紧拳头，微微低下了头，脸上满是懊恼之色。

    看到阿尔杰农训斥自己的下属，其他杀手不敢有任何人站出来说话。

    毕竟，他们都知道阿尔杰农的性格，没有所谓的感情可言，有的只是冷酷如冰。

    叶飞和师俊泽也知道阿尔杰农向来这样，所以他们也没有插手。

    毕竟，阿尔杰农教训的是对的，在真正的任务中，想要不受伤，或者不被人杀死，那就只有对自己更严苛一点。

    白凤图和严子龙等人愣是感觉到阿尔杰农身上席卷而出的恐怖杀气，一个个都咽了咽喉咙，一声都不敢吭。

    不愧是杀手之王，这等杀气，还真是恐怖至极啊！

    “好，等这次行动结束后，给我加强反应力和灵敏度的训练！到时候，我会亲自训练你……你有意见么？！”阿尔杰农冷冰冰地道。

    听到阿尔杰农的话，在场的黑鹰等人愣是浑身都开始发抖。

    因为，他们都被阿尔杰农训练过。

    阿尔杰农的训练是残酷的，狠辣的，甚至是变态的……如果能在阿尔杰农的训练中活下来，每一个都能成长为世界的顶尖杀手。

    当然了，大部分人，在训练中，要么是残废了，要么就是死了。

    “没有意见！！”

    暗影再次大声回应，虽然很害怕，但是却没有任何怯弱。

    堕落天使中，没有懦弱之人！

    “好了，大家都别站着了，都坐吧。”

    叶飞压了压手，而后道：“大家都说说吧，昨晚你们探查到的情报有哪些……”

    “是！”

    黑鹰点了点头，然后拿出一个笔记本递给了叶飞，道：“王，我们昨晚将莱特基地的外围地形和武装力量摸清楚了……里面都有记录……”

