    “咚咚咚！”

    敲门声响起，秦湘儿端着一盘丹药，缓缓的走进房间。

    楚然也坐起来，走出内室房间。

    “这里有两名疗伤丹药，你先……”

    秦湘儿说着，可话音却戛然而止。

    忍不住上下打量着楚然，眼中闪过惊疑之色：“你的伤……？”

    刚送楚然进来的时候，楚然还脸色煞白，胸膛塌陷，受伤极重。

    可此时再看，塌陷的胸膛已经恢复如初，身上的气息，也完全稳定了下来。

    除了脸色还有一些泛白之外。

    几乎完全看不出身负重伤的模样。

    “丹药你收回去吧，我伤势恢复的差不多了。”

    楚然淡淡一笑。

    “恢复了？！”

    秦湘儿心中十分吃惊。

    这才多一会。

    怎么可能！

    楚然摊手一笑：“你忘了，我是体修！”

    秦湘儿重新看了一眼，便将丹药收了起来，也并没有再多问什么。

    她当然不会忘记楚然是体修。

    可就算是体修，也不可能有这么强的恢复速度！

    不过，既然楚然不想多说，她也没必要多问。

    恢复了就好！

    “刚刚，她还在担心，三天之后能否去参加少年将领选拔呢。现在看来，倒是我多虑了！

    秦湘儿缓步走到桌旁，给楚然倒了一杯清茶。

    示意楚然先坐下。

    楚然喝了一口之后，开口问道：“这到底是怎么回事，少年将领选拔又是什么？”

    “其实也并没有什么。”

    秦湘儿说道：“在听说你被一品军候府的人带走之后，我就来了北疆王城去见了梦岚，跟她说了这件事。”

    “之后梦岚就去说服小王爷，将你填入了少年将领选拔的名单中，这才有机会把你从军侯府中带出来！”

    秦湘儿微微耸了耸肩：“就这么简单！”

    “简单？”

    楚然摇了摇头。

    这件事，说起来很简单。

    但其背后，任何一个环节，都绝对是极难实现的。

    秦湘儿用什么方法说服的郡主姬梦岚？

    就算两人之间是闺蜜好友，少年将领选拔这种事，可是关乎北疆王府统兵大计的事，岂能轻易劝服？

    更何况，还要说服小王爷！

    他虽然与小王爷只见过一次面。

    但他能看得出，小王爷并不喜欢他！

    或许，小王爷早就已经忘了他是谁了！

    在少年将领选拔名单上加他这一笔，秦湘儿付出的代价，肯定不小！

    “你也不用把我想的多么伟大。”

    秦湘儿摇了摇头，说道：“追根究底，还是你自己赢得了郡主和小王爷的欣赏。”

    秦湘儿浅浅一笑：“我虽然与梦岚是闺蜜好友，却也没有能左右王府将领层决策的能力，你太高看我了。”

    楚然没有说话。

    秦湘儿说的越是云淡风轻，反倒让他压力越大。

    两人沉默片刻之后，秦湘儿突然说道：“不过有一点楚公子你得做到！”

    楚然问道：“什么？”

    “少年将领选拔，至少要拿到前三！”

    秦湘儿笑着：“因为我为你担保过，你要是拿不到，我可能就惨了，不只是我，丹宝阁可能也得惨了，我可不想成为丹宝阁的罪人！”

    话，秦湘儿是笑着说的。

    楚然也是笑着听的。

    但是，这句笑谈之中的沉重，却是让楚然的心脏，被狠狠的被撞击了一下。

    他怎么也没想到，秦湘儿，会用丹宝阁为担保他的筹码！

    因为他很清楚。

    丹宝阁对秦湘儿来说，意味着什么。

    不只是责任，更是信仰！

    用她自己的话说，“我是为丹宝阁而生！”

    可现在，她居然会用自己的信仰，来保他！

    这，又何止是信任！

    也根本不是一句想让他陪同一起去阴木峡谷，能够说得过去的。

    能陪的人，多了！

    楚然看着秦湘儿，许久也没有说话。

    秦湘儿也没有说话，只是重复着斟茶，饮茶，嘴角上的浅笑，也一直都在。

    良久之后，楚然微微一笑，自信的说道：“前三，没问题的！”

    秦湘儿道：“我可要提醒你一下，北疆王城三大家族的宋家和祁家，都有人参加，听说，这两家与你都有血仇！”

    楚然轻笑着摇头：“这不是问题。”

    秦湘儿继续道：“宋家，宋子豪，百炼境八重，实力极强，决不亚于拓白！”

    楚然笑道：“拓白，并不在我眼中！”

    “祁家，祁震，灵体双修，据说都已经达到了八重境！很强很强，是这一次将领选拔实力最强劲之人，早在两年前，就已经带兵平过叛乱，是祁家想要插足军中的最强筹码！”

    楚然依旧自信的笑着：“灵体双八重境，虽然的确不俗，但依旧没问题！”

    “你如此说，我也就放心了！”

    秦湘儿说完，便缓缓的站起身来，朝着房间外走去。

    看着少女离去的背影。

    楚然一直挂在嘴边的笑容，缓缓凝固、消散。

    “宋子豪，祁震……”

    他低低的呢喃了一遍这两个名字。

    宋子豪八重境武修，倒是没什么，他足以一战！

    不过，祁震的名字，却给他带来了极其强烈的压迫感。

    甚至压得他有些喘不过气来。

    灵体双重百炼境八重！

    他自己，本身就是灵体双修，可饶是他，现在也不过只有六重境修为和八重境体修。

    可这祁震，竟已经灵体双八重！

    若仅有其一，或可一战！

    但两者叠加之下，其威力之恐怖，饶是现在的他，都没有一点胜算！

    对于在北疆王府为将，他没兴趣。

    但他却知道，这一战，自己无论如何都要赢。

    为自己赢，也为了秦湘儿赢！

    秦湘儿能拿信仰赌他赢。

    那么，他就要拿命来赢！

    他并没有看到的是，在秦湘儿转身走出房间的时候，嘴角的浅笑，也同样消失。

    巨大的压力，压的她有些喘不过气来。

    她不知道，自己将一切都压在楚然身上，究竟是对是错。

    她只知道，脑海中有一个声音，一直在告诉她，她不能眼睁睁看着楚然死在一品军候府，她必须这样做！

    哪怕……

    哪怕搭上丹宝阁！

    “秦姑娘！”

    就在她的脚步，刚刚踏出房间门的时候，身后少年的声音传入耳中。

    她深吸了一口气。

    嘴角重新挂上浅笑，回头看向少年：“楚公子有什么事尽管说便是！”

    楚然平静的说道：“我需要一间炼丹房，需要一些药材！”

    “好，你稍等片刻，我这就去安排！”

    秦湘儿说完，背影消失在了楚然的眼中。

    楚然重新坐回椅子上。

    很快，就有人过来，带着楚然，前往了丹宝阁的炼丹房。

