    在这样一个普通的不能在普通的夜晚，汤皖把两人的工作安排了下去，对此迅哥儿和钱玄并无异议，就像是早就习惯了似的。

    迅哥儿只是抬头瞧了汤皖一眼，若有所思，手捻起的酒杯忽然就凑到了嘴边，满满的一杯酒突然就像是有了生命似的，从舌尖划入了喉咙处。

    这一刻的迅哥儿是“幸福”的，内心是欢愉的，他是一个纯粹的人，那些勾心斗角本就不擅长，埋头做事才是他最真实的写照。

    犹记得，去年的时候，新文学内部出现了间隙，汤皖被迫从北大离开时，迅哥儿当时思考了许久，这个国家到底还用什么样的方式去拯救？

    一派认为皒国给了很大的启发，应该师于北方，一派认为文学应当是纯粹的，不应该掺和政治，而汤皖则是提出为这个国家打好地基，从基础教育出发，培养人才。

    迅哥儿固执的认为，汤皖的目光应当是无可挑剔的，于是便全身心的投入了其中，从新式学堂，留法预备学校，青霉素项目，再到如今的山城大学，这一路走来，其中的酸苦大概也只有自己等几人明白。

    迅哥儿此时再看汤皖，不由得笑了，在这条艰难得路上，汤皖从来没有失去方向，一路的引导着众人前行。

    也是在这条路上，曾经有许多人加入了进来，后来又因为各种因素离去了，自始至终，三兄弟都是相互依偎，砥砺前行。

    所以，迅哥儿庆幸三人的友谊依旧如初，向夜空中举起了杯子，说道：

    “一起喝一杯吧！”

    钱玄笑道：“怎的，想把我放倒，偷偷谈事？”

    这是钱玄在抱怨之前青霉素的事情瞒了许久，这事真要算起来，还得是汤皖的锅，深吸一口气的汤皖，蓦的举起杯中酒，一饮而尽，算是赔礼道歉。

    汤皖再次斟满杯中，道：“来，一起饮了！”

    钱玄打了一个酒饱嗝，一口酒气喷薄而出，三人中，酒量最差的就是钱玄，这一杯大概是今晚的最后一杯酒了，再喝怕真就醉了。

    “我这最后一杯酒，不能平淡，得讲究点，你们想个能说的过去的由头来！”

    迅哥儿白了一眼，道：“一杯酒而已，兴至浓处，便喝，如若不想，便不喝，何须整一些莫须有的理由，岂不是不纯粹了？”

    迅哥儿说完，就自顾自的一杯下去，任由汤皖和钱玄无奈的笑着。

    汤皖没接过话，而是问道：“你们这一辈子，闻过最臭的是什么？”

    说到这个，钱玄有话说，竟是开起了太炎先生的玩笑，笑道：“你们知道的，老师最是喜欢吃臭腌菜，有一回我去买了一坛子好几年的陈酿，坛口一打开，那气味简直绝了，我老婆说我半夜做梦都捏着鼻子呢。”

    迅哥儿撇撇嘴道：“可得小心点，千万不能遇到明火，否则你少不了一个弑师的名头！”

    钱玄没听明白，汤皖顿时懂了，憋笑道：“沼气总该知道吧！”

    “哈哈哈......”钱玄指着迅哥儿的鼻子，笑抽抽了，扬言吓唬道：“豫才，等我见到了老师，非得当面告你一状！”

    迅哥儿嘴角一扬，分明是不在乎，怅然道：“世间行走者，十之八九，皆带有臭味，你我也不例外，皆在此列中，然则最臭者，莫不过人心，一旦肮脏了，整个人，从里到外都臭不可闻。”

    汤皖打趣道：“圣人也不例外，除非他能不如厕？”

    钱玄当即就笑骂道：“皖之，每次说的好好的，你总是乱插一杠子，那你来说说，什么最臭？”

    “最臭的，莫过于人们腐烂腥臭的理想，和埋在枕头下发霉的梦。”

    汤皖想到了前世的一些事，小时候老师会问你们的梦想是什么？长大了要做什么？天真的孩子们纷纷举起了手，答案也是千奇百怪，有医生，老师，科学家，军人......

    然而，等我们真的长大了，每天都在为生活里鸡毛蒜皮的小事而忙碌，恐怕早就忘了小时候的梦想了吧，你绝不可以说是我们丢失了梦想，倒不如说是生活压垮了梦想。

    车贷，房贷，成家立业，人情往来，生活开支，大城市里的小蚂蚁们，每天努力仰头盯着摩天大厦看，哪还有空去思考曾经的梦想呢？

    你如果去问百年后的人们，你们为什么丢失了最初的梦想？

    他们大多可以套用以上的这些答案去回复你，就像是八十岁老人家碰瓷被抓现行后，只要双手一摊开，往地上一躺，就什么事也没有了，警察无可奈何，法律对他们不管用。

    你如果去问这个时代的仁人志士们，你们为什么丢失了最初的梦想？

    大抵还会得到一些不一样的回复，比如信仰的不同，追求的方向不一，无法抵抗糖衣炮弹的诱惑，这个社会是一汪死水，绝望了......

    所以，丢失了最初的梦想，不会因为时代的变迁而就此停止，但是一个可悲的事实就是，不论我们有着各式各样的借口或者理由来替我们辩解，但梦想丢失了，就是丢失了，铁打的事实，不容更改。

    因此，汤皖说道：

    “很庆幸，我们都还在路上，都还在为了梦想而努力，为了梦想没丢失，我们喝一杯吧。”

    三人仰头饮下这一杯，顿时相顾无言，抿嘴而笑.....

    东方的天空已经泛着鱼肚白，被雾气笼罩的树叶犹抱琵琶半遮面，就连铺在院子里一向不爱说话的青石板也都被打湿了。

    这个院子里的每一样东西，都在默默诉说着什么，或许他们也丢失了梦乡了吧？

    难道院子里的鱼肚白不想遁入广阔的天空吗？难道被雾气笼罩的树叶不想四季常绿吗？难道不爱说话的青石板生来就是要被人踩的吗？

    清晨有些微微凉，灯笼，萧瑟瑟的烛光在摇曳，但杯中酒以干，而人还未醉，至此，迅哥儿与早已醒酒的钱玄，才堪堪离去，独留汤皖一人，夹一口微凉的清晨，饮一口早已空了的酒壶。

    打着呵欠的大牛，拍了拍嘴巴，前来收拾桌上的狼藉，见两位先生走了，而自家先生还坐着，便说道：

    “先生，时候不早了，快去歇歇吧，说不定，今天又有人来找！”

    汤皖起身，闭着眼吸了几口干冷的空气，回头看了一眼桌上的狼藉，不禁哑然失笑，背着手走向了厨房里。

    待洗漱完毕，大牛也打扫好了，汤皖看着若隐若现的大门口，对着大牛嘱咐道：

    “若是有不认识的人来寻，就都推了吧！”

    “哦哦！”大牛不知为何，但先生嘱咐，还是照办，赶忙去了掩上了大门。

