    定定地看着眼前的徒儿，不知过了多长的时间，国师闭上了双眼，而后又再度睁开，沉声道：“泠雪......你真的决定了？”

    若泠雪没有言语，只是朝着国师跪了下来，重重地磕了好几个响头。

    国师眼中闪过一抹的痛苦之色, 接着，缓缓地走向跪在地上的若泠雪。

    “你要是敢对泠雪做什么！我就算是拼掉自己的命也绝对不会饶了你！”似乎是察觉到了什么，在一旁被禁锢住身躯的李渝连忙朝着国师吼道。

    国师的动作不由停止了下来，然后转过身子看向了李渝。

    这一切的一切都是眼前的这个男人所造成的！

    明明警告过他不许来找泠雪，可他却是偏偏来了！倘若他实力超凡入圣，能强硬地把泠雪从清一派中接走也就罢了, 可他却是偏偏没有这个实力！

    越是想，国师心中的怒火就俞来俞盛，在某一刻, 达到了顶峰，再也忍不住，对着李渝就是隔空打出了一掌。

    顿时，一道淡蓝色的光芒轰向了李渝。

    “李渝！”若泠雪惊叫。

    心中大惊，被锁住在原地的身躯想躲避显然是一件不现实的事情，李渝只能连忙运转起天剑派的功法，选择以硬碰硬，企图以阻挡住国师的这一次含怒的一掌。

    然而，尽管李渝在这段时间里，实力确实是提升得很快，但终究是实力差距过大，他的这阻挡就如同没有什么阻挡一般，直接被轰飞了出去，撞倒了一旁的桌子。

    同时，身上的禁锢伴随着国师的这一击，也跟着消散了。

    “噗！”

    李渝倒在已经解体的桌子上面，喷出了一口鲜红的血液, 一部分的血液溅到了胸前, 顿时，把胸前那白色的衣袍给染红了，脸色也在这顷刻之间变得惨白了起来！

    国师似乎并没有打算就此放过李渝的意思，脸色冷然地徐徐向李渝走了过去。

    “师傅！”

    若泠雪连忙叫了一声，声音之中带着哀求。

    “哼！”

    国师重重地冷哼了一声，把目光从李渝的身上收了回来，然后来到了若泠雪的面前，对着若泠雪伸出了手掌，淡淡蓝色的光芒顿时覆盖住了若泠雪的全身。

    若泠雪没有任何地抵抗，闭上了双眸。

    “师傅，不要！”

    看到了这一幕，少女李裙连忙焦急地跑上前，想抱住自家的师傅以阻止。

    然而，国师连看都不曾看她一眼，只是随手一挥，少女李裙便被固定在了原地，口也不能言。

    李渝怒吼了一声，欲要前去阻止，国师又是随手一挥，登时, 李渝就如同少女李裙那般，任凭他如何挣扎，如何运转天剑派的功法也无济于事，挣脱不开来国师的束缚。

    两人皆是有心想要阻止却是无能无力，只能眼睁睁地看着。

    不知过了多长的时间，国师收回了手，那笼罩着若泠雪淡淡的蓝色光芒也跟着消失不见，看着若泠雪，道：“若泠雪，本座已经彻底废了你的修为，从今往后，你将不是本座的弟子，将不再是清一派的弟子！”

    若泠雪就如同身上的力气都被抽得干干净净一般，整个人趴附在地上站不起来，脸色苍白异常，与李渝第二次遇见她之时，还要再苍白上一些。

    与此同时，李渝发现禁锢着他的力量再度消失了，便连忙跑到若泠雪的面前，把她从地上轻轻地抱了起来，让其轻靠在自己的怀里，充满关切与焦急地问道：“泠雪，你怎么样了？”

    若泠雪摇了摇头，苍白的脸上露出了却是轻松的笑容来，欲要说些什么，却是发现此时的她虚弱得就连话都不能有什么力气说出来，要仔细听才能听得清楚。

    见状，李渝不免地更加的心疼，目光看向国师之时，不由透露出了一股恨意来。

    “哼！”

    国师却是对着李渝冷哼了一声，冷冷而道：“眼前的这一切局面都是你的自私所造成的，怨不得谁！在做出决定来之前，你扣心问一下你自己，可有曾站在他人的角度而想过？”

    闻言，李渝浑身一震，刹那之间，本就有些惨白的脸色猛地更加的惨白了，国师的这一番话，可谓是直撞他的心灵。

    是啊……如果，他不来找若泠雪，若泠雪就不会被废除修为，就不会被驱逐出从小到大都生活在的宗门。

    如果，他真的在清一派之中遭遇到什么不测，以李红袖的性格八九不离十会找上清一派的，以清一派的实力，李红袖的实力完全不够看，而作为她的三叔李长风也不可能会自家侄女坐视不管，必然也会跟着她找上清一派的。

    如果......

    “哼！”

    国师又是重重地冷哼了一声，不知道这一哼声是对李渝，还是对隐藏在某处却是把目光投放过来的其余人，然后，不再理会李渝与若泠雪两人，强制带着少女李裙离开了此处。

    别看现在这个小院子里只是有四个人，实则不知道是有多少对目光注视着这里发生的一切。

    若泠雪的这一事情到底是瞒不过宗派里的某些人的，原本已经与那些人形成了一个默契，李渝的到来却是把这默契给打破了。

    ......

    若泠雪缓缓抬起了她的左手，想去触及李渝的脸庞却是显得有些力不从心。

    见此，李渝连忙捉住了她的手，放在了自己的右脸上。

    缓了一会儿，若泠雪盯着李渝的脸，虚弱地道：“你不用放在心上，这是我自愿的，就算你不来找我，我也会想办法去找你的……”

    不给李渝说话的机会，若泠雪又接着道：“走吧，抱着我离开清一派，回到......属于我们自己的家。”

    于是，清一派的弟子看到一位陌生的男子在清一派中大摇大摆地走着，怀中还抱有一位身穿白裙的女子。

    待看清楚那女子竟然是他们所敬重的若师姐，顿时是大吃一惊，纷纷围了上来，不让李渝就这般抱着若泠雪离去，直到某一位德高望重的长老的出现，这种情况才得以结束。

    再然后，得知了若泠雪因为违反了清一派的派规已经被废了修为，以后再也不是清一派的弟子。

    得知此消息的众弟子纷纷不愿相信平时高高在上、宛如仙子的若师姐会做出这样的事情来，一定是那个男人用花言巧语欺骗了若师姐，直言要追上去给那个男人一个教训。

    然后，宗派里的长辈纷纷出手，这才镇住了这些年轻的弟子，但……到底还是有些弟子表面看似被镇住了，心里却是没有被镇住。

