    “胖你妹！你全家都是死胖子！”

    袁衮衮一拳打飞魏子阳，那些保护在魏子阳身边的雇佣兵，没有一个反应过来。

    “该死，你们都是死人吗？快保护魏少！”

    管家大声喊道，然后……

    他也飞了出去。

    袁衮衮鄙夷的盯着他：“吵吵嚷嚷什么？袁大爷我想揍那小子，你以为他们能挡住我？”

    说完，袁衮衮一脸威胁的盯着几个雇佣兵保镖。

    “不想找麻烦的，就给我站在那里别动，谁敢动一下，袁大爷不介意让他知道，花儿为什么那么红。”

    说完，那几个雇佣兵保镖，都浑身一震，脸上有些愤怒与憋屈，但最终谁也没动。

    实在是不敢动啊，袁衮衮表现出来的实力太恐怖了，他们都没有看清楚，袁衮衮是怎么收拾掉魏子阳与管家的。

    他们也想保护魏子阳，毕竟拿人钱财为人消灾，但他们更怕自己会步入后尘。

    陈朽微笑的看着这一切，十分淡然轻松。

    “果然，让别人动手，比自己动手舒服多了……这胖子生气起来，还挺霸气的嘛？”

    “要不，把他留在身边？以后专门当我的打手？”

    陈朽心里想到。

    但最终他还是摇了摇头，否决了这个想法。

    因为他知道，他真把袁衮衮留在身边当打手，袁衮衮估计会疯掉的，到时候一哭二闹三上吊，烦的还是他自己。

    当初在泣血军，陈朽想提拔他成为九大战神之一，结果这死胖子哭喊着不要，非要离开泣血军去做生意……

    陈朽不同意，他就整天抱着陈朽的大腿哭，把陈朽烦得没办法了，打也没用，骂也没用，而他又确实表现出了赚钱的天赋，才终于放过了他，让他离开了泣血军一线部队，专门搞后勤赚钱去了。

    现在……

    他都已经自由这么久了，陈朽还想把他拽回去打打杀杀，怕也就是想想了。

    “小子，记住你袁大爷的名字，你袁大爷叫袁衮衮，以后有什么事冲你袁大爷来！”

    袁衮衮说完，微笑着回到陈朽身边。

    “血主，解决了。”

    陈朽点了点头，道：“那就走吧……”

    “走！走！走！”

    袁衮衮急不可耐的想走，这种打打杀杀的事，实在是太没趣了，他可是一秒钟几百上千万的人，把时间浪费在打打杀杀上，简直是暴殄天物。

    “等等……”

    陈朽突然又停下，转身看着薛猛，笑着道：“你有没有兴趣，以后就跟着我？”

    薛猛闻言愣了一下，指着鼻子道：“我？跟着你？你雇佣我吗？”

    “雇佣？”

    陈朽挑了挑眉，笑着道：“你要觉得是雇佣也可以。”

    “雇佣我可是很贵的！”

    “多贵？”

    “一年至少三千万！”薛猛咬了咬牙道。

    “三千万……”

    陈朽沉默了一下，薛猛是一个巅峰大师，这样的实力接受雇佣，一年三千万其实不多。

    像他这样的高端战力，往往是有价无市的存在，不是有钱就能雇佣得到的。

    而且，三千万只是基本费用，就是什么也不做的基本工资，如果有危险的任务，还得加奖金。

    一般的富豪，不说没有渠道去雇佣这样的高手，就算有，都很难养得起。

    “就他还三千万？”

    袁衮衮皱了皱眉，低声道：“血主，咱们就算有钱也不能这样花啊，你可以拿着钱去挥霍，去花天酒地，去泡妞买任何想买的东西，但一个练气都不到的凡人，咱们泣血军的兄弟谁不比他强，花三千万不值得啊……”

    “滚！”

    陈朽给了袁衮衮一脚，根本不理会他的嘀咕。

    “没问题！以后你就跟着我吧。”

    陈朽平静道。

    对一般的富豪来说，三千万雇佣一个巅峰大师很值得，属于有钱也雇佣不到的。

    也就是环球商会这种顶级的势力，才有资源与渠道，去雇佣这样的高手。

    但对陈朽来说……

    一个巅峰大师，啥也不是。

    但陈朽之所以愿意花这个钱，是因为薛猛的天赋不平常，他对薛猛强大的抗击打能力，有些兴趣，准备好好培养一下。

    这一点，袁衮衮并不知道，所以他才嘀咕。

    薛猛闻言，最终点了点头。

    “好！我跟着你！”

    说完，他走到了陈朽身后，他壮硕的身体往那一站，还真有一点保镖的味道。

    至少，他比袁衮衮这个胖子，在气势上要强多了，更能唬得住人。

    但他看袁衮衮的眼中，却有些畏惧。

    袁衮衮暼了他一眼，都让他肌肉都紧绷了起来。

    “走了！”

    陈朽拍了拍袁衮衮的后背，不再停留，带着薛猛，离开了魏子阳的别墅。

    “行了，没你的事了，你可以走了！”

    陈朽让袁衮衮离开。

    袁衮衮生怕陈朽反悔，屁颠屁颠的跑了，一边跑一边还嘀咕卸磨杀驴，过河拆桥什么的，让陈朽差点没忍住把他叫回来。

    “你为什么花钱雇佣我？你的实力比我强，刚刚那胖……那人也比我强得多。”

    薛猛突然开口问道。

    “你想知道？”陈朽微笑道。

    薛猛点头：“总不能是因为我长得太帅吧……”

    “……”

    陈朽斜眼看着薛猛，突然有些后悔，这家伙看起来很憨厚，但怎么有些不对劲？

    他平静道：“雇佣你是因为你够扛打，天赋也不错。而我又太强，不想什么事都自己出手，正缺一个打手。”

    “不过，你的实力还是太弱了，尽快突破到宗师吧，等你到了宗师之后，才够资格做我的打手。”

    说完，陈朽不再理会他，向木雨药业走去。

    “宗师……你以为我不想啊，但哪有那么容易，我这不是还缺一亿六千两百万嘛……”

    薛猛嘀咕道。

    陈朽没有在意他的嘀咕，他正在思考，回头给薛猛扎几针，刺激出他身体的潜力。

    到时候，他自然而然就是宗师了，能派得上用场了。

    此时，别墅之中，魏子阳终于在雇佣兵的帮助下坐了起来，懵掉的脑袋也恢复过来。

    他将所有人都赶出了别墅，阴沉着一张狰狞的脸，仿佛要吃人一般的难看。

    他这一辈子，还从来没有被人打得这么惨过！

    他掏出手机，打通了他那个在环球商会做会长的父亲，魏游仙的电话。

    他哭丧着道：“爸，我在江市被人打了，我要更多的高手，我要报仇……”

