    苏晨一脸疑惑的出了酒吧，然后找到了沃格尔的车。

    “教练，这么晚了你不回家，找我有什么事情么？”

    “SU，小心一点，不要让他们把你带坏了！”

    “额...不会的，教练，你来了就是为了说这件事情么？谢谢你这么关心我。”

    “嗯...我还有一件事情，你愿意打跑轰么？”

    “什么？”苏晨被这个问题问得愣住了，打不打跑轰，是他想不想的事情么？还不是得听你的么？再说了，我绑定了纳什模板，能打跑轰自然是最能发挥出模板的效果了！你说我愿意不愿意？

    想虽然是这么想，但苏晨实在是搞不懂沃格尔想干什么，便什么也没有回答。

    沃格尔仍旧不死心地说道：“你给我一个答案就可以，我需要作为与一个参考。”

    “额...我当然愿意了。”

    说完，沃格尔匆匆告别，迅速地驾车离开了，只留下了一脸懵逼的苏晨。

    打跑轰这么大的事情，咱俩就这么定了？苏晨忽然觉得，沃格尔是不是有点太幼稚了？

    凌晨，沃格尔此时正和湖人队的高层坐在一间会议室里面。

    此时办公室非常的安静，以佩林卡为首的高层们一个个眉头紧锁，似乎在等待着什么，只有电脑的散热风扇的旋转声，格外的刺耳。

    半晌后，一个助理教练推门而入，然后将一沓资料分发给了每一个人。

    佩林卡和管理层们还有沃格尔，拿起了资料看了半晌。

    看了一会后，佩林卡抬头看了看，发现大家看得都差不多了，才说道：“好了，我想基本的数据都已经了解了吧？”

    众人点了点头，放下了手中的资料。

    佩林卡看向了沃格尔说道：“教练，那你有什么意见么？”

    沃格尔摇了摇头，然后说道：“我们什么意见，我对SU是最了解的，他有能力作为跑轰战术的核心。”

    佩林卡满意地点了点头，然后说道：“行，教练的意见是最重要的，你要是说没问题，我觉得也就没什么问题了。”

    接着，他看向了大家说道：“毫无疑问，今天教练的战术非常的成功！观赏性也非常的好！就连我本人也反复的看了几遍第一节比赛的视频。”

    他又将手里的资料推到了桌子上继续说道：“从数据上看，第一节的收视率也大大的提高了！这说明，不止我，观众也很喜欢看见这样的比赛！大家应该知道，我们一直凑不齐三巨头，上座率和收视率都非常的低，周边的产业也受到了影响！所以我今天找来教练，就是想要讨论一下，我们要不要换一种体系？跑轰！”

    说到这沃格尔的脸色变了变，因为按道理来讲，一个教练用什么战术，应该是自己说的算。可如今管理层插手，这就让他很难受了。

    而唯一还能让沃格尔坐在这里的原因，除了工资以外，就是沃格尔和佩林卡的意见相同，两个人都想以苏晨为核心打造一套跑轰战术。

    佩林卡继续说道：“我也希望大家能够理解，一切都是为了票房，毕竟我们大概率进不去季后赛了，所以我们要好好地利用常规赛来把利益最大化！”

    管理层闻言都点了点头，表示赞同。

    这时沃格尔提出了一个问题：“打跑轰没有问题，可赛季都过去一大半了，现在才磨合新的打法，时间太短了，可能会出现一些问题。”

    佩林卡摆了摆手说道：“时间不是问题，我们的战绩已经都这样了，只要比赛打得好看就行，至于赢不赢球，你也说了，三巨头都凑不齐，我们也能说得过去。”

    沃格尔马上又提出了一个问题，“那詹姆斯和威斯特布鲁克回归之后该怎么办？”

    佩林卡无所谓地说道：“我觉得威斯特布鲁克完全可以代替SU，我看过他们两个人的训练赛，SU完全不是威斯特布鲁克的对手。至于詹姆斯，我相信他可以适应任何战术。”

    这话一说完，沃格尔的脸色就变得复杂起来，在他看来，管理层这不就是瞎胡搞么？

    威斯特布鲁克做核心打跑轰？简直闻所未闻！这么搞下去，这个赛季的湖人队，因为SU，好不容易出现的希望，估计到时候又完蛋了！

    看来，管理层这是打死都不会让联盟前五的薪资去打替补的节奏啊！

    接着，沃格尔问出了最后一个问题，“还有一件事情我要说，虽然我也懂跑轰战术，但并不擅长，可能需要磨合的时间会更长一些。”

    佩林卡闻言，笑了笑说道：“这个你不用担心，这场之后，我会给你一个好助手！”

    “好助手？谁？”

    佩林卡笑了笑，毫不客气地说道：“我们对你的评价还是‘每日观察’，如果你能赢下雄鹿队，自然就会知道这个人是谁。如果赢不下来，这个人就会代替你。”

    “这...”沃格尔没想到佩林卡居然这么直截了当地就这么说出来了。

    不过佩林卡话锋一转，马上又笑着说道：“好吧，刚才我只是开一个玩笑。不过这个助手，我还要等到敲定了之后，才能够告诉你。”

    随后，佩林卡对伊登的事情，做出了具体的安排，并且在这件事情完全听取了沃格尔的建议，给足了他的面子。

    第二天上午，湖人队终于是解开了迷题。

    之前因为沃格尔的话，各路媒体纷纷猜测，各种小道消息满天飞，就连用威少换库里的新闻，都扯出来了。这也为这一次发布会，搞足了噱头。

    发布会上，沃格尔带着伊登出现在了大家的眼前，就在大家疑惑的时候，沃格尔宣布：“湖人队签下了一名‘自由球员’，年仅七岁的伊登！”

    这个答案让今天闻讯而来的记者大吃一惊，他们原本以为会是什么重磅交易，没想到竟然是一个七岁的孩子！

    马上就有记者问道：“请问，球队为什么要签下伊登？是因为和沃格尔的关系么？”

    “难道真的是以权谋私么？”

    “这是一场闹剧么？”

    不过面对这群记者的提问，沃格尔并不慌，因为湖人官方早就备好了说辞。

    他十分耐心地说道：“这是湖人队未来之星计划的一部分，以后湖人队每一个赛季，都会找这样的一名小球员，让他体验一下真正的NBA！而伊登很幸运，之前我说他是我的朋友的孩子，就是为了今天给大家一个惊喜。至于伊登的身世，我会在明天的比赛后给大家一个解释，希望广大记者和球迷们，能够关注明天的比赛。”

    这次的发布会，湖人官方诚意十足，除了给伊登一份正式的合同之外，还有特制的小号球衣，球衣的材质和其他队员的完全一样。球衣上还印着号码，99号！

    对此，沃格尔还有一个解释，“我们希望伊登可以像这个号码一样，健健康康地活到99岁，然后带给我们一个又一个的奇迹。”

    随后，在一众记者的注视下，小伊登一脸兴奋地在合同上签了字。并且接过了戴维斯递给他的99号球衣。

    就这样，湖人队赚到了名声，小伊登实现了愿望。

    发布会结束后，伊登身穿99号小球衣回到了球馆。

    刚一进来，马上就受到了球员们的夹道欢迎。霍华德第一个跑了过去，然后伸出了拳头说道：“嘿！伊登欢迎你成为我们的队友！”

    伊登像模像样地伸出了小拳头说道：“嘿！兄弟！谢谢你！”

    霍华德继续问道：“伊登，你想打哪个位置呢？”

    伊登看了看浓眉之后说道：“我想打中锋！”

    “哈哈哈...”

    他家看他这么小一个个子，却要选择打中锋，都跟着大声地笑了起来。

    浓眉这时故意板着脸说道：“中锋怎么了？等一下我就教伊登，怎么在篮下卡位、抢篮板！”

    “哈哈哈...”众人又大声笑了起来。

    这时，沃格尔拍了拍手，然后说道：“好了，下一场我们就要对阵雄鹿队了，我们要好好的准备一下。”

    说完，他让大家站成了一列，随后又让苏晨来到了自己的身边，然后说道：“好，接下来我有一个重大的事情需要宣布！我要为SU打造一套专属的战术！”

