

               数百丈的地下，数不清的血火色岩石，伴随岩石散发的高温热量，种种迹象都在告诉风绝羽他闯进了一个非凡的领地。

    只是这个领地究竟是什么？为什么存在如此高温的火能？他一概不知。

    而这个时候，神秘的声音突然从地底深处传来，更加让风绝羽不敢掉以轻心。

    听到这神秘的声音，风绝羽寒毛倒竖，打了个机灵回头乱瞄，可怎么看怎么找不到人。

    “小家伙，你的警惕性还不低啊，瞎看什么呢，还不快走？”

    风绝羽前世今生活了几百年，就算比不得陌西城那样的老怪物，怎么说也是两世为人，岂会那么容易被人摆步。

    眼看着冲不出去了，地底温度又太高，就好像四周到处都是能将人付之一炬的火焰，他索性也不逃了，原地停了下来，谨慎的打量着四周那些血火色的岩石。

    “谁在跟我说话？藏头露尾的算什么英雄好汉，有种出来。”风绝羽低喝了一声，他不敢叫的太大声，以免被地表上方的指天阁强者们发现，并同时也在警惕着那个神秘声音的主人。

    据他观察，这附近的火系本源浓度相当之高，甚至高的离谱，其特质跟本源闇十分相近，都是一种属于暗黑性质的邪火，也不知道从何而来。

    为了保证不被火能烤焦，他心念一动，暗中打开了天道珠的境门，紧接着将聚元盆调到了七脉中的火脉深谷中，催动神识，启动聚元盆中的火系聚灵神诀，悄悄的吸收附近的火系本源。

    这一系列的反应可谓快之又快，又十分隐蔽，待到聚元盆运转起来，形成一股并不强势的吸扯之力，慢慢将附近的火系本源精华通过天道珠收入聚元盆时，他才感觉到周围的空气温度凉爽了一些，至少不至于让他再觉得自己像被置于火炉上烤了。

    “咦，你这小家伙着实有趣，身上居然藏着异宝，竟能将老夫的血狱神焰吸进去，有趣有趣。”

    那神秘的声音似乎无处不在，一眼便看出风绝羽正在做什么。

    关键时刻，风绝羽也不想太多，这火能的危险性着实太高了，他现在有一种被融化了的感觉，直到动用了聚元盆，令得周围的火系本源进入天道珠中的聚元盆，他方才好受一些，否则还不知道下场如何。

    地底数百丈出现了一种可怕的火源，这让风绝羽十分纳闷，甚至感觉到诡异，这指天阁真是卧虎藏龙啊，这下麻烦了，万一神秘声音的主人记住了我的气机，再透露给楚三，那我岂不是要麻烦。

    想到此处，风绝羽脑筋急转，盘算着对策，而适才那神秘声音的主人居然声称要帮他，这都哪跟哪？莫非神秘声音的主人跟楚三不对路子？

    一念至此，风绝羽顿时萌生了希望，强自镇定下来对着空气回道：“阁下究竟是什么人，为何不敢现身？”

    那神秘声音沉默了能有三息时间，呵呵笑道：“你如今被数十名高手重重包围，还有心情在乎老夫是谁？”

    风绝羽脑筋飞速，回的也很快：“真是可笑，你告诉我想活命便要按照你的话来做，可我根本不认得你，又如何信任你呢？”

    “……”神秘声音继续沉默了片刻，笑着回道：“听你这么一说，到是有点道理，只可惜我就是想见你也不能见，至于你信老夫与否，都跟老夫无关，追你的那个人是楚三吧，还有他那口大肥猪，反正你不按照我说的话做，他肯定会来找你，到时候看你怎么收场？”

    风绝羽被这个声音说的心里一突，心想也是，这地底的高温确实让人难以承受不假，可自己到底是触怒了楚三，那厮要是不顾一切的追进来，自己再找不到出去的路，那就麻烦了。

    想到这，风绝羽眼睛一眯，沉声道：“你为什么要帮我？”

    “帮人如帮已，我帮帮你，你再帮帮我，岂不是两全其美。”神秘声音道。

    “原来你也有求于我，可惜，我还是不能相信你。”风绝羽撇了撇嘴，心想，老子才没那么容易上当。

    神秘声音闻言仍旧呵呵笑：“看来我们在这僵持住了，也罢，那你就好自为之吧。”

    话音落，神秘声音不再出声，但是风绝羽却是听到地面数百丈上方隐隐传来窸窸窣窣的声音。

    其实那个声音并不窸窸窣窣，而是聒噪无比，因为就在风绝羽在地底短暂的停留了这么片刻的功夫之后，地面上的楚三已经做出了决定，要在风绝羽消失的地方把他抓出来，于是便一咬牙一跺脚，带着身边的那口大肥猪展开遁术，直往地底寻去。

    数百丈的距离，即便用遁术也是十分迅捷的，不过多时，楚三钻进了地底，也到了风绝羽刚刚消失的地方，那里有着数块大小不一、规则形状截然不同的血火岩石。

    地面上，看着楚三带着大肥猪钻进地底诸峰峰主、阁老们纷纷吃惊不已，有人忙不迭的吼道：“快，去通知阁主，三公子进血狱神焰了。”

    天空中光芒疾走，直奔指天殿。

    地底深处，楚三和大肥猪站在血火岩旁边，目光望前更深处，那一块块如同嵌在泥土中的血红色岩石认真的纠结了片刻。

    他身边的大肥猪俨然不是平凡妖物，其修为居然不比楚三差上多少，可看着那血红色的岩石，大肥猪仍旧有些胆战道：“主子，咱们下来恐怕不妥吧，倘若被那老怪物盯上，会很麻烦的。”

    楚三望着血火岩道：“不，不会，阁主将他镇压在天谕峰下多年，那片区域我也了解一点，天谕峰半里方圆之内他是出不来了，他顶多就是弄一些血狱焰石摆个粗糙的阵法，无聊打发时间，而且他这个阵法粗糙到了极点，除了能隔绝神识、泯灭气机之外，根本就困不住人，我只要在天谕峰那半里方圆之外活动，就不会有危险。”

    楚三似乎打定了主意非要拿凶手出气，一番剖析好像在鼓励自己。

    大肥猪看似人畜无害，实则凶厉非常，见主子主意已定，顿时积极响应道：“那就去吧，不过不要靠近那片区域。”话说着，全身粉嫩只能看到一点白色须毛的大肥猪双眼突然喷出腥红的光芒，紧接着它的身体发生了异变，白色须毛飞速生长，变成大片若钢针般的钢鬃。

    其表皮颜色也在蜕变，颜色转暗，变成了漆黑色，那油腻的皮只用了不到三息就变成了黑色的厚皮，甚至还附有一层结实的鳞甲。

    粉嫩油腻的大肥猪眨眼变成了一个披甲黑甲钢鬃的大猪妖，双眼通红如血，獠牙都长出了一米长，向上翻卷，凶气十足。

    “走！”

    有了大肥猪的响应，楚三更是坚定了许多，招呼也不跟诸峰峰主、阁老打上一声，身子一缩钻进了地底。

    大黑猪尾随其后而入，破土疾行。

    “三公子……”一人一猪的举动引起了诸峰峰主阁老的震惊，等到人们发现一人一猪已经遁入地底再想阻拦就为时已晚了，急的他们在天上大吼：“快，快去通知阁主。”

    两名年轻的弟子腾空而起，快速前往指天殿。

    血火岩遍布的地底，风绝羽和神秘声音谈判不成便像个没头苍蝇似的到处乱窜，他的神力波动尽数被这片区域的血火岩石散发出来的高温掩盖住，外面的人无法发现其动向，不过越是乱窜，他就越是找不到方面，并在担心自己出去以后，是否会被人盯上。

    就在风绝羽急的火烧眉毛的时候，忽然间，两股来历不明的气机，突然闯进了这片血火岩石区域，这两股气机十分熟悉，正是此前追踪他的楚三和那口大肥猪身上的妖气。

    “追上来了？踏马的……”

    风绝羽的神识极为敏锐，若不是身在指天阁，绝对不会给楚三一点颜色瞧瞧，一个精通境，一个同境界的猪妖，还敢追老子？

    可惜，这里是指天阁，杀了楚三对自己没有半点好处，弄不好还会激怒指天阁主，那就得不偿失了。

    暴露身份也不行，给人把柄，如宸他们肯定要难做。

    “怎么办才好呢？这是什么鬼地方？”风绝羽急的团团乱转。

    这时，那神秘声音戏谑道：“呦？有人追上来了，呵呵，怎么样？要不要考虑一下我先前的提议啊？”

    “你到底想干什么？”风绝羽气的直磨牙：“直接说，你可别告诉我，你会白白的帮我，我不相信这个世界有无缘无故的爱？”

    “哈哈，你这小家伙倒是有趣，老夫当然不会平白无故的帮你，明说了吧，这片区域是老夫专门布置出来的，指天阁主用天谕峰困我多年，我想离开此地，当然，凭你的本事还不足以放我离开，你只要答应我帮我送一封信出去，我就帮你离开这片区域，甚至会帮你将那些人的神识挡住，让他们找不到你，到时候你就可以悄无声息的离开了，保证没有人知道你的下落，当然，我只能帮你离开天谕峰，之后的事，我可不管。”