一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    莫兰德帝国。

    叶安回到古堡之后，也很少再出来，大部分的时间，都在古堡里恢复体能，以及训练自己的身体和各项技能。

    虽然她忘了很多，但属于她本能的东西，早就已经形成了肌肉记忆和条件反射。

    除此之外，她还发现，她那枚红宝石的戒指里，有个机关，能够延伸出极长像针一样粗细的金属。

    像是什么特殊材质制成的，削铁如泥，韧性很强。是十分隐秘并且能够充当最后保命的武器。

    她发现的时候也有些讶异，说明她以前应该是没有发现的。

    还有那把银色的手枪，在她身上存在的这两种武器，应该都是同一个人给她的。

    这种程度的隐藏式武器很难制作出来，材质都很特别。

    而且……那枚红宝石戒指，为什么会戴在她的无名指上。

    她的大脑告诉她，是一个男人给她戴上的，但不知道，但脑海里却怎么也浮现不出那张脸。

    古堡楼上窗台的地方，齐择手里端着一杯水，看着底下场地上，正在进行体能强化的叶安。

    偶尔她会叫两个副官上去跟她对练，这些副官士兵从最开始的有趣，和不屑，到现在几乎看到她喊都忍不住想要借口尿遁。

    因为每次跟她对练，受伤的人根本就只有他们。

    这个女人别说受伤了，身上连一点灰尘可能都拍不出来。

    齐择唇边抿了一口水，看着底下叶安将一个又一个人打到在地上。

    几乎就是一拳头的事，连她的一点能力都没发挥出来。

    蓝星军校两个月内就打到九层塔顶尖的人物，这些人，又怎么可能会是对手。

    他唇畔轻挽，又喝了一口水，才把杯子放下，转身。

    “叶小姐，我们不行了，真不行了，不是我们不想跟你打，而是，差距太大啊……”一名副官捂着胸口。

    “就是，我们也先刚跟你打，但您这打着也没意思不是。”

    另一名副官看上去整个人也挺造孽的，脸都肿了一大半。

    西方人的体格大部分是要比东方人的体格健壮的，他们也不例外，更何况还是军人。

    身材更比普通人健硕多了，个个都有一米九到两米的个头。

    所以最开始对于叶安这个一米八都没到个头的女人，是没有太在意的。

    谁知道，这个女人根本不是人！太可怕了！

    那一身看起来并不明显的肌肉爆发力就跟核弹爆炸一样，太强悍了。

    而且对练了几次，他们也知道她根本就没有用全力。

    要是这个女人用全力，那他们不得一拳头被打死。

    这是什么大力怪吧？

    叶安收回了拳头，笑，“打你们，的确是挺没意思的。”

    叶安说的是是实话，虽然有点狂。

    但在他们眼里，也没什么不服气的，人家本来就有资本。

    比起来，跟把他们按在地上摩擦没什么区别了。

    “那打我，有意思吗？”齐择的声音突然出现在了叶安身后。

    叶安眉眼挑了一下，转身。

    两个副官也都立马站了起来，“元帅。”

    齐择点了一下头，扬了下手，两个副官立刻恭敬的退到了齐择的身后。

    叶安嘴角扬起一抹挑衅，“怎么，你要跟我打？”

    问这话的时候，叶安眼里分明就是跃跃欲试。

    谦虚是什么？在她这儿根本没有。

    齐择也笑了起来，将上身的外套脱了下来，递到了副官手里。

    里面是一件深色的衬衣，但倒三角的身材依然明显，这件衬衣根本挡不住他那线条分明的身材，腹肌以肉眼可见的弧度线条贴在了衬衣上。

    充满了一种独属于男人的荷尔蒙，性感而充满了诱惑力。

    叶安不自觉的吹了声口哨，眉梢挑了一下。

    得出了一个结论，很完美又好看的肉体。

    叶安这声口哨可以带了点调戏的意味。

    但齐择却丝毫不受影响，只是眼角闪过一丝微不可见的笑意。

    两位副官相视了一眼，他们也算是长见识了。

    没想到元帅大人也有被人调戏的一天。

    叶安纯属娱乐一下，也算是比较直接的发出自己的感受，倒也没有别的意思。

    顺带还有一点恶趣味。

    想看看齐择这种人，会有什么反应。

    不过跟她料想的一样，的确没什么反应。

    齐择往前走了一步，脚下在地上捻了一下，往后退了一步，站定，身上的线条紧绷，拳头也握了起来，一看便极有力量。

    叶安双眼眯了一下，双手成掌错开，右脚也往后跨了一步，明明是地砖，但她后退这一步似乎让地面都凹陷了一点。

    “以前，我赢过你吗？”叶安忽然问。

    就在刚刚，她知道他们以前应该有这样较量过。

    而且，不止一次。

    齐择看着她，眼里虽然含着极难发现的浅笑，唇齿却淡薄的吐出了两个字，“没有。”

    叶安眼神陡然一冷，那股斗志和好胜心立刻被激发了出来。

    没有一点犹豫，她速度很快，脚步一跨，一记手刀向齐择旋身横扫！

    齐择的反应速度同样很快，两个人的双腿像是在打架一样，互相钳制又互相拆招。

    而上方，双拳和双掌也一直在不断攻击互博。

    速度很快，简直让两名副官看花了眼。

    他们觉得这需要暂停加慢放才能看得清他们到底是怎么出招，又是怎么格挡的！

    和他们打的时候根本不是一个档次的！

    不仅快，力量更强！

    这是他们第一次看到元帅跟别人的格斗。

    简直……只能用不可思议来形容！

    齐择面色沉着，不慌不乱，他的应对很完美，甚至无可挑剔。

    但是叶安有一种先天的优势。

    她的身体，她的身体就是武器。

    他看了下自己手臂上刚刚被叶安攻击到的地方，竟然红肿了起来。

    他的身体是什么样，他很清楚。他已经把身体状态是人类所能够达到的最大值。

    完全潜能的激发，所有。

    他眯着眼睛一边战斗一边盯着叶安，可她身体状态已经超出人类的正常范畴了。

    被改造过吗？

    可是，又不像。

    齐择心里只是转了一下心思，就没有再想了，专心应对叶安的攻击。

    叶安眼里是越打越兴奋的斗志。

    齐择很强，可她也不弱，既然他说，自己没有赢过。

    那自己这一次，就要从他手里赢回来。

    眸光一冷，下手的力道变得更狠。