    翌日

    六点

    林格猛地从床上坐起。

    常年养成的生物钟，已经让早起成为他的本能。

    在床上呆坐片刻后，他下意识的看向自己的左手。

    指甲盖大小的透明鳞片，零星的遍布在手臂上。

    林格见此，眉头皱起。

    果然不出他所料，鳞片生长的速度又变快了。

    “按照这个速度，三天就必须清理一次。”

    想到这里，林格一阵难受。

    那种剔骨般的痛苦，如果可以他也不想经常尝试。

    一起来就得到一个坏消息，让林格的心情有些郁闷。

    不过他很快就振作了起来。

    因为他不想将这种负面情绪传递给米洛。

    快速将自己与米洛的早饭解决，林格便穿好大衣，带着家里的四十多块银令出了门。

    径直朝着附近最繁华的商业街走去。

    这里是平民才会来的交易之地。

    林格扫视一圈，并没有看到摆在路边的这些摊位上，有自己想要的东西。

    不过想想也是，那种精细的雕刻工具，也只有上流阶层会有心思去琢磨，平民们操心最多的还是下一顿吃什么。

    最后没办法，林格只得朝着贫民窟所在的街道走去。

    上流姥爷们的购物区，像他这种平民是无法进入的，只能去贫民窟的赃物市场碰碰运气。

    贫民区是最接近城墙的区域。

    这里充斥着肮脏与混乱。

    就地大小便的人随处可见。

    在这里的站街女更是一个银令便能任玩一个月。

    不过正常人很少会来这里，因为这里是各种病毒的乐园。

    一次不经意的碰触就可能丢掉自己的性命。

    林格紧捂口鼻，在这混乱的集市快速穿行，很快就来到了这次的目的地。

    一间很是破旧的店铺。

    店铺的大门敞开着，里面的地上堆砌着各式各样的物品。

    林格刚进店，就看到一个被用特殊手法绑成粽子的白皙男人。

    [十铜勒一次，两银令带走]

    看着男人脸上写着的十个字，林格脸皮跳了跳，立马将自己的视线移开。

    说实话，他是真不想来这鬼地方。

    “噢~我的好兄弟林格，你要来怎么也不通知我一声？”

    就在林格想着快点离开这里时，店铺的后面，传来一个娇媚声音。

    听到耳朵中，仿佛要将人的骨头也给酥掉一般。

    声音的主人，是一个鼻梁高挺，浑身都充斥着诱惑的女人。

    这是这间杂货铺的老板，娜琳。

    在生物的角度上勉强算是一个女人。

    “我想买一套雕刻用的刀具你这里有吗？”

    因为时不时就会来这里买一些黑货，所以林格也算是这里的常客，所以也就没有废话直接道明自己的来意。

    “雕刻刀具？有倒是有，不过这价格..”

    “多少？”

    “三十一银令，不打折。”

    娜琳翘着个二郎腿说道。

    听到这价格，林格表现出明显的肉痛神色。

    虽然他干工蚁这一行赚了不少钱，但大部分都拿去给米洛购买抑止污染扩张的药物了，再加上一些关于超凡力量的实验消耗，他实际存下来的并没有多少。

    林格掂了掂怀中的银令：“先拿出来看看。”

    “没问题。”

    娜琳没有拒绝，目光在周围地上一扫，而后就像捡垃圾一样，从一处‘垃圾堆’中翻出了一个皮箱。

    皮箱的卖相看起来还不错，估计皮箱的主人才用了没多久，就被贫民窟的人从他那里‘进货’了过来。

    林格用左手将皮箱从娜琳的手中接过，而后小心打开。

    十三种款式不同的刻刀出现在他的眼前。

    “这种质量..”

    林格见过这种型号的刻刀。

    售价在一个金龙也就是一百个银币的样子。

    这样看来三十一银令并不亏，甚至还有点小赚。

    不过再买之前，林格还是拿出自己的鳞片试了一下，确认的确能对其进行雕刻以后，这才大方的从怀里拿出一大摞银令。

    “共三十一枚，你看一下，没问题东西我就带走了。”

    娜琳没有去看被林格拍在桌子上的银令，反倒是将视线放到了林格的左手上：“你上次和我打听的事情，我这边有点消息了。”

    “嗯？”听到这话，林格收拾刻刀的手一顿，而后语气有些激动的问道：“你要多少？”

    “十个金龙。”

    娜琳双手摊开。

    “咳咳，多少？”林格怀疑自己听错了，不敢相信的再次问道。

    “十个金龙。”娜琳笑着解释道：“能够剔除污染辐射的物品，整个曙光帝国我敢说绝对不会超过三件，而这些都在那些古老贵族的手上，你是根本没有机会接触到的。”

    “而我的这个消息，则是一件任何人都有机会拿到的净化物品。”

    “并且还和一个古老帝国的遗迹有关，你现在觉得这个消息值不值得十个金龙？”

    “真要与古老帝国有关，你肯把这个消息卖给我？”林格摇摇头，提起皮箱便准备离开。

    一个古老帝国的遗迹，就算是曙光帝国的皇室都会心动。

    消息才卖自己十金龙骗鬼呢！

    “为什么不能？消息又不是只能卖你一个。”

    娜琳笑着说道：“这样，我给你透露一点要是想通了再来找我。”

    “‘绝对的纯粹，无尽纯白之地。’”

    说着，娜琳嘴巴开合，一句意义难明的话从她嘴中传出，有寒霜在刹那间将她睫毛冻结。

    林格见此瞳孔一缩，这种携带超凡力量的语言，显然是能够证明娜琳之前所说，极有可能是真的。

    “...”

    沉默片刻后，林格还是起身离开了店铺。

    主要现在他身上就十来块银令，是真买不起这消息。

    “没关系，下次再来。”

    娜琳见此挥手道别。

    直到林格彻底消失在自己视野中后，这才将手放下转身走向店铺后方，至于被林格放在桌子上的银令，她却是看都懒得看一眼。

    “这小子你真想收纳进来？”

    突然一个男人的声音在她身后响起。

    娜琳对此没有丝毫的意外，语气十分不爽的回道：“不然天天和你这个死变态在一起？”

    “说的你好像就不是一样。”

    “都说了，我这是为了工作，工作！和你能一样吗？”

    ...

    “林格大哥！”

    林格看到站在自己家门口的阿尔德与劳尔，有些意外：“你们怎么来了？”

    刚从工蚁总部交完任务的阿尔德说道：“黑先生让我通知你去一趟总部，好像是有什么事情要找你。”

