    到了晚上，王奇积攒了不少可在晚上直播时讲述的素材。

    还到赌鬼的那间破房子附近转了转。

    地方位于镇子边缘，建在一条公路旁。

    原来可能是个路边小卖部，还能看到废弃的招牌。

    周围没有太多的居所，零星几户人家也都黑灯瞎火，早就搬走了。

    破房子也没锁，王奇到里面看了看，毕竟晚上要在这里直播，得先勘测一下现场的环境。

    只见里面空荡荡的，有限的几件家具，满地狼狈。

    “赌博害人啊。”王奇忍不住发出感叹。

    等天擦黑后，他们在老板娘这里吃了晚饭，又来到那破房子前。

    王奇趁三人不注意，从空间拿出自拍杆交给老陈。

    自拍杆升级了摄像头，能当摄像机来用，以后老陈在团队内就是负责拍摄的了。

    小高也拿出个平板电脑上岗，他是王奇的直播大房管，负责维持直播间秩序。

    正式开播，王奇拉着琳琳这个漂亮的工具人一起入镜。

    “家人们好啊，这里是无神论小奇的灵异事件鉴定直播间，欢迎大家准时收看今天的直播，现在呢，我正在青岭市绿水镇，传闻最近这里有赌鬼赌命的灵异事件，今天我们就来揭秘这起事件……”

    开场白后，王奇隆重介绍身边的工具人。

    “今天琳琳也会和我一起直播，探索这起灵异事件背后的秘密。”

    琳琳笑着对直播镜头挥手，甜甜的打招呼。

    直播间立刻活跃了起来。

    “琳琳也加入小奇的直播了吗？好漂亮！先打赏一个！”

    “我就是绿水镇的，赌鬼赌命的灵异事件在我们这里都传遍了，主播要来科普了吗？”

    “打卡小奇的第三次直播！”

    王奇瞥了眼小高手里的平板，心中呵呵一笑。

    开始就有不少打赏的，琳琳这工具人还真好用……

    他跟琳琳一唱一和，调节直播间氛围，接着直入主题，跟直播间的观众讲述了一番赌鬼赌命的具体事件。

    同时王奇还带着直播间，往那破屋子里走去。

    “这里就是灵异发生的破房子，我们今晚就守在这里，看看刘四是怎么诈尸还魂的！”这么说着，王奇走过去推开房门，拿出手电照里面。

    他还不忘在直播间传播正能量。

    “家人们，灵异事件先不说，刘四这事儿就是惨痛教训，可千万不能赌博啊，你看他住的是什么地方，到死都是孤家寡人，连个守灵的都没有……”

    刚说到这里，王奇手里的手电筒照到了房间全貌，声音突然停了下来。

    破旧的空荡荡的屋子内，充斥着腐朽的味道。

    正对房门的墙壁上，贴着张黑白遗照。

    两边还挂着白绸丧幡，摆着花圈。

    地上洒满了纸钱、纸币。

    分明是个灵堂。

    可王奇他们下午来过这里，那时候房间内还乱糟糟的，空无一物！

    遗像上面，面容削瘦，眼神狡黠的男人，正直直地看着走进来的直播团队……

    “刚才主播不是还说刘四死后没有人守灵吗？那灵堂是怎么回事？”

    “卧槽，这也太恐怖了！”

    “你们有没有感觉遗像上的男人好像是活的，正在直勾勾地看着我们。”

    当摄像机照射到破旧屋子内的灵堂布置，顿时就炸了锅，纷纷开始弹幕留言。

    毕竟王奇刚刚还在说，刘四死了后孤家寡人一个，草草埋葬，连守灵地也没有，可现在这里灵堂都摆上了。

    灵堂，遗像，丧幡，花圈……

    这些东西，本就能极大地给人带来恐惧。

    而这时，他们又听到王奇极为疑惑的声音。

    “奇怪，我们下午到这里看过，当时分明还没有这个灵堂的……”

    好家伙！

    原来这灵堂还是晚上突然出现的！

    “主播，这次看来是真的有鬼！”

    “真的假的？”

    “小奇，遇到这种邪门的事情，还是不要直播了！”

    “不会是主播故意布置好，吓唬我们的吧？”

    一连串的弹幕，迅速刷满了直播间。

    因为现在王奇刚刚开播，直播间的观看人数有四万多人。

    当然了，这个数字是直播间平台计算出的，其中肯定有水分。

    可不管怎么说，换成是其他的主播，显示这点人数，发弹幕的根本没有多少。

    然而王奇的直播间，弹幕数量一向都是爆炸的。

    不为别的，就这参与度，绝对是其它那些中小型主播比不了的。

    王奇神情有些凝重，扫视一番屋子，找到电灯开关打开，昏黄灯光充满了房间。

    小高、琳琳、老陈三人悄悄交换了一下眼神。

    他们也被这灵堂给吓到了。

    作为专业驱灵人，虽是新人，各种诡异灵异的事情也见识过不少了，可这灵堂，依然难以用他们知晓的那些灵异现象来解释……

    他们纷纷望向王奇，不知道王奇会怎么解释这个现象？

    只见王奇蹲下去，从地上捡起张冥钞，在手里看了看，突然就哑然失笑了。

    “原来是这样！”

    他想明白了是怎么回事。

    “家人们，这哪是什么灵异现象，分明就是有人在装神弄鬼，吓唬我们呢。”王奇笑吟吟地将手里的冥钞纸币拿到摄像头前，“你们看，这纸币还新着呢，肯定刚买来不久！”

    接着王奇又找出了其它的一系列证据。

    挂着的丧幡，摆着的花圈，还有那幅遗像，明显也都是新的。

    是有人下午才摆到这里的！

    地上还多了不少脚步印。

    “这花圈还有新鲜油漆的味儿，刚出厂的吧？”王奇还凑到一副花圈前闻了闻，跟直播间的观众说。

    直播间内有人立刻发出了疑问：“丧葬用品……就没有不新的吧？”

    这玩意都是用完就烧的好么！

    “真相就只有一个！”

    王奇正了正嗓子：“这是有人知道我们晚上要来这里直播，特意趁我们下午到这里转过了之后，就安排了这个灵堂，准备吓唬我们的。”

    “真是别有用心啊。”王奇感慨。

    他心里甚至猜测，摆弄这灵堂的，会不会就是周成那小子？

    周成叫他回来做科普直播，可能就没安好心，毕竟这小子什么德行他是知道的，下午还跟他显摆来着，等吃了瘪后，回头想起来心里气不过，就故意安排这么一出……

    呵呵，周成你小子真会玩啊！

    王奇还对着镜头笑了笑。

    此时的周成，吃了晚饭，正坐在沙发上夹着根烟，倒了杯酒，拿出手机看王奇的直播。

    他要看看自己这老同学到底是怎么直播的。

    结果刚看到这开头，周成就坐不住了。

    浑身战战栗栗的，烟都夹不稳了。

    “卧槽，这也太恐怖了，灵堂是怎么来的……”

