    把蓝素诗送回宿舍，苏陌又回到家。他拉开阳台上的窗户，吹着淅淅沥沥的秋雨，接通了林悠冉的电话。

    “蓝素诗安慰好了？”

    “嗯，她用不着我安慰。”

    “那真是坚强啊，其实我也常常想象我死亡的样子，感觉人生不过须臾，转瞬即逝……”

    “你害怕死亡吗？”

    “你害怕吗？”

    “我害怕。”苏陌说。

    “哈哈哈哈！”林悠冉大笑，苏陌都能想到她摇头晃脑教训他的样子，“死生，命也，其有夜旦之常，天也。死亡不过是世上的常态，有什么可害怕的呢？”

    “一般来说，拥有的越多，就越怕失去，反而是一无所有的人，最不怕死。”

    “哦，所以你怕死？”

    “你为什么不害怕？”

    “大概是因为，我没有七个死心塌地而且各擅胜场的大帅哥组成的后宫？”

    “啊这……怎么突然从哲学讨论变成了道德攻击？”苏陌呵呵笑了起来，“而且你的意思是说，你对我死心塌地咯？”

    “原来你吐槽的是这一点，而不是七个？”

    “哦哦……对哦，你怎么能凭空污人清白，我这才六个！”

    “生年不满百，常怀千岁忧。昼短苦夜长，何不秉烛游。为乐当及时，何能待来兹？”林悠冉轻声背诵着苏陌的最新签名，轻呵一声，“破罐子破摔了？”

    “不是，我只是……”

    “其实柳雨梨的事情，我倒是有个不错的解决方法，韦建诚家是市里机器人相关产业的龙头，企业在全省也是名列前茅，想必她爸爸肯定不会拒绝。而韦建诚的儿子是个深柜，这事只有极少数朋友知道，所以两人将来完全可以形婚，走个表面流程，私下互不打扰，各过各的生活。至于日后孩子，到时就说柳雨梨怀孕了，让她赴美生子，回来之后谁知道她抱着的孩子是哪个的。”

    “哈哈哈，这法子……”

    “我相信，你要是用心想想一定有更妥善的解决方法。但是，你为什么不仔细想想呢？因为柳雨梨在你心中的地位很重要，而现在这情况又给了你滥情的借口。你就是舍不得，你就是不甘心。哼，”

    “那只是……不是完美的结局。”

    “你知道的，你所谓的完美结局，只是对你而言。”

    “但是不完美的结局，是只有一个人的完美，甚至，那仅剩的一个人心里也会一直有刺。”

    “嚯，你这是想给世上所有女生一个温暖的港湾么？可就我所知，苏公子才貌双绝，风流无双，对你有意思的似乎不止七个吧？”

    “其他人我不在乎。”

    “哼哼哼，一个没有道德约束的混蛋可真可怕。你觉得你能做到那就试试看吧，我洗澡了，再见。”林悠冉冷冷地挂断了电话。

    “嗯，晚安。”苏陌关上阳台上的窗户。

    时间一晃又是一个周末，长河在周末并没有什么正经课程。有的人参加社团活动，有的人在宿舍里休息，有的人到处闲逛，而初三高三基本都在学习。

    “蓝素诗，吃糖吗？好吃的。”苏陌班级楼层的自习室里，柳雨梨泪眼汪汪掏出一大把糖，全部都递给蓝素诗。

    蓝素诗歪着头迷惑地看向苏陌，不知道对方这是什么意思。

    柳雨梨把糖全往蓝素诗面前推：“我听说你的事啦，一定不要太难过，你妈妈肯定不想让你这么难过的！”

    可就算你这么说，我还是很难过啊，不过你坐的要是离苏陌远一点的话，我可能会好受一点。蓝素诗心道。不过当她看见柳雨梨一副比她还伤心的表情，一时间也不知该说些什么。

    “雨梨姐的好意，你就收下吧。”苏陌轻轻咳了一声。

    柳雨梨一直都是这么单纯，且富有共情能力，乐于助人，急他人之所急……虽然她的善良总是没什么用。

    既然苏陌这么说，蓝素诗就把糖全都抓进口袋里，随便吃了一块。

    好甜……蓝素诗微微皱眉，她不喜欢吃甜食，何况这种糖的甜份严重超标。一会儿全给苏陌好了，蓝素诗心说。

    柳雨梨瞅着继续刷题的蓝素诗，好半天，小心翼翼地道：“蓝素诗，今晚是我的弟弟生日宴，你和小陌弟弟一起来玩吧？”

    苏荷华正在参加保护震泽物种生态多样性的活动，这让柳雨梨松了口气。还好她不在，不然又不让苏陌去了。

    蓝素诗正在专心做题，没有听见柳雨梨跟她说话。苏陌见状接过话茬：“她应该不去，马上又要月考了。”

    “哦……这样啊……”柳雨梨有点惋惜，看着蓝素诗欲言又止，转而，“对了，小陌弟弟，我之前说的礼物已经准备好了，今晚就带给你吧。”

    “嗯，好的。”

    苏陌心说送礼物这种事情你当着蓝素诗的面说真的好吗……不过柳雨梨显然没有意识到送苏陌礼物有什么问题，何况她早已收了苏陌的数位屏。

    所幸蓝素诗正在和一道空间几何苦斗，完全没注意到一旁柳雨梨正当着她的面撬墙角。

    两个呆人凑在一起真好，虽然一个呆是因为专注，另一个只是单纯的笨。

    晚上苏陌应邀到柳家参加柳尚文的生日聚餐，由于苏荷华还是没来，而且为了照顾苏陌柳诚是依然把聚餐定在了家里，而不是原先预定的高级餐厅，所以他的兴致并不高。直到苏陌送给了他一张星舞少女在女仆屋演出的门票和握手券，这才大喜过望。

    “咳咳，陌哥，我告诉你一个秘密昂。”柳尚文郑重地把门票和握手券收好，跑回来跟苏陌咬耳朵，“虽然我也不知道为什么我姐会拒绝你的告白，但其实我姐特别喜欢你，她这几年没事就画你，起码有一两百张了……”

    “嗯，我知道了。”苏陌看了眼坐他身边喝椰汁的柳雨梨，笑笑，等着下文。

    “还有一件事啊……”柳尚文又犹豫了一下，看了眼不远处的柳诚是，吞吞吐吐地开口道，“我听说的啊，这真和我没关系……就是，我听我爸妈说，要是你现在对我姐姐没意思的话，等她高中毕业就要和那个谁订婚了。他对我姐姐特别中意，这次我过生日，还送了我一块百达翡丽……”

    “看到了。”苏陌看了眼柳尚文手腕上的手表，“他对你这个小舅子真好啊。”

    柳尚文连忙拽了拽袖子把手表遮住，神情激动，要不是在餐桌上，恨不得当场就指天画地以表忠心：“没有没有，我不喜欢他的！年纪比我姐大了三岁，而且他就是喜欢我姐的外在，肤浅的很！在我心里，你才是我姐夫！”

    问题是我也喜欢你姐的外在啊……苏陌心道。哪个男人能拒绝柳雨梨的外在！除非他不是个男人！

