    梁诗萌一打开门就知道今天看房绝比是没成。

    为啥？

    过于安静。

    不见两个老的在客厅，顾凉也一心刷着手机。

    如果买房成功，不可能是这种反应。

    她换鞋走进去，把包丢在沙发上，坐到顾凉身边，低声问道：“今天看房还顺利吗？”

    顾凉脸色一下子就变了。

    冷笑一声：“顺利？人家说要慢慢看好不。”

    呵。

    等看好了，钱又不够了哦。

    到时候还想买好的, 做梦！

    梁诗萌皱起眉头，“那怎么办？”她对楼市并不了解，对青见房子的印象就一个字。

    贵！

    超级贵！

    别的城市买套房的钱，在青见估计就买个厕所。

    天大的差距。

    谁叫青见自古以来都是天子脚下呢。

    想在皇城占有一席之地不是那么容易滴。

    怎么办？

    说实话顾凉心里也很茫然，他自小在富裕家庭长大，身后立着整个顾家, 别说赚钱，连这个想法都没有, 他想要的一切都唾手可得。

    毫不费劲。

    烦躁。

    “到时候再说吧。”

    等他找到富元村, 光凭顾源的存款就能买得起那小破屋。

    晚饭依旧点的外卖。

    金尊玉贵的大少爷吃惯了精致美食，实在对粗糙简陋的家常小炒无感，但星级酒店的饭菜好吃是好吃，价格也是真的不便宜就是了。

    钱包缩水的速度很快。

    接下来几天，几人一直在不停的看房子。

    满青见的看。

    顾凉看得心头鬼火冒。

    每天回到家都在发脾气，冷嘲热讽阴阳怪气。

    裴雨欢也不是个能忍的。

    直接道：“老娘就是没钱，就是穷，有本事你去认个有钱的当妈呀！既然这么嫌弃我们，我还真特么不伺候了。不就买房？多大点儿事，喊你未来丈母娘给你买呗，她家不是就小梁一个独生女儿，大不了我同意你嫁过去咯。”

    “我还没老呢。”

    “等以后我跟老头子动不了了，还不得被你们给撵出去睡大街呀！”

    “我也是想通了。”

    “买个锤子的房，把钱存在自己卡里不香吗？”

    “顾源你想买房，你想着呗！”

    扭身回了房间。

    顾从森沉默的跟在她身后，看都没看儿子一眼。

    顾凉：槽！

    一拳砸在茶几上, 果盘跳动两下, 里面的苹果直接跳到地上了。

    梁诗萌身体抖了下, “顾...顾源...”

    顾凉深呼吸一口气。

    “我没事。”

    隔天他又去找裴雨欢：“房子我不要了，你给我钱，我要去创业。”

    对方以一种看大傻纸的眼神盯着他：“创业？顾源你工资那么高，确定创业能更好？”

    “再说，你创业，找我要什么钱！”

    “你不是有存款吗？”

    “我记得过年的时候你还跟我说过有一百多万呢。”

    “创业资金足够了哦。”

    顾凉：再槽！

    没想到顾源连这事都跟家里说了。

    喂你是个成年男人了，能不能有点自己的秘密！

    一而再再而三的吃瘪。

    他耐心用光。

    “到底怎样你才肯给我钱？”

    “我为什么要给你钱？”

    他：...

    .........

    没有要到钱的顾凉心生幽暗，脑子里不受控制的跳出一些不太友好但结果是真香系列的点子。

    如果，如果实在行不通...

    他等不到顺理成章继承遗产的那天，太久了。

    习惯了坐办公室当管理者，当个基层小员工拿那么不到五位数的工资还被人呼来喝去的。

    他拒绝。

    做这种没前途的工作纯粹是浪费时间。

    机缘巧合重生在一百多年前，他赖以依靠的顾家老祖宗现在还是个到处接零工的木匠。

    被逼到这地步，他只能想办法自己发家致富。

    一直以来都是继承者，今成为创一代，他是做梦都没想过的。

    糟心至极。

    两天后，传说中的梁诗萌的父母终于来了青见。

    裴雨欢看着眼前这对一脸温和打招呼的中年夫妻，在客户记忆里，他们一直住在她跟队友买的房子里，安度晚年享受着天伦之乐。

    而那一切, 都是吸的自己的血。

    两家谈起小两口结婚的事。

    裴雨欢笑吟吟的说道：“孩子们的意思呢, 要在青见买房子安家落户，我跟我家老顾商量了下，既然双方都是独生子女，那买房的钱就一家一半好了，写他俩的名字，就算以后分手或者离婚，房子卖了还是一家一半，谁也不吃亏。”

    “你们觉得呢？”

    梁父梁母：...

    话说他们来是商量儿女婚事的吧。

    这顾源的母亲怎么回事，一说就说这些扫兴的。

    而且，一人一半？

    梁父道：“自古都是男方出房出彩礼，从没听说过结婚还让女方出钱的，亲家母，你这未免...”

    梁母也道：“我家养了二十几年的宝贝女儿给了你家已经是吃亏了——”

    “话不是这么说的吧。”裴雨欢直接打断梁母，“谁家孩子不是宝贝，就你家精贵养着，我家顾源是生下来搁地上不闻不问不管吃喝他自己长大的？”

    轻笑一声，“顾源从小学习就优秀，还是重点大学毕业，后又一直在单位上班，工资五位数三字打头，谁便宜谁谁吃亏还说不定呢。”

    梁母气得够呛。

    “顾源妈，你这样说是不是不想两孩子在一起了？”

    “看来你还不知道吧，不是我不让他们在一起，我早就反对过了，是你闺女死皮硬赖的要嫁给顾源，我也没办法，讲真到现在我也不想同意，谁愿意要一个满嘴谎言的靠出租自己给人当女盆友的女人当儿媳妇呀，老祖宗的棺材板儿都盖不住了！”

    “你胡说什么？！”

    “你问你女呀，哦，据说她肚子里还有我儿的孩子。”

    “梁诗萌！”

    ...

    ......

    梁诗萌也没想到之前一直表现得还算好相处的胡曼丽竟然在她父母面前来这一招。

    釜底抽薪啊！

    这一地烂摊子她该怎么处理呀！

    “顾...顾源...”

    差点儿又喊错名字。

    裴雨欢放下话来，“要想两人结婚，婚房一家一半。”

    梁母：“想都别想！”

    裴雨欢耸肩：“那就耗着呗。儿孙自有儿孙福，我都快六十的人了，指不定还能活多久，管好我自己就可以了。”

    梁母：…

    转头恨恨的盯着顾从森跟顾凉：“你们就不管管？”

    顾从森：“我从心，很从。”

    顾凉：“妈！”

