    褚慕白一拱手，主动请缨：“用不用微臣再次前往西凉，探查虚实？”

    陌孤寒瞅一眼月华，然后郑重其事地摇摇头：“如今太子府上早有提防，肯定不会像上次那样幸运，让你探查到有用的消息。更何况，上次让你潜入西凉，朕就挨了好生一通埋怨。”

    褚慕白自然明白他意有所指。

    月华凶巴巴地瞪他一眼：“你们谈你们的正事，提我做什么？”

    两个男人会心一笑。

    陌孤寒叹一口气道：“看来那西凉太子与李腾儿之间，也如你们兄妹这般要好，否则，那西凉太子如何心甘情愿地让李腾儿执掌西凉政权？”

    褚慕白摇头：“可是在臣看来，那李腾儿对西凉太子好像颐指气使一般，满是不奈。”

    月华忸怩道：“以前我小的时候不懂事，对于哥哥还不是一样刁蛮。”

    褚慕白摇摇头：“李腾儿姿态高傲，说话明显就是高人一等的口吻，许是她骄纵习惯了。”

    月华冷不丁便出声道：“你们说，喋血堂有没有可能和西凉人有什么关系？”

    两人全都扭过脸来看她：“怎么突然这么说？”

    “你们想想，喋血堂这些年来做的事情，包括上元节刺杀你，以及蓄意煽动百姓闹事，挑唆藩王与朝廷作对，一桩桩，一件件，自取灭亡，对于他们而言，有什么好处？”

    褚慕白也不过是略一思忖：“皇后说的极有道理，就凭借喋血堂那些乌合之众，想要谋反，那是螳臂当车，蚍蜉撼树，但是他们一直不死心，总是在不断地行些不轨之事，兴许就是一直在妄图制造内乱，好坐收渔翁之利。”

    “你们看，怀恩是丁家的人，当初获罪被发往西北苦寒之地，与西凉接壤。那男子救她的时候，也是在西凉边关。她心里满心仇恨，没准儿就投靠了西凉啊。若是有西凉人帮衬，喋血堂在长安星火燎原岂不轻而易举？”

    陌孤寒点头：“只要是你的话就有道理！”

    月华气恼地瞪他：“我说的都是正经的。”

    陌孤寒有些无辜：“我夸奖你也是正经的。”

    月华无奈地翻个白眼：“明明那么敷衍，好像哄小孩儿一般。”

    “你难道忘记了，当初我们第一次怀疑常至义，还是喋血堂的人故意透露的消息，引导我们调查他？常至义可是与西凉勾结的，拔除他对于西凉有害无益。”

    “可......可也有可能，常至义对于他们而言，已经没有了利用的价值。而且，对付常家，稍有不慎，便是两败俱伤，西凉人正好坐收渔翁之力。”

    “不无这样的可能。但是，喋血堂如果是西凉的，那又为何对你感兴趣？还曾经想过绑架你，她的同党也出手救过你，而另一面，兰怀恩又是处心积虑地害你，又是如何解释？”

    月华瞬间偃旗息鼓，不知道究竟应该如何辩解。若非是陌孤寒无条件地信任自己，单凭那人危急关头出手搭救，自己就要被治一个私通贼匪的罪过。

    “好吧，我承认，是我异想天开。”

    陌孤寒笑笑：“朕可没有否认你，毕竟这喋血堂的行事风格，朕也委实琢磨不透。”

    月华起身：“现在脑子就像是一团浆糊一般，什么也理不清，我想自己需要冷静一下。”

    陌孤寒也站起身来：“不要想那么多，反正兰怀恩如今就在我们手里，朕已经命人严加看守。假如，兰怀恩对于喋血堂而言，十分重要的话，他们要么杀人灭口，要么就会想办法过来营救，总是不会按兵不动。

    我们即便什么都不用做，只需要以逸待劳就好，事情总是会水落石出。你不要一直将自己逼得太紧，否则，我们这些七尺男儿，被你置于何处？”

    褚慕白也明白月华给自己的压力太大，因此也相跟着劝慰道：“就是，这些事情还有我跟皇上，邵相，你就不用太心焦了。明日开始，我就命人开始审问，总是会有蛛丝马迹的。兰婕妤一个女子，能扛得住多少刑罚？”

    月华笃定地摇摇头：“严刑逼供对于她没有用的。”

    “何以见得？”陌孤寒奇怪地问。

    月华低低地叹一口气：“她为了那个男子可以搭上一辈子的幸福，可以不顾近在眼前的荣华富贵，还可以为了他，委曲求全委身与皇上，你想，要多么惨烈的刑罚，才能撬开她的嘴？”

    两人全都一阵沉默，默认了月华的话。

    褚慕白不懂刑讯，审问兰怀恩，便交由了邵子卿负责。

    怀恩果真是同月华所预料的一般，自始至终紧咬了牙关，一声不吭，再未招认过半个字。

    她的脸上一直挂着一抹淡然从容的微笑，轻轻绽放，自内而外，含蓄而不张扬，就像月光下悄悄吐蕊的昙花，带着一种谜一般的高深莫测。

    这种不惊不慌不惧的笑意，令审问她的官员反而生出怯意来。

    月华盯得久了，忽然就想起一个神话传说来，昙花一现，只为韦陀。

    花神受了白衣韦陀扶持之恩，念念不忘，竟然心甘情愿地化作一朵圣洁的昙花，在朝露初凝，韦陀如风而过的地方，耗尽千年修为，绽放出绝代的风华，只为了唤起韦陀的红尘记忆，给自己垂怜一顾。

    可惜，怀恩心心念念的白衣韦陀心里只有那一串富贵佛珠，清浅拨弄，机关算尽，怎会理会这一枚弃置不用的棋子？

    怀恩从未灰心丧气，依旧笑得安详，缄默不语。即便是审讯的官员恼羞成怒，面对酷刑的恐吓与折磨，咬紧牙关，风轻云淡。只是喋血堂，再无一丝动静。

    最终，邵子卿轻叹一口气：“微臣委实无可奈何。”

    陌孤寒因为心里对丁家的一丝亏欠与内疚，所以如何处置怀恩，左右犹豫，一时间拿不定主意。

    审讯的人便撤了。

    关鸠殿里的婆子在进一步的严刑拷打的审讯中，终于将自己所知道的一切和盘托出，喋血堂在宫里的所有势力全都连根拔起，一网打尽。

    只是可惜，她们全都是听命于林公公与怀恩，对于喋血堂在宫外的势力，以及那位神秘的男子的身份，一概不知。

    事情暂时没有什么进展，暂时被搁浅下来。　

    陌孤寒一直计划着带蕤儿和翙儿亲自前往相府，拜邵子卿为师，被怀恩一事耽搁了下来，现今方才有了空闲，月华相跟着一起，置办了拜师礼，亲自前往相府。

    邵子卿不知道两人竟然会亲自驾临，所以有些措手不及。

    下人一路飞奔着前往书房禀报，邵子卿大吃一惊，顾不得更衣，忙不迭地亲自迎出来，回身闭了书房的门。

    陌孤寒已经踏进了院子里，冲着邵子卿玩笑道：“邵相书房里难不成金屋藏娇了，如何遮遮掩掩的？”

    邵子卿大礼参拜，然后尴尬地笑笑：“皇上您要进去查看便进去，不过皇后娘娘那里么，您好歹给子卿留一点颜面，里面......里面有点太狼藉，跟子卿这形象不太相宜。”

    月华掩唇而笑：“看来邵相的确是缺一位红袖添香的红颜知己。等我回宫以后，一定帮你好生参谋几位。”

    邵子卿顿时汗颜：“你们今日驾临我府上，就是来寻子卿开心的不是？”

    陌孤寒极爽朗地大笑：“罢了罢了，就暂时饶过你，谁让朕今日是有事相求呢。”

    邵子卿看一眼月华怀里满脸好奇的蕤儿，以及两人身后宫人抬着的数色富贵礼盒：“今日风寒，莫让小公主着凉，还是屋内说话。”

    他慌忙将帝后二人让至前堂，茶台前落座，命下人拨旺炭炉，烫杯淖盏，亲手烹煮香茗。

    一时间茶香袅袅，萦绕满室。

    蕤儿与翙儿被窗前吊着的一串铃铛吸引了全部的注意力，玩得极是兴奋，不时“咿咿呀呀”地叫，笑语欢颜。

    陌孤寒与月华，邵子卿三人盘膝而坐，一边品茗一边闲话。

    “好像上次喝邵相亲手煮的茶，已经是许多年前，我们初见。至今仍旧历历在目，那茶香也余味犹存。”

    邵子卿点头：“臣下也记得，皇上三顾茅庐，亲自前往子卿茅舍相请出山，那是子卿一辈子的荣耀。”

    陌孤寒浅酌一口杯中香茗，顿觉遍口生津，余香绕舌：“能够请得邵相出世，助我一统长安，巩固我长安的百年基业，也是朕生平一大幸事。”

    “承蒙皇上抬爱，有幸得遇明君，子卿自当鞠躬尽瘁，全力以赴。所幸不辱使命，助皇上成就千载霸业。”

    “子卿受命之时，正是朕势单力孤，风雨飘摇之时，你我君臣二人并肩携手，呕心沥血，可谓是历经千般困难，披荆斩棘，朕都铭感肺腑。如今长安固若金汤，百姓安居乐业，富贵，权势，朕都还亏欠邵相一些。”

    邵子卿摇摇头：“子卿出山之时，便与皇上说过，子卿不稀罕这些过眼云烟。”

    “那你想要什么？朕竭尽所能。”

    子卿低垂下眼睑，遮掩了眸中的情愫：“皇上可还记得，您那时候答应子卿的几个条件？”

    陌孤寒一阵默然：“自然记得，朕金口玉言应下，自然一言九鼎。”

