    才走进会议室，就看到院长和主任林蓁蓁，还有几个有资历的专家主任一脸严肃地坐在一旁，看样子心情不是很好。

    许苒走进去找了一个位置坐了下来，众人的目光纷纷落到了自己的身上，“院长，你找我来有什么事吗？”

    “昨天手术的病人差点发生医疗事故这件事，我想问问具体情况是怎么样的？”院长看了四周围着的人一眼，语气中还是带着一丝严厉。

    许苒一愣，脑海中闪过一丝不太好的预感，简单而又快捷地将事情的来龙去脉讲了一遍，“是新来的小护士不熟练，不过发现的及时，好在病人现在没什么事。”

    “但病人的家属并没有那么想。”一直没开口的林蓁蓁凑了凑脸上的眼镜，“慕容家看上去不准备善罢甘休，许医生，我们得做好准备。”

    慕容家？许苒的脑海里闪过慕容彦的身影，这才想起张琴昨天的话，有些不祥的预感：“这件事……”

    手术室里的事情只有那么几个人知道，谁会传给慕容家的人知道？

    林蓁蓁叹气：“现在追究是谁传出去的已经没有任何意义，慕容锋不同于平常的病人，许医生，这件事很麻烦。”

    “昨天只是一场意外，好在没有造成无法挽回的后果，我们还是跟病人家属好好谈谈，这件事必须给他们一个交代。”院长略带可惜地看了她一眼，眼中充满了可惜。

    许苒心知不好，只怕这次去学习是没戏了，想到这里，她咬了咬下唇，脸上没有露出丝毫的不满。

    “院长，很抱歉，这一次是我的失误，我没有什么可推脱的。”

    林蓁蓁蹙眉：“院长，昨晚的手术我也在，许医生临场反应很快，手术结果也很完美，昨晚她更是直接住在医院里，随时观察病人的情况，病人家属也不能太……”

    “太什么？”院长冷下脸色，“病人怎么样是医院的职责，我们出现的问题，家属问责是正常的，我们没有办法反驳和掩饰，慕容彦这个人……不好惹。”

    林蓁蓁抱歉地看了一眼许苒：“我也是昨天的手术医生，所有的后果，我愿意和许医生一起承担。”

    许苒复杂地看了她一眼，没有任何感动，心中充满了疑惑，昨晚的一幕幕从眼前划过，不知道为什么，她总觉得林蓁蓁十分诡异。

    “林主任，你就不要瞎掺和了，现在已经折了一个医生，你也要自己把自己搭进去？”院长没好气道：“病人出了问题，自然是主治医师负责。”

    林蓁蓁叹气：“可是……”

    “林医生，这件事不是你的责任。”许苒垂眸，“我愿意服从医院的任何决定。”

    对于她来说，这像是一场无妄之灾，可在她的本职工作范围内出了事情，她责无旁贷，再去追究谁对谁错，已经没有任何意义了。

    医院要做的，是顾全大局，而她要做的，是成全大局。

    仅此而已。

    林蓁蓁看着她没有血色的脸颊，放在桌下的手轻轻松开了，还点了几下，似乎在弹奏一曲华丽的乐章，与脸上沉重的表情截然不同。

    果然不出她所料，院长和几个高层短暂地商量了一下头天晚上发生的事情，以及后来的准备和打算，还时不时问了许苒几句。

    “许苒，你今天不用去看病人了，免得引起家属情绪反弹，至于星期三的交流学习……”

    说到这里，院长稍微停顿了一下，还是开口道，“我和院长已经决定让别人去。”

    “那我现在是离职还是？”许苒早就猜到会是这样的结果，心中并没有太多的起伏，她现在只担心自己的工作情况。

    “暂时停职检查，等这段风波过了之后，我们会通知你回来工作的时间。”院长深思熟虑了一会儿，还是做出了这个决定。许苒毕竟是难得的人才，他也不想轻易放手。

    更何况，人家现在还是秦氏集团未来的总裁夫人，他不能轻易把人得罪了。

    林蓁蓁猛地站起来：“院长！”

    院长摆摆手：“林主任，我知道你和许医生关系好，可这是对她也好的安排，再继续留在医院，病人家属不会善罢甘休。”

    “院长，主任。”许苒叹了口气，知道这不是最坏的结果，但对自己来说也是最好的结果，“我服从安排。”

    林蓁蓁压下怒气：“可这明明不是你的错！”

    许苒垂眸：“事情已经这样了，不论对错，我都要负责。”

    “许苒，你是聪明人，多余的话，我也不多说了，先这样吧。”院长摆摆手，也有些精疲力竭了。

    众人纷纷地往外走，院长走在最后面，看了她一眼还是开口道，“许苒，这次没机会出去学习，还有下次，你千万不要多想！”

    许苒点了点头表示自己知道了，转身向办公室的方向走去，林蓁蓁连忙追过来，关心道：“许医生，你没事吧？”

    许苒看着她：“没事，谢谢关心。”

    昨天的事情知道的人就那几个，看来是有人按捺不住了，自己早应该注意到这个问题。

    林蓁蓁表情僵了一下：“我们之间还要这么客气吗？”

    “林主任，现在是多事之秋，你还是离我远一点吧，免得受到牵连。”许苒一语双关，拉开她的手，回了办公室，瞬间脸色颓然下来。

    能去国际医学交流会，是她盼望了很久的，也是为了偿还年轻时许苒的一个夙愿，当年老师多么希望她和师兄能够成长为国际医学会的一员，为华国医术界争光。

    然而，最后她让老人家失望了。

    所以这一次，她才会这么高兴。

    可是现在……

    一切都成了泡影。她该怎么和老师交代呢？

    许苒不敢想，也不愿意去想。

    她看了一眼手机，下意识给秦少辰打了个电话，现在特别想抱抱他，然而打过去，却是关机，微信没有任何回复。

    是出了什么事情吗？

    许苒叹气，稍微收拾了一下东西，呆坐在办公室里收拾东西，收拾到一半，许苒想了想还是向病房走去，不管这件事情跟自己有没有关系，她必须跟病人和家属道歉。

    哪怕病人家属是慕容彦呢！

    许苒下意识地敲了敲门，在听到里面回应之后，这才打开了门。

    慕容锋已经醒过来了，虽然还是有些虚弱。看到她的瞬间也愣住了，嘴角挂着一丝意味深长的笑容，“许医生，年轻有为啊。我很早就听说过你了。”

