    “岩隐！”团藏冷着脸捏紧了手中纸团，眼中闪过一丝冷芒，沉默了片刻后，又抬起头看着桌子上的悬赏。

    没变的头像，没变的名字，没变的介绍，唯一变化的……依旧是上面的悬赏金额。

    【悬赏】：四亿一千万！

    果然。

    已经有人盯上了他了吗？

    四亿啊！

    都够打一场战争了！

    尤其是现在各国局势紧张，若是能拿到他的项上人头……啊！呸！

    团藏冷哼了一声。

    火遁?烧悬赏令之术！

    顿时直接把悬赏令烧成了灰，然后，又沉默的坐在那高座上，过了片刻后，低下头面无表情的看着下面一群废物。

    这么久了。

    还没有调查到到底是何人敢如此悬赏他，也没从那宇智波富有的身上获得些什么。

    真是一群废物！

    但也不得不否认……从多处发出悬赏，此人……够谨慎的啊！

    团藏沉吟了一下，看着下面似乎有什么话想说的根忍者，又冷哼了一声，“说吧！”

    话落。

    根忍者恭敬的低下了，说道，“暗部忍者来消息，为了庆祝木叶在中忍联合考试中取得了不错的成绩，火影大人请团藏大人、水户门大人、转寝大人去富有烤吧庆祝一下。”

    “庆祝吗？哼！日斩他开始也做这种无聊事了？”虽说因为外村忍者来，他并没有出去观赛，但对于外面的情况他还是清楚的。

    木叶确实表现不……错？

    团藏沉吟了一下，想起这段时间为了潜修他都没有出去过，已经缺席多次小队会议了，所以，就算日斩桌子上的悬赏令让他志村团藏都感到非常的不舒服，但终究不能一直不露面。

    也该出去跟他们谈谈了。

    尤其还有岩隐忍村……

    “哼！”团藏又冷哼了一声，眼神冷峻的看着下面的部下，“既然如此，跟火影说一声……”

    话未说完。

    “团藏大人。”一位根忍者匆匆忙忙的跑了进来。

    团藏顿时停了下来，没再说下去，嘴角一抽。

    他内心……又有种不好的预感！

    毕竟。

    这一幕。

    实在是太熟悉了。

    果真。

    在他右眼皮一直跳下，只见那位忍者熟练而又恭敬的从怀里掏出一张纸，然后，直接摊开在了团藏大人的面前。

    “……”

    团藏沉默的看着悬赏令上的4变成了5，然后，又缓缓的坐到了自己的高座上，看着下面的部下，嘴唇似乎有些颤抖的张开，但语气却又平缓的说道，“跟火影说一声……我最近对忍术又有其他的感悟，不方便出关，今日就就……就不去了！”

    话落。

    捏紧了新的悬赏令，眼中闪过了一丝寒芒。

    【若是被我知道是何人……吾志村团藏！誓必杀之！】

    可恶！

    ……

    “呵啾！”

    宇智波富有揉了揉鼻子，也不知道是不是深秋来临了，最近，老感觉有种冷冷的感觉。

    只是四周……穿得还是那般清凉。

    尤其是身旁的日向铃音，胸前的黑色丝网都若隐若现。

    果然。

    相比起其他正统的忍者，他也只是个平平无奇的有钱人，所以，身子可能有些虚也是情有可原的。

    宇智波富有慵懒的伸了个懒腰，顺便随手搓了搓身子。

    中忍考试结束后，全面战争估计也不远了。

    最近能够感受到火之国内的各处分店收益明显降低了不少，只维持在一个系统设置的最低营业额上，这赚得钱……估计这段时间内是不可能给团藏继续加一点的了。

    而且这都位列悬赏令排行榜第一名了，怎么就没有个不怕死的偷偷潜伏进木叶的呢？

    尤其是某个一看到木叶护额就爱吹自己当年跟忍界之神交过手的家伙……没理由啊！

    团藏现在不诱人吗？

    居然还能顶得住不出手？！

    难不成……还在等他再加点？

    宇智波富有感慨一叹，喃喃道，“太贪心了啊！”

    话落。

    突然。

    他又停下了脚步，嘴角一抽，似乎有些胃疼的看着前面。

    而感到身边的富有停了下来，铃音也一愣，同样停了下脚步，“怎么了，富有？”

    看着旁边呆呆愣愣站在原地，直直望着前面的富有。

    不知道为什么，这画面……

    令她内心有那么一丢丢的熟悉，就好像前几天看过一样。

    但富有并没有回答她，铃音好奇的眨了眨眼睛，带着疑惑，抬起头，顺着富有的视线望了过去。

    顿时。

    不远处眼前。

    一黑发，衣服上印着宇智波族徽的少年，正站在路上，咬着下嘴唇，捏紧拳头，捏得非常紧，满脸悲伤的望着前面，那猩红的双眼……在夜晚中显得有些诡异。

    这一幕……真得好熟悉啊！

    她是不是在哪里见过？

    铃音望着那道身影，微微一愣，轻声的说道，“这不是带土吗？”

    他在哪里干嘛？

    看上去。

    萧瑟、悲伤、愤怒……就好像一条狗啊～

    突然。

    铃音又一愣，感受到脸上有些冰冰凉凉的，诧异的伸出手，看着落在手上那透着冰凉的白点，喃喃道，“下雪了！”

    ……

    聚完餐看到又拒绝了自己的女神跟着自己最讨厌的家伙去吃……喝奶茶怎么办？

    明明上次他邀请她去喝奶茶，她却拒绝了，说最近不怎么想喝奶茶，所以，刚才他特意吃完烧烤后，又邀请她去吃一乐拉面，但……却又被拒绝了。

    转身急匆匆的跑去跟那混蛋去喝奶茶？！

    带土觉得自己被欺骗了，那颗充满爱的心被狠狠的伤透了，仿佛被玩弄了感情一般。

    琳……她变了！

    变得他似乎不再认识了那般。

    明明以前的琳很温柔，很贴心，很温暖。

    为什么现在要骗他？

    带土捏紧了拳头，脸上阴晴不定，似乎都快扭曲一般，紧紧的盯着前面两道有说有笑，走进了奶茶店的身影。

    直至消失在眼前。

    顿时。

    身上似乎有实质般黑雾冒出，在这眨眼之间，带土一声怒吼，突然又捂着自己的双眼。

    痛！

    但。

    真是熟悉的感觉啊！

    没一会。

    他脸上露出了瘆人的笑容，“哈哈哈！”

    越笑越大声，情不自禁的发出了怪异的笑声，令路过之人纷纷望了过来，内心一阵疑惑。

    【这小子怎么了？】

    而宇智波带土却没理会这些怪异的眼神，右手插进了额前头发，继续疯狂的大笑了起来，越笑头抬得越高，腰越往后弯，并且眼中……似有猩红光芒闪过。

    不知过了多久。

    他低下头，冷峻的脸上，嘴角微微勾起，冷冷自言自语道，“这样吗？”

    一双二勾玉写轮眼望着前面的奶茶店。

    就这样平静的望着。

    冷风微微吹过，拂过了他的秀发，轻轻的荡漾了起来，点点白点落在他头上，若那……萧瑟的白发般。

    他。

    宇智波带土。

    好像又悟了！

