    好不容易将作死的熊王送走了，项云终于关上了房门，返回了厢房中。
    此刻他神念勾动逆神盟空间，在那广袤山河之中的一座灵气浓郁的巨峰之上，莫离冰正盘膝悬浮在虚空，周身磅礴的气息浮动不定，脸色更是森寒无比！
    “诶……离冰你先别分心，稳定心神，巩固修为要紧！”
    莫离冰却是银牙紧咬，恼怒的说道。
    “那头该死的蠢熊，回头看我不剥了他的熊皮！”
    项云无奈苦笑，在厢房内布置了一座隐蔽阵法，又从系统空间中取出了寒玉床，将莫离冰从圣级空间中放出，两人一起坐在寒玉床上。
    如今莫离冰虽然突破到了圣级，但仍需要花一些时间巩固修为，然而明日就是禁地排位战开启的日子，想要快速稳固修为，玉女心经和寒玉床自然是不二之选。
    “你没事吧？”
    看着眼前略显狼狈的项云，莫离冰的怒气顿时收敛，眼中露出了关切之色。
    项云嘿嘿一笑。
    “当然没事，这些小场面哪能难倒你男人？”
    莫离冰却是没有被项云逗笑，反而面带怨色的看着项云。
    “你这家伙，连毁灭天雷都敢硬接，你就不怕死吗？”
    “呃……”项云一时语塞。
    莫离冰却是定定的望着项云道。
    “如果你死了，那么我活着也没有什么意义，你懂吗？”
    莫离冰的语气并不强烈，项云却能够感受到，对方心中的那股决然之意，项云不由是心头一震。
    旋即他一手轻抚莫离冰如玉娇颜，另一只手轻轻贴在她的腹部，柔声道。
    “放心吧，我们一家人都不会有事的。”
    ……
    想起莫离冰这一次渡劫的经历，其实项云也是心有余悸。
    那道毁灭天雷本就已经足够惊人，而随后，莫离冰在吸收那七色云霞之时，更是引来了海域中大片的妖兽围攻。
    为了护莫离冰周全，项云也是大开杀戒，所有越境的妖兽，无论修为高低，皆被他以雷霆手段屠杀，令整个海域上伏尸百万，血流如瀑！
    到最后，项云直接杀得这些疯狂的妖兽们，都感到了心寒恐惧，开始畏惧不前，直至所有妖兽都开始仓皇逃窜。
    项云本以为一切就已经结束，却没想到，这里的惊天战斗，以及莫离冰渡劫的异象，却吸引了附近海域中蛰伏的圣级大妖。
    有两只圣级大妖联手，竟是趁着项云经历一场浴血厮杀，云力消耗巨大之际竟是偷袭于他。
    好在这两只大妖皆是圣级初期之境，虽然施展了秘术隐蔽气息，但以项云的神念之力，在两者出手的瞬间，便已经感应到了他们的气息。
    于是一场圣级大战便毫无征兆的开启了，项云经历了先前的大战，的确是消耗巨大，不过无垢圣体气血浑厚如渊，让他的战斗力悠长的惊人，以一敌二，同时对付两只圣级大妖，项云仍旧是不落下风。
    不过这两只大妖能够在乱魔海这种凶险之地，成功踏入圣级，自然也非寻常之辈。
    两者修为皆是达到了初期之境的顶峰，而且依托战场在海水之中的有利优势，竟是一时间与项云纠缠激战，难分伯仲！
    而项云心知再这样斗下去，且不说结果最后如何，却必然会引来更多强者窥伺，说不定鹰涧峡谷也会来人。
    最终，项云直接施展梵天真魔功，化身真魔之躯，以独孤剑意爆发出惊天一剑，将其中一只大妖重创当场。    而莫离冰也在彼时，吸收了所有的七彩霞光，两只大妖眼看再无希望，这才心惊胆战的遁走。
    旋即，项云便感应到了鹰涧峡谷众强者的神念窥伺，以及极速赶来的龙潜，龙宇二人。
    为了避免被众人觉察，项云将莫离冰再度收入逆神盟空间之内，施展龟息功，神不知鬼不觉的遁回了鹰涧峡谷，这才有了先前和龙潜等人相遇的一幕。
    如今两人的怀疑已经被打消，莫离冰突破圣级的消息，也根本无人知晓，这正是项云想要的。
    待到明日与万兽窟的排位之战，莫离冰再突然显露修为，必然能够打对方一个措手不及。
    虽然莫离冰只是初入圣级，但其天赋绝顶，同等境界战斗自然不同寻常。
    更关键的是，这一次渡劫，莫离冰的竟然从“七尾天狐”变进阶为了“九尾天狐”，这其中的蜕变到底有多么巨大，便是莫离冰自己也不甚清楚。
    因为即便是在上古时期，神兽一族也罕见，能够达到九尾的天狐，九尾圣级天狐的实力到底有多强，恐怕只有等到时候，与圣级强者一战，才能见分晓。
    想到这里，项云又不禁暗暗诧异，当时似乎也是因为，那金色印记中释放出的一道金光打入莫离冰体内，才令莫离冰晋升到九尾的。
    这金色印记似乎具有某种神秘的力量，可令项云郁闷的是，他根本无法掌控其中的力量。
    甚至于，如今运转功德造化诀，这金色印记也不会再主动浮现，仿佛和项云脱去了联系一般。
    无奈的摇了摇头，项云索性也不再多想，当务之急，还是先稳固莫离冰的修为，同时将自己的状态恢复到巅峰。
    明日一战只要击败了万兽窟，为银月森林保住禁地之位，项云就准备返回无名宗开始闭关，为突破圣级做准备！
    当下，房间内灵气弥漫，项云与莫离冰盘坐于寒玉床上，两人皆是褪去身上衣物，双掌贴合，同时默运玉女心经。
    ……
    与此同时，龙宫深处的一座宫殿内，听了龙潜、龙宇二人的汇报，敖幕脸上不禁露出沉吟之色。
    “如此看来，应该正是乱魔海某只大妖突破了。
    罢了，只要不影响我们此次的计划，这些倒是无所谓了。”
    说着，敖幕的转头看向了左侧，坐在一张水晶长椅之上，一名身着紫色长裙的女子。
    女子身材窈窕修长，盈盈一握的纤腰，丰满傲人的峰峦，如瀑般的墨发，随意披散在脑后，一眼望去，便能给人惊艳之感。
    此刻女子的玉面被一方雪白纱巾遮盖，只露出一对星辰般明媚闪耀的眼眸，那紫色长裙下，一双粉嫩如玉的脚丫赤裸着，右脚脚踝处，还系着一片色彩斑斓，闪烁盈盈光泽的彩色贝壳。
    此刻她的手肘抵在水晶长椅的扶手之上，玉手撑起自己的下颌，美眸眨动，眼中却是毫无波动，似乎对于敖幕等人的谈话，丝毫不感兴趣。
    敖幕的目光落在女子身上，却是面容一肃，略带恭敬语气说道。
    “公主，此事你可有什么意见？”
    闻言，那紫衣女子抬了抬眼帘，却是声音平淡的说道。
    “这些小事我并不在意，我此次前来，只是代表父皇来下达命令，当然，这也不只是父皇一个人的意思。”
    闻听此言，敖幕的脸色不由一变，瞥了一眼龙潜和龙宇二人道。
    “你们先下去吧。”
    “是！”两人立刻躬身退去。”
    待二人离去，敖幕这才面色凝重的看向紫衣女子。“公主，你是说……这是“他们”的意思？”
    说到“他们”二字，敖幕抬头望了望天，不敢明言，似乎是怕犯了什么忌讳。
    闻言，女子淡然一笑。
    “王叔明白就好，四大禁地之中，唯有兽皇山敢违抗天意，不尊神喻，早就已经引得神明动怒。
    所以，此次兽皇山的禁地之名必须剥夺，扶万兽窟上位，而这对我鹰涧峡谷也将有莫大的好处。
    毕竟天璇神殿即将降临，那些家伙恐怕都会想尽办法，得到更多的好处，我鹰涧峡谷自然不能落于人后，当然，有我在，鹰涧峡谷自然不会吃亏。”
    闻言，敖幕的眸光转动，心中虽然有着一些疑惑，却是不敢多问。
    他心中清楚，虽然眼前这女子是自己皇兄之女，但她的另一个身份，却是让敖幕心中忌惮，不敢造次。
    “明白，公主放心，此次禁地排位之战已经安排妥当，万兽窟的实力绝对在兽皇山之上，只是那个项云……”敖幕露出迟疑之色。
    紫衣女子闻言，玉指轻轻敲击了几下长椅副手，发出清脆如珠落玉盘般的声音。
    “既然逆神盟如此看中此人，想必他是有些过人之处的，虽然现在不适合杀了他，不过本公倒想去会一会他，看看此人有何不凡。”
    听到女子此言，敖幕点点头，也不再有任何疑虑了。
    ……
    时间转瞬即过，转眼间，已是第二日清晨。
    按照惯例四大禁地排位之战，今日大战便在正午时分开启，而此次排位战的战场，则被设在了，临近鹰涧峡谷的乱魔海海域之上。
    毕竟这场大战牵涉到地仙级别的战斗，若是在鹰涧峡谷进行，必然会造成一定的破坏。
    所以鹰涧峡谷直接驱散了一片海域的妖兽，设立了一座巨大的战场，这样也能够让战斗双方放开手脚战斗。
    此时才刚刚到辰时，距离午时还有一个多时辰，但三大禁地，万兽窟众强者却已经纷纷整装待发，兽皇山众人此刻同样齐齐出关，在院内聚集！
    此刻玄龟樊墨，站在院落中央，身形虽然佝偻，一双眼眸却是精光粲然，周身衣袍无风自动，一股难以言喻的气势，自其周身扩散。
    在他身旁，三大王族老祖和虎王，此刻也俱都是身形笔直挺立，神采奕奕！
    显然，经过三日时间的调整，三人的“精气神”都已经达到了一个巅峰的满溢状态！
    此刻，兽皇山其余众人，也都是簇拥在院落之中，准备一同前去观战。
    “咦……老大和大祭司怎么还没出来？”
    此刻，蝎王有些疑惑的看向后院方向，众人都已经准备就绪，便只等二人出来了。
    熊王在一旁搓了搓下巴，一脸过来人的表情，搭茬道。
    “嘿嘿……三姐，这你就不懂了吧，孤男寡女的，难免那啥过度，睡会儿懒觉怎么了？不过能够征服老大，我姐夫果然是真男人！”
    熊王话音刚落，身后却是传来一道幽幽的声音。
    “熊翻山，你懂得挺多的嘛。”
    “嘿嘿……那是当……”
    熊王咧着嘴，得意的回应着，然而话说到一半，他脸上的表情就突然僵住了。
    这声音好耳熟呀，他脑袋机械的向后转动，当看到自己身后，并肩站立的项云和一脸森然的莫离冰时，熊王一个哆嗦，双脚一软，差点没当场吓尿了。
    “诶唷……老老老……老大……您……您咋出来了？”
