
不是说讨厌嚣张跋扈的女孩子吗？

这怎么还顺杆往下爬了呢？

姜沫想了想，觉得应该是自己跋扈的程度还不够。

而电话那边，顾薇君听到顾连的话，愣了好一会儿，反应过来后，气得咬牙切齿，“顾连，刚刚姜沫是怎么骂我的你也听到了，这是你的意思？你就是这么跟你大姑说话的？”

顾薇君还在一个劲儿地数落顾连的不是，姜沫直接过来拿走电话，小手一点，电话挂断。

再一点，号码拉黑。

做完这一切后，她才把手机扔回给顾连，挺明目张胆地道：“这不就清净了？”

顾连有点意外，不过随即便笑了笑，伸手去揉姜沫的头，“还是沫沫聪明。”

姜沫略带排斥地躲开，有点不自在：“我讨厌别人摸我的头，大哥你以后也别这么做了。”

顾家。

顾棂月在床上躺了好半天，心里的郁气却一点没消。

顾连要带姜沫去参加游轮聚会，还要向所有人宣布姜沫是他的妹妹，那她这两天做的事情还有什么意义？

想到这里，她一个翻身坐了起来。

脑海里很自然就想到了赵东宇，她拨通了赵东宇的电话，几乎是颐指气使地命令道：“姬二少明天要开游轮聚会你知道吧？你带我进去。”

说完，也不等赵东宇回答，直接就挂断了电话。

赵东宇看着黑掉的屏幕，脸色阴沉。

不就是因为齐胤然也会去？

好，那就如你的愿。

第二天。

姜沫打扮好下楼，准备出发去聚会的时候，却在客厅看到了顾薇君和一个之前没见过的女孩子。

女孩子看起来也是盛装打扮过的模样，长发披肩，妆容精致，小礼服娇俏又勾人，明明是冬天，却穿的齐胸礼服，嘴唇略微发紫，不知道是口红色号，还是因为冻的。

顾薇君见她下楼，鄙夷地扫了一眼便又将视线收了回去。

姜沫没在意，理了一下手上的手链。

再抬头的时候，却发现顾薇君一脸热情地看着她身后，还用胳膊肘碰了碰她身边的女孩儿，“瑞雅，快打招呼叫你表哥啊！”

女孩儿便一脸娇羞地站起来，声音小小地打了一声打呼：“顾连表哥。”

顾连淡淡地扫了他们一眼，脸上只有不耐烦。

他快步走到姜沫的身边，温笑着道：“准备好了吗？”

姜沫点了点头。

两人很自然地往门口走去，仿佛客厅里那两人不存在似的。

顾薇君急了。

忙拉着辛瑞雅起身，跑到顾连面前拦着，“顾连你还在生气呢？昨天是我太激动了，大姑已经给你道过歉了，你别这么小气行不行？你看看你表妹，为了这场聚会花了多少心思？反正带一个是带，带两个也是带，你就当给大姑一个面子。”

说着，顾薇君就拉着辛瑞雅的手想往顾连手上送。

“啪”地一声，姜沫把两人的手打了回去。

顾薇君错愕地抬头，看着姜沫那张脸就气不打一处来，不过想着要让顾连帮忙，她硬是忍下了这口气。

但辛瑞雅没这么好脾气。

她丝毫不掩饰自己的怒气，怒目瞪着姜沫：“你就是我妈说的那个野丫头？果然没教养，我妈说得没错，你就不配回到顾家来。”

说话的同时，她鄙夷不屑的目光在姜沫身上上上下下扫了好几遍，“穿得倒是挺人模狗样的，可是芯子里是什么残棉败絮根本掩饰不了。”

“顾连表哥，你与其带这个野丫头去聚会给你丢脸，倒不如带我去，说不定我还能给你长脸呢！”

她说着说着，就转到了顾连这边，甚至还很自然地要去挽顾连的胳膊。

顾连被她这么亲密的举动弄得有点不自在，默默往姜沫那边靠了靠，避开了辛瑞雅的手。

辛瑞雅脸上的不愉混合着难堪一闪而过。

姜沫也往后退了好几步，离辛瑞雅远远的。

不是她怕了辛瑞雅，而是……

“有没有人告诉过你，你的口臭很严重？”

是真的很臭，熏得人难受的那种。

这下，辛瑞雅像是被戳到了什么痛处，脸上的表情瞬间僵硬，连伪装的笑容也扯不出来了，只直勾勾地盯着姜沫。

而顾薇君则反应很快地从包包里翻出了什么东西递到辛瑞雅手上。

姜沫瞥了一眼，发现那是口气清新剂。

她忽地就笑了，“原来你知道啊？”

眼看着两人的脸色越来越难看，姜沫也笑得越来越放肆，“就这？还想去给顾家长脸，我劝你们还是省省心吧，估计你就是去应聘服务员都没人要，毕竟谁愿意要一个满嘴喷粪的女人来恶心自己呢？”

顾薇君拿着包的手渐渐捏紧，“姜沫！你嘴里能不能积点德？真是一点教养都没有，有你这么揪着人痛处使劲戳的吗？”

姜沫好笑地撇撇嘴，“现在你知道积德了？你家开的公司一定很不错，毕竟驰名双标嘛。”

顾薇君突然发现姜沫其实并不是个软柿子，只好转向顾连，“顾连你听听，这么牙尖嘴利的野丫头带去聚会，不知道要得罪多少人，你带她去，说不定毁了顾家都有可能！”

姜沫赶紧打断她，“诶，别这么说，我没那么大的本事，我要有这本事，肯定先搞你家的公司啊！”

顾薇君气得瞪眼。

胸口起伏了好一阵，她才觉得微微有点缓过气来，索性也不跟姜沫争论了，直接拉住顾连的西装，“顾连，我们好歹也是亲戚，你看看你表妹这一直嫁不出去，多着急啊？你也就是顺便的事，帮个忙又怎么了？”

姜沫不知道从哪里拿了个尺子过来，“啪”地一声，尺子落在了顾薇君的手上。

顾薇君条件反射缩回手，愣了一下，才感觉到密密麻麻的痛楚传来。

她双眼圆睁怒瞪着姜沫，刚想说话，姜沫却抢在她前头开了口，“我劝您就别费劲了，她要是真去了，估计那一船公子哥全都得被她熏跑，到时候整得聚会都开不了，她就是罪人了。”

“噗……”

尽管顾连已经很努力地在憋笑，但这实在是忍不住啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66562774"  chaptername="第二百一十六章  你的口臭很严重">加入书签</a>
</div>
