
　　面对陈汉气势汹汹的指认，苗铸的反应依旧平静。

　　他脸上带着高傲和不屑，缓缓翘起了二郎腿，将紫砂茶壶放在了嘴边。

　　吸溜溜。

　　一脸享受的喝了口茶之后，苗铸这才开口说道：“有些人就像是那老鼠屎一样，他自己是臭气熏天的屎，却非要认为别人也是屎。”

　　“我为了保全诸位，保住聚贤帮，保住你们脖子上的脑袋，保住你们口袋里银子，费了多大的劲，求了多少的人，他是一点也看不在眼里啊，反而始终觉得我居心不良，是我谋害了帮主，真是好笑的很呐！”

　　“你若是心有疑虑，上开封府去问问嘛，多简单的事？那些官差一定会非常乐意告诉你真相的。奥，还有，你也可以去告官，告我一个谋害帮主的罪名。”

　　陈汉冷笑，“姓苗的，你不要以为你心里打的盘算十拿九稳，我会去查的！”

　　“我请你去查好不好？”苗铸脸上的笑意渐渐冰冷，“但是，眼下当务之急，是让我聚贤帮重振旗鼓，不至于生乱。在这个时候，你一口咬住我不放，又到底是什么盘算？”

　　“我一心为公！帮主不可能是那样的人！”陈汉喊道。

　　他的口才比起苗铸显然差了不是一星半点。

　　苗铸手一摊，指向了陈汉，“诸位看看，他除了这一句话，就没话可说了。”

　　“一心为公，帮主不可能是那样的人，我也是这么认为，这话我也可以说。”

　　“可事实胜于雄辩，你懂吗？”

　　“你不懂！”

　　“你只是在狡辩，想要我们为犯了糊涂，葬送了身家性命的帮主送死。”

　　“你这是在找死，还想要我们一起找死！”

　　“啊，你是不是也有什么事瞒着我们？”

　　苗铸的话瞬间引起了强烈的连锁反应，院中十来个人齐刷刷看向了陈汉。

　　这个有些木讷的汉子，再度憋红了整张脸。

　　“随你怎么说，我只知道帮主不可能做出这样的事情！”他喊道。

　　苗铸有些无奈的摊了摊手，“看，他除了这一句话就没话可说了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　论语言的感染力，陈汉差了苗铸显然不只是一星半点。

　　“陈汉，你到底有什么事瞒着我们？帮主做的那些事，你是不是也有参与？”有聪明人立刻领会了苗铸话里话外的意思，抽出刀，质问陈汉。

　　“你想要做什么？难道你还要我们造反，去劫开封府的大牢？”

　　陈汉摇着头，大声喊道：“帮主一定是被冤枉的！”

　　“这孙子就是想坑死我们。”有人怒气冲冲的骂道。

　　“砍死他，玛德，再听这鸟东西说下去，我就要吐了！”

　　“他说倒是无所谓，可我担心他会做点什么！”

　　“砍死他！”

　　……

　　群情激愤。

　　苗铸缓缓放平身体，舒舒服服的躺进了太师椅，像是身外人一般悠闲的看着。

　　“事情竟然远比料想中的要顺利许多。”他低声呢喃了一句，脸上是心满意足的表情。

　　立在身边的心腹，带着一脸谄媚的笑意，低声说道：“这一群蠢货，怎么能和帮主您相提并论？只要给他们一点甜头，还不是帮主您想让他们怎么做，他们就怎么做。”

　　苗铸抬手，竖起三根手指，思虑片刻说道：“老东西的那些心腹，给我看紧了。等这帮人争的差不多了，将他们都给我牵出来，我要明正典刑，以儆效尤！”

　　心腹点头哈腰应道：“帮主放心，几十个兄弟看着呢，绝对不会有任何问题。”

　　陈汉被十数个越想越激动的壮汉逼到了角落了，身上也挂上了数道伤口。

　　双拳难敌四手，尽管陈汉的块头是众人之中最大的，但他也架不住人多。

　　而且，他还抱着劝一劝这些人的奢念，并未全力出手。

　　“还挺热闹的！”

　　忽然一道有些违和的声音，在门口响起。

　　混乱中，只有数人注意到了门口的动静，其他人还没反应过来。

　　直到大批官差气势汹汹的涌了进来！

　　围攻陈汉的人群停了下来。

　　苗铸手中举着茶壶也悬在了半空。

　　愣了片刻，他立马放下茶壶，从太师椅上跳了起来，一路小跑到了来人的面前。

　　“李大人，什么风怎么把您给吹来了？”

　　李云泽扫了一眼苗铸，缓步走向了太师椅。

　　苗铸见状，立马快步上前，拿自己的袖子迅速擦了擦椅子，“大人，您坐，您坐。”

　　“你们这是在做什么呢？聚众造反吗？”李云泽坐下后问道。

　　这话把苗铸骇的面色迅速一变，“大人说笑了，我等只是商议一下接下来要做的事情，怎么可能会造反！朝廷待我等如子，我等怎么会做出那等丧心病狂之事。”

　　“苗副帮主，倒是挺会说话！”李云泽一脸玩味的看着苗铸，特意给苗铸加了个副字。

　　就这简简单单的场面，都不需要李云泽去深思，就基本上能判断出苗铸的路子。

　　“是李大人教的好！教得好！”苗铸连连点头哈腰。

　　“既然是本官教的好，那苗副帮主顺带帮本官好好想想，那一批军械到底藏在了什么地方？”李云泽问道。

　　苗铸脸色又是一变，苦着脸说道：“大人，这个小民真不知情。此事是帮助吴钱带着他的一些心腹做的，我们其他人根本就是被蒙在鼓里，什么也不清楚。”

　　“不清楚啊？你是真不清楚还是在给本官装糊涂呢？”李云泽冷哼一声，“苗副帮主，好生配合一下本官，少受点苦头。”

　　苗铸已经意识到了事情好像有些不大对劲，他压低声音说道：“大人是不是搞错了？”

　　“我搞错了吗？”李云泽看向了苗铸，“我之前好像真的搞错了！苗副帮主，你是真把本官当猴一样在耍呢，是不是觉得格外的自豪，你把李云泽给耍了！”

　　“小民不敢，小民怎敢有那样的想法，小民说的皆是实话！”苗铸大声喊道，膝盖有些不由自主的向下弯曲。

　　当初面对三皇子时的凌厉气焰，在经历了一次又一次的毒打之后，已经彻底消失不见，到了现在，他连自己的膝盖都有些控制不住了。

　　李云泽微微摇头，“本官不喜欢听这些毫不实际的话，看样子我好声好气的跟你说，你是不打算主动交代了，不如，那就让本官稍微额帮你一下！”

　　“今日出门之前，苏大人特意为本官派了一员得力干将过来。对了，苏大人，苗副帮主应该挺熟悉的吧？”

　　苗铸的脑子登时嗡的一声，恍如天崩地裂。

　　他的脸色瞬间苍白了下来。

　　曾今他可以肆无忌惮去针对的那个小太医，如今已经变成了他完全招惹不起的人物。

　　“大人，大人，是苏扬害我，一定是他害我！”苗铸情绪激动，大声呼喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第801章 苏扬害我免费阅读。https://www.23sk.com 