    没能说服两位女演员，董熹选择变成鸵鸟，将这件事遗忘在脑后。

    不过他还是想出了反制的方法，立刻喊来了孙海平。

    这段时间因为忙着签约的事情，孙海平看起来很疲惫，但是情绪却很高涨。

    “熹子，有什么事？”他急匆匆地来到办公室，张口就问道。

    “呃，你坐。”董熹将孙海平坐下后，自己却站起来绕着圈子。

    “是这个样子的，我觉得公司既然要做大，没有规矩不成方圆，所以我们应该确定一下奖惩制度。”董熹斟酌着用词。

    “我举个例子，比如说办公室恋情，就不应该存在。”

    董熹说话间，孙海平的冷汗就流了下来，他在椅子上不安的挪动了一下屁股。

    “我觉得不用这么严苛吧？”

    “老孙，你大意了！”感觉到孙海平的小小反抗，董熹来到他身后按住他的肩膀。

    “你想想，办公室恋情会影响到多少正事。”手上一用劲，孙海平整个身体就是一抖。

    “你品，你细品～”

    说完话后，董熹就走到落地窗前，将手背在身后做出俯瞰城市的动作。

    身后的孙海平默默的站起身来，悄悄的退出了房间。

    “你看这夕阳多么美好～”董熹发表感叹，然后转身面对空无一人的办公室。

    “人呢？”脑袋上缓缓闪出一个疑惑。

    另一边离开董熹办公室的孙海平一路小跑，来到自己的办公室。

    锁上房门坐在椅子上，大口的喘息着，同时将手机掏出来，拨通号码。

    “嘀～”的几声忙音后，电话那头传来女人的声音。

    “什么事？”

    “熹子，好像发现我们的关系了！”孙海平仿佛找到了主心骨，连声说道。

    “……”电话那头的女人沉默了一会儿，轻声问道：“所以呢？”

    “啊？我说熹子发现我们的关系了！”孙海平有些喋喋不休的抱怨道：“我就知道这家伙鼻子跟狗一样灵敏……”

    “闭嘴！”女人显然受不了孙海平的絮絮叨叨，抓狂的感觉即便是隔着电话都能让人感觉得到。

    “啊～”孙海平的声音如同被人掐住脖子一样，戛然而止。

    “说说怎么回事。”平静的声音继续从电话里传来，孙海平这才慢慢开始解释起来。

    两人分析了一通后，孙海平决定回去摊牌，他踏着自我鼓励的脚步重新来到董熹的办公室前，深吸一口气。

    “啪～”的一下推开门。

    此时的董熹还站在原地，怀疑人生。他不明白孙海平怎么就消失了，难道碰到了什么灵异事件吗？

    “老孙，你去干啥了？”所以孙海平推门进来后，董熹脸上的惊喜做不的假。

    “我反对！”孙海平则是自顾自的走到董熹面前，抬头看着他高大的身躯。

    掷地有声的说道：“我反对以办公室恋情为由，对员工进行惩罚！”

    董熹：“蛤？”

    第二天，孙海平西装革履油头粉面的出现在新闻发布会现场。

    这是熹子影视的演员签约仪式，凭借着这几年积累的人脉，一共邀请20多家媒体参与发布会。

    其中包括六公主的节目组，以及众多销量排名前列的纸媒。

    而孙海平也是第一次以熹子影视大总管的身份，出现在公众视野中。

    段奕红和小桃红是当之无愧的焦点，两人影帝影后加成，公司对他们的定位也是走实力派的路线。

    “请问两位准备什么时候领证？”记者显然对于这个话题比较感兴趣。

    这段时间接受采访，基本上都是在聊两人的恋爱经历。

    已经给观众留下深刻的印象，如果不结婚会很难收场。

    “如果确定下来，我们会第一时间通知大家。”小桃红笑着说道。

    两人之间，小桃红一直是发言人的形象，而段奕红则负责装酷。

    倒不是他真酷，而是这货嘴笨，而且喜欢装聪明。

    “大聪明”这个绰号真不是董熹瞎叫的。

    除了他俩以外，范兵兵和潘月明也是人气正旺的明星，同样拥有几个知名屏幕角色，让两人的知名度不低。

    如果说金锁和公孙策有什么相同点，大概都是董熹的荧幕“情侣”。

    包拯和公孙策的邪教粉，并不在少数。

    而公司对潘月明和范兵兵的定位也很简单，那就是实力与颜值兼备的偶像。

    剩下的吴越和程好的人气就差很多了，他俩虽然已经出道，但是只是作为配角而已，还需要证明自己。

    不过和程好那种前期大花瓶的定位不同，吴越还兼任着幕后班底，少包时他就是武术指导，而且他也有这个能力。

    属于台前幕后都可以的类型，甚至公司有意培养他成为导演。

    程好就简单多了，毕业前只需要在公司的作品里扮演美女角色。

    而毕业后，将会根据她的形象量身定制一部电视剧，而其他人也是如此，这算是写进合同里的条款。

    这次发布会举行的很顺利，并没有出什么乱子。

    很大概率是因为邀请的合作媒体，算是自己宣传阵容的盟友。

    这是需要利益交换维持的关系！

    董熹并没有出现在发布会现场，虽然做为公司的大佬，但他一是不喜欢这种场合，二是不想要抢风头。

    这场发布会除了是演员们公开亮相，还是孙海平走向前台的契机。

    等到韩彬正式进入公司后，董熹就会完全不插手公司的内部发展，专心的拍电影。

    而正当孙海平在记者面前大放厥词，吹着牛逼之际。

    董熹也在和韩彬电话联络，不过他们不是讨论影视公司的事情，而是讨论【熹茶】的扩张与发展。

    随着在全国主要城市布局，【熹茶】的资金不可避免的陷入了困境，大股东董熹和小股东韩彬分别多次注资，依旧不太够用。

    所以两人一商议就引进了天使轮融资，投资人是在港岛很有名气，自然出手也很大方。

     3000万人民币换取了10%的股份，在董熹看来对方有些高估了【熹茶】。

    毕竟此时的【熹茶】门店不过8家，就算其中大部分店铺都是购买的，但估价3亿确实有些夸张了。

    而天使轮融资过后，几人的股权结构为董熹81%、韩彬9%、天使投资人10%！

    拿到投资的韩彬大手一挥，就准备进军全国主要大城市。

    当然培训员工，店面装潢都是需要时间的，但是手里有钱的韩彬坐不住，他找来董熹商量一番。

    打算拍一部广告片，为【熹茶】征战全国打响名头。

    对此董熹也是同意的，最近他脑海里的电影和电视剧一直在增加，不发泄出去还挺别扭。

    所以，再和韩彬达成共识后，董熹就开始准备剧本。

    不过很显然，董熹是想偏了。

    韩彬的意思不过是拍一部时长不超过二十分钟的广告片，最好有连续的剧情发展。

    没有也无所谓，大不了请明星说几句骚话。

    “我是你的…………”

    但是董熹写剧本，直接完成了一部8万字左右的长篇剧本。

    暂时定名为：《奶茶特攻队》。

