
    “说吧，你想如何？本大师随你。”

    秦逸尘挥了挥手，一副大师的姿态，而对于后者那杀人般的目光，他直接无视了。

    开玩笑，他身边任何一个女人，都算得上是倾国倾城的了，在天麟中，整日有美女相伴的他，若是连这点脸皮都没有，那还不早被杀了个穿啊。

    “斗丹！”

    夹着一腔的怒火，呼延松青硬生生的吐出两个字。

    “斗丹？”

    听到呼延松青提出后，无数的喧哗声都是猛然响起。

    斗丹，在中州并不少见，不过，两个精神力突破到了灵境的强者斗丹，那绝对是吸引了无数人，而且，这两人都还是如此的年轻，其中一人，还更是这一届丹塔考核的第一名。

    听到斗丹两个字，一抹笑意出现在了秦逸尘的嘴角，好久没人和他提出这种要求了，记得上一次，还是在宣云城中，那个莫云和自己斗丹吧。

    “敢不敢答应啊，快点！”

    “就是，快点，别浪费我们时间！”

    很快，围观的众人都是叫嚣了起来，而秦逸尘也没有辜负他们的期望，淡淡的点了点头，这更是将场中的气氛给推上了顶点。

    原本打算阻止的考官，见到这幕，也是无奈的摇了摇头，不过，他心中其实也是挺想看看这个敢来丹塔考核捣乱的家伙精神力控制得如何。

    “一般的斗丹，感觉太难为你了，本大师也不欺你，就炼制回元丹如何？”

    秦逸尘负手而立，大师风范尽显无疑。这完全就贯穿了他的本质，装比，要么就不装，要装，就要装到无人能及！

    “呵呵，很好！”

    呼延松青不由的为秦逸尘的脸皮而惊叹，自己嘲笑的叫他大师，怎么也没想到，这个臭不要脸的家伙，居然蹬鼻子上脸，还真的以大师自称了。

    回元丹只是最为普通低级的一品丹药，精神力到达灵境的强者，炼制回元丹？

    这简直就是让他们两人斗精神力，根本就没有半点炼丹的意思。

    而因为之前在参加丹塔考核，呼延松青的丹炉就放于广场之上，他直接走到自己的丹炉面前，一脸轻蔑的看着秦逸尘。

    只见得，他身前的那个丹炉约莫有一米五六的高度，其通体火红，在表面上，还有着一道道如同火焰一般的雕文，仅仅是粗略的一看，便是不难看出这尊丹炉，绝不是什么凡物。

    “吧嗒！”

    秦逸尘也是干脆，直接从怀中取出那个比巴掌大一点的丹炉，放在面前。

    “噗……”

    见到秦逸尘的丹炉，呼延松青忍不住嗤笑一声，那么屁大一点的东西，表面上还有着一道道裂纹的痕迹，灰不溜秋的模样，那真的能称得上是丹炉吗？

    当然，不仅仅是呼延松青在怀疑，无数的围观者也是忍不住大笑了出来。

    “哈哈，难道那些下等王国的人，都是用这种玩意做丹炉的吗？”

    “啧啧，呼延松青的丹炉可是呼延家的玄级丹炉：炎焰鼎，那丹炉可是可以增幅精神力的，这小子，怎么跟呼延松青斗？”

    “多少也要撑一下啊，别被呼延松青一下就给轰趴了，小子，我可是买了你能撑一分钟的啊！”

    在一道道喧哗声中，两人也是取出能够炼制一份回元丹的材料，这取材料之时，与呼延松青小心谨慎的拿称精确分毫相比，无疑随手掏出药材的秦逸尘，又是被人耻笑一番。

    几乎在所有的围观着眼中，这个小子已经要么是放弃抵抗了，要么就是一尊大神，根本不打算炼制丹药，而是单纯的要和呼延松青斗精神力。

    不过，可没几人认为秦逸尘属于后者。更没有人知晓，秦逸尘不仅是要和呼延松青斗精神力，还要炼制出回元丹！

    两人相距五米左右，在站定之后，无数的喧哗之声缓缓的沉寂了下去，转瞬，满场便是一片寂静。

    “唰！”

    呼延松青手一挥，炼制的材料便是全部投入身前的炎焰鼎之中，以他的实力，炼制回元丹简直就是手到擒拿，根本不需要一步步的炼化药草。

    在另外一边，秦逸尘仿若也是有模有样的将一颗颗药材投入那个巴掌大小的丹炉之中，这不禁让得有些人心中暗暗好奇，那么小的一个丹炉，能否将药材全部装住。

    只不过，他们根本不知晓，这个丹炉之中另有乾坤，其中的空间，比起呼延松青的炎焰鼎，只大不小，而且，这还是尚未完全修复而有所缩小的缘故。

    “嗡……”

    在两人将药材投入其中后，一道道隐晦的波动便是散发了开来，众人屏气凝神，他们知晓，两人之间的较量，已经开始了。

    究竟是秦逸尘能够撑上一段时间，还是呼延松青以摧枯拉朽的姿态轰杀掉这个狂妄的小子。

    “咻！”

    呼延松青眼中闪过一抹森冷的光泽，在他身前的空间，仿若是出现了一丝涟漪一般，一缕强悍的精神力，犹如一根锋利的细针一般，对着秦逸尘的脑袋刺了过去。

    作为呼延家年轻一辈最为杰出的炼丹师，呼延松青有着无比的自信，在他眼中，这个从低级王国出来的小子，应该是运起好在死域中得到了机缘，从而才使得其精神力突破到灵境的。暴涨的精神力定会让得拥有者控制起来没那么熟练，这与他辛苦修炼而来的，根本就没有可比性。

    只是，他根本就不知道，别说区区灵境的精神力，就算再加几个等级的精神力，在秦逸尘的控制下，也绝对是信手捏来。

    “嗡……”

    就在呼延松青那道精神力即将刺到秦逸尘识海之前时，一缕锐利的精神力也是从秦逸尘识海之中一掠而出，没有半点退让的意思，狠狠的对着呼啸而来的精神力撞击了过去。

    “哼，还敢反抗？敢和我呼延松青最对，你就成为一个废人吧，给我破！”

    呼延松青冷喝一声，丝毫不把秦逸尘的拿到攻击放在眼中，他要以一种碾压的姿态，在无数围观者和卞灵竹身前，将这个小子给击溃，他要让所有人知道，敢染指卞灵竹，挑衅他呼延松青的后果！
