    

    “今晚不唱。”

    这里不是每天晚上的节目都一样的。

    有一次晚上表演是唢呐，差点让游客以为是哪一家办丧事。

    不过，戏台子搭上，游客也可以自行上台表演。

    四合院的主人，也就是曲九爷，从不制止。

    他看起来懒散极了，对四合院更是疏于管理。

    但这里雇佣的每一个人都各司其职。

    曲九挽起袖子，进了厨房。

    曼殊也跟着进去，然后就见曲九捞起那条鲤鱼，砸脑袋，打鱼鳞，剖腹……

    他的动作行云流水。

    曼殊又想起先前在山上曲九烤烧烤的娴熟动作了。

    这人的技能真多。

    会赛车，会唱戏，还会下厨。

    如果以后谁娶到……啊呸，谁嫁给他，那真是用光一辈子的运气也不亏。

    一条鲤鱼，被曲九做得好吃又好看。

    曼殊蹭了一顿晚饭，吃完放下碗筷，还小小地打了一个嗝。

    不得不说，曲九的厨艺是真的牛。

    当然，更牛的是他的车技。

    曼殊坐在副驾驶，被他带着上雾山兜了一圈儿，整个人都不好了。

    待到曲九的车听稳，曼殊迫不及待地打开车门，在外面大口大口地呼吸。

    旁边递过来一瓶水，瓶盖儿没有拧开。

    曼殊也看了一眼封死的瓶盖儿，眉头微挑。

    是曲九不绅士吗？

    绝对不是！

    这人知道女孩子在外面忌讳什么，所以他不会给人递拧开瓶盖儿的水。

    表明自己不会在水里下药，也不给别人耍手段的机会。

    曼殊道了一声谢，一口气灌了半瓶水。

    “出息。”曲九的语气里带着嘲讽。

    “我就这样，去参赛可以吗？”曼殊也不在意他的嫌弃，有些自我怀疑。

    她坐副驾，是真的晕。

    而且，坐了曲九的车，就知道她之前赛车真的是毫无技巧，从头到尾就靠一个字——莽！

    如果不是她精神力强大，控制得好，她怀疑自己当时会直接把严思雨和顾子轩坐的车撞下悬崖。

    也幸好，她控制住了。

    “你坐副驾晕，是因为你还没习惯。”

    曲九唇角勾起一抹邪恶的笑容，一如今晚天上的弦月。

    曼殊不记得自己被曲九带着坐了多少圈，只知道被送回似锦小区的时候，整个人都不好了。

    她回来洗漱完倒头就睡。

    第二天差点迟到。

    这一周，曼殊按照惯例，和秦格格一起出去吃饭，其中又加上了一个明煜。

    直到周五，曼殊这一天，眼皮子都跳得厉害。

    果然，放学之后，她就在学校外面看到了颜如兰。

    这人一周多没来缠着她了，她还以为是颜如兰被警方带走一次，吓到了，所以不敢再出现了呢。

    “囡囡。”

    在曼殊想要绕开颜如兰回家时，被她拦住。

    这周五不上晚自习，明天学校有其他考试，他们早早收拾东西放学了。

    曼殊看着颜如兰，警惕提高到了临界点。

    因为，颜如兰对她笑得太温柔了。

    看起来实在有点不怀好意。

    “你有什么事吗？”

    曼殊后退两步，和颜如兰拉开距离。

    “囡囡，你外婆到底去哪里旅游了，怎么还没回来？今天放假，我想接你一起出去吃个饭。”

    颜如兰象征性地问了一下颜外婆，这才说出自己的目的。

