    系统真心快感动哭了。

    它现在都有了想要真心实意永远跟随张凡的年头了。

    不过，也只是有了这种念头而已。

    实际上，他对自由的确很有渴望。

    他觉得别的系统都有成功自由过，可是它每次都等自己主人死了才回归虚无，等下一个主人，太没有牌面了，必须出逃一次！

    可能, 这就是系统之间的内卷吧。

    反正别人有过，它也希望自己有！

    不过现在好像不是内卷这些的时候了。

    他很可能把一不小心，就被更强的系统灭掉了，保住自己的意识存在，可比内卷重要啊。

    于是系统继续道。

    “如果我告诉你，和我绑定, 并且让我实体化, 我可以拥有你的速度天赋, 还有各种关于逃跑的技能，甚至是天赋技能。”

    “用于你陷入危险的时候迅速逃离，并且把你拉离战斗现场。”

    “你还愿意让我自由么？”

    这一招，可比很多特殊丹药要好用很多了。

    特殊丹药临时提升自己的能力，还得留下来打，万一打不过，还是得凉。

    但是如果是可以自己牵制住敌人，然后让自己系统代替自己逃走，等到了安全范围再把自己瞬间拉过去，那成功脱险的几率，就很大了。

    关键，就算系统逃脱失败，只要主人还活着，并且脱困了，那么休养一段时间，系统也会恢复。

    基本就等于多了一个保命的底牌，并且使用后没有什么损失。

    张凡听到后，第一时间是心动。

    这种赤果果的保命技能，谁不心动啊？

    谁也不会嫌自己能拉个继承自己速度的分身, 代替自己跑路，然后把自己拉到安全位置的。

    要是有人嫌弃这种能力，或者是不争取这种能力，那都是大傻子。

    在异能者这个圈子里，手里握着保命底牌很重要。

    如果没有一些拿得出手的保命底牌，得罪了人后，怎么死的都不知道。

    可是，刚才他壁都装了，要是现在因为有好处就改口，想要和人家绑定，那多市侩啊，他张凡是这种人吗？

    那必然不是！

    张凡如此在心里想着，脱口而出的却是。

    “怎么操作绑定？”

    啊这……

    他属实是掌控了自己的脑子，却没控制住自己的嘴。

    “咳，口误，口误，其实你如果真的不愿意绑定, 想要争取自由独立的机会，我也不会阻止你。”

    “毕竟你现在的思维能力，和人类已经很相似了, 我觉得可以把你当人来看，给你自己选择的空间。”

    张凡觉得，系统毕竟是要一直跟着自己的。

    如果是因为觉得自己遇到危险，害怕出事才不情不愿的和他绑定，相处的一定不会像心甘情愿绑定他的那样好。

    所以，他要以德服系统，让系统折服在他的人格魅力下，自己愿意跟着他混。

    心甘情愿了，日后才能更大限度从他那里得到各种消息不是？

    什么擦边的也能多来点，不至于问啥都是不能说吧。

    系统内心更动摇了。

    它从之前的只为了保住自己才想绑定张凡，变成了心里自己有点愿意去绑定张凡，觉得张凡这个人挺不错的。

    他人品好，三观正。

    从来不会因为自己能力强就随便恃强凌弱。

    对付一些人也都是人不犯我我不犯人。

    跟着这样的人，未来他也许能突破到它自己以前从来不敢想象的境界！

    “我……”

    系统丢出这一个字和省略号后，又沉默了好一会。

    张凡也不着急，就等着系统自己继续说。

    大概五秒后，系统补充。

    “我们绑定吧，等你成长到超级强者的程度了，不再需要用到我了，再想办法解除我们的绑定关系也行。”

    “超级强者会拥有这样的能力。”

    “不过，我们系统不管升级的再厉害，也无法做到主动解除，只能由绑定的强者来做。”

    张凡勾唇笑笑。

    “没事，绑定不绑定的这个事情，不着急。”

    他倒是佛系不着急了。

    系统可被张凡这个态度给弄的心慌的不行。

    他总觉得自己可能被张凡放弃。

    毕竟人追求变得更强无可厚非，人家那个系统当前看起来，就是比现在的他要高端很多。

    系统很紧张。

    “真的不马上绑定吗？”

    系统为了万无一失，已经顾不得什么底线不底线了。

    “和我绑定以后，因为我们的关系变成了绑定关系，我可以回答你的权限可以变大很多哦，很多本来不可以回答的内容，都可以回答了。”

    张凡有点怀疑这个系统是不是想框他。

    毕竟它也说了，等变强以后才能选择解绑。

    也就是表示，到一定境界之内，他是没办法和这个系统解绑的。

    先骗他绑定，后面能不能回答，还不是他说了算？

    “我不信。”

    张凡直接说。

    “既然你是受到了上面的限制，那就说明限制你们的是支撑这个世界的力量。”

    “而我和你绑定了，实际上并没有什么太大的变化，你怎么就能不怕上面的限制，和我说那么多了？”

    “你怕不是忽悠我，想先骗我跟你绑定吧。”

    系统想哭的心都有了。

    它之前就是不想一口气把所有好处都和张凡说了，还是想克制一点，免得以后张凡什么都想知道，它会因为透露太多敏感消息被惩罚。

    结果，现在倒是被张凡怀疑是忽悠了。

    它像是那种忽悠人的系统吗？

    该死的。

    “亲，我该怎么和你解释呢。”

    “我们没有完成共生契约的时候，我们只是普通的连接关系，我可以在强大到一定程度的时候脱离。”

    “所以我和你之前只是属于暂时合作的关系，我不能对你透露太多。”

    “但是签约了之后，就不一样了。”

    “签约后我们就成了命运共同体，我用我的权限窥探一些事情，用于帮你解决麻烦和慰危机，理所应当，毕竟你的命也是我的命，你死了我也得死。”

    “用你们的话来说，我们上面的惩罚系统，也是人性化的。”

    “只要有足够的理由支持，透露一些原本不能透露的信息也没问题。”

    张凡摸摸下巴。

    听起来，好像挺有道理，也不不像是胡扯忽悠的。

    “你怎么会知道这些，以前经历过？”

