    第35章 大战前夕

    轶然娱乐，剪辑室。

    当最后一条视频剪辑完成后，坐在一旁指导和监督剪辑的林轶撑着懒腰，疲惫中略带兴奋的说道：“呼，终于搞定了。”

    而目睹整个剪辑过程的慕嫣然，看着成片微皱褶眉头：“小轶，这两条视频真能帮我们达到预期的宣发效果吗？”

    她不是对林轶的歌曲没信心。

    不是对这两条视频的内容没信心。

    相反，她觉得不管是这两首单曲，还是这两个刚刚拍摄的小视频，从内容质量方面都是优质的存在。

    但这视频的内容太超前了，在蓝星抖音的版本，几乎都是帅哥美女的情况下。

    她担心如此视频，会不被大众所接受。

    毕竟以前也不是没有人在抖音里，做过这种有着正能量意义的视频。

    但在如今看脸的社会中，那些充斥着正能量意义的视频，最终还不是在帅哥美女唱歌跳舞的视频夹击中，没有激起半点水花，就消失殆尽了。

    所以，她担心他们拍摄的视频，也会和那些正能量视频一样，埋没在俊男美女的视频之中。

    林轶用阳光男孩般的灿烂微笑，抚平慕嫣然的担忧：“嫣然姐，你放心吧，先不说明天四国歌王挑战赛播出后，夺冠给我带来的巨大流量，能促使这两首歌迅速火爆全网。”

    “即便我没有获得四国歌王挑战赛的冠军，我也对我们的视频质量很有信心。这两条视频一定会在抖音平台上爆火的，而且一定能给我们带来巨大的流量收益的。”

    “相比于担心这两条视频会不会爆火，嫣然姐倒不如去给轶然倾听多准备几台服务器，以免等视频爆火之后，轶然倾听那边的服务器会顶不住突然暴增的访问量，从而导致出现服务器瘫痪这种给大众带来劣质体验的低级失误。”

    笑话。

    林轶拍摄的这两条视频，可是当然在抖音上最火的两条视频。

    而且视频上的配乐，还是当年火爆全网的抖音神曲。

    相比于那些所谓带着正能量宣传意义的视频，他们的这两条视频真正的达到催泪的效果。

    如此优质的视频，又怎么可能会不火呢？

    所以，慕嫣然的担心完全是多余的。

    慕嫣然若有所思的点点头。

    林轶说的不错。

    其他的暂且不说。

    就说四国歌王挑战赛的冠军，确实就能够给他们带来巨大的流量，帮助他们让这两首歌迅速火爆全网。

    如果单从这一点出发，她确实应该给网站多加两个服务器，以免网站的服务器真的被突如其来的访问量挤爆了。

    但在华夏好声音娱乐公司的全面封杀下，林轶获得四国歌王挑战赛冠军真能够在互联网上引起巨大的轰动吗？

    慕嫣然不由为此而感到担忧。

    “林轶，我也觉得这两条视频就内容而言，绝对是优质的视频。”

    就在此时，旁边的李雪儿突然眉头皱起：“可抖音的流量机制实在是太古怪了，轶然娱乐刚成立的时候，我们也曾想过通过小视频，来推我们旗下的签约艺人。”

    “所以在刚开始的一个月里，我们发了大概三十多个视频，但在一个月的时间里，官方给我们最大的流量只有十万。”

    “所以我担心我们把视频上传到抖音上后，官方不给我们流量推荐，该怎么办？”

    听到李雪儿的疑惑。

    林轶笑了。

    看来，不管是李雪儿还是慕嫣然，甚至是整个轶然娱乐，都没有搞明白抖音的正确玩法。

    而他突兀的笑容，立即引起众人的注意。

    就在慕嫣然和李雪儿看着他投来疑惑的眼神。

    不等二人询问，林轶直接开口：“如果官方不给我们流量，那我们就自己买流量，这是个最简单粗暴的方法。”

    闻言。

    李雪儿稍稍一滞：“还可以这样玩吗？”

    “抖音出个视频推荐的功能，不就是要让我们花钱买流量吗？”

    林轶笑着解释：“既然官方出了视频推荐的功能，那么不用白不用。”

    “千万不要吝啬钱，只要能让这两条视频火起来，花多少钱买流量都是值得的。”

    “毕竟只要视频火了，那么给我们带来的收益，绝对不是金钱能衡量的。”

    林轶的一番话，瞬间让李雪儿恍然大悟：“我懂了，我现在就回去好好研究抖音的推荐机制，在重新做一份宣传计划。”

    时间紧，任务重。

    明天就是关系到轶然娱乐生死存亡的关键时刻。

    所以，李雪儿自然不敢怠慢。

    丢下一句话后，就立即回到办公室里，研究接下来的两首单曲在各大平台的宣传计划。

    而慕嫣然此时盯着手机，眉头紧紧皱起：“这金钟大早不发表单曲，晚不发表单曲，偏偏要在明天的时候发表单曲。”

    “而且还在各大音乐平台和所有主流社交软件上，刊发相对应的宣传海报，还签约了华夏好声音娱乐公司，这明显是冲着我们来的呀。”

    金钟大签约好声音娱乐公司。

    并且在四国歌王挑战赛这个关键的日子里，和林轶一起发布新单曲。

    而且还弄得满城皆知的地步。

    要说金钟大不是针对林轶，针对轶然娱乐。

    恐怕说出去都没有人会相信。

    看着金钟大单飞签约华夏好声音娱乐公司和发布单曲的消息，在所有社交媒体平台上满天飞，而四国歌王挑战赛却落的一个无人问津的地步，慕嫣然不由紧紧皱起眉头。

    “正所谓他强任他强，清风拂山岗。”

    林轶笑着说道：“嫣然姐，我们不用去理会他人怎么做，我们只需要做好自己就行。”

    “只要我们努力了，我相信上天不会辜负任何一个努力的人。”

    “而且我有信心我们能在对方的封杀中杀出重围，狠狠的打那些想要看我们笑话的人的脸。”

    看着林轶脸上那道如阳光大男孩般灿烂的笑容，慕嫣然瞬间释然的笑道：“小轶说得对，上天不会辜负任何一个努力的。”

    “所以，就让暴风雨来的更猛烈些吧……”

    (本章完)

