    “怪异之事？”

    “不知道王居士可否仔细讲讲？”

    卫易有些惊讶，怎么最近这妖魔鬼怪出现的愈发的频繁了？

    按照他的了解。

    当今王朝应该也不算是王朝末世才对呀。

    也没听说哪里有大灾大旱，更别说什么易子而食遍地狼烟了。

    稳定得很啊！

    听到卫易如此认真的询问，王明礼倒是有些不好意思了：

    “其实倒也不是什么大事儿。”

    “庄子里没出人命，也没有出现大病什么的，就是做饭不熟而已。”

    “问题是，如果仅仅是一家的饭做不熟，那可以说是意外的，但是整个庄子数百人。”

    “这么多人做饭做不熟，那可就有些人心惶惶了。”

    “许多人传言说是有怪异，在下对这些东西是了解过不少，但是属实没见过如此奇怪之物。”

    “所以还请道长有闲暇之时，能去在下的庄子之中看一看，主要也能让底下的人安心。”

    “毕竟做出来的饭一直不熟，庄子之中的人，很难支撑太长的时间。”

    听到这里，卫易也知道了，这肯定不是寻常的事情。

    已经一整个庄子数百人做饭都做不熟，那事情可不仅仅只是一个意外可以说得清的。

    还得仔细的去瞧一瞧。

    而且吃人家的嘴短，拿人家的手软。

    来到这里，直接就被人家救了下来，还提供衣食住行，这件事必须得给人办好了。

    于是乎，卫易开口道：

    “不知道王居士手底下的庄子在哪里？”

    “如果距离近的话，明天我就出发，这样的事情越早解决越好，免得突然出了什么大事，反而不好控制。”

    王明礼看到卫易这么真诚，也是连连拱手道谢：

    “多谢道长，多谢道长。”

    “其实那庄子距离这县城也不算是太远，一天的时间就足矣到哪里。”

    “就在县城周围，那凤凰山的山脚下，不如我让一个下人给道长带路如何？”

    他这么一说，卫易反而有些惊讶：

    “凤凰山山脚，那就是在县城的东南方向了？”

    “据我所知，平阳县城周围的黑煞军，似乎也是驻扎在县城的东南方向吧？”

    “就是不知道他们距离远不远。”

    听到卫易的询问，王明礼笑道：

    “他们倒是还算近，不过这仅仅只是距离上进。”

    “毕竟黑煞军团驻扎在平原之上，而我那凤凰山庄则是在山里，双方还真得有一段路程。”

    “不过如果要进凤凰山，那还真得经过黑煞军团的驻地范围。”

    “道长难道与黑煞军团有联系？”

    说到最后，王明礼也是有些惊讶，没想到道长仅仅来了几天，便联系上了黑煞军团。

    果然是不可揣度之人。

    听到了王明礼的解释，卫易则是了然的点了点头。

    原来要进入凤凰山，需要经过黑煞军团的驻地啊。

    这样的话。

    那就先去解决掉凤凰山庄里面的问题，然后再去黑煞军团看看他葫芦里卖的什么药。

    反正都是一条路，怎么着也是走不了冤枉路。

    而且，仅仅是饭做不熟这种问题，有可能就是不知道哪来的精灵鬼怪作祟。

    事情很容易解决。

    不过。

    在此之前，还是得仔细的打听打听，兴许还能有意外收获：

    “王施居士，不知道你对这黑煞军团可否有什么了解？”

    “我看他们装备精良，尤其是他们的统领，似乎身上更是杀气凛然，似乎是有着百战之气。”

    “还请王居士解惑。”

    卫易不了解，那仅仅只是他来平阳城的时间短而已。

    但是王明礼作为平遥城的大地主，卫易相信，他绝对与黑煞军团有着联系。

    果然，听到卫易的询问，王明礼也是讲解的很仔细：

    “道长问我，那可以算是问对人了。”

    “当初我在京城为官的时候，言语这群军团之中的人打过交道。”

    说到这里的时候，他似乎有些缅怀，但是很就重新回到了这一个问题：

    “咱们平阳城是军事重城。”

    “哪怕是在整个青州，那也算是比较靠前面的城市。”

    “但凡是这种重大城市的驻兵，那必然是在北方战场之中舍命厮杀过的军团。”

    “他们每一个士兵都是在战场之上斩杀过敌军首级的，所以说才显得如此的精锐。”

    听到这里，卫易就有些了解了，怪不得那些人身上的杀伐之气如此的浓重。

    原来真的在大型战场中拼杀过。

    不过突然间。

    卫易则是有了另一个疑惑：

    “既然他们曾在战场之中厮杀，那为何他们会在这城市之中驻扎了几十年呢？”

    “时间上这难道不是矛盾？”

    听了卫易的疑惑，王明礼则是笑了出来，然后连连解释说道：

    “其实这也不是什么秘密。”

    “黑煞军团其实是有两个部分的，而且不只是黑煞军团，其他军团也是有两个部分。”

    “每隔五年一轮换，这五年可以说就是让他们回来休息的时间。”

    “所以说，他们大部分时间并不会管平阳县城的事情，只是好好的休整，然后继续练兵罢了。”

    说到这里的时候，王明礼则是着重提醒着卫易：

    “道长可不要因为自己是方外之人，就小瞧了他们这些统领。”

    “据我所知，军方似乎有着能够制衡，甚至镇压玄门高人的武圣强者。”

    “因为当初我的位置比较低，而且没有担任多长时间的职务就挂印而去了，所以对此并没有太多了解。”

    “但是，据我所知，能够在黑煞军团之中当上统领的，最少能在一场战争中斩获了数十名百战精兵的人头。”

    “所以，道长面对他的时候最好注意一下，毕竟军方之人大多蛮不讲理。”

    对于朝廷有着制衡玄门的强者卫易不意外。

    让他意外的是，黑煞军团中统领的选拔竟然如此严苛。

    非得在一次战役中斩获数十人头，这样的人，恐怕已经远远超越普通人的身体素质了吧。

    要知道，这可是冷兵器时代啊！

    “贫道明白了，多谢王居士提醒。”

    “明早贫道就出发，早解决早安心，不过还得请王居士费心请一个熟悉路途的人了。”

    

