
    放下电话以后，陈默就开始专心做饭！
　　
　　    不过，因为这里是渔民之家，因此什么猪肉牛肉之类的，都没有！有的就是鱼肉，各种的鱼肉，生的、腌制的、还有熟的等等好多。
　　
　　    陈默也只能用这些鱼肉之类的，做了一顿饭！另外，看到紫菜什么的，还顺手做了个紫菜包饭！对于小本本的人来说，紫菜包饭可是一道美食！
　　
　　    正专心做饭的陈默，就听到楼上有响动！
　　
　　    这个房子是个典型的二层小楼，上面是几间卧房，下面是客厅和厨房等房间。所以陈默是将袁若珊放置在楼上！
　　
　　    神识扫过的时候，陈默就感觉到袁若珊有些过于小心了，正蹑手蹑脚的走下来。
　　
　　    “快下来，我马上就做好饭了！”为了不让袁若珊担心，直接就大喊了一声。
　　
　　    袁若珊本来醒来后，有些紧张。因为她睡觉的地方，只有自己一个人不说，还是睡在榻榻米上！颠沛流离的多日生活，也就造成她有些风声鹤唳的感觉，醒来后又没有见到陈默，自然也就有些紧张。
　　
　　    等袁若珊来到厨房，见到陈默后，逐渐安心下来。睡了一觉之后，她的面色也逐渐有了些恢复，至少脸上有了些血色，不像昨天晚上一样，脸色白煞煞的！
　　
　　    “你坐在那里稍等一下，我马上就好！”陈默一边手里忙活着一边对袁若珊说道。
　　
　　    “好的！”袁若珊点点头，然后坐下后看了一眼四周，问道：“陈默，这里是什么地方？”
　　
　　    “呵呵！这里是生月岛，我昨天晚上走了一个晚上，到了这里！然后找到这里，正好这里是一个叫边里唯世家伙的家，我和他好好协商了一下，就借过来用个一天！”陈默笑着说道。
　　
　　    “啊！你借的？你说的那个叫什么便里的同意了么？”袁若珊倒是有些好奇，陈默怎么可能和小本本的家伙商量之后，就能同意呢？
　　
　　    “叫边里唯世的家伙！本来不同意来着，最后我好好的说道说道，他从内心到外边，都感觉到了良心的升华，因此就答应了！”陈默说瞎话不眨眼。
　　
　　    “那么他呢？”袁若珊问道。
　　
　　    “去乡下他的母亲那里居住了，可能要等过几天才会回来！”陈默自然不会告诉袁若珊，自己已经送他去见天照大神了。如果说了，倒是会弄出一些不必要的麻烦！
　　
　　    说不定袁若珊什么圣母心发作，责怪自己，或者说内心埋怨自己都不好，还不如不说为妙！
　　
　　    因为自从他和袁若珊接触一来，就发现这个表现出女汉子的人，其实内心还是分外的比较细腻，而且她也不会随便下手对普通人出手。
　　
　　    就像第一次和袁若珊见面的时候，她就阻挡陈默教训那些叫海哥的渣渣们！因此，陈默还是决定不说的好！
　　
　　    袁若珊听到陈默这么说，却有些怀疑的看了看他！从内心上来说，她感觉陈默没有说实话，但是却又不好说什么的！再说了，自己和陈默是朋友，自然还是要偏向他的！
　　
　　    另外，袁若珊又不是傻~子，怎么可能察觉不到陈默说的一些漏洞！不过不计较罢了！
　　
　　    因此，袁若珊也就不在询问这个事情，而是转开话头，聊着其他的事情。
　　
　　    “哈！好了，来咯！”就在来两个人有一句没一句的，说了一些话后，陈默已经将饭做好，直接端上了桌子！
　　
　　    饭菜不是很多，也就几个比较清淡的菜，还有一些鱼肉之类的，还有一个汤！
　　
　　    “来，尝尝吧！由于这里就这些东西，也没有什么好材料，因此就简单的做了一下。”陈默边说，边将筷子递给了袁若珊。
　　
　　    她胳膊只是左胳膊失去了，右手完好无损，用筷子什么的自然没有什么问题。
　　
　　    袁若珊接过筷子后，正想上手，却发现有些不方便，因为想用左手去扶着碗的，却发现自己已经没有了左胳膊，顿时苦涩的一愣！
　　
　　    陈默看到袁若珊的表情，也就知道她想什么，赶紧说道：“来！尝尝这碗鱼汤，我熬制了很久！应该还不错，这是勺子！”
　　
　　    将勺子和碗，放到袁若珊右手边，然后催促道：“快吃吧！你已经一个晚上都没有吃饭了，恐怕也是饿了吧！”
　　
　　    “嗯!好的！”袁若珊听到陈默这么说，也就不再想其他的，而是用右手开始吃饭！
　　
　　    当然，自从失去胳膊后，袁若珊其实都有些悲催的不想活下去了！但是一想到队员和为自己堵追杀者的那些联络人员，她就坚持要好好活下去，因为已经不是为她自己活着，而是很多人的愿望了。
　　
　　    在见到陈默之后，其实袁若珊又再次有了想去死的感觉，因为不知道为什么，她总是想哭！
　　
　　    一边哗啦着饭菜，一边默默的吃着，但是却随着时间的推移，袁若珊的眼泪不自觉的留了下来！一时控制不住的时候，就趴在了饭桌上痛苦起来。
　　
　　    陈默停下筷子，真的不知道该怎么劝说！
　　
　　    作为修真者来说，其实肢体再生，他也是知道的！不过他现在的修为还是太低，如果是元婴期，那么炼制一种肢体再生的丹药，自然就没有问题。
　　
　　    当然，前提是有炼制丹药的药材！这种丹药的丹方，倒是不用费心去找，不过丹药的炼制要求却有些高。
　　
　　    所以现在陈默根本不可能说其他的，看着袁若珊痛哭，心中也有种怒火无处发泄。都是该死的小本本，都是那些忍者，等送走袁若珊后，一定让他们好好的感受一下自己的怒火！
　　
　　    站起来，手放在袁若珊的肩膀上拍了拍，却没有说话。
　　
　　    袁若珊却转身，直接单手抱着陈默的腰，头埋到他的身上，痛哭着。
　　
　　    此刻，袁若珊不再是一直表现出来的女汉子，而是有些柔弱的女人，而且经历了如此痛苦的过程，自然也需要好好发泄一些！
　　
　　    陈默自然成为借肩膀一用的依靠，当然，怀抱也是可以的！
　　
　　    好久好久，袁若珊这才逐渐停了下来，而陈默的衣服，也被弄~湿~了一大~片！
　　
　　    “好了！擦一擦，然后吃点东西吧！你已经一个晚上没有吃什么了！另外，吃完后，还要给吃药，这样身体才能快速恢复！”陈默边拍着她的肩膀，边安慰道。
　　
　　    “嗯！”袁若珊回答了一下，拿过毛巾擦了擦眼泪，转头开始吃起来。她本来就比较坚强，不过遇到陈默以后，才会如此，不过哭过以后，自然也就没有什么事情了！
　　
　　    很多时候，只要心情发泄~出来了，那么人的心情自然也会变好一些。
