    “我……仙子？”

    白鸟不禁吃吃笑，一旋身就飞入了我的灵墟之中，笑道：“走咯~~~”

    ……

    萧惊羽一脸尴尬，但又不敢打听这位绝美仙子的事情，生怕我会生气。

    “来都来了，就收拾一下吧。”

    我微微一笑：“萧惊羽，你秉性还不坏，所以魂哭城城主周励的宝物，咱们九一分账，我九你一，没有问题吧？”

    萧惊羽急忙摇头：“不必，我只是看了一眼，是仙师付出了那么许多的代价，还身负重伤，不然也没有眼前的成果。”

    “别说了。”

    我笑道：“你能走回来，能远远的看一眼，就已经算是不错了，一成是你应得的，不用客气。”

    “是！”

    他轻轻抱拳：“那在下恭敬不如从命了。”

    ……

    我没有急着去看周励的尸体，而是纵身一跃就这么出现在了两名龙骑士鬼物的身前，轻轻一抬手，直接将龙骑士和巨龙身上的四道鬼魂全部打散了，顿时四具尸体坠落在地，这次是真正意义上的遗体了，只是不知道龙骑士和巨龙的魂魄在什么地方，毕竟古战场这种地方，魂魄是最廉价和最多见的，之后恐怕还要花一点时间才能找到。

    将巨龙和龙骑士的尸体收入古镯的储存空间里，能收进去，就是占格子比较多。

    随后转身，来到周励的尸体一旁，取出了他的储物袋，抖一抖，宝物颇多，而且价格都不菲，此外，周励的佩剑和铠甲也能卖钱，甚至连他的这副身躯也能卖钱，在七煞城这种地方，这种身躯是可以卖出去给别人炼化成傀儡的，威力无穷。

    尽数收入囊中，随即和萧惊羽一起血洗了魂哭城的宝库，就如我们预料中的一样，周励的家底子比姜云粥要强太多了，光是宝库中的灵钱就不少，其中金鲻钱有5颗之多，灵星钱也有4400+颗，我拿走了所有的金鲻钱和灵星钱，因为这些对我而言更加重要，不过给了萧惊羽几件宝物，当成那一成的收益。

    萧惊羽坦然笑纳，这次他的收获已经算是相当丰厚了，随着魂哭城、哭夫崖一倒，如今这座古战场最强的就是他身后的长生宫了，再加上萧惊羽拿了不少周励的家底，自己的修行肯定没有什么问题了，事实上我这次不但完成了任务，也为萧惊羽扫清了道路，所以这家伙一副感恩戴德的嘴脸。

    ……

    “接下来仙师有什么打算？”

    城主府中，萧惊羽彬彬有礼的问道。

    “还有一个心愿。”

    我起身来到门外，看向南方，道：“那座山神庙，萧惊羽你还记得吗？”

    “记得，还有那尊落魄山神宋凌，在下都还记得。”

    “记得就好。”

    我笑道：“既然拿了古战场的一部分底蕴，那就应该做点事情了，我走之后，希望你能出钱出力，帮宋凌重新打造金身，并且修缮那座祠庙，培养香火，让这片古战场里能够有一点人气和灵气，那些外出走江湖的人能在山神庙里得到庇护，不至于在这片世界里一片污浊不堪，你觉得呢？”

    “这……”

    萧惊羽急忙抱拳，道：“此事仙师不说，我萧惊羽也一定会做，跟随仙师走了这一趟江湖，仙师的许多道理，萧惊羽已经懂了！”

    “那就好，咱们先去一趟山神庙，然后我就要返回七煞城了。”

    “嗯，好！”

    ……

    夜幕，天地之间一片漆黑。

    我和萧惊羽直接御风返回山神庙，很快，而就在我们踏入这座破旧古庙中的时候，山神老爷宋凌的身躯飘然从神像中走了出来，恭敬作揖：“宋凌参见仙师。”

    “不必客气。”

    我笑道：“这次我来找山神大人，是有一件事相求。”

    “哦？”

    宋凌一愣：“不知道仙师有什么事需要我这个行将腐朽的山神帮忙的？”

    我席地而坐，道：“坐下，慢慢说。”

    宋凌和萧惊羽也一起坐了下来。

    “你们应该都能猜到的。”我开始从头说来：“我是中土龙域的人，这次来古战场就是为了查明两名龙骑士被刺杀的事情，如今已经真相大白了，两名龙骑士是被魂哭城城主周励所杀，至于是不是长生殿在背后谋划，最终引我这条大鱼上钩，那就不得而知，也不太重要，如今我所担忧的是，两名龙骑士，还有那两头巨龙的魂魄，到底在哪儿，我不希望他们的魂魄被炼化，或者变成别人的鬼物，但我没有那种魂魄神通，不知道他们在哪，所以只能来请山神帮忙了。”

    宋凌沉吟一声：“两名龙骑士被刺杀的时候，其实我是洞察到的，至于他们的魂魄，都在魂哭城外的青山之中飘摇，目前无碍，但以后会不会被别人收走，这就说不定了，仙师需要我帮忙找来这四道魂魄吗？”

    “你有这个能力吗？”我反问一句。

    他有些尴尬，摇头笑道：“暂时没有了，自从金身破灭之后，山神神通几乎消亡殆尽，那一点点的香火气也快散光了，哪里还像是一方山水的主宰。”

    “我可以帮你。”

    我指了指萧惊羽，道：“我走之前，萧惊羽会出人出力，帮你重塑金身，并且也会重新修缮这座山神庙，以后或许会有不少香火。”

    宋凌一怔，直接行了一个大礼：“若是能如此，实乃这一方水土幸甚，小神代这一方山水多谢仙师了。”

    “不用谢我，有条件的。”

    我微微一笑，说：“在你金身重塑之前，需要保护好龙骑士和巨龙的魂魄，不让他们被收走，一旦你再次有金身后，我希望你能设法超度他们，别让他们的魂魄在这座古战场里辗转轮回，能做到吗？”

    “可以。”

    宋凌沉声道：“请仙师放心，宋凌说到做到！”

    “那就好。”

    我从包裹里取出了一小袋包裹，就这么扔在了宋凌面前，说：“这是两千颗灵星钱，相信对你这个一穷二白的山神而言应该是非常有用的。”

    宋凌直接呆在了原地，两千颗灵星钱，对于一位落魄山神而言，实在是太多太多了，这是一笔宋凌无法想象的山上财富，毕竟即便是萧惊羽这种家底殷实的家伙，其实全部家底加在一起也就两三千灵星钱罢了。

    下一秒，我看向萧惊羽：“不准打劫这位山神，不然我肯定不远千里来一趟，把你魂魄都被打散了！”

    萧惊羽哈哈一笑：“不会不会，这次肯定不会了，仙师放心！”

    宋凌皱了皱眉：“受仙师如此大恩，何以为报？”

    我想了想：“善待这一方山水，足矣。”

    “多谢！”

    “不客气。”

    没有说太多话，之后我就起身离开了山神庙，直接御风出了古战场，至于萧惊羽，这位看起来风度翩翩的长生宫首席弟子也跟着我一起去了七煞城，说是帮我掌掌眼，省得卖东西的时候被人家给骗了，毕竟七煞城这种龙蛇混杂的地方，人都精明得很。

    ……

    七煞城。

    萧惊羽直接带路，去了七煞城最大的一家名为“珍宝坊”的店面，据说是开了几百年的老店了，号称物美价廉、童叟无欺，也不知道是不是真的，但就在萧惊羽大摇大摆进店的瞬间，就有一名中年掌柜的上来一阵寒暄，腰弯得很低，足可见长生宫在七煞城的地位，这位首席弟子的身份都跟土皇帝一样了。

    这样也好，省去了许多麻烦。

    “老板，我这位朋友想要出手一批好货，就不知道你们珍宝坊有没有足够的金鲻钱吃得下了？”萧惊羽摇着折扇，一副风流倜傥的模样。

    掌柜听到“金鲻钱”的时候就已经眼睛一亮了，笑道：“既然是大生意的话，就请上二楼吧，由我们的头牌鉴宝师亲自给二位公子鉴收宝物，绝对不会亏待了二位。”

    “好。”

    上楼，一个看起来满身书生气息的老者起身相迎，也没说太多废话，直接让我拿出宝物由他鉴定开价就可以了。

    我老实不客气的坐下，一件一件的往外掏自己这次古战场之行的收获，而萧惊羽则如同一个跟班一样的站在身后，以至于店掌柜的眼神有些怪，堂堂的长生宫首席，居然摆出这么一副恭敬的模样，实在是匪夷所思，那坐在前面的这位是什么样的人物？

    我没有太多关注别人的想法，只是一件件的掏出宝物。

    彭秀的白骨战场、金鞭，还有数十具莹莹白骨，都是能卖灵气钱的东西，老者一一鉴定之后给出了还算是公道的价格，但他始终没有抬头看我，似乎根本就没有把这些东西当回事，珍宝坊毕竟是大店，彭秀的这些小东西实在不上眼。

    不过，当我掏出狗头道人的风行符、缚鬼索、银狐皮毛之后，这位老鉴宝师终于抬头看了我一眼，笑道：“看来……这位公子是把古战场中的狗头老道给洗劫了？”

    “不是洗劫，是宰了。”

    萧惊羽说得轻描淡写：“不必惊讶，为江湖除害罢了。”

    顿时，老板和鉴宝师都是一脸的骇然。

