    饭团拿到巨额投资之后，对于目前的团队来说，最大的困难在于怎么把钱花出去。

    无数的创业公司，往往死于拿到第一笔风投之后。

    没钱的时候上下一心，努力拼博，只想着怎么把公司做起来。

    突然来了一大笔资金后，老板开始看不上现在的人，觉得他们缺点太多，只想用高薪从外面挖人。

    就好像本来很恩爱的一对夫妻，丈夫突然得到一笔横财，便开始嫌弃现在的老婆长得不够好看。

    员工也一样，本来知道公司没钱，一心只想着把项目做起来，现在看到公司有钱了，心思全放在怎么分这笔钱。

    原来没钱的时候，每一笔费用都精打细算。

    现在拿到风投的钱，有一种钱多到花不完的错觉，砸起广告来都不看回报率，只要花出去就行了。

    洛修为了避免自己因为头脑发热而做出错误的判断，决定先把这笔钱封存起来。

    就当这笔钱不存在，先等自己及团队的头脑冷静下来，再去慢慢想怎么把这笔钱用到实处，达到最大化的产出。

    这几天，洛修决定先把工作的重心放在品如电商。

    ……

    时间已经来到了2010年的5月中旬。

    京东看到淘宝去年搞了一档声势巨大的双十一活动，自己也决定在今年的6月18日举行周年庆。

    品如作为去年双十一的出圈品牌，自然成为京东首邀商家。

    现在无论哪个平台搞大促，如果没有品如的参与，关注度都会大大降低。

    洛修想起自己已经去了阿里，却一次也没有到过京东，决定去拜访一下脸盲的东哥。

    奶茶妹妹去年也才刚刚走红，现在还在读高中，必然想不到自己会与脸盲的东哥相遇。

    “收拾一下东西，我们明天去帝都。”

    “就我们两个去吗？”关诗雨问。

    洛修点了点头，“我们两个去就可以了。”

    现在团队的人已经成长起来，很多人都能够独挡一面，不需要洛修亲自手把手教他们做事。

    不用带着一群员工出门，对于洛修来说，也轻松很多。

    “那好，我去帮你买机票。”

    关诗雨很开心地打开饭团网查找票务信息。

    拿到2000万美元融资后，之前一直没有进展的机票代售业务，马上就谈下来了。

    有了钱就是不一样，别人对你的信任感也会随之增加。

    第二天，两人来到机场。

    洛修拿到票后看了一眼，“怎么又是头等舱？”

    关诗雨解释说：“我们饭团和机场有合作，可以拿到很便宜的头等舱票。”

    洛修听后没有多说什么，以自己现在的收入，也没必要省这个钱。

    最重要的是不用拖着行李去排队，有专用通道，且有车子接送，一路直达休息室，节省大量的时间。

    洛修登机之后，刚准备躺下，又遇到了上次坐头等舱的那个空姐。

    “先生，你还记得我吗？”

    “当然记得，你就是……你就是……”洛修挠着头，恍然大悟，“你就是上次那个王二丫。”

    “我才不叫王二丫。”空姐不高兴地翘起嘴巴，“记住了，我的名字叫陆寻雪。”

    “好的，二丫。”

    “你……哼！”

    陆寻雪蹲下，帮洛修换了拖鞋，“饭团创始人这次没有穿破洞的袜子呢。”

    “我已经这么出名了吗？”

    洛修被美女认出身份，内心难免有点小得意。

    如果对方是丑女，可能就是另外一种心态了。

    而且大家都知道你有钱之后，你再穿破洞的袜子被别人发现也不会觉得尴尬。

    人家不会觉得你是穷，只会称赞你节俭。

    “洛总，刚才和你一起进来的那个是你女朋友吗？”

    虽然头等舱为了保证客人的私密，每个座位有单独的隔间，但空姐这句话的声音稍微大了一点，刚好能够被隔壁的关诗雨听到，后者不由自主地竖起了小耳朵，想听洛修怎么回答。

    “不是！”洛修很直接地说。

    空姐听后眼睛一亮，而在隔壁偷听的关诗雨则握紧了拳头。

    “她只不过是我未来的老婆而已。”洛修补充道。

    隔壁的关诗雨松开拳头，心里默默地想，算你捡回一条狗命。

    “看得出来你对你女朋友好好哦，我也想找像洛总一样的男孩子，可是没人喜欢我。”

    这绿茶语录有点太明显了吧？

    洛修笑着说：“如果真的没人喜欢你，我可以给你介绍一个，他是我的好朋友李山。”

    “李山？他也跟洛总你一样优秀吗？”

    “他当然没有我优秀，但他最大的特点是专一。”

    洛修很肯定地说。

    空姐脸上很明显露出失望的表情，显然“专一”在她眼中不算什么优点。

    隔壁竖着耳朵偷听的关诗雨差点笑出声。\b全公司的人都知道，李山的人生目标是要娶两个老婆。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    空姐跟洛修聊了一会，也感觉到这位年纪轻轻的男孩子和学校里的愣头青不一样，不会轻易受到诱惑，只好幽怨地走了。

    但下飞机之前，她再一次把纸条偷偷放进了洛修的口袋。

    从飞机下来，关诗雨挽着洛修手臂，不经意地问：“你刚才跟空姐聊了什么？好像聊得得挺开心的。”

    “她说她很羡慕我女朋友，可以找到那么优秀的男朋友。”

    “那你怎么回答？”

    “我回答说，我女朋友上辈子肯定拯救了世界，才会找到像我这么好的男朋友。”

    “tui，真不要脸，你上辈子才拯救了世界。”

    关诗雨用手在洛修腰间轻轻一掐。

    “好啦，别闹了，我们订了哪个酒店？打个车过去。”

    现在关诗雨都成了洛修的生活秘书，机票、酒店都由她来安排。

    “不用打车，有人过来接我们。”

    关诗雨向远处挥了挥手，然后拉着洛修向一台商务车跑去。

    “这是酒店的接送车吗？”

    洛修疑惑地拉开车门，发现司机虽然戴着墨镜和口罩，但胸前的伟岸彻底出卖她的身份。

    显然正是关诗雨的艺人姐姐关诗韵。

    “大明星你好，我们又见面了！”

    洛修主动打招呼。

    “别废话了，快上车！”

