    这种条件都能同意，那陈曦还有什么说的，有人找虐，他有什么不同意的，当时和皇甫义真推演的时候，还有留了一堆底牌，也没上真正的战略指挥。

    自己现在所具有的资本，配合上一个真正会排兵布阵，指挥大军团作战的将帅，别说是一个连脸都不敢露出来的鬼神，就算是历史上那些真正意义上的无敌统帅，我都能干翻。

    自然陈曦在听到对方表示还可以这样之后，也就无所谓了，他还真不信在他占据了刘备当前的势力之后，往前数任何一个时代的大汉十三州其他势力能打过自己。

    于是陈曦摆了摆手，表示你喜欢就好，而韩信就将还没有缓过来的李优接了过来，哪怕是精神意志经过了两次升华，也顶不住那种程度的损耗，因而在梦中见到韩信过来，李优就已经是非常不爽了。

    不过看到鬼神旁边的陈曦之后，李优明显愣了一下，他三天前才用吊命针过来的，也问过日御有鬼神入梦怎么办，日御表示除非是气运显化体，否则不可能被发现，而如果是气运显化，不可能会害他。

    原因也很简单，气运显化体，要是害大气运之辈，其实完全等同于自杀，不过也正因为有这种相连的气运，韩信才能轻易的入梦。

    只是不管日御再怎么表示，这种人不会有害他的可能，李优这次又遇到韩信的时候面色可是一点都好不了，说实话，李优完全不想和对方打，因为是真打不过。

    之前靠着对方的大意，以及规则将对方坑了一个半死，但作战的过程对方展现出来的水平实在是没有办法，而且李优明显能感觉出，对方使用的兵卒，平均实力并没有他的强。

    这种情况下，对方居然都能将打一个全歼，虽说从一开始李优就是不安好心，以决战为口号引诱对方和自己交手，然后放火烧了一州之地，最后坑的是两万人，没打过六千……

    李优表示自己当时看韩信的眼神都不对了，就算是皇甫嵩，被他先手了，也不可能在这种比例下打赢的。

    虽说从一开始韩信尽起全军，在李优邀他决战的时候，李优就发现了对方超强，但兵力被压制到这种程度，两万人居然都没打过六千，李优也确实没话可说了。

    “子川，这家伙是不是找你进行兵棋推演。”李优神色冷漠的询问道，“我觉得可以的话，还是直接投降算了。”

    韩信听闻这话，脸黑的像锅底一样，李优的能力是有的，否则的话韩信也不至于被对方坑了一波还来找陈曦。

    周瑜给他的推荐，在韩信这边看来，至少就李优这边没问题，虽说对方有些剑走偏锋，但这本身就是规则允许的，自己惨胜也只是侦查的时候没有过于仔细，因而哪怕非常不爽李优，韩信还是承认对方的能力，不管是什么招数，能赢就是好招数。

    只是对方上来就让陈曦投降，你几个意思，我之前好不容易说服他了，结果你又来。

    “这家伙不让投降，表示非要打一场，而我的情况你知道，所以我和他谈了谈。”陈曦双手一摊颇为无奈地说道，说实话，他确实不想和人比拼战争推演，一方面是自己太菜，另一方面这个真展现不出自己的价值，不过刚刚改了规则……

    听完陈曦的讲解之后，李优的面上带上了明显的鄙夷之色，随后扭头像是看死人一样看向韩信。

    “等死吧，你！”李优少有的直接挑衅道。

    “哈？”韩信不由得一愣，没见过面对自己这么猖狂的家伙，虽说承认你小子够狠，够果决，甚至在我大意之下，玩出了烈焰焚城，让双方近乎两败俱亡，但是这种机会可以而不可再，只要我够小心，绝对不会出任何的问题。

    李优“哼”了一声，直接甩头离开，和陈曦蹲在一起开始参谋，而韩信开始做大汉十三州外加北疆地形图，顺带还往里面加了一些不属于双方势力的胡人。

    “子川，这个鬼神虽说脑子有问题，但他的战场指挥就我的感觉而言，应该超过皇甫义真这么多。”李优比划了一个三尺的距离，陈曦表示发木，这可就不是一般的厉害了。

    “你和皇甫义真相比差距有多大？”陈曦赶紧追问道。

    “这么多。”李优用两个手指比划了一下，陈曦想了想之前的距离表示，“看你和对方那么熟，你俩交手过了吧，你被屠了吧。”

    李优斜视了一眼陈曦，“我烧了一州之地，不过还是输了。”

    陈曦倒吸了一口冷气，看李优的神色实在是有些惶恐。

    “接下来我要说的东西很重要。”李优看着陈曦郑重的说道。

    “什么？”陈曦不解地说道。

    “是这样的，你就算是代入的玄德公的势力，也不要将之真看成你辛辛苦苦积累起来的势力，我看过你和皇甫义真的推演，你最大的问题就是到后面缩手缩脚了。”李优非常郑重的对陈曦说道。

    陈曦闻言点了点头，当时和皇甫嵩推演，陈曦是真拿战损当作自己在战争之中的损失，人口的损失也当作是真实的损失，自然越推演压力越大，最后硬是靠着底子将皇甫嵩拖死了。

    “嗯，你的意思是将之当数字？”陈曦想了想就明白了理由的意思，“不在意损失，只在意战果？”

    “对，就是这个，其他的交给我就是了。”李优点了点头说道。

    “好的，没问题。”陈曦表示毫无问题，发展建设什么的，那可是自己的强项。

    韩信当然选择的是楚汉时期自己最巅峰的状态，兵力差不多有六十万，当然为了公平期间，韩信也没有过分修正战斗力，真要说，最强的那些士卒也就和张任麾下那群人差不多。

    当然因为是全地图推演，粮食，后勤等等各方面也是需要考虑的，韩信自然是以自己认知的张良和萧何，陈平等人搞这些，虽说不至于能完全供上六十万大军的后勤，但韩信相信自己可以成功掠夺。

    刘备这边那就不用说了，陈曦在后方管理财政，钱粮，李优则统帅大军进行作战，不过由于见识过韩信的可怕，从一开始就完全放弃拼指挥，全程靠战略逼对方决战。

    而之后李优全程刷破底线，一开始就靠着自家已经完善了的医疗体系，开始各处搞瘟疫，在很短的时间之内将地图清理的除了自己的地盘和对面韩信的地盘意外，其他地方基本千里无鸡鸣。

    韩信在发现己方势力开始出现瘟疫的时候，心象世界的张良和萧何已经开始隔离和屠灭疫病范围，进行活化，然而就算是这样也改变不了人口数量大幅度下降。

    紧接着天象的压制，也就是李优直接刷破天象全程干旱，逼的对面不出战只能饿死，毕竟巧妇难做无米之炊。

    比精神量，张良和萧何那群人就算是能上天，也比不过陈曦，最后无可奈何之下，韩信只能出兵掠夺陈曦治下。

    实际上在下手的时候韩信就知道，战场上被逼着只能做一个选择的时候就已经落入了下成，只是韩信自负自身能力，又觉得，瘟疫要倒霉大家一起倒霉。

    至于所谓的探子，陈曦全力全开，任何信息都传不出去，有其实是李优丧心病狂开场丢了瘟疫之后，中场数百公里出于千里无鸡鸣状态，探子什么的不至于丧心病狂的赌命。

    而就算是有这种赌命的探子，没有张仲景等人那个级别的医术，想要横穿千里的疫病区，李优坐看对方完蛋。

    然而就算是在这种五劳七伤之下，韩信还是在第一战的时候击败了以逸待劳的李优，陈曦当时没少嘲讽李优。

    三十万大军，虽说并没有着甲，但是韩信只用五万的战损就将之击败，而后韩信甚至靠着自己惊人的统帅能力，将之整编，攻打邺城，之后刘备出现，翻盘，前是四十万甲士，中有三十万愿意以死报刘备的士卒，就这样，韩信居然成功杀了出去，还重创了李优的大军。

    更糟糕的是，韩信虽说战损过半，但全军却得以换上了新的装备。

    而后不等韩信换上甲胄再次攻击李优，黄河渡口水军运十一万甲士，正面李优再次组织了接近二十万的甲士围堵韩信，更丧心病狂的时候，李优派人往汉中继续投瘟疫。

    当然这一战李优还是输了，输的甚至连李优自己都有些木，双方在战场的发挥感觉就像是两个世界，不过这并没有动摇李优的决心，而陈曦是将之作为即时战略游戏，并没有任何的动摇，继续堆资源。

    心象世界一年后，李优派遣十二万大军从三秦反攻汉中，这个时候韩信已经彻底无兵可用，刘备治下大致还维持着平稳。

    可怜的韩信被李优和陈曦用资源堆死了，期间妙招迭出，战术如天马行空，计略如羚羊挂角，无迹可寻，然而并没有什么鬼用，强吃你战术，硬碰硬将之怼死了。

