    安若炎的话让曲婉儿愣了一下，这么突然就要走？

    “师父，师父？”安若炎见曲婉儿半天没反应，忙出手在她面前晃了晃。

    曲婉儿这才回神，她微微皱着眉头说道：“突然之间要出行，只怕有些问题。”

    “有什么可担心的，你厂子的事情我也打听过，都有人帮你看着的，更何况，这次的合作，你肯定是要实地考察的是不是？”安若炎一脸兴奋的说。

    相比较他的兴奋，曲婉儿却是心里藏满了事情。

    出行哪里就是你说走就能走的？

    她这边一大摊子事情呢，还有孩子，她怎么可能说走就走？

    “若炎，你不要太着急。”徐天峰看出曲婉儿的担忧，忙上前劝了一句，“婉儿这边事情太多，还有孩子，她只怕要做些安排才行。”

    “那怎么办？”安若炎一脸着急，“可我真的有急事。”

    “这样吧。”曲婉儿打断了安若炎的话，“你既然有急事的话就先行一步，等我这边安排妥当了，我就去找你。”

    安若炎有些失望，他是想跟曲婉儿一道上路的。

    “这样吧，若炎，你先回去，我留在这里陪着婉儿，到时候，我跟婉儿一道过去你那边。”徐天峰说。

    安若炎不高兴，他斜睨了徐天峰一眼，没好气的说：“徐大哥，你抢了我想做的事。”

    “你……”徐天峰被闹了个大红脸，“胡说！”

    “行吧，既然你们都这样说了，那我就先走了。师父，那你可一定要来，到时候，我带着你在草原上骑马。”安若炎双眼亮晶晶的说。

    曲婉儿嗯了声，“那你是现在就要走，还是明天？”

    “现在。”安若炎沉下脸来，“家里突然有点事，我必须尽快赶回去。”

    “那我让人给你准备点吃的带着。”曲婉儿转身就往外走。

    她去了厨房，交代瘦毛准备一点吃的，又让人去买了点喝得东西，甚至还弄了一个大保温瓶，装上热水，最后弄了一大堆东西，这才将安若炎给送走。

    临走的时候，安若炎看着曲婉儿，一脸不舍，“师父，我虽然说不清楚，但我真觉着自己好像曾经见过你。师父，你一定要来，一定要！”

    “知道了。”曲婉儿一脸无奈，只觉着好歹也是个富二代，怎么弄的跟狗皮膏药似得，让人受不了。

    把安若炎送走以后，曲婉儿又陪着徐天峰吃了饭，这才回家。

    回家后，曲婉儿先陪着孩子写完作业，又带着他们看会儿书，这才让孩子们去院子里玩。

    她趁着这个空找到了陈香，把要出门的事情跟她说了。

    “这有什么不行的？”陈香倒是很赞同，“你生意上的事情，我肯定是支持到底的。孩子这边你不用担心，有我在，不会出事的。”

    “可是你还要忙活着食堂的事情。”曲婉儿提醒。

    陈香一怔，“对哦，倒是忘记了这事儿。”

    “那你有什么想法吗？”陈香问。

    “倒是有一个，陈姨，你知道立本吧？”曲婉儿问。

    陈香点点头，“自然知道的，那孩子还不错，对小波他们两孩子也好。”

    “立本在县城上初中，一直都在县城跟下湾村来回跑，其实也很累。以前我在这边没房子，所以没办法，现在这里有地方住，我就想着，把他跟张姐接过来。”

    “一方面，张姐可以帮忙照顾几个孩子，另外一方面，立本也能帮忙看着小波他们的学业，而同时，立本也不用来回两头跑，算是个一举几得的事情。陈姨，你看如何？”

    陈香笑着说，“这还用考虑吗？都一举几得了，自然是好。只是，你还要去问问人家立本他们的意见。”

    “陈姨说的是，那我明天就去问问张姐。”曲婉儿说。

    “婉儿，你也不要太累了。”陈香犹豫了下才提醒着，“生意是重要，但是，你身体也重要。”

    曲婉儿失笑不已，她抱着陈香的胳膊，将脸靠在她的肩头，“陈姨，你看我像是有事的模样吗？别担心，我身体好着呢。”

    “那也要小心。”陈香格外坚持。

    “是是是，我一定注意休息，好不好？”曲婉儿格外听话。

    陈香知道她就是在敷衍自己，但也没什么办法。

    曲婉儿是一个有自己计划跟安排的人，而她所能帮的，也就只是安排好大后方的事情，让她无后顾之忧就行了。

    计划想好了，曲婉儿便打算按照计划来走。

    谁知，第二天，她刚到下湾村，刚到火腿肠厂，就发现出事了。

    许强子，就是上一次失火事情之中，受重伤的人。

    当时，曲婉儿给了两千块的补偿，这个价格不算低了。

    再加上她当时还给许强子喝了点她的稀释血液，所以，许强子几乎没留下什么后遗症。

    当然，身上烧伤的疤痕是没办法了。

    好在脸上没什么疤痕，其实倒也没什么影响。

    许强子出院以后，继续留在火腿肠厂工作。

    一直也没什么问题，怎么今天就又被揍了？

    曲婉儿赶到的时候，发现去曲文斌正在办公室里训斥几个人呢。

    其中之一就是那许强子。

    一看许强子的模样，曲婉儿都有些被吓到了。

    这被打的可不轻，鼻青脸肿的。

    “婉儿姐？”曲文斌一抬头看见曲婉儿，顿时跟见到了救星一样，“婉儿姐，你可算是来了。”

    他赶紧跑过去，一脸的庆幸，“你这要是再不来，我都不知道该怎么办了。”

    “到底出什么事了？”曲婉儿沉声问道。

    “打架了呗。”曲文斌说。

    曲婉儿抬眼看了许强子那边几人一眼，这才问道：“谁先动得手，因为什么？”

    “这个……”曲文斌有些迟疑，“我还真是不知道，我都问了半天，这些人公说公有理婆说婆有理的，根本就说不清楚。”

    曲婉儿皱眉，在这个还没有监控的年代，真是有点烦。

    “我来问问吧。”曲婉儿抬脚走过去。

    她在那几个打架的人面前站定，也不说话，就用那种审视的目光，一个接着一个看过去。

    那些人被曲婉儿那审视的目光一扫，一个个都禁不住的垂下头去，唯有许强子是例外，一副无所畏惧的模样。

    曲婉儿略显意外的挑起眉头，这个许强子倒是有些意思。

    “谁先来说说，今天这件事是怎么回事？”曲婉儿朗声问道。

    她一开口，马上就有人陪着笑说道：“曲厂长，其实没什么大事，就是我们一时口角，然后不小心就打起来了。”

    曲婉儿看向他，“一时口角就打起来了？那你们火气可有点大！”

    那人陪着笑，哈哈的，“是，是有点火气大了。厂长，对不起，这次是我们一时没能忍住，对不起，我们以后一定小心。”

    “小心？小心什么？”曲婉儿冷笑着，直接不客气的打断了那人的话，“小心不要将人打的这么惨？”

    那人一愣，竟是不知道说什么了。

    曲婉儿直接走到许强子面前，沉声说道：“我给你两分钟的时间，说清楚到底发生了什么事情。你，说还是不说……”

