    “……”

    沈从皱着眉，欲哭无泪地望着自家总裁——这他哪知道啊！

    别说他没有陆总这眼力和记性，能够通过背影就认出是谁。

    就说他做了两年多的总裁秘书，见到宴九黎的次数，一只手都数得过来好么！

    他哪里知道刚刚走进包厢的女人，到底是不是夫人。

    不过——

    “那个，夫人不是正在住院么，怎么会跑到酒店来呢？”沈丛笑道。

    陆韶钦皱着眉，脑海中反复回放着女人推门走进包厢的画面。

    “陆总，张总还在等您呢，您看……”沈丛见陆韶钦一脸不虞地站在338号包厢门外不肯离去，只好出声提醒。

    内心吐槽：自家老板是不是吃错药了？怎么忽然关心起夫人来了？

    不对！这该死的女人！

    陆韶钦咬牙，他绝对不会看错，刚才那个浓妆艳抹穿着靓丽的女人，绝对就是宴九黎！

    可恶，她不好好在医院待着，跑到这里干什么？

    “沈丛，去查查338号包厢都是些什么人。”转身离开前，陆韶钦如此吩咐道。

    此时的宴九黎，还不知道自己被盯上了，她推门走进包厢。

    金碧辉煌的房间里，一群人三三两两地围坐在一张圆桌旁。

    坐在下首位置的楚米伽见到自家闺蜜，压抑住激动微微朝她招了招手。

    宴九黎快步走过去，对着桌上的人笑道：“抱歉，来晚了，我以茶代酒，敬大家一杯。”

    几位赞助商和节目负责人坐在席上，见来的是个娇滴滴的大美人，心下先酥了一半。

    举杯纷纷道：“没事没事，我们也是刚到。”

    唯有端坐在主位上的，有些谢顶，笑起来略显油腻的中年人，顶着一个大大的肚子笑道。

    “宴小姐好大的架子，让我们这么多人等着不说。这来迟了居然只敬茶，是看不起我们这些大老粗吗？”

    楚米伽赶紧端起酒杯起身，开口道：“哎呀，我家小九不是圈里人，不懂规矩，齐总您就别为难她了！”

    说罢，拉着宴九黎小声介绍道：“这位是齐总，是本次选秀活动的赞助商，也是嘉世娱乐的负责人之一。你快敬敬他！”

    说罢，将手中的酒杯递到宴九黎手里，背对着他人给她使了使眼色。

    宴九黎的眉头不易察觉地皱了皱，虽说她一个新人，晚到确实不太好。

    但自己怀孕加胃癌，真的是一点酒都碰不得。

    “怎么了？”楚米伽余光瞟见宴九黎的脸色，极小声地用气声问道。

    宴九黎苦笑，自己的病情还没来得及告诉别人，恐怕楚米伽还以为自己是那个能喝倒十个大老爷们的酒桌一霸呢。

    “怎么，宴小姐是对我有什么不满？”

    “怎么会呢。”宴九黎冲着那人礼貌地笑笑。

    齐轩单手摸了摸自己的啤酒肚，勾起一边嘴角，随手指了指宴九黎手中的酒：“那宴小姐怎么连这点面子，都不愿意给我？”

    “既然这样……”

    宴九黎话没说完，楚米伽立马给自己满满倒上了一杯酒，陪笑道：“我们家小九这些天身体不好，刚吃了药，喝不了酒，我代她敬齐总一杯可好？”

    齐轩端坐在位置上，神色不变，只笑眯眯地望向宴九黎二人：“既然身体不好，就不要勉强参加节目了。”

    宴九黎心头一紧，这齐总，当真是好难缠。

    自己有求于人，不得不低头，她举起楚米伽塞在她手里的杯子，对着齐轩遥遥敬道：“既然齐总肯给我这个机会，那我自然要感谢的。齐总，我敬你一杯。”

    说罢，仰头将口中的红酒全都倒进了嘴里。

    齐总这才满意地哈哈一笑，也举杯示意了一下，随意喝了一口。

    这一下，虽然喝了酒，却算是将上节目的事拍板定下了。

    宴九黎坐下后，胃里就如同水入油锅般，噼里啪啦炸开似的疼痛。

    宴九黎皱着眉，紧咬牙关，坚持着推杯换盏的应酬。

    幸亏桌上也有不少美女，一个个将老板们哄得高兴，所以宴九黎和楚米伽安静地坐在一边，倒是并没再受到什么刁难。

    直到酒过三巡后，包厢里的众人都已经喝得有些微醺。

    灌了几杯黄汤的齐总忽然又挺着个大肚子，端着酒杯迈步到了宴九黎面前。

    “宴小姐，你很漂亮，你进来的第一眼，我就看上你了！”

    “齐总，您喝醉了。”宴九黎忍着不适，强笑着应酬道。

    “不，我没醉！我觉得，这次的选美第一名，绝对是你！”齐轩东倒西歪的，整个人都快贴到宴九黎身上了。

    “那就请齐总多关照了！”宴九黎一边推拒着，一边转头寻找自家闺蜜的身影。

    “关照自然是关照的。”齐轩露出一个猥琐的微笑，一双眼睛色眯眯地盯着宴九黎的身体，暗示道：“就是不知道我给你关照了，宴小姐是否也会关照关照我呢？”

    “齐总，请您自重！”宴九黎强忍着恶心反胃的情绪，朝后退了一步。

    “自重？你都巴巴地上杆子来求我了，还装什么装？”齐轩直接伸出咸猪手，抓住了宴九黎的手。

    “放开我！”

    “啪”的一声，宴九黎一个耳挂，将齐轩的脸打歪了。

    “齐总，我看你真的醉了，需要好好清醒清醒！”宴九黎端起桌子上的一杯茶，就朝齐轩脸上泼了过去。

    “臭婊子！你居然敢打我？你知道我是谁吗？”齐轩收起笑容，神情不虞地望向宴九黎。

    “阿黎！”楚米伽原本还在和同事敬酒，此时见状，急忙想要上前帮忙。

    却被导演一把拉住。

    “你不要命了？齐轩是什么人？随便一句话，就能让你这种小角色在娱乐圈混不下去！”

    “那我也不能眼睁睁看着他欺负阿黎啊！”

    楚米伽心中那个懊悔啊，她原以为这是节目组的几个人节目前的聚餐，谁知道席上居然有这么不要脸的人！

    “看来这顿饭我不该来的。”

    那边，宴九黎拿起手包，冲着旁边的楚米伽点了点头，直接朝外走去。

    “打了我，还想走？”齐轩冷冷一笑，上前一把扯住宴九黎的头发。

    “啊！”宴九黎一声痛呼，反手一个肘击。

    不料那齐轩看着肥头大耳，却是个练家子，随手一拆一挡，就化解了宴九黎的攻势，将她的双手抓在后面。

    扯着宴九黎的头发将她的脸拉到自己眼前，齐轩恶狠狠道：“我看你是给脸不要脸！”

    “放开我！”宴九黎大喊。

    “小美人，现在就开始叫啦？那等会哥哥让你舒服的时候，你岂不是要叫破喉咙了？”齐轩淫笑着，一张猪脸渐渐凑近宴九黎。

    “呸！”宴九黎双手和脑袋都动不了，见他凑近，一口吐沫吐在了对方脸上。

    “妈的，臭婊子！”齐轩被吐了一脸，怪叫一声。

    一巴掌狠狠扇到宴九黎脸上，将人打倒在地。

    周遭的人噤若寒蝉，谁都不敢上前惹这位瘟神。

    只有楚米伽几次想冲过去帮忙，都被导演和另一个管事给摁住。

    “你们放开我！”楚米伽大喊，又被人捂住了嘴巴。

    全场只听见齐轩气急败坏的声音，他压坐在宴九黎身上，肥厚的巴掌左右开弓，扇在宴九黎脸上，瞬间就将巴掌大的精致脸庞打的高高肿起。

    宴九黎感觉眼冒金星，脑袋嗡嗡嗡地。头发再次被抓起来。

    齐轩那肥厚的大脸渐渐逼近宴九黎，冷笑道：“臭婊子，敢打我！今天，老子就让你知道知道我的厉害！”

    “是吗？”齐轩话音未落，便感觉整个人被什么东西击中。

    随后，他肥硕的身躯如同断了线的风筝一样飞起来，重重摔在包厢中间的圆桌上。

    一个冰冷的声音，充满了戾气：“你有多厉害，我倒是想知道知道！”

