    这个问题，是宁晓风故意找茬，让主持人问的。

    他就是要用这样的话题，来引导大家的对立情绪，从而破坏掉那些人对王逸的好印象，甚至是勾起他们内心深处的所谓“仇富”情绪，主动自觉地将王逸放到自己的对立面。

    毕竟眼下这个社会，贫富差距正在拉大。很多人都不满。

    张东峰的这个演讲，为什么能够引起大家的共鸣？因为这是绝大部分底层人士的想法。

    人性本恶。

    很多情绪是天生的本能。

    张东峰有错，错就错在他直言不讳地坦白了自己的欲望。

    每个人都是张东峰，只是他们没有胆量也没有渠道，像张东峰这样发出自己的声音。

    就在几天之前，政法大学副研究员包某，就宣称国家应当允许高校教师有多个配偶。

    虽然，这种事情，有钱有权的人，都是这种状态，但是他说了，那就是捅破了窗户纸，就是不对的。

    于是他就被停职调查了。

    所有很多东西，看得，说不得。

    你想做，有能力那就去做，但是你不要说，说出来，就是你的不对了。

    面对主持人的问题，王逸也没多想，直接开口说道：“我觉得挺公平的。”

    此话一出，不管是现场，还是直播间，都是一片哗然。

    大家都以为，按照王逸刚才能言善辩的本事，这个时候，至少要说几句投胎这种事情他也管不着之类的场面话。

    没想到，王逸的思路，却根本不跟着他们走。

    “公平？他居然觉得这样公平？”

    “刚才还觉得他说得挺有道理的，没想到，他也是一丘之貉。”

    “取关了，浪费我的表情。”

    “果然啊，不要对这种人奢望太多，富二代就是富二代，他知道个屁的人间疾苦。”

    后台，听到王逸的话，宁晓风顿时眉开眼笑。

    “王逸啊王逸，你果然还是太年轻了。你这是自寻死路啊。”

    他原本，就是想把王逸推到所有人的对立面，没想到王逸还真的如他所愿，回答得如此耿直。

    面对着现场的嘘声一片，王逸面不改色，坦然道：“其他人我不知道，但就以我们王家来说，我爷爷那一辈也很穷的，但是他们非常努力，不仅读书十分刻苦，而且同个宗族十几家人凑齐了本钱，勠力同心地做生意，所以才换来今天我不用努力也能享受美好生活的日子，我一直很感激他们。”

    “所以，我觉得公平，我投胎运气好，出生在这样一个家庭。我们王家的财富都是我的祖辈父辈辛辛苦苦经营出来的。对于我而言，是运气，对于他们而言，却是奋斗。我享受着他们奋斗的劳动果实，这跟公平扯不上关系。难道我要否定他们的劳动成果和价值，这就是公平了吗？”

    一群血脉相连的亲戚，抱团取闹，一起奋斗，才打拼出了一个能让子孙后代安逸度日的生活。

    这真的没办法黑，毕竟王逸自己虽然没努力，但是人家的爷爷努力了啊。

    这就是公平！

    有本事你也让你爷爷努力去。

    听了王逸的话，不少人都陷入了沉思。

    是啊，只盯着王逸现在的安逸生活来看，对王逸的爷爷辈父亲辈，也不公平啊。

    往上数三代，谁家不是贫农？

    只是有些人在那个时候选择了努力，而有些人，在那时候却选择了躺平。

    主持人原本以为，这个问题会给王逸带来困扰。不过，现在，她没想到，这样刁钻的问题，居然被王逸，轻而易举就化解了。

    她有些崇拜地说道：“王总实在太谦虚了，据我所知，王氏地产在你的带领下，几年之内，资产增长了十几倍，这足以证明你本人的才能是何等优秀了。”

    几年之内，资产增长了十几倍？

    此话一出，不管是现场的观众，还是直播间里面的观众，都震惊了。

    他们只知道王逸出身好，隐隐约约知道一些王逸的骚操作——毕竟王逸做的那些事情，也没人专门记录到网络上——他们不知道的是，王逸居然这么牛逼！

    你还说自己是一条咸鱼？你哪像咸鱼了？

    你说这话良心不会痛吗？

    “妈的，这也太凡尔赛了。”

    “我决定给王总重新起个名字，叫庄毕凡！”

    “楼上取名带师。”

    “我知道王总很牛逼，没想到王总居然这么牛逼！”

    “这是小母牛翻跟斗——牛逼翻了啊。”

    …………

    这个节目播出之后，王逸的人气再次暴涨，观众们都觉得这样一个平易近人的亿万富翁真的很有意思。

    虽然王逸偶尔会狂放一把，说话各种惊掉别人的下巴，但是他的谈吐十分接地气，一点也不难相处。

    …………

    鹅厂。

    企鹅影业的CEO刘诗，指着电视上侃侃而谈的王逸，尖着嗓子对身边的林志杰说道：“这就是你说的搞臭他的办法？”

    辛辛苦苦花钱找人做个节目，想要让王逸人设崩坏，结果呢，现在反而让王逸的名气大涨，这尼玛就离谱。

    林志杰争辩道：“我哪知道这家伙这么离谱？我们已经尽力在节目上面，给王逸挖坑了。没想到，这家伙还真是有两把刷子，把所有的坑都给填上了。”

    刘诗轻哼一声，不满地说道：“我不管你用什么办法，电影马上就要上映了，这件事情你必须给我搞定。”

    林志杰不由得揉了揉眉心。

    他承认，自己是小看了王逸。

    果然，盛名之下无虚士，王逸能够混得风生水起，确实是有两把刷子。

    从路人的角度来说，王逸的所有回答，几乎都无懈可击，而且在这个过程之中，展现出来的学识，完全就颠覆了大家对一个富二代的常规认知。

    这些角度刁钻的问题，非但没有搞臭王逸，反而成了王逸展现自己魅力的垫脚石。

    这就泥马离谱！

    “刘总你放心吧，我一定会让这个王逸付出代价的！”林志杰信誓旦旦地说。

