    “这个唐公子，本来就来历古怪，跟我师弟结识的时候，还是孤身一人，现在不但多了个武功高强的老仆，还多了两个侍女，如今又出现了两祖孙……”

    “若说此人没有问题，哪里来的如此多巧合？”

    雄天齐是各把细的人，虽然满肚皮的疑问，却也不会跟王崇等人恶语相向，反而越发显得亲近，想要讨问几个人的底细。

    尚文礼倒是没什么可隐瞒，雄天齐问起，他就说了自己的身份。

    雄天齐听得四宝大侠尚文礼的名讳，心头不由得去了几分怀疑。

    尚文礼和他师父金元宗乃是同辈，也略有交情，更是江湖上威名卓著的前辈，雄天齐急忙执了弟子礼数，问起来尚文礼为何出现在此。

    尚文礼随口答了，雄天齐倒是相信他们祖孙并非跟王崇有什么瓜葛，只是更为不解“唐惊羽”身上的诸般蹊跷。

    曹貔等人发现了怪物尸身，又发现了一锅自家亲人朋友的血肉，哪里还肯善罢甘休？

    一众人上马的上马，引路的引路，这一群人里多了一个雄天齐的至交好友，三眼神捕邱兴林，此人惯善追踪，带了众人就一路追了下去。

    雄天齐虽然还是觉得，王崇身上巧合太多，但不放心师弟等人，还是跟随大队人马追了下去。

    燕北人和尚文礼知道王崇不凡，以他马首是瞻，燕金铃，尚红云，小狐狸胡苏儿，都做不得主。

    王崇目送曹貔和大队人马向南，微微一笑，说道：“我们也跟上去吧！”

    王崇亲手镇压了两头魔物，知道胡九归和种崖都已经不在人世，并不想继续追索，只是他就自回转，也实在太过不合常理，只好勉为其难，做做样子。

    当然，他也不会跟曹貔等人说出真相。

    毕竟说出真相，不说出自己的诸般秘密，也不好取信于人，为了取信一群凡俗，就暴露自己的秘密，王崇也绝不肯干。

    至于杨家的惨案，王崇也算是替杨家人报了仇，他也不需要这些人的感激，放任这些人多费些力气，对他来说，便也不算什么事儿。

    他们几个人都没有马匹，王崇又没太过热心，一行人便也没有施展轻功，只是安步当车，缓缓而行。

    走出没多远，王崇就看到司徒有道牵了一匹马，在道左相候。

    王崇含笑招呼道：“有道兄，怎么不跟上他们，却等候我们作甚？”

    司徒有道脸色复杂，幽幽问了一声道：“唐小兄弟可是道术之士？”

    王崇脸色古怪，反问道：“有道兄怎会做如此想？”

    司徒有道长叹一声，说道：“若是这也看不出来，我司徒有道也未免太呆愚了。”

    王崇呵呵一笑，不做言语。

    司徒有道满脸希翼，问道：“不知惊羽小弟，能否传我道法？”

    王崇微微一笑，反问道：“德沛兄能抛家舍业，从我去修行吗？”

    司徒有道有些不舍的问道：“难道不能一边读书，一边修行？惊羽小弟传我道法，我在家里修行与出家修行有什么区别？何须一定要抛家舍业，瓦弃功名？”

    王崇想了一回，忽然笑道：“说的也是！我这里有一篇飞火击雷大法，可以传与德沛兄！”

    司徒有道顿时欢喜起来，连声道谢。

    尚文礼和燕北人，两人互相望了一眼，忽然都有了一个决断，态度都做了微妙的改变。

    之前尚文礼还以年龄自矜，毕竟他也是武林的前辈，名头极之响亮，对王崇也是平等视之，并不自轻，此时却学了燕北人。

    王崇虽然对外称燕北人是家中老仆，但却颇为尊敬，并不轻慢。

    燕北人也只是以恩公待之，也没真的自居家仆，此时却微微变了姿态，心中已经认定，王崇就是自家公子。

    王崇其实也并没有什么“深意”，与他想来，若是司徒有道愿意跟他入山去修行，才是大大的麻烦。

    司徒有道又不是李禅，他渡了此人，师父令苏尔可未必会收，他也并不觉得，司徒有道贪恋红尘，是错过了什么“仙缘”，王崇自己也不见得有什么仙缘，如何能够给司徒有道？

    至于飞火击雷大法，反正清月老和尚都断了缘法，自然尽随他处置，也不差多传一二人。

    至于尚文礼和燕北人，就此改观了看法，他更是不放在心上，等令苏尔归来，带他入山去修炼，这些人……他也没什么本事收留。

    何况尚红云和燕金铃命里注定是峨眉弟子，两个小妞的亲爷爷和亲爹怎能没有去处？

    至于小狐狸，到时候撵回家去就是了。

    司徒有道颇热忱，王崇也只好在道边暂留，他也不避开燕北人和尚文礼，甚至把小狐狸都叫了过来，一并传授了飞火击雷大法。

    飞火击雷大法，乃是修行初步，可从炼气，胎元，一路修行到天罡境，就此潜力垂尽，前去无路，但是对燕北人，尚文礼来说，却已经是无上妙法，能够让他们突破人间武道，臻至另外一个层次。

    司徒有道，燕北人和燕金铃父女，尚文礼和尚红云祖孙，五个都欢喜不尽，小狐狸胡苏儿却大大的悲催。

    她讨了口封，能够变化人身，但却并不通什么道行法术，虽然从燕北人父女手里，骗了大葵花神罡和五色梅花罡煞，却没有炼气的法诀，只能看着眼馋，无法修行。

    飞火击雷大法，其他人修行没有问题，小狐狸却偏偏练不得，她是畜类出身，最怕雷火，哪里敢作死去强练？

    小狐狸眼睛眨呀眨，只觉得当初，自己抛家舍业，从了这位唐公子，乃是平生最聪明的决定。

    只是……也不知道自家公子，何时才会给她一点点的好处。

    王崇教授几人先把飞火击雷大法的口诀背熟，又复指点缺疑，前后花了两三个时辰，南边的大路上，马蹄特特，曹貔等人早就归来。

    王崇见曹杨两家和江湖豪杰迤逦归来，便住口不在讲述。

    燕北人，尚文礼，司徒有道都知道此事乃是秘中之秘，须万分谨慎，不可给外人知晓，也都心满意足，只觉得今次收获不小。