
颜子悠想到是疼爱自己的爷爷奶奶来了，撒丫子跑了进去。

而一旁的田雨岚就有些不开心了，她对于颜鹏的父母一直不怎么待见。

钱文瞟了田雨岚一眼，然后直接走了进去。

这让田雨岚再次意外，要知道每次老公的父母来，老公都会提前安慰她一番，让她不要和自己父母起冲突什么的，可这次怎么没了。

这到不是什么必要的环节，就是挺唐突的，让一直习惯的她，有些愣神。

田雨岚接着也走了进去。

亲的和口头上的就是不一样，颜鹏的父母对跑进来的颜子悠又抱，又亲的，宠爱非常。

“来试试奶奶给你买的衣服，”颜母摸着颜子悠脑袋笑着说道。

“谢谢奶奶。”颜子悠礼貌道。

两老都只顾着自己的大孙子，没空搭理钱文，钱文笑着坐到一旁。

而田雨岚确实深吸一口气，又挂起假笑。

钱文看着真累，这田雨岚自卑也太严重了。

田雨岚和颜鹏父母的矛盾很简单，对于儿子娶了个小三的女儿有些不满，不过因为宠颜鹏，尊重了颜鹏的选择，也就接受了田雨岚。

而田雨岚也是个要强，敏感的人，能察觉到婆婆暗里对她的微微不满，结婚后就搬出来婆家，在外首付了一套房，以此表示独立，不依赖有钱的公公婆婆，以此达到一种无声的反抗。

“来子悠看奶奶给你买的衣服，都是名牌……”颜母笑容满面的从包装盒中拿出衣服。

“子悠的衣服多的穿不完，再说孩子要什么名牌啊。”田雨岚坐在钱文身边说道。

这话说的让一旁的钱文都上火，爷爷奶奶给自己大孙子买点衣服怎么了?

这有什么可见外的，又那点伤着她敏感的神经了。

“小孩嘛，都喜欢新衣裳，好看。”颜母给子悠比划着衣服，笑着道。

让颜父给子悠拿衣服，颜母又看向田雨岚。

颜母认真的看了看田雨岚，然后说道，“岚岚，你这身衣服不怎么好看，面料和颜色好像都太轻浮了一点，都适合小姑娘穿。

这都孩子妈了，别说妈没想着你，给你买了套裙子，看看。”

颜母的话让田雨岚非常不舒服，她假笑了一下，然后伸出手就想掐钱文出气。

而钱文在颜母说这句话的时候就早有准备，一下就挡住田雨岚的手，顺势屈指弹了田雨岚的手指一下。

“啊～”没有准备的田雨岚，手一痛叫出声。

“怎么了?”颜母看了过来。

钱文若无其事的站起身，也好奇的看向田雨岚，“怎么了?”

田雨岚只能苦着脸道，“没事，牙疼。”

“牙痛要看医生啊，这牙痛虽然不是病，可疼起来要人命。

我和你爸的牙就是在一个有名的牙医那看的，一会我给你电话，你明天去看看，账记在我卡上就行。”颜母关心道。

田雨岚就讨厌颜鹏父母的财大气粗，什么事都能和他们有钱关联上，让她有一种寄人篱下的感觉。

田雨岚挂着难看的笑容，脸颊抽了抽，回应道，“不用了妈，我一会咬个花椒就行了。”

“这怎么能行，牙痛该看还得看。

来看看我给你买的裙子，大红的显富贵。”颜母笑着从包装盒中拿出一个全大红，没有一丝一毫杂色的裙子展示在田雨岚面前。

这让田雨岚呆滞了一下。

钱文看了也砸了咂嘴，这也太显老气了。

田雨岚不知道这时应该说什么，她还是很爱美的，这衣服让她怎么穿。

颜母说着就要在田雨岚身上比划，看合不合适，钱文趁机接过衣服，仔细的左右看了看。

“怎么样，妈的眼光不差吧。”颜母以为钱文在欣赏她买的裙子，得意道。

“嗯，是不差，这个价格是真不差。”钱文拿起吊牌一看，好家伙有八千块。

“给岚岚买，怎么能买便宜的，都是名牌。”颜母笑着说道。

田雨岚只能笑笑，她对这件显富贵的衣服，实在欣赏不来。

“价格到了挺合适，就是这衣服的款式也太老气了，这让我老婆穿上，我和她走一起还不得让路人以为是我姐，这让我多没面子。

不要……”

都不用田雨岚开口拒绝，钱文直接就帮她推了，这件全大红裙子是真不好看，太艳就不说了，这老气铺面而来，他才不会让田雨岚穿呢。

颜母闻言撇了钱文一眼，觉得自己乖乖儿子不爱她了。

田雨岚却心中窃喜，起身开心的拉钱文坐下，伸手轻轻的拍了钱文胳膊一下，“怎么和妈说话呢，这衣服是妈给我买的，你评价什么。”

钱文跟田雨岚挤眉弄眼了一下，配合道，“那不行，你是我老婆，这穿的衣服都是给我看的，这件我不喜欢，你不能要。”

“颜鹏!”被质疑眼光，颜母不高兴道。

“呵呵～要不我展览在衣柜里，等雨岚到了年龄在穿。”钱文坐到颜母身旁讨好道。

“不过我还是觉得不符合我口味。”钱文又摇了摇头。

“哼～没眼光!”颜母从钱文手中抢过衣服收了起来。

钱文见状对田雨岚笑了一下，挑了下眉。

田雨岚也对他甜甜一笑。

这些话他这个颜母的宝贝儿子说，一点都不会起冲突，颜母最多也就是瞪他几眼，就是打他一下消消气的动作都没有。

“岚岚你们带子悠出去玩啦。”颜母问道，刚刚她看到了子悠怀里抱着的玩具。

钱文刚想接话说是带子悠出去玩了，可子悠速度比他快一步，先说道，“我们去看外婆去了。”

这是要遭，颜母一直对小三身份的蔡菊英不怎么待见，这又是一个引战的引线。

“那边没必要带子悠三天两头去。”颜母心直口快道。

颜父颜母他们白手起家，没什么大的文化，说话有些直白，让人字面上听了不怎么舒服。

“带子悠去的是亲外婆家，有什么不能去的，再说去亲外婆家还有限制。”田雨岚也不示弱，夹枪带棒道。

闻言的颜母一滞，和照顾子悠的颜父对视一下，然后笑笑道，“那边不是情况特殊嘛，你们……”

“好了，子悠刚刚回来还没换衣服呢，雨岚你去陪子悠换衣服去，还有顺便试试爸妈给子悠买的衣服合不合身。”钱文直接强行插话，拉起子悠，在他怀里塞了一堆衣服，然后推着田雨岚带着子悠回房换衣服去了。

这话题不能在往下聊了，在聊就不是夹枪带棒了，而是面对面，一对一语言文化比拼了。

颜母和田雨岚都不是好惹的主，还是别比了，大晚上的还想睡个好觉呢，开心点好。

田雨岚拉着子悠试衣服去了。

在客厅就剩下颜父颜母，钱文。

“你看看，刚刚她说的是什么话，一点都不尊重长辈，还把我们这个爸妈放眼里么！”田雨岚一走，颜母就愤愤不平道。

钱文起身坐到颜父颜母中间，搂住两老的肩膀，亲密挨在一起说道，“那还不是妈你哪壶不提哪壶，知道雨岚家里情况，你还时不时扎针。

再说雨岚家的事，和咱们有什么关系。

我娶的是雨岚，又不是她妈，你们老记着这事干嘛。

多让人不开心啊。”

闻言的颜母伸手使劲的戳了戳钱文的脑袋，狠狠的说道，“典型的有了老婆忘了娘，你以前可不是这样的!”

钱文呵呵笑了笑，轻声说道，“雨岚很好的，你们也知道我是什么样，一条懒得翻身的咸鱼。

这个家一直是雨岚在打理，子悠也是雨岚管的多。

二老看看这个家多温馨啊，这都是雨岚的功劳。

子悠成绩现在那么好，班级前三，年级前五，说不定是咱们家以后第一个状元呢，这都是雨岚教育的。

你们说这样的媳妇哪里找，你们就不要那么挑剔了。

雨岚要是跑了，我怎么办，你们是想重新养我这个好大儿么？”

钱文作怪道，这颜父颜母这边不能硬怼，他们做生意这么多年了，人情世故，家长里短是最清楚不过的，有些话婉转的说一下，他们也就不会为难他们了。

“好了，儿子说的对，以后你也少提这事。”颜父发话道。

“不是少提，是最好忘记这件事，为了你们儿子幸福的生活。”钱文看着颜母，睁着眼睛，装可怜道。

宠儿子的颜母没办法，只能又伸手戳了戳钱文的脑门，最后点头道。

钱文露出微笑，他知道这事一次基本是压不下去的，颜母下次说不定口一快就又秃噜了出来。

不过没事，他会继续巩固的。

颜鹏父母这里其实是最好搞定了，谁让他是独生子呢。

嘴甜点，私下和他们多说说，一些事还是能解决的。

钱文和颜父颜母开心的聊着天，天南地北的聊着。

从聊天中可以得出颜父颜母有对宠颜鹏。

颜母十句话里就带着一句钱够不够花的话。

等了一会，田雨岚带着颜子悠出来了，颜子悠穿着颜母给买的新衣服。

“真好看!

我大孙子就是帅气。”颜母没有一点根据的夸开子悠。

颜父也起身围着自己大孙子转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69916631"  chaptername="第291章  颜父颜母">加入书签</a>
</div>
