    第298章 骨斗罗的厉害

    这一刻，伴随着众多弟子们的暴怒的冷喝之声淡淡的落下，众人也是直接选择直接朝着曹炎的身上迅速冲去。

    毕竟，在这些弟子们的心目之中，宁荣荣乃是整个宗门之中最高贵的女神。

    可眼下，他们心目之中的女神却是被一个陌生的男子抱在怀中占着便宜，这种场面对于他们而言也是无异于算是一种挑衅。

    一个区区的毛头小子，竟然也试图染指七宝琉璃宗的大小姐吗？

    “小子，你胆子包天，竟然敢如此羞辱我们的小姐，今日定然是要让你葬身于此地，你不会以为我们七宝琉璃宗真的是软柿子吧，小子，看我的绝招吧！”

    就在这时，众多七宝琉璃宗的弟子们也是先后冲了出来，在这些弟子们冲去的同时，不少弟子都是选择了在第一时间释放魂技，那种可怕的力量，也是顿时间蔓延全场各处，恐怖的无法形容。

    一时间内，许多冲去去的大部分七宝琉璃宗弟子都是先后施展而出了各自的强大魂技，在他们将自身魂技释放而出之后，整个广场之上都是被一股巨大的威压充斥。

    在这股庞大的威压之下，一般之人，恐怕还是真的难以承受。

    当然，值得一提的是，在这些释放魂技的大部分七宝琉璃宗的弟子们的身上，大部分都是那种魂环搭配极为完美的存在，毕竟七宝琉璃宗也是一个相当强悍的宗门。

    所以，全宗门上下，那自然也是极少有人乃是庸才。

    哪怕只是最为普通的弟子，至少在魂环配置方面之上，基本上都是万中无一的存在。

    而这，便是七宝琉璃宗弟子们的独特之处。

    “呵呵，就凭你们这样的一群废物吗？你们的本事不大，但是一个个说话的口气倒是不小啊，你们这样的一群废物东西，是哪里来的勇气在这里大放厥词呢？”见状，曹炎也是不由得微微一笑，然后目光随之抬起，看向了前方冲来的这些七宝琉璃宗的弟子们。

    当然，这些七宝琉璃宗的大部分弟子的实力都是一种极为低微的存在，也是因为这个原因，曹炎也是并没有将这些所谓的弟子们放在眼中。

    要知道，对于一名真正的强者而言，只要面对是敌人乃是一种彻头彻尾的弱者，那么不论这些弱者的数量规模再怎么的庞大，但最终都是不会被强者放在眼中。

    弱者的地位，就是如此的低微。

    “一群废物，你们没有资格成为我的对手，给我滚开，否则便死！”瞧得那些冲来的七宝琉璃宗的弟子们后，曹炎只是不屑的皱了皱眉头，他的脸上有着无比淡然之色浮现，看上去颇有一种少年的洒脱与风度。

    就仿佛，曹炎仅仅只是站在这里，便是能够给人一种君子一般的气概。

    不得不说，曹炎身上的这种气质，当真的乃是一绝。

    “滚吧，一群蝼蚁！”就在此时，曹炎也是狠狠的跺了跺脚掌，随着他这个无比平凡的动作做出了之后，地面之上也是忽然涌现而出了一种难以形容的强大力量，在这些强大力量的波动之下，大部分的七宝琉璃宗的弟子们都是先后摔到在了地上。

    紧接着，伴随着这些七宝琉璃宗弟子们的先后摔到在地，不少人都是忍不住哀嚎了起来，一个个的惨叫之声那也是极为的令人不敢去与之恭维。

    绝世斗罗的恐怖力量，果真是霸道如斯。

    要知道，仅仅只是随意的跺了跺脚，便是能够散发出如此庞大的一种力量。

    这等实力，堪称逆天！

    “啊，好强的力量啊，这小子怎么可能强大到了如此地步呢？这不可能啊，我们可是七宝琉璃宗的弟子们，我们怎么可能会败给如此年轻的一个小子呢？这不科学啊。”

    “是啊，我看这小子的年纪也是不是很大的样子，但是为何这个小子身上的力量居然强大到了这种地步呢？如此可怕的一种力量，仅仅是我，那也是感觉到了一种不可思议，太可怕了！”

    “说的对啊，这小子身上的力量实在是过于恐怖了一些，我实在是不能理解这种强大的力量，为何居然会从一个小子的身上散发出来呢？这种强大力量，可怕如斯啊！”

    随着大部分的七宝琉璃宗弟子们的先后倒下，整个广场之上都是随之传来了一阵阵的哀嚎之声，这声音听上去极为的凄惨，就仿佛是一个个的弟子们被打的如同一只落水狗一般！

    不得不说，虽然说七宝琉璃宗的大部分的人的实力都是十分的可怕，但在曹炎的面前，这等力量倒也是显得有些微不足道了一点。

    要知道，一群渺小到了极致的蚂蚁，怎么可能撼动一头大象呢？

    “哼，你们一群废物竟然还敢如此大放厥词，你们当真的是以为我是好欺负的不成么？既然你们执意要惹我的话，那也是未免太过分了一些，既然如此，我也是不需要对你们手下留情了，看招吧！”听到这些七宝琉璃宗弟子们的话语之后，曹炎也是没有选择多说什么，他直接冷哼了一声，然后手掌一挥，一道淡淡的气息直接朝着众多弟子们的身上狠狠挥去。

    虽然，这只是曹炎无比普通的一道攻击。

    但是，要知道这可是来自于绝世斗罗的一击，所以这一击的威力那也是远远的超出了一般的人的范畴和认知，那等威力和力量，自然不是他们这些普通的弟子可以抵挡而下的。

    所以，若是这些七宝琉璃宗的弟子们一旦被曹炎的这一道气息彻底击中的话，那么这些弟子们的唯一结果和下场，那便或许也是只剩下了一种结果，那便是陨灭当场。

    这种结果，不可谓不严重！

    “啊，好可怕的气息啊，如此可怕的一种气息若是一旦落在了我们的身上的话，那么我们所有的人或许都是要死在这里的吧，如此可怕的一种力量，我们真的是无法与之抗衡啊，太强大啦！”这一刻，感受着曹炎那挥出的一道强悍无比的气息之后，不少的弟子们都是纷纷倒吸了一口凉气，心中绝望至极！

    这一刻，许多弟子们的心中还有着一些后悔与不甘。

    为什么他们从一开始就是要去招惹一位如此强大的存在呢？

    曹炎的强大，恐怖如斯啊！

    这种少年，甚至可以说是宛如神仙一般。

    因为，哪怕只是曹炎这随便施展的一种普通到了极致的攻击，但这对于这样的一群弟子们而言，那却是一种几乎毁灭性的灾难。

    而这，便是真正的强者的可怕之处！

    不过，眼看那一道气息就是落在七宝琉璃宗众多弟子们身上的那一刻中，一道无比浑厚的声音却是忽然在此刻响彻而起。

    “住手，小友如此在我七宝琉璃宗放肆，未免是有些不妥吧？”

    就在此时，随着一声无比淡淡的中年男子的声音淡淡的响起，只是见得忽然在此刻有着一道男子的身影忽然出现在了大多数的七宝琉璃宗弟子们的面前，在这人出现的那一瞬间之中，一股强悍的力量也是顿时席卷而来。

    一时间，这股强大的力量，也是直接遮蔽了全场！

    出现的中年男子乃是一名模样略大的的样子，他全身都是有着一层精密的铠甲，看上去颇有几分威风凛凛的感觉，这样的一副铠甲仅仅只是穿在身上便是有着一种巨大的压迫之感。

    当然，能够有着如此气势和打扮的中年男子，那想来这人的实力自然是不可能太低便是。

    “第四魂技，骨狱。”

    随着淡淡的冷漠声音响起，中年男子只是微微的冷哼了一声，然后地面之上便是忽然出现了几根巨大的骨头，直接将曹炎释放而出的气息震碎开来。

    而来人，也是有着很不一般的身份。

    这人，正是骨斗罗。

    一名封号斗罗级别的强者！

    (本章完)

