    说着，他把芯片装进密封袋里，拿进柜子里放好。

    他领头走了两步，想起实验室还落了两个人，又转头回身：“你们一起来吧，我请你们吃。”

    陈乐和林春不可思议的睁大了眼，要知道贺远生活窘迫，从不乱花钱，还从来没有请人吃过饭……

    难道这就是他们帮忙把贺静领过来的谢礼吗？

    贺静却知贺远大概是想在她跟前营造出一种自己过得很好的氛围罢了，所以叫上两个学弟凑数。

    她没点破，只是对俩人招招手：“快来！”

    陈乐、林春飞快跟上，心中一点也不激动，心想：一会儿他俩偷偷去把账结了好了。

    贺远平时虽然没请他们吃过东西，但是很照顾他们，他们可不想占贺远的便宜。

    然后，一行五个人去了A大附近一家招牌简陋的小饭馆。

    贺远把菜单给了贺静，贺静又把菜单挪到了对面。

    她笑容娇俏的说：“两位学长来吧，你们肯定对这边熟，想吃什么尽管点，我哥平时多亏你们照顾了。”

    陈乐哪里敢居功，烫手山芋似的又把菜单扔给了林春，林春倒不矫情，点了四个便宜量多的菜，然后说：“咱们五个人，吃四个菜应该够了。”

    这四个菜加起来才60，他和陈乐均摊一人30，也不贵。

    贺静提议：“天这么热，来几罐饮料吧。”

    贺远点头：“好……老板，麻烦来几罐可乐。”

    贺静这才满意，接着之前来不及说的话题问。

    说起刘平，桌上的气氛不佳，贺远似乎并不想提起，不动声色岔开了问：“听说高中已经放暑假了，你考完试了吗？考得怎么样？”

    贺静笑颜如花：“当然OK，过两天学校要开家长会，我想请大哥抽空去一趟。”

    “没问题。”贺静的事是他的头等大事，贺远一口应下，询问了具体的时间，然后说，“我这边比较忙，暑假可能没办法回去，你跟老二老三他们说一声。”

    贺易看向贺静，心情复杂，原来她来是为了家长会的事，这件事她在家里提都没提。

    如果她说，贺宁贺随他们一定会欣然答应，看来在她心里，最重要的并不是贺宁贺随……

    不过，这跟自己有什么关系呢，无论怎么轮都是不可能轮到他的。

    他只是一个讨人嫌的哥哥罢了。

    想到这儿，贺易变得面无表情。

    “学长，你都在实验室待了那么多天了，不如就趁机给自己放两天假吧，老赖在地下室会得风寒的。”陈乐道。

    贺远有点意动，但还是摇了摇头：“我想快点完成这个实验。”

    只有这样，他才能改善贺家的生活，让贺静不再在贺家吃苦，日子变得好起来。

    然而，令人万万没想到的是，贺静也摇了摇头，神秘兮兮地说道：“大哥，暑假我也会在A大。”

    贺远一怔。

    过了三秒，他似乎想到什么，不可思议的望着贺静。

    恰好验证他所想，贺静红唇一弯，一字一句道：“我被选进了A大化学班。”

