陈轩一招，惊艳全场

　　以前塔寨村的村民，也听说过陈轩除了医术高明外，还懂武功。j

　　但大家觉得那只是对陈轩的一种神话，哪有人年纪轻轻，能同时身兼医术和武学的。

　　但今天，他们亲眼见到了

　　几个白人大汉，每个都在一米八以上，身材更是壮硕如牛，被陈轩掌风轻轻一扫，就震飞七八米，摔在地上爬不起来。

　　这种场面，村民们以前只在电视里过。

　　石台上，孙通、孙翼，白霖等医学专家，还有一众领导，已经傻了眼。

　　特别是孙通，他知道陈轩武功不低，但自己对华夏武学界几乎没什么了解，只知道宗师最厉害。

　　而他那位米国超级格斗联盟的朋友，信誓旦旦的保证，这几个白人大汉联手，什么华夏宗师都能拿下。

　　因此孙通一时之间完全无法接受，陈轩一招就把几个白人大汉秒了。

　　同样目瞪口呆的还有陆智勇，他刚才只是猜测陈轩懂武功，却没想到陈轩武功这么高s11

　　着实把他给震撼住了。

　　陆智勇在少林寺学武，听方丈讲过华夏最厉害的武功高手，就是气境宗师。

　　因此陈轩露这一手，让陆智勇直接把他当成宗师级别。

　　“陈神医，您真厉害”

　　陆智勇跑到陈轩面前，眼里还满是惊奇之色。

　　陈轩了陆智勇一眼，见他没什么大碍，便往台上走去。

　　“你、你要干什么”孙通吓得连连后退。

　　孙翼、白霖等人全都变了脸色。

　　陈轩武功这么高，他们这边已经没有高手了，若是陈轩动真格，他们还如何抵挡得住

　　孙翼脸上被陈轩打的伤还没好，他对陈轩那是又恨又怕。

　　“陈轩，你最好不要太过分我大伯和米国超级格斗联盟的一位王牌高手是朋友，如果把那位王牌高手请过来，十个你也不是他对手”孙翼连唬带吓的叫道。

　　陈轩闻言，嘴角勾起冷笑“张口米国，闭口米国，你们也配管理华夏医学界”

　　“陈轩，你要知道，这个世界上不管哪个地方，最讲究的还是身份地位，我是联合国医学协会华夏分会长，铲除中医，革新华夏医学界，有什么错不过今天我还可以给你一个机会，只要你加入我们协会，放弃中医，我保你无事。”孙通直到此刻，还是以居高临下的口吻，和陈轩说话。

　　但陈轩却是懒得废话了，摇摇头道“孙通，你别痴人说梦了今天，我就替华夏医学界铲除你这颗大毒瘤”

　　话音一落，陈轩身形倏然一闪，已到孙通面前，抓住孙通的西装领带，将孙通整个人提起来。

　　“你要干什么快放我下来”孙通面色大变，终于无法再保持镇定。

　　被这样一个武功高强的仇家抓住，用膝盖想都知道陈轩接下来要做什么。

　　孙翼惊恐的大叫道“陈轩，那么多记者在这里，你敢对我大伯动手你疯了是不是”

　　“你也知道那么多记者在场，那你们还敢直播治病，治死人”

　　陈轩的反问，让孙翼一时间哑口无言。

　　brb孙通狡辩道“那是患者病入膏肓，自己死的，和我们的药物无关陈轩，再不放我下来，你绝对会付出非常惨重的代价”

　　“哦，是吗”陈轩不以为意，“孙大会长，你这些话还是跟警方说去吧。”

　　他并不打算当场杀了孙通，这样反而太便宜孙通了。

　　不如让孙通承受牢狱之苦的同时，还受外界民众唾骂，大半辈子积攒的功名利禄一朝成空，身败名裂，这样才是对孙通最大的惩罚。

　　不过孙通听出陈轩没有杀他的意思，反而放下心来“陈轩，你想让我坐牢真是可笑啊，来你根本不知道我孙通的能量有多强”

　　“我不管你有多大能量，我只知道杀人偿命，天经地义，你祸害病患，证据确凿，说什么也没用”

　　陈轩冷哼一声，将孙通甩到石台上，把孙通甩得浑身骨架都快散了，瞬间痛得孙通嘴唇发白。

　　接着，陈轩冷冽无情的目光，扫过孙翼、白霖等人的脸。

　　把他们得瑟瑟发抖。

　　白霖本来就心理脆弱，前一刻自信满满，自以为能超越陈轩，把自己的名声推到国际上。

　　没想到陈轩一出现就以雷霆之势，直接碾压他的最大倚仗孙通。s11

　　若是孙通坐牢，给病患打针的他又岂能逃得了恢恢法

　　此时此刻，白霖内心完全崩溃了。

　　陈轩震慑台上众人，又转过身来下台前的媒体记者，语意如冰的道“你们这些记者如果还有良知，就把今天的事情如实报道出去，还能将功赎罪，判轻一点。”

　　这些记者被孙通收买，陈轩也得出来。

　　他们一样要接受法律的制裁。

　　记者们听得心中一沉，全都慌了。

　　听陈轩这副语气，是铁了心想把孙通送进牢里

　　难道陈轩真的无惧孙通的能量

　　他们还在犹豫，到底要不要按照陈轩说的话做。

　　万一孙通靠着他的背景，重新扳倒陈轩，他们就站错队了。

　　陈轩见这些记者不敢回应，大致猜得出他们心里在想什么。

　　当下陈轩不再多说废话，而是对远处招了招手。

　　众人往后面去，只见浩浩荡荡来了一大群人，架势比孙通带人进村时还要浩大。

　　这群人，正是特地赶来帮陈轩的华菖蒲等京城御医、许令河、蒋天华、香岛名医。

　　村民们最为熟悉的，就是京城御医院院长华菖蒲了。

　　毕竟华菖蒲经常出现在电视上。

　　“陈神医，请恕弟子来晚了”华菖蒲一到场便对陈轩致歉。

　　而这句话一出，惊呆了全场所有人。

　　华夏医学界泰山北斗华老，见到陈轩居然以弟子自称

　　这简直比陈轩懂武功更让人震惊

　　最为震撼的就是孙通，他以为陈轩只是华菖蒲的一颗棋子，却万万没想到，陈轩居然是华菖蒲在医学上的师父字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他突然发现，自己错得太离谱了

　　远远低估了陈轩的隐藏实力