
枪声中，子弹不断的从战士们手中的各式枪械里飞射出去。

“研究所”外一片空旷，除了雪地还是雪地，而日军却穿着土黄色的军服在一片白色中十分显眼，于是子弹就像长了眼睛似的朝日军身上招呼，不多时就将外围的雪地染成了一片红色。

战士们打得沉着冷静，而日军方面却已到处都是惨叫声、呼叫声和命令声……这个自命不凡的日军第59师团，才刚与远征军接战就已经初显败像。

在后头看战况的张弛发觉事情有些不对劲，一个电话就打到同乡人那，骂道：“你怎么搞的？不是让你收着点吗？”

“师座！”同乡人有些委屈的回答道：“我收了啊……这要是没收着打，鬼子还能是这个样子吗？”

“再收着点！”张弛下令：“注意安全，差不多到两百米的时候就撤退！”

“是！”

这时日军的炮兵果断的加入了战团……细川忠康原本并不打算让炮兵出手的，这一方面是因为他认为打下这一个团三千多人驻守的齐齐哈尔及“研究所”根本就不需要炮兵，那些中国部队不是也没炮兵吗？细川忠康就决定发扬下武士的精神也不用炮兵，与中国部队公平作战。

另一方面，则是日军的弹药原本就不足，而且还要从诺门坎运来……所以细川忠康希望将这些炮弹留到对付中国部队的机械化部队。

但是现在，他发现不使用炮兵似乎不行了，这么打下去一个联队打光了只怕也冲不上去。

于是一声令下炮火就“隆隆”的朝远征军的防线砸了上来。

同乡人还正愁刚才打得太狠了不知道怎么收手……突然把火力减下来或者莫名其妙的就放弃阵地吧，那日本鬼子也不是傻瓜，他们也能看出点什么来。

这下鬼子打炮就正合同乡人的意了，一招手就把部队撤到了二线。

鬼子没有怀疑，紧跟在炮火后靠近至两百米，然后就是标准的机枪加掷弹筒朝远征军防线猛砸，前头步兵大喊一声挺着刺刀就冲进了第一道防线……

细川忠康满意的点了点头，暗道一声好在炮火还能压得住，否则这一仗下来59师团的脸都要丢尽了，要知道不久之前他还在嘲笑驻满师团是大日本帝国的耻辱。

“中将阁下！”本乡参谋给细川忠康递上一份电报，说道：“63师团已经赶到了，野副昌德中将请示下一步行动！”

细川忠康没有半点迟疑，自信满满的说道：“让野副君继续往哈尔滨方向进军吧，这里就交给第59师团了！”

“是！”

细川忠康这个命令本身是没什么问题的，原因是齐齐哈尔和“研究所”这两地战场太小，两个师团的兵力同时投入到这战场也无法发挥更大的作用，何况细顺忠康相信第59师团完全有能力击溃当面之敌，于是为了能更快的占领“中东铁路”并在“中东铁路”建立起防御，当然就是让63师团绕过齐齐哈尔抢先一步往东打。

但是细川忠康这次的如意算盘却打错了，再加上细川忠康死不认输一条路走到黑……就为之后43军的全面溃败打下了伏笔。

日军的进攻十分顺利，他们又丢下了百来具尸体后就打到了远征军的最后一道防线……“研究所”。

“研究所”是被一堵半米厚的围墙围着，围墙上还有一个个射孔……这显然是日军当初建造时就想着用来抵抗有可能的游击队的进攻，谁想到远征军是从天而降直接降到“研究所”内部发起进攻，使围墙完全没有发挥作用。

这时围墙就成了战士们一道防线。

而这防线在日军眼里根本就算不上什么……日军手里有炮兵呢，一通炮过去还有什么围墙能不倒不塌的？！

果然，一通炮火过去后那围墙就被炸得东倒西歪的，细川忠康发出了一阵狞笑，恶狠狠地朝前一挥手，大声命令道：“进攻！”

细川忠康眼里几乎就看到自己的部下冲进围墙接着再将敌人一个个串在刺刀上的情景。

但这时画风突变……

就在日军冲到围墙附近时，突然传来一阵“隆隆”的炮声，一排排迫击炮炮弹准确的砸在了围墙外，确切的说，是以“研究所”为圆心然后一圈一圈的往外砸，那炮弹几乎就像不要钱似的像雨点般的往外扔。

细川忠康不由目瞪口呆，因为仅仅在这几分钟里……敌人发射出来的炮弹都比日军打出的所有炮弹都要多。当然，这一方面是远征军炮火猛烈，另一方面则是细川忠康不舍得多打炮弹。

但这已足可以证明一点，那就是中国军队并不像之前表现的那样“软弱”，尽管这“软弱”在细川忠康眼里已经可以算得上是强大了。

接着细川忠康脸色就不由变了变，作战经验丰富的他很快就意识到这是敌人设下的一个陷阱，于是当即就歇死底里的下令道：“撤退！马上撤退！”

然而，这时才醒悟过来已经太迟了。

乘着日军被炮弹炸得晕乎乎的时候，围墙内突然响起了一片喊杀声……中国远征军从围墙的缺口中跳了出来，紧跟在炮火后头杀了出来。

谁又会想到，日军本来是想在围墙上炸开缺口冲出去的，却反而被远征军利用用作反攻的出口。

日军原本一心求近战，因为他们对自己的拼刺技术相当自负。

但是在这一刻，他们才实实在在的发现拼刺技术已经要过时了……敌人手里的半自动步枪和冲锋枪，打得他们基本就没有拼刺的机会。

当然，半自动步枪的射速还不够快，混战中偶尔还是有些日军能近身，但近身的日军很快就被远征军的刺刀或是枪托打倒……跟远征军这些从尸山血海里爬出来的战士比起来，日军59师团的兵还是嫩了点。

更可怕的还是，“研究所”两侧还杀出两支部队来直插日军的后路。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874511"  chaptername="第五百五十六章  反攻">加入书签</a>
</div>
