    奴修怒视着眼前一众人，厉声说道：“劝你们最好收起你们那点卑鄙的坏心思，想要在这里做什么，我们是绝不可能答应的，你们最好掂量掂量。”

    “你们没有见过的神妙技法，不代表就不存在，那只能说你们孤陋寡闻见识短罢了。”奴修呵斥。

    赵烈的脸色青红变换，他恶狠狠的说道：“红口白牙，谁能信服？陈六合就是动用了妖术。”

    “那你们到底想怎么样？开战吗？我们梁王府奉陪到底。”王霄也拿出了无比强硬的态度。

    “我们斗战殿也绝不会坐视不管。”竹篱也强势开口。

    “把人交给我们，待我们调查清楚了，确定了这一战的公正性，如果陈六合没有耍诈，我们自然会把人交还给你们。”赵烈怒声说道。

    这话把王霄跟陈六合等人都给逗乐了。

    “你们真当我们是三岁小孩呢？”王霄嗤笑的说道：“你们几方势力太真是霸道啊，生杀台上打不过，现在就开始想这样的卑劣手段了吗？你们是不是也太不把我们梁王府和斗战殿放在眼里了？”

    “真以为我们好欺负吗？”王霄怒声骂道：“多余的废话就不用说了，如果你们不甘心不服气的话，就在生杀台上拿出真本事来，今天才第三天而已，后面还有四天呢，不用那么着急。”

    “如果你们是想做些不守规矩的事情，那我们也不见得真怕了你们，拿出本事来便是，我梁王府一定会陪你们玩到底的。”王霄声音洪亮的说道。

    “现在生杀大战的结果已经出来了，整个过程都是所有人亲眼目睹的，陈六合是不是凭借真本事赢下这一战的，相信大家的心中都有数。”

    鬼谷大声喊道：“你们要是选择在这个时候强行做些什么，绝对不是一个明智的做法，别说我们不答应，你们也要问问那些看客们愿意不愿意。”

    “这话说的没错。不要真以为整个黑狱就是你们南北两域和古神教最大，你们还远远没到那种能够为所欲为的程度。”惊月也跟着呵斥。

    “你们想成为众矢之的吗？”季云丛也沉声大喝，施加压力。

    这一席话说出来，让得南北两域和古神教的一众强者们皆是面色难看至极。

    他们何尝不知道事情的严重性，否则的话，他们哪里还需要站在这里废话，直接把陈六合给缜压拿下就是了。

    可他们不敢这样做，就证明他们内心还是充满忌惮的。

    “劝你们，收起你们那点卑劣的小心思吧，那一套在我们面前是没有用的。”

    王霄声音洪亮，颇有威严的说道：“就算要跟我们开战，凭你们几人也压根没有那个做主的资格，应该回去问问你们的主子答不答应才是。”

    “就你们？段位太低，资格太低，本王会站在这里跟你们说这么多废话，已经是给了你们天大的颜面了。”王霄一脸的威严，踏前一步，身上气势汹涌激荡：“都给我滚开！”

    吴顺赵烈等人都像是被王霄突来的霸气给震慑住了一般，脸色难看，身上的气势已经弱了几分。

    他们眉头深凝，面色凝重，一时之间不知道该如何时候，全都踌躇在那。

    今天的结局，真的让他们措手不及，他们事先都没有想过一个处理与应对的方案。

    在他们的心中，一直铁定，今日一战，陈六合必败无疑，连丝毫翻盘的可能性都没有，他们胸有成足自信满满，不认为会有意外发生。

    然而，现实给了他们当头一棒，这宛若晴天霹雳，劈的他们无法应对。

    就在这个僵持的阶段，陈六合缓步上前，轻轻拍了拍鬼谷的肩膀，示意鬼谷让开一边。

    陈六合迈步走出，他直面三大势力的一众人，把目光落在了吴顺和赵烈的脸上，道：“今天一战，你们都看在眼里，整个过程是充满了戏剧性的，可谓是曲折至极。”

    顿了顿，陈六合继续说道：“的确，在以一敌三的情况下，我基本必死无疑，连我都觉得我不可能会有希望，甚至我都已经做好了必死的准备。”

    “可谁曾想，古神教的人会故意给我留下希望，如果先前他们三人齐心协力的围杀我，我现在早就成为了一具尸体，任我再厉害，恐怕也无济于事，哪里还会出现现在这样的结果？”

    陈六合缓缓说道：“所以，我觉得，你们与其在我面前杀机腾腾恼羞成怒，倒不如去问问古神教，这一切都是他们所造成的，是你们内部的矛盾，与我何干？”

    “你们有这个时间，还是好好质问一下古神教吧，他们才是造成今天结果的罪魁祸首。”陈六合瞥了古神教的众人一眼，轻描淡写的说道，眼中还闪过了一抹阴毒的笑意。

    听到这席话，古神教一众强者面色大变，很显然，在这样剑拔弩张的时刻，陈六合明摆着是要把怨气与怒火引到他们古神教的头上了。

    陈六合此种做法，无疑是阴险至极，十分歹毒。

    果不其然，被陈六合这么一提，南北两域的强者们直接就不淡定了，他们先前被怒火冲昏了头脑，差点忘记了这一茬。

    的确，这一战会出现这样的结局，跟古神教派出的科里亚诺有着脱不开的直接关系。

    如果科里亚诺的态度坚定一点，在最开始的时候就抱着必杀之心，陈六合哪里还能玩的出什么花样？哪里还会出现后续的惨烈与惊变？

    这一切，都是科里亚诺造成的，是他给了陈六合生机，是他给了陈六合翻盘的余地。

    “古神教，这件事情，我想你们必须要给我们一个交代了，如果不把话说清楚，你们难逃其咎！”吴顺目光一转，凶恶的盯向了古神教的一众强者，怒火中烧。

    赵烈也是说道：“如果不是你们的故意留手，我南域强者也不可能丢掉性命，这笔账，必然算到你们头上，你们古神教必须给我们一个合理的解释。”

