    第532章 挂羊头卖狗肉

    工厂里面至少周边安排了这么严密的巡逻，那应该也会有监控，但是此刻任何监控都看不见。

    没有监控也好，正好让方天他们更容易进去，方天探出个脑袋，看到工厂里面的人都是穿着工作服，他们两个现在贸然进去，实在是太冒险了。

    这个时候沈鸽指了指女厕所，方天速度很快，一个翻身溜了过去，他前脚刚刚要进去，后面就被沈鸽抓住了。

    “你想干吗在这里等着我？”

    方天一脸无语，这是什么情况？不是她说让进厕所的吗？

    隔了几分钟方天听到里面传来一声倒地的声音，他有些想进去，但是想着沈鸽应该没问题的，她的身手挺不错。

    沈何在厕所里面小声的说：“可以了，你现在进来吧。”

    进去的时候，沈鸽已经换上了工作服，把地上的工作服递给了方天。

    “刚才你没看到有两个人进来吗，所以我才让你在门口的想得到挺美，还想进来占人家便宜。”

    “我说沈大参谋长，这是谁占谁便宜，你是直接把人家打晕了？”

    “这特殊时期特殊对待嘛，别废话，赶紧换好衣服。”

    两人换好工作服，戴上口罩以后，慢慢的走出了厕所，进来以后，他们就发现这个工厂实在太大了，无数个车间如同蚂蚁工房一样。

    说实话，这外面还真看不出来，进来以后里面实在太大了，而且大家都是穿着工作服，谁也不认识谁。

    他们左侧的一个生产车间门是开着的，方天探头看去，车间里面是一条流水线式，但是看那样子是已经打包好的东西，好像是电线。

    那些工人正在做最后的包装，非常严密。

    方天，这个时候听到后面有人正在靠近，他扯了一下沈鸽，两人假装镇定的刚要进去。

    后面的脚步声越走越快，直接过来一把拉着他们的肩膀，“我说你们两个上厕所要上多长时间，现在还被我发现，偷偷溜来这边偷懒，赶紧给我回去。”

    方天和沈鸽也不敢说话，只能点点头，因为两人现在穿着白色的工作服，又戴着口罩，根本就认不出来。

    看着那个人身上带了工牌，好像是个车间主任，至于是怎么认出方天他们，则是因为他们穿的工作服后面写着大大的名字。

    “你们两个每次都这样，每次一上厕所就上半个小时，今天正好让我逮住，如果下次再有这种情况，直接罚款。”

    两人也没说什么，跟着这个车间主任来到了车间里面，进去以后里面更大了，而且气味更加浓密，难怪他们要穿这么厚的工作服了。

    这对于他们来说也是一种保护措施，隔着这么厚的工作服，方天都能闻到外面刺激的味道，主要是因为他的嗅觉太灵敏，有的时候嗅觉太好，也不是件好事。

    沈鸽那边就好像很多，他并没有太大的感觉。

    两人跟着车间主任，一路穿过了无数个车间，外面围着一些，都是在做着一些基本的包装，看来他们扮演的这两个工作人员，正好是在核心阶段。

    进去以后方天看到前面有两个空出来的位置了，应该就是他们两个的工位。

    他打了一个眼色，两人赶紧补了上去，毕竟车间主任正在这里检查。

    “我告诉你们，这只是一个警告，以后谁在上厕所超过三分钟，那就直接罚款。”

    现场谁也没有说话，大家都在低头做着自己的事情。

    方天看了一眼，刚才他记得在外围看到那些已经即将是成品的包装，那明明就是像电插板一类的东西，怎么和他们现在做的东西严重不符。

    现在他们做的东西方天也没见过，因为他们做的应该就是第一步骤，不过这里面的味道更是非常大，里面的工作人员穿的都是防护服。

    过了一会，那个车间主任走了，方天赶紧站了起来，旁边的人一把拉住他。

    “我说你现在还想去干嘛，等会儿又被他抓住，那就麻烦了。”

    因为穿的防护服又加上戴着口罩，所以那人说话嗡声嗡气的，但是方天摇了摇头，他并没有搭话，沈鸽也跟着走了出来。

    他们现在需要去排放有?气体的地方，就是之前他们在外面看到的烟囱，只有从那里排出来的黑烟，才是带有刺激气味的。

    “如果我没有猜错的话，我们现在做的应该是有些化肥还有农药一类的，但是像生产这一类的厂家，需要获得特殊审批。”

    沈鸽也点点头，看样子就是挂羊头卖狗肉，毕竟如果他们要光明正大的生产化肥或者这些农药，那需要获得审批审批的话，就是需要他们有特殊的过滤渠道。

    把那些有害物质过滤掉，或者说是这些产的要求也非常严格，他们不可能离这村庄这么近的位置。

    这个时候，沈鸽得意洋洋地从口袋里面拿出一支口红，我知道那不是口红，而是小型的拍摄器。

    没想到她做的准备还挺充足的，连这种装置都给用上了，这可是平时执行任务的时候，大家才用上的。

    “这个叫做万无一失嘛，我已经把那些证据都拍下来了，等会儿咱们找到排放黑烟的地方，再给他来一击，这就叫掌握证据。”

    “可以，暑下一定全力配合参谋长。”

    “算你小子有眼力劲，走带路。”

    “参谋长，看你这胸有成竹的样子，我还以为你知道路了，竟然还要我带路。”

    “别贫嘴啦，快点带路。”

    方天笑了笑，刚才他看了一下厂区的标志，除了那一面的厕所以外，一直往里面延伸，那个排放黑烟的位置应该就在地下室。

    主要是因为这些东西需要做特殊处理，那他们排放完以后肯定都直接往下面流走，往下面流走，只有在地下室里面经过过滤。

    而且这些东西需要形成，那他们需要进行特殊的烧制，只能在地下室这种隐蔽的地方进行。

    方天他们下去的时候，却出现了两条岔路口，沈鸽的意思是两人分开行动，只要找到证据以后就赶紧离开。

    方天本来是不赞成分开行动的，但是想想以沈鸽的身法的话，应该是没问题的，再说了，就这么个小型的工厂，也不会有什么危险。

    就这样，两人分开行动了，沈鸽临走之前又交给了他另外一个拍摄器，不管是谁，只要拍到证据，十分钟以后就在这里集合。

    方天的速度很快，他主要是想着如果这边不对，他就赶紧去找沈鸽，他跳下来以后才发现他的路径应该是正确的，因为他一路上都看到了一些奇怪的标志，这应该都是危险物品的标志。

    越靠近里面味道也越浓越，方天刚刚要走进去，里面的几个工作人员走了出来。

    他们几个的工作服明显都不一样，他们有些奇怪的看着方天。

    “你这是怎么回事？谁让你来这里的？”

    反正现在也看不到他，方天假装走过去打招呼，然后直接快速出击，瞬间前面的三个人就被他直接放倒。

    后面的那两个人刚想跑回去拉警报，方天的速度比他们更快，直接一把揪住跑过去的人，把他甩到后面，然后手肘打在他的脖颈上，那个人就昏了过去。

    另外一个人也被方天轻松制服，毕竟这些只是一些普通的工作人员，根本没有什么战斗力。

    为了不被发现方天也没办法，只能出此下策。

    方天推开门以后，看到了一个巨大的原料池，里面咕嘟嘟的，不知道在排放着什么东西。

    而且这东西熬制以后就产生了巨大的黑烟，那些烟顺着烟囱全部往外面排去。

    方天把这画面拍摄下来，看来这些人还真是胆大妄为，在村庄附近竟然敢开放化工厂。

    里面还有一些工作人员，正拿着铁铲，朝着里面不停地搅拌，大家都在工作，没有注意进来的方天。

    方天又四处查看，并没有发现什么问题，看了看时间差不多了，他该上去找沈鸽了，自己这边既然拍到了证据，那沈鸽那边应该早就上去了。

    只是等到方天来到刚才分别的岔路口的时候，沈鸽还是没有出现，方天觉得有些奇怪，这不应该啊，难道那边也有什么猫腻吗？

    我等了两分钟，还是没看到沈鸽，她的时间观念可是也非常强的，方天打算下去找她，刚刚走下去，就听到了说话的声音。

    他躲在墙角处，悄悄的偷看，沈鸽被几个全副武装的男人压着走了出来，而且看的样子已经是半昏迷状态。

    没想到竟然看到这一幕，而且看着对方只有几个人，方天没有犹豫，直接冲上前，打算救下沈鸽。

    方天刚刚冲出去，直接迎面撞上了走过来的男人，那个男人被方天撂倒在地上。

    后面那几个人都大吃一惊。

    “这什么情况，怎么还有人今天晚上是没完没了了吗？”

    “妈的，看这样子，他们应该是发现我们的秘密了，今天晚上绝对不能让他们出去。”

    后面的人拿起对讲机，开始呼叫支援。

    对付这几个人方天本来是绰绰有余，但是后面的那个人突然抓着沈鸽，他的匕首紧紧的抵在沈鸽的咽喉部位。

    “我劝你最好别乱动，否则就算是死，我要拉她一起垫背，你懂的。”

    “你最好放开她，否则你会死的很惨。”

    对面的人一瞬间愣住了，他没有看错的话，方天身上不知道为什么，散发出一股死亡的气息，让人看到就觉得很胆颤。

    男人有些紧张的吞了一口口水，他看到翻天的实力，刚才他轻松地就把那几个人全部都给撂倒了。

    他带来的这几个人可不是普通的工作人员，都是训练有素的安保人员。

    这个时候后面也有人冲了上来，方天冷哼一声，人再多有什么用，对于他来说，收拾这些垃圾绰绰有余，更重要的是那一个劫持沈鸽的人，自己一定会要他好看。

    这些人手持棍棒朝着方天打来，方天一脚踢向后面冲过来的人，直接把他手里的棍棒踢断了，那个人也飞了出去。

    其他几个人看到这场景都大吃一惊，这也太夸张了吧，这一个人的力量怎么这么强？

    此时方天的注意力完全在沈鸽之上，后面来的几个人快速朝着沈鸽跑去。

    “我劝你们最好放开她！”

    因为有了这些人阻拦住，后面的那几个人快速带着沈鸽朝着地下室的方向撤退。

    方天看到沈鸽被带走，非常着急，下手也重了起来，他都想使用飞刀了，但是这些人还没到那个程度，已经被他完全撂翻，只是费了一点时间。

    那几个人拉响了警报，整个工厂里面发出了刺耳的警报声。

    方天追下去的时候，看到沈鸽被他们劫持着，坐在椅子上面，而且此刻沈和身上竟然还被绑上了炸弹。

    那几个人也注意到追上来的方天。

    “你最好别乱动，虽然不知道你们是谁，但是竟然敢闯到我们工厂里面来。”

    “我看别乱动的是你吧，你如果敢动她，那会死的很惨。”

    方天特意强调了死这个字，但是对面的男人没有丝毫害怕，反而哈哈大笑起来。

    “我看你还没有搞清楚现在谁才是主导方法，现在这娘们身上有炸弹，反正我知道我们做的这些事情被曝光出来的结果，那不如同归于尽！”

    方天听到这里皱了皱眉头，他们不是生产化肥和农药吗？就算查到他们排放有?气体，也不至于说判到死罪的名头。

    “我觉得你们最好冷静一点，没有必要再多加一条罪名。”

    “把你那些大道理收起来吧，这一套对于老子来说根本不管用，你们也是胆大，敢闯到我们的地盘。”

    这个时候从后面走出了几个穿黑衣服的男人，其中一个人戴着一副黑色的墨镜，看样子应该是他们的老大。

    方天又仔细回想了一下，刚才排放的东西，加上那个大锅里面熬煮的东西，他瞬间反应过来，这根本不是什么农药，而是就是一个制?工厂。

    (本章完)

