    

    加尔跑了不远，接二连三的“烟花”在他的身后炸开，加尔没有回头，甚至加快了速度，抛弃了伪装，一味的逃跑。

    二、三、四、五……

    他的耳边是自己那些能量弹炸开的声音，一声又一声，即便没有看，但他清楚的知道有多少伙伴正在死亡。

    终于，一个笑声出现在他的脑海中：“瞧我又发现了一只小玩具。”

    这股突然出现的精神力十分的邪恶，仅仅是出现在加尔的耳边，就让他感觉不寒而栗与一阵作呕感。

    接着，一发能量弹落在了他的脚边，炸开的火花让加尔吓了一跳，脚下也一崴，栽倒在地。

    加尔狼狈的撑起身体，不等他抬起头，就看到自己身前已经出现了一角黑袍。

    他缓缓抬起头，是身披黑袍的……黑暗奥特曼。

    这个黑暗奥特曼有着邪恶的不规则闪电状灯泡眼，其中闪烁着的红光中隐隐沉淀着什么漆黑的东西。

    因为黑袍遮盖，他只能看到这个黑暗奥特曼伸出的灰色手掌，而那只手正呈现爪状，向他抓来。

    他的身上散发着恶意，就连精神力量都是不详的暗红色。

    加尔被吓到了，他只能撑着手臂，一点一点地，手脚并用地挪动着身体，试图离这个黑暗奥特曼远一点。

    他这种脸色苍白瑟瑟发抖的样子成功愉悦到了这个黑暗奥特曼，他放下了手，俯下了身体，那双红色的灯泡眼透着极为不详的红光：“很害怕吗？”

    又是两道“烟花”在遥远的天际炸开，加尔已经没有在意了。

    八个拾荒者已经死去了七个，现在仅仅剩下了加尔。而唯一的幸存者现在却落入了最可怕的那个猎手手中。

    但这位黑暗奥特曼显然是最有恶趣味的那个，他一向喜欢玩弄猎物：“想活下来吗？”

    加尔胡乱的点了点头，让人不得不怀疑他是否知道对面在说什么。

    但这副样子却让这个黑暗奥特曼更加的满意，他邪恶的笑了起来：“那就拼命的逃跑吧！”

    他双臂高举，暗红色的能量如电光般在他的双手之间缠绕。

    加尔爬起身，顾不上脚腕处的剧痛，转身向后放跑去。

    他的脚步踉跄，跑了好几步就看到天际飞来的几个暗红色能量球。

    加尔这才反应过来，他条件反射的展开莹绿色的屏障将自己包裹，迅速飞上了天空。

    地上的黑暗奥特曼抬头看着逃跑的猎物，发出了更加恶劣的恶笑。

    他双腿微曲，飞上天空，迅速向绿色的光球追去，其他人的暗红色能量光球紧随其后，如猫戏老鼠般驱赶着前面不知道所措，只知道一味逃跑的猎物。

    ……

    黑色的能量球在宇宙中安静地待着。

    周围时不时会有一些陨石路过，但这个能量球却巍然不动，一直待在原地。

    这时，一道莹绿色的能量球带着六个暗红色的能量球呼啸着飞了过来，莹绿色的能量球跌跌撞撞，最终毫不犹豫的向这个停驻在宇宙中的黑暗飞了过来。

    停驻的黑暗似乎对这些飞来的东西不为所动。

    直到……一个暗红色的能量球发起了攻击。

    这攻击本该是朝向那颗莹绿色的能量球的，莹绿色的能量球险险避开了这一击，于是这发光弹直直冲向了那颗停驻的黑暗能量球。

    红色的能量弹在触及那黑暗的刹突然消失，那黑暗表层掀起看不到的涟漪，里面似乎有什么东西动了动，像是里面的一直安静的东西被惊醒了。

    这变故让后方的暗红色能量球都察觉到不对，他们停下了追猎猎物的行为，遥遥望着那个似乎不同寻常的黑暗球体。

    莹绿色的能量球则是慌不择路的绕到了黑暗球体之后，才终于停了下来。

    显然，他将这个球体当做是了庇护之物。

    纯黑的反射不出任何光亮的黑暗球体缓缓左右地晃了晃，似乎疑惑于将自己惊醒的东西。

    很快，他就注意到了那边的六个暗红色能量球体。

    这些球体中的一个，散发着与刚刚攻击他的能量弹一样的气息……

    毫无征兆的，在这宇宙中无处不在的黑暗突然凝聚成数道长枪，将这六个暗红色的能量光球全部插成了刺球。

    那些长枪出现的毫无征兆，出现的刹那就密密麻麻的刺穿了那些能量屏障。

    接着，暗红色的能量壁障缓缓消散，露出了里面被黑暗长枪插成了刺猬的黑暗星人以及黑暗奥特曼。

    黑色的长枪缓缓消退，那些失去了生命特征的宇宙人就如随处可见的宇宙垃圾一般随意地漂浮在那里，大概不久就会被陨石或者什么风暴带走。

    而作为罪魁祸首的黑暗球体则动了动，终于注意到了藏匿在自己身后的莹绿色球体。

    它像是好奇的凑近了些许，这举动无疑吓到了这个刚刚逃出生天的小家伙，但偏偏畏惧于黑暗球体刚刚的那一手，这个莹绿色的球体硬生生就这样僵在原地，动都不敢动一下。

    但黑暗球体似乎对于杀掉他毫无兴趣，球体外层的黑暗壁障缓缓收缩，露出了一个被黑暗包裹的人影。

    他歪着头，凝望着这个莹绿色的能量球体，虽然他的头仅仅是一个轮廓都不明显的脑袋形状，但加尔还是感觉到了一股视线穿过了屏障，投注在了自己的身上。

    那种思维的艰涩空白感再次占据了他的大脑。

    等他反应过来的时候，包围着自己的能量壁障已经消失，他们也落在了一个在宇宙中漂浮的陨石上。

    黑色的人影已经消失，出现在他对面的是一个身披黑袍，白肤黑发黑眸，比他高一个头的陌生宇宙人。

    他有着与他相似的外观，皮肤却十分白皙，额头也没有他们一族特有的精神力器官。

    但从加尔的审美看来，这个宇宙人有着对他来说极为出色的外貌，但看上去有点羸弱，远比那些外表狰狞且古怪的黑暗星人要无害的多。

    “你是谁？”加尔下意识询问道。

    那人看了过来，纯黑的眼眸中倒映不出任何的光，让那投注在他身上的目光过分的空无。

    “你是谁？”一道仿佛来自于他灵魂深处的精神波动发出了询问，让加尔有种错觉，好像是他在问自己。        

