    董部长有些疑惑的说：“那……里面的那五人？”

    林天山说：“他们没什么大事。”

    “没什么大事？”

    董部长听了这话，赶紧进去一看，好家伙，只见地上躺着五个人，他们五个人正抱成一团，不断的哀嚎着。

    这尼玛，他们几人刚才到底经历了什么？

    不过，当董部长想到这人的身份后，他就释然了。

    “你们几人，把今天发生的事情就当做是什么都没有看到，听到了吗？”

    “是，部长！”

    “把他们几人安排好，不能有任何问题，明白了吗？”

    “是，部长。”

    “同志，你接下来要做什么？需要我们配合不？”

    “嗯……倒是需要一些人来配合，给我二十个人，不过，这二十个人不得穿维稳部门的衣服，要便衣，而且是信得过的人。”

    “好，我这就安排。”

    刚才，林天山从这几个人嘴里得知，他们几人都是郭氏集团的人，他们用自己的命来换取一百五十万，供他们的家人用。

    当然了，这不是他们主动要求的，他们是被威胁的。

    如果他们不做这件事，不仅他们活不了，他们的家人也要跟着一起死。

    所以，他们不得不这么做。

    现在，他要首先确认一下这几个人的家人到底怎么样了。

    林天山按照这五个人提供的地址，依次去查看了这几人的家里人。

    结果发现，他们全都消失不见了！

    就像是人间蒸发了一样，没有留下任何线索。

    五家查下来，林天山的眉头紧皱。

    “怎么可能？他们五个的家人加起来就是至少十几个人，怎么可能直接消失了呢？

    他们几人不是用生命换了一百五十万给自己的家人吗？难道说？”

    瞬间，林天山就想到了一个最坏的结果。

    “遭了，这帮人摆明了是想杀人灭口！

    可是，他们想不到的是，这必死的十个人中，居然会有五个人活了下来！

    如此一来，死无对证就有了证据！

    好一招算计，这小鼎也不知道是得罪了什么人，这人居然要置小鼎于死地？

    不过，你们千算万算，都没有想到，这几个人居然会有能活下来的吧！”

    林天山说完这话，带着人回了源海市维稳部门。

    林天山来到董部长的办公室。

    “董部长，我现在要你们维稳部门调查一个人，这人名叫郭富贵！”

    董部长听了这话问：“同志，你调查这个郭富贵是为何？”

    “那十个人，是郭氏集团的员工！”

    董部长听了这话，瞬间明白了。

    “好，没问题。”

    现在，已经晚上了。

    “同志，你吃饭了吗？”

    “董部长，你这不问我还把这件事给忘了，还真就没有吃晚饭呢！”

    “那正好，我让人在食堂里去打两份饭过来。”

    “那就麻烦董部长了。”

    董部长的办公室里，一台电视正播放着新闻。

    突然间，再次播放了一则关于陈九鼎这件事的新闻。

    “今天下午，喝了落龙村益寿年年纯净水的十人中，又有三人死亡了，现在，只剩下两人仍在昏迷当中。

    截止目前，已有八人遇难，这件事已经算是重大责任事故了。

    希望源海市维稳部门能够公平公正的处理这件事，还这八个人一个公道！严肃处理益寿年年纯净水公司的老板陈九鼎！”

    林天山看到这个新闻，有些疑惑的问：“董部长，这人说已经死了八个人了，我想知道这八个人从何说起？”

    “同志，是这样的，这件事是经过我与黄市长商量后做出的决定。

    这背后有人在源海市电视台捣鬼，目的应该就是想专门闹大这件事。

    所以，我们就暂时遂了这人的意愿，看看这人到底要耍什么花招，所以，我们给他的都是虚假的信息。”

    “原来如此，我明白了。”

    林天山从这里也想到了另外一层含义。

    现在，这些人造成的舆论越大，以后对陈九鼎就越有利！

    他们吃完饭，关于郭富贵的信息就送到了董部长的办公室。

    “同志，这是关于郭富贵的信息。”

    林天山接过这个信息，然后仔细翻看起来。

    “这郭富贵在开这个货运公司前，是做什么的？”

    “同志，实不相瞒，这郭富贵之前是出了名的地头蛇，只不过，他做的事，我们维稳部门从来没有找到证据。

    这几年以来，夏国严打这些东西，所以这郭富贵就摇身一变，直接开了个公司，以公司为名义，从事各种活动，明面上他们没有任何违法行为，但是……”

    董部长说到这里，就打住了。

    因为，有些话点到就行了。

    再说了，这人是从京都来的，而且一来就盯上了郭富贵，所以，他也不需要说太多。

    “我打听到这郭富贵还有一个娱乐会所，而且这个娱乐会所似乎还有些不为人知的东西啊！”

    “同志，你说到这个，我们源海市维稳部门真的是能气的牙齿痒痒。”

    林天山说：“哦？怎么说？”

    “实不相瞒，这个郭氏娱乐会所，我们也接到群众的多次举报了，可是，我们每一次过去的时候，里面都没有任何问题，也没有发现任何可疑人员。

    一次两次也就算了，但是每次都是这样，所以，我觉得这郭氏集团可能买通了我们源海市维稳部门的某些人员。

    所以，他们才能每一次都精准的提前知道我们的动作，这几年来，我们对这个郭氏娱乐会所真是一点办法都没！”

    “董部长，小鼎这件事，与这个叫郭富贵的脱不开关系，所以，接下来我需要你们维稳部门全力配合我。”

    董部长听到这个林天山居然叫陈九鼎小鼎，眼睛顿时瞪大了一下。

    随后，他心中想：这人从京都来的，而且身份特殊，能叫陈先生小鼎，说明他与陈先生关系匪浅。

    原来，陈先生居然有京都的这一层关系啊！

    现在看来，黄市长也许也知道陈先生的这一层关系，所以，他才会对陈先生那么……客气。

    又或者说，黄市长也不知道，他完全是知道陈先生的那种神仙手段？

    算了不管了，这些我也接触不到，只要我今后跟陈先生搭上线就完事了。

