    楚离感觉自己像山洪中的一株草，被洪水冲击得乱晃，起伏不定，却一直没有折断。

    他眼前一阵阵黑，意志却越的坚定，大圆镜智似乎被打磨得越光可鉴人，雪亮无瑕，心智也越清明。

    胸口的天魔石凉气越来越粗壮，脑海如天魔珠一般有了吞噬之能，不停吞噬它的凉气，脑海虚空迅壮大。

    他在内陵步步逼近天神金身，内力修为没有增强太大，神魂却壮大太多，突飞猛进。

    巨佛与天魔越来越清晰，五官面容越细腻真实，肌肤的纹理似乎都清晰可见，仿佛真的活过来一般。

    他身体也跟着强壮，天魔身与光明身皆有进境。

    随着每一步的跨进，他突飞猛进的强大，生翻天覆地的变化。

    脚步抬起，一只脚跨过门槛，汹涌力量达到最强，他几乎要被压扁，眼前阵阵黑，一只脚在半空中良久没能落下，他死撑着不后退。

    良久过后，他一只脚终于踏进门槛内，再抬起另一脚跨了进去，周身压力骤然一减，稳稳站住。

    崇文殿内已经坐了四个老者，惊奇打量他，没想到他真能踏进来。

    最难的一关就是门槛，修为弱的很难踏进门槛，一旦踏进来就能站稳脚跟，即使不能靠近天神金身，也能在殿内坚持得住，这也是阵法之妙。

    徐镇山满意的点点头，他也没想到楚离有如此进境，当真是潜力无限，如此人物只能称之为天才中的天才。

    楚离打量一眼崇文殿内的不灭金身。

    大殿正中的九级台阶上摆着龙案，案后的龙椅上端坐一个中年男子，相貌俊逸，颌下清须飘动，微阖眼帘似乎在思索。

    他肌肤如白玉般温润，莹光流转，周身散滔滔气势，让人心悸。

    楚离接下来一直不停的靠近，一步又一步，每过一小会儿，都要迈进一小步，虽然步幅极小，却一直不停，十五丈，十四丈，十三丈……，一直到五丈。

    他大汗淋漓，白气蒸腾，似乎正在与人比拼内力，双眼微阖看不清神色，摇摇欲坠随时会倒下，偏偏坚持不倒，顽强异常，看得四老者暗自感叹。

    这小6不仅有惊人的潜力，更有铁一般意志，现在的年轻人真是了不得。

    随后的七天，楚离每天都去崇文殿。

    他一步又一步的靠近不灭金身，最终靠近到了一丈，与徐镇山相同距离，再怎么也无法靠近。

    最后这一丈，仿佛天堑一般，威势浓郁宛如实质，让他身体无法动弹。

    他胸口只剩下最后一块天魔石。

    这些日子，他把天魔石枕切成一块一块，然后戴在脖颈下，一天消耗一块天魔石，一块一块的天魔石由黝黑如砚变成了莹白如玉。

    他与脑海虚空的巨佛、天魔水**融的感觉越清晰，仿佛自己就是天魔，自己就是佛陀，自己在虚空中诵着四经。

    脑海虚空变得更大更辽阔，无边无垠。

    佛陀与天魔诵经的度开始变慢，与平常说话的度无异，但每一个字吐出的莲花清晰无比，散着灿烂光华，融入身体后，能清晰感觉到增强。

    不知不觉中，天魔功达到了傅青崖的水准，天魔珠化为一片天魔场，笼罩周身十丈，能够在这十丈内自如的穿梭，心神一动，身已抵达，意到身到，当真得天魔自在之意。

    他虽没理会光明身，但光明身的层次也是水涨船高。

    地藏转轮经虽转化更快，却没有质的变化，需要更深的领悟，他所有心思都在天魔功上，没有心思去钻研地藏转轮经。

    四经之中，大日如来不动经却是精进最快，巨佛脑后的光环变得光华灼灼，耀眼不可直视，已经足够抵消阵法与镇压神通的宝物。

    随着神魂之力的壮大，他推测大圆镜智与枯荣经的范围获得惊人的扩张，或许达到了百里。

    ——

    随着最后一丝的凉气进入脑海，天魔石消耗一空，一丈的距离宛如天堑一般挡在他身前，无法突破。

    他努力抬起一只脚，迟迟无法落下，汹涌的力量在不停的往后推他，他努力的放下这只脚，顿时周身出吱吱响，五窍流血，面容可怖。

    他对面的徐镇山摇摇头，一脸遗憾神色。

    徐镇山在最后这一丈呆了五年，迟迟没有踏上前，他却没急，五百年过去，不差这五年，他感觉自己差不太多，只有最后一层窗户纸，捅破了这层窗户纸，天神可期。

    一步一步靠近天神金身，最关键的是领悟天神之妙，而非力量，最重要的是慢，而不是快。

    6虚舟不如自己修为深厚，但胜在神魂强大，这是独特的优势，可能两人打起来，他可以轻松的打得过6虚舟，但在抵抗天神威势这一点上，6虚舟更强。

    可6虚舟再强，这般急功近利却是暴殄天物，每一步都会有独特的领悟，要彻底将这领悟消化，然后再不急不躁的进入下一步，再有新的领悟。

    数百年来，他一步一步来到天神金身前，差不多摸到了天神的门槛，差了一层窗户纸。

    而6虚舟这般，虽然到了天神跟前，却来不及领悟，再重复这个过程，就很难触动他的灵机，几乎意味着天神之路的断绝，委实可惜可悲。

    殿内诸人，可能神魂皆不如他强壮，不能这般迅推进，但想快推进，也早就到了天神金身前，他们能为而不为之，不但不求快，反而求慢，唯恐每一步停留太短，感悟太少。

    他实是走得偏了，可惜怎么提醒也不听，每个人有每个人的缘法，却是强求不得，只能说他这一辈子与天神无缘，无望天神。

    “嗡！”楚离忽然双手结印，吐出一个字，眼前似乎有一道无形的力量扩散开去。

    楚离趁机踏出一大步，稳稳站住。

    “哞！”楚离再次结了一个手印，又踏前一步，伸手可及天神金身。

    他缓缓伸出手去。

    “不可！”徐镇山喝道，声如雷鸣。

    另外三个老者也瞪大眼睛，难以置信的看着楚离伸出手去，碰上了天神金身晶莹如玉的手掌。(未完待续。)