    属……属实……

    卧槽人家当事人说，这一切都属实的，陈凯之没有一句假话。

    你们惊不惊喜，意不意外？

    一时所有人都以为自己听错了。

    方才的一番激辩，六司花费了这么多心思的努力。

    为了掩盖掉证据，大家不知出了多少力，花费了多少功夫。

    甚至一切的剧本，都已经安排好了，梁王殿下居中坐镇，每一个人都撸起袖子加油的干。

    一份份的笔录、口供、账簿，乃至于是黄册户籍，这最微小的细节，大家都没有放过。

    不得不说，无论是武陟，是周瑾，是明镜司，是宗令府，是都察院，他们……都是专业的。

    犹如一群勤劳苦干的小蜜蜂，每一个人都各司其职，每一个人，都任劳任怨。

    他们可以无愧于心的拍着自己的胸脯，自己的业务能力，堪称天下无双。

    可是……

    他们万万没有想到，这广安驸马说的竟是‘属实’。

    多少人为了你这江小白的不属实，费尽了心机，结果………你却是属实了。

    疯了……绝对疯了。

    不过还好，大家面上虽然还诧异，可心底防线还在。

    这只是一个小纰漏，定是广安驸马过于紧张，说错了话。

    这不打紧，是很容易补救的。

    不过突然出了这么个意外，还是让那武陟心里颤抖，被吓着了，广安驸马，你靠点谱吧，大家活着都不容易啊。他只得凛然正气道：“驸马，娘娘问的是，你是否勾结了教坊司，与教坊司的黄公公沆瀣一气，狼狈为奸，偷偷的让自己的外甥张怀初开开办了四季坊，不只如此，还将教坊司中的官奴送到了四季坊去，江驸马定是此刻有些紧张，这情有可原，不急，你想清楚了来说。”

    这一句，可就问的很清楚了。

    若是广安驸马再答错，那就真是猪都不如了。

    武陟说完，忍不住擦了擦额上的细汗，这是猪队友啊，本来以为最不可能出差错的地方，偏偏差点捅了篓子。

    其实这也情有可原，至始至终，没有一个人关心这位广安驸马，因为他们很清楚，广安驸马只要智商勉强及格，即便是低度一点的弱智，也该知道，在太皇太后面前，该说什么，不该说什么。

    即便是一个智商有问题的人，这个时候也该和大家的口气一样的，毕竟众人都是为了帮他脱罪呐。

    这个时候出来坑人，这是想让众人跟着覆灭嘛？

    于是众人很是紧张地看着江小白。

    广安驸马稍稍犹豫，似乎这一次是听明白了，所有人屏住呼吸，便连太皇太后似乎都受了感染一般，死死的凝视着广安驸马，江小白深吸一口气，然后真情流露，一字一句的道：“属……实……”

    啪……

    武陟身体承受不住，直接瘫坐在地，一脸震惊的看着江小白，嘴角微微哆嗦着，想说话，却是一个字都吐不出来。

    这时其他人俱都傻了眼。

    这是真正的猪队友啊。

    尤其是武陟，这位以清正著称的大理寺卿，因为本就负责刑名，所以在这个会审之中，他做的工作最多，他编织了一整套的证据链接，堪称天衣无缝，这几乎是他的得意手笔，足够让到死的时候，吹嘘一番了。

    可是……

    这一些都要被这广安驸马毁了，甚至一生清誉将毁之一旦。

    陈入进急了，他眼睛发红，厉声道：“江驸马，你说清楚，什么属实，你是不是昏了头，你要清楚后果，若是属实，你便是大罪。”

    他是彻底的急了，若是可以他真的希望上前揪住广安驸马，痛打一顿，你是不是疯了，众人都在为你脱罪，你却这般轻轻松松的认罪，他妈的，不带这么坑人的。

    而太皇太后眸光变得幽深起来，面带冷意的瞥了一眼陈入进。

    这样的‘提醒’，分明是有人急了啊。

    可又何止是陈入进急呢，这六司的大臣，个个都是冷汗淋漓。

    天哪，日子没法过了啊，大家都为了你这江小白，鞍前马后，你竟把大家卖了，猪狗不如，畜生，禽兽！

    这时候若是有人给他们人手一把刀子，他们绝对不会犹豫，非要将这江小白碎尸万段不可。

    “江驸马，你是不是糊涂……”方才还振振有词的周瑾，这位曾经以铁嘴著称，被人认为是两袖清风，且敢直言犯上的刑部侍郎此刻已是急得爪耳，此时忍不住再一次善意的警告。

    “啪！”太皇太后却已是拍案而起，一双眼眸冷冷的微了起来，环视着众人一眼。

    一下子，偏殿中的杂音消失了，静得非常可怕。

    太皇太后冷面，双目如锥入囊中，厉声道：“哀家来问。”

    周瑾等人只得憋红着脸，个个不敢做声了。

    太皇太后顿了顿，随即道：“说罢！”

    这句话，自是对着江小白说的。

    江小白忙道：“儿臣万死之罪，长公主府家大业大，虽有俸禄，可偶尔，总是入不敷出，所以儿臣自作主张，让自己的外甥张怀初在外头做了一些买卖，此后，那黄公公听闻了此事，便寻了儿臣，说是有许多‘美艳’的女子，可以从中……从中……牟利，儿臣当时是昏了头，糊涂，可又有些害怕，黄公公见儿臣疑虑，于是便又说，自太祖高皇帝以来，教坊司便是如此的，这官奴毕竟是官奴，官家的便宜不占白不占，又说无妨，绝不会有人查出什么，儿臣便吃了猪油蒙了心，竟是肯了，自此之后……便……便和黄公公合作，这六七年来，总共从教坊司里弄出了一百多个女子，俱都是才貌双绝，也谋取了暴利，儿臣自被锦衣卫察觉，东窗事发之后，一直心中有愧，这几日，辗转难眠，思来想去，儿臣已犯下了弥天大错，这个时候，若是再不请罪，反而抵死不认，这岂不是猪狗不如，更是有负母后厚恩，儿臣……有罪，恳请母后严惩，万死！”

    万死二字出头。

    殿中已有人扶着自己的额头，几乎要昏厥过去。

    疯了……

    绝对疯了。

    这广安驸马绝对是脑子出了问题，不然怎么可能说出这番话。

    所有人都在证明你没有罪，都在证明你被人栽赃陷害，结果你呢，你特么的认罪了。

    这一下子，尴尬了。

    可江小白既然主动认罪，那么，还有什么说的，这可是人家亲口说出来的。

    时间、地点、牵涉的人物，人家说的清清楚楚，明明白白，所有的证据，都对的上。

    陈凯之只冷眼旁观，心里想，这江小白，倒也懂得避重就轻，他先是说了难出，长公主府有困难，接着呢，又说是他自作主张，自作主张的意思就是，此事只他自己一人的关系，和长公主无关，尽力将长公主撇出去；再之后，他说这是黄公公找上他的，而且还是行之已久的潜规则，这言外之意是，他只是昏了头，而真正罪魁祸首，就是黄公公，因为即便没有他这江小白，黄公公也肯定会找其他人合作。

    所有的罪责，大部分都撇到了黄公公头上，反正……黄公公都已经死了，死人是不会说话的。

    当然，他认罪态度良好，而且主罪推到了黄公公头上，显然属于从犯，再加上自请处分，以及及时撇开掉长公主，使他和长公主的关系不至于破裂，虽然这一次认罪，得罪了所有人，可又如何？大不了不跟你们这些人玩了，只要长公主那儿，还念着一点情分，虽然回去之后，肯定要承受长公主的怒火，可长公主总不能休夫了吧。

    至于朝廷这边，因为认罪态度良好，而且这并不算什么天大的罪，再加上只属于次责，想来，倒也不至于杀头，念着这层皇亲国戚的关系，惩罚肯定是有，但还不至于最坏的结果。

    陈凯之也不得不佩服这江小白竟能在这个时候，说出一番既认罪，又使自己罪责最轻的话。

    只是……这里头唯一的问题就是，他转手之间，就将所有的队友卖了。

    卖的如此的干净，如此的彻底。

    干得漂亮！

    以后还有谁敢帮长公主呢，这驸马将所有人都卖了，以后这公主府众人都会躲着点呢。

    估计这些人心里都后悔死了，怎么就这么傻乎乎的帮忙呢。

    陈入见等人已经彻底的乱了。

    武陟几个跳的比较高的，更是知道江小白这番话意味着什么，武陟忙是拜倒，道：“娘娘，娘娘……这江驸马，和陈凯之是一伙的，对，他们沆瀣一气，是……是一伙的。”

    到了这个时候，唯一的办法，只能攀咬了。

    可是……他自己说的话，可能自己都不信。

    就更别说，太皇太后像是看傻子一般的看着这方寸大乱的武陟了。

    太皇太后闻言，淡淡一笑，便冷冷开口道：“武卿家的意思莫非就是，陈凯之当初捉拿江卿家，要治他的罪，是因为二人早就勾结一起了，陈凯之坚持驸马有罪，坚决不肯退让，也是因为，他们是一伙的？”

    …………

    第二章了，厉不厉害，要不要给点鼓励？