    面对这突如其来的场景，于枫显然没有料到。

    他很快感受到了有一股飓风般的力量，吹向自己，让自己不断地向着下方坠落而去。

    于枫之前在空中的时候，有一种特殊的力量，似乎伴随着自己，能够身随心动，飞向哪里都行。

    可是这一刻，自己的那种感觉消失了。

    他只感觉自己的身体是如此的沉重，似乎被地上的什么东西拉扯一样。

    身体，出现了一种失重的感觉，他甚至觉得自己的身体充斥着一种粘稠而沉重的液体。

    很难受，犹如窒息一样。

    也失去了自由，只能不断地坠落。

    于枫在坠向地面的时候，仰着头，注视着天上的那位老者。

    “老爷爷！”

    于枫高喊道，不想就这样离开。

    他当然知道，这位老者是不想让自己继续参与观看的过程了。

    可是，当他知道自己的外公，已经步入劣势的时候，心中担忧无比。

    他很想继续看下去，却又有一种不敢面对的感觉。

    因为自己什么都做不了。

    他也只能眼睁睁的看着，自己的外公在这场战斗中失败。

    此时，于枫的目光，仍旧在那位老者的身上。

    希望他能够留下自己，继续看下去。

    或者说，于枫想要看到，这位老者能够出手，暂时解救这种劣势。

    可。

    于枫却感觉这似乎有些异想天开了。

    忽然。

    于枫看到，那位老者消失了，就是那么一眨眼的时间，就不见了踪迹。

    他却没有寻找，因为于枫看到，天上虽然没有了这位老者的身影，却多了一些其他的变化。

    只见，在无形中，有无数道天地法则，瞬间涌向天空。

    于枫感觉，这就是那位老者所演化而成的。

    他并不是亲眼看到的，而是感觉的。

    他现在还有那种对于天地法则的感悟能力，愈发的强烈。

    此时，于枫这才想起了什么。

    整个世界都是天地法则演化钩织而成。

    那么，人呢？

    人的存在，自然也是这种天地法则建造而成。

    这是天道的意志。

    天道要有生命，那便有了生命。

    于枫缓缓地伸出手，想要伸手抓住什么东西。

    结果，在他的视野当中，那些天地法则距离自己越来越远。

    那无数天地法则，彻底的离开了于枫的视野中。

    也就在他身手想要触碰天空的那一刻。

    于枫猛地睁开了眼睛。

    他这一次，发现自己没有了那种失重的感觉。

    他也不是在天空上。

    于枫此时回到了刘默笙的墓碑前，一直在以一种半躺着的姿势呆着。

    他这才意识到，原来，自己刚才好像是做的一场梦。

    梦中，遇到了很多奇怪奇特的东西。

    于枫喝了很多酒，醉醺醺的有些迷蒙。

    他摇晃了一下脑袋，显得有些呆滞和迟疑。

    忽然。

    一股脑的记忆全都涌入了于枫的脑子里。

    这些是他在天上，所看到的，所经历的。

    一切都是如此的清晰，让于枫不得不相信，刚才自己所经历的，全都是真的！    自己看到了那位封神者老爷爷，给自己讲述了关于天地法则的含义。

    还有，带着自己去了各国神游，见到了很多的灾害。

    这些都是五位封王者的战斗具现，将天地法则体现出来。

    于枫双眼一眯，神色一紧。

    他又想到了，自己在那片天空上，看到的那种震撼的场景。

    那是几乎将整片天空都吞噬的黑云，在防御着那些雷电。

    可是，雷电似乎要战胜了黑云。

    于枫咽了一口吐沫，额头上瞬间出现了一层细密的汗珠。

    这一刻，于枫感受到了一种强烈的危险，仿佛有一种危机将要来临。

    “这……到底是做梦，还是真的？”

    于枫迟疑的说道，伸出手看了一眼。

    他又想到了什么，立刻伸出手掐了自己一下。

    当感受到了疼痛的时候，于枫这才明白。

    原来，自己现在所处的世界，才是真实的。

    他看了一眼地上的酒，想起了之前的一幕幕画面。

    “我来这里，和刘爷爷说了很多话，喝了很多酒！”

    “这是事实，我还知道封王者的战斗，却无从探知。”

    “这些都是事实，那刚才……我是在做梦吗？”

    于枫呆呆地说道。

    他经历了这些，甚至以为自己还身处梦境当中，没有醒来。

    毕竟，这种梦中梦的情况，自己也不是没有经历过。

    但是哪一次，都没有这一次的令人震撼，和真的一样。

    于枫在确定了自己身处现实之后，不由得再次想起了之前所发生的事情。

    他在想，那场梦究竟是不是真的！    此时，于枫缓缓地站了起来，他注视着地面。

    青石路带着微微湿润的水气，看起来有些老旧的感觉。

    仿佛刚下了一场雨。

    “滴答！”

    这时候，于枫的鬓角话落一滴汗水，滴落在了青石砖上，瞬间被石块吸收了。

    于枫感受着这种脚踩地面的真实感，瞬间回想起了，之前在天上的那些场景。

    宇宙起源，天地法则创造万物，还有后来周游各国。

    于枫现在却是充满了疑惑，他不知道这些，究竟是不是自己做梦知道的。

    还是说，真的是那位封神者老爷爷带自己去的。

    于枫不敢保证。

    日有所思夜有所梦，当一个人在白天的时候思虑过多，晚上可能就会真的做这些相似的梦境。

    于枫担心自己的外公，那就真的梦到了相应的场面。

    而且，他一想到天上的那些场面，那些天地法则的交织，就一阵迷幻。

    这有点太不真实了。

    是自己臆想，还是真实的？

    于枫长长的舒了口气，感觉心里愈发的疲乏。

    他的身躯挺得笔直，看向了那座墓碑。

    他注视着刘默笙，看了很久很久。

    “刘爷爷，这也许是您在冥冥之中帮我吧，是想要告诉我现在的危机吗？”

    于枫的目光凝重，缓缓地抬起了头，注视着那片天空。

    此时，这片天空阴沉的可怕。

    虽然，没有在梦境中的那样，异常漆黑。

    可是，这种阴沉的样子，也只有在特大暴雨来临之际，才会出现的。

    于枫对着刘默笙敬了个礼，转身离开了。

    他立刻打了个电话给莫晚风。

    他回想着在梦中的边境画面，思考着那是什么地方。

    “莫叔叔，能不能送我去一趟华夏边境。”

    “我有点急事，要尽快！”

    “位置我有个大概的坐标，我想……看看那座山！”

    

