    开战倒计时3小时。

    人类远征舰队、机械帝国银河舰队、三眼文明银河舰队、光合文明银河舰队，从四个方向，呈扇形逼近盾牌座α217帕勒塞行星要塞。

    所有的太空军战士进入战斗状态，准备迎接这场战役。

    神舟号，超级战士装备后勤库。

    超级武装科研组正在给单兵武器、战衣做最后的调校和检测。

    一部分需要出战的觉醒者战士，开始进入装备库，开始穿戴战衣。

    方源迈步走进装备库，身上快速覆盖强核力战甲，空出其他模块的安装接口，对迎上来的后勤装备组说道：“先上曲率驱动辅助模块。”

    在神舟号上，有一个小组专门负责方源的战甲模块，小组长快步迎上来，招手将人将曲率驱动辅助模块抬过来。

    这个模块是方源整套战甲模块中，最笨重的一个。

    自从复制到“曲率风暴”之后，方源装配这个模块的次数并不多。

    因为大部分情况下，“曲率风暴”、“闪电神速”和“超能特性进化”，三个异能联动就能够进行战舰级的曲率飞行。

    因此，大部分时候，并不需要曲率驱动辅助模块的帮助。

    不过，曲率驱动辅助模块可以让曲率速度提高50%左右，在某些极限压力的战斗中，还是能够发挥巨大的作用。

    “曲率驱动辅助模块，已经调校完成，接口对接后，只需要进行三分钟模组自检。”小组长和另外两名组员，扛着模块，安放到方源的青龙战甲接口上。

    这个曲率驱动辅助模块，足有磨盘那么大，重量达到1吨重。

    接口对接后，卡索闭合，牢牢固定住模块。

    随后，青龙战甲的强核力装甲层将模块一起封装起来。

    随着开战时间越来越近，进入装备库穿戴战衣的觉醒者战士越来越多。

    突然。

    一个能量闪现，方小竹出现在装备库里，语气急吼吼的招呼道：“快快快……我的战衣我的战衣。”

    方源看到她这个急吼吼的样子，皱了皱眉，走过去教训道：“你干什么？在战舰里不会用脚走路吗？！”

    战舰内部的精密仪器非常多，因此平常时候，在战舰内部是不允许使用异能的。

    因为能量的波动，很可能会影响到战舰的设备和仪器，除非战舰内部有敌人入侵，否则一般是禁止异能。

    方小竹挥挥手，漫不经心的说道：“我赶时间，刚刚给老五老六装上装甲，赶时间啊。你让开，我要穿战衣了。”

    “你不用穿战衣，留在神舟号上。让战兽出战就行。”方源说道。

    “凭啥？我已经调到远征舰队了，我现在是军事科研班第七组超级战士。”方小竹反驳道。

    “这是命令！”方源严肃道。

    “你凭啥命令我？”方小竹气愤道。

    “就凭我是这支舰队的统帅！”

    方源说着，指指旁边的装备库机组人员，道：“把她的战衣拆下来。”

    “我凭啥听你的？！”方小竹更加气愤了，昂着头抗争。

    “等你当统帅的时候，你就可以自己做主了。”方源说完将最后的战甲模块安装在胳膊上，迈步走出装备库。

    等方源离开之后。

    方小竹继续招呼后勤人员被她装备战衣，但后勤人员都散开去负责其他工作了。

    “臭东西！”方小竹生气的亲自扛起战衣往身上套。

    ……

    四支舰队，距离盾牌座α217行星要塞1000光秒的时候。

    联合作战临时指挥团队，同时下达进攻指令。

    四支舰队同时开始加速，冲向盾牌座α217行星要塞。

    在穿过恒星系统防御区的时候，开始遭遇到帕勒塞银河远星帝国防御体系的攻击。

    人类远征舰队、机械帝国银河舰队、三眼文明银河舰队、光合文明银河舰队，四支舰队同时开始反击。

    轰轰轰……

    高能激光武器在宇宙深空中炸响，划出一道道炫丽的线，纵横交错，轰击在帕勒塞防御体系的炮塔上，将一座座炮塔轰成粉碎。

    四支舰队所过之处，爆响不断。

    距离盾牌座α217行星要塞越来越近。

    当距离进入100光秒，联合作战临时指挥团下令，战舰主炮开火。

    上百道巨大的伽马光柱射出，从四个方向，呈扇形射向帕勒塞行星要塞。

    嗡！

    盾牌座α217行星要塞的能量防御力场启动，形成一个扇形防御区，阻挡伽马主炮的轰击。

    上百道主炮光柱轰击在盾牌座α217行星要塞的能量防御力场上，激荡出一圈圈能量光波。

    与此同时。

    盾牌座β109行星要塞的反击开始，上千门巨炮射出巨大的光柱。

    然而，这上千门陆基伽马巨炮攻击的目标，并不是所有的四支舰队，而是集中攻击一支舰队，上千道伽马光柱聚焦向一个方向，轰入人类远征舰队的阵列之中。

    韩幼薇大喝一声，张开“矢量棱镜”折射第一波陆基伽马炮的攻击，然后大喊道：“快！舰队机动。”

    如此庞大的陆基高能武器集群攻击，即便韩幼薇已经是恒星级，也无法长时间抵挡。

    伊芙异能爆发，“机械之心”贯穿舰队中每一艘战舰，由神舟号领航，开始进行舰队机动，躲避盾牌座α217行星要塞的反击。

    舰队机动是一件非常困难的事情，而且即便进行机动，调转方向的幅度也很小。

    不过，在100光秒的距离上。

    伽马光炮要命中目标，也需要100秒的时间。

    所以，即便舰队技能的效果非常微弱，但长达100秒的时间，还是能够避开大部分陆基伽马炮的攻击。

    “这群混蛋，为什么只打我们？！”伊芙一边控制操纵杆，一边破口大骂。

    因为肉眼可见的盾牌座α217行星要塞所有的伽马巨炮，就只打人类舰队，几乎不攻击碳基联盟那三支舰队。

    只有零星几门没有角度攻击人类舰队的伽马巨炮，才会去攻击机械帝国的舰队。

    “这很明显，我们比较遭人恨。仇恨拉得太稳，其他菜鸡没有OT。”牛大志说出了一个非常无语的事实。

