    李福欢带着香喷喷的饭菜回来时，嗷嗷待哺的奶奶和小堂妹老远就闻到味儿，还以为自己产生幻觉。

    申氏嗅着这饭菜的香味，肚子早就打起鼓来了，她咽下口水，说道：“你这孩子买什么吃的了？这么香？难怪你跑那么远去，这是买什么回来了？”

    李小丫见自家堂姐回来，立即就把横隔板打开，让她进来，她嗅着这饭菜的香味，也只冒口水。

    李福欢将提着的饭菜晃晃，说道：“打开你们不就知道了？快，都坐过来吧，咱们就在这儿吃。”

    柜台并不高。

    她们的点心也都卖完了，正好可以当饭桌用。

    李福欢把草绳解开，再分别递到申氏和李小丫面前，“你们先打开看看吧，我去拿筷子，马上来。”

    李小丫还连忙站起来，说道：“姐姐我去吧！”

    李福欢就按着她肩膀拍拍，说道：“不用，先打开吧，我去拿，马上回来，回来就可以开吃了。”

    她说着已经利索地从小门穿到厨房那边取了三双筷子。

    李小丫还是规规矩矩地坐着不敢乱动，想等她姐一起。

    而申氏怎么可能跟孙女客气？她直接就打开了，这香味那么足，她可好奇死了，肯定得先瞅瞅。

    结果一打开，她就傻眼了，入眼就是剁好排好的黄灿灿鸡皮，然后就是细嫩的鸡肉，旁边还有卤猪头肉，切的薄薄的，看着还有一些猪耳朵掺和着。

    旋即就是青菜啦，底下则是白花花的大白米饭。

    申氏顿时喊了出来：“诶哟喂？！你这丫头可真舍得？一顿饭要吃掉多少银子？！挣钱容易呢？！”

    她这早上辛辛苦苦才挣的钱，孙女就可劲儿造。

    李小丫已经呆滞了，她就没见过那么豪华的饭。

    从前还没分家的时候，家里也是经常吃肉的，但是好肉基本轮不到她，都会被哥哥姐姐们抢走。

    李小丫也就不敢吃，像这样丰富的一顿饭可稀少。

    李福欢笑着将筷子递给她奶和小堂妹，“奶您啥时候那么抠搜了，挣钱不就是花的么？今儿挣钱了，还是头一天，庆祝庆祝也得要的，得吃顿好的。”

    她说着也示意李小丫打开饭菜，“快，小丫甭听奶的，你吃你的，今儿一人一份饭菜，可不许留下，都吃掉，吃饱一些，回头干活才有力气嘛。”

    李福欢是从来不亏待自己人的，或者是小伙伴。

    李小丫还以为三份不一样的，自己会是差点的饭菜，结果她打开才发现，她堂姐果然不会这么做。

    三份饭菜都是一模一样的，鸡肉自然也有好坏之分，但是鸡腿给了她们的奶奶，另一个鸡翅的小鸡腿则是给了她，鸡翅膀则是归自己的堂姐的。

    其他的鸡肉也均匀分配，完全看不出偏心来的。

    像她奶的虽然有大鸡腿，但是其他的肉会少些，她和她堂姐虽然没有大鸡腿，但其他肉会多些。

    李小丫再次体会到她堂姐的可怕之处，太厉害了，不但脑子厉害，为人处世之道也是玩的炉火纯青，她忽然想起自家总喜欢跟三房比，可有可比性？

    申氏见状都还是不满，嘟嘟囔囔喊她这个败家女，“吃啥鸡肉的？你爷隔三差五就打一只鸡回来，不也经常熬野鸡汤么？你还花钱买这个吃。”

    李福欢边啃鸡翅膀边说道：“这不一样呀，您快吃吧，凉了可不好吃了，虽然天气热不怕凉就是，但是还得口味变差，咱们先吃，吃完您再训我……”

    也就她不把老太太的话当一回事儿，还能哄着她。

    李小丫都害怕她奶生气，现在虽然也明白过来，她奶就是嘴硬心软，但是发火的时候也是真的吓人。

    她投向李福欢的目光都带着闪闪发亮的崇拜。

    李福欢吃着肥美的鸡肉，忍不住内心一片荡漾，这才叫鸡肉嘛！真是又嫩又香，鸡皮都滑溜溜的！

    肉也半点不柴，多汁的很，鸡骨头都是香的。

    她吃着还得嗦嗦鸡骨头，虽然有点不大好看，但是美食当前，她真的是控制不住自己，太香了！

    再配上一口米饭，也是绝美！大锅的柴火饭就是香！

    清炒的青菜也很爽口，猪头肉也卤的很入味。

    李福欢这一顿饭吃的甭提多舒坦，吃了个肚子滚圆。

    瘫着消消食儿。

    申氏原本还想碎碎念，但是吃一口鸡肉后也闭嘴了，完全没功夫再说什么，一口接着一口吃着。

    太香了。

    李小丫也是，她吃得甚至莫名的很想掉眼泪。

    真的好吃哭了。

    她从前都没享受过这种待遇，忍不住抹两把眼泪。

    李福欢无意看见她，顿时被吓一跳，忙问道：“咋啦你这是？不好吃？还是鸡骨头卡嘴里了？！”

    李小丫听见她这么关心自己，眼泪更是哗哗地流，边流还不忘记边吃饭，“我呜呜，我从来都没有吃过这样好吃的饭菜，每天若是都能吃那么好吃的饭菜，姐姐我不要工钱了，我不值得这个价。”

    让她为自己花那么多钱。

    李小丫从小的观念就是自己永远不值得拥有好东西。

    全部都是被家人灌输的。

    李福欢哭笑不得，安心地又往后一靠，笑道：“瞎想什么呢？给你的就是你应得的，安心守着就行，要是你怕你爹娘给你整走这钱，就让奶给你收着，我这儿是必须给出去的，没办法替你攒着。”

    毕竟到时候事发，她奶能顶得住二房，她这个侄女儿，可没这个理由插手二伯父的家事，说不过去，万一被二房宣扬出去，她啥理由都站不住。

    她奶就不一样了，孝字大过天，二房也得怕她。

    外边也挑不出错。

    申氏专注干饭，咽下口中的饭菜才用帕子抹嘴说道：“你这丫头想的倒是美，还天天这样吃，你工钱怕是都抵不上这顿饭的，一只鸡多少钱你可知道？小孩子家家的啥都不懂，至于你的薪水奶替你收着也行，我倒是不差你这点钱，肯定不要你的，等你自己要用钱的时候，跟我取就行了！”

    她的确就是嘴硬心软，但是说出来的话也带刺。

    李小丫被说的很羞愧，直言到：“我的确不用吃这么好…”

