    无论古今中外，任何世界，一旦爆发战争，苦的永远是广大民众。

    然而当权者们未必理解这一点，毕竟政治永远跟随利益，而非是普通人们的意志。

    街道上。

    有许多胆大的人跟随在军队后面，远远的看着，也还在彼此窃窃私语的交流着。

    “那群恶魔召唤师也太大胆子了，竟然敢找帝国的麻烦，真是不怕死。”

    “我记得恶魔系相关的魔法，也只有魔法学院有过相关的知识吧，这可是禁术啊。”

    “难道说......那群恶魔召唤师是魔法学院的人？”

    “嘘，你千万别乱说话！你没听说嘛，魔法学院也派人加入军队中，要一起围剿北境之城呢。”

    “这说明，北境之城的事情，魔法学院绝对不知情，老院长和帝国永远站在一起。”

    “三方力量汇合，整个艾斯克大陆谁能敌？北境之城的那群恶魔召唤师，这次死定了。”

    “我也听说了，据说魔法学院那边对陛下交代：可能是多年以前有人偷偷潜入魔法学院内偷走了禁术，这才导致了恶魔系的魔法流传在外。”

    “多年前？那谁知道是多久之前的事情啊，可能是前几任院长造下的孽，这确实无法追责了。”

    “咦，说起魔法学院惨遭偷窃的事情，确实在几百年前有过几次这样的事情发生，历史上有过记载，魔法学院曾经因为这几次偷窃遗失了大量珍贵魔法典籍和魔法知识。”

    “一定是这样，肯定就是那个时候，才导致了恶魔魔法的遗失！”

    “不管怎么说，圣殿居然和魔法学院一起联手攻打同一个敌人，这真的很振奋人心啊，也只有曾经深渊位面的恶魔领主入侵的时候才出现过这样的盛况。”

    “哈哈哈，北境之城的敌人，就是一群恶魔，其实也没什么太大的差别。”

    “北境的恶魔召唤师们，等着面临全大陆最强大的军团吧！”

    在人们的注视下，军队一路走到了魔法学院的门口停下。

    不一会儿。

    魔法学院的大门打开了。

    一队又一队的魔法师们鱼贯而出，穿戴整齐，手里清一色拿着魔杖，腰间挂着魔法书，穿着宽大的魔法长袍，玄奥诡异的魔力气息在空气中荡起波纹，让人心中惊叹。

    “来了！魔法学院的人真的出来了！”

    “帝都里的两大最强势力，要联手了！”

    街道两旁的人们激动的要流泪了，多少年没有看到这样的盛况了，帝都里的人们早已经对两大势力的争斗而烦不胜烦了。

    一个又一个魔法师从魔法学院内走出，足足上万的魔法师汇聚在了一起，离开了魔法学院，加入了军队阵容之中。

    时隔多年。

    人们又一次见证了魔法和神权的汇合，这股威力足以让任何人期待。

    所有人都坚信着。

    北境之城的恶魔们，注定会在痛苦中迎来失败。

    ......

    帝都的外面。

    那是一眼都望不到尽头的军队，黑压压一片的汇聚在一起，宛若黑云遮蔽天空。

    所有的军士都表情严肃，手持刀兵，随时准备出发北境之城。

    得益于人类帝国的强大，大部分的军士都修炼斗气，虽然没有正规骑士那么强大，但至少比普通人要强悍太多了。

    再加上冷兵器的不同兵种互相配合，还有圣殿的神父、修士，魔法学院的魔法师们，这支军队所能发挥出来的威力足以震撼整个艾斯克大陆。

    而从军队数量上来看，只是人类帝国派出的军士数量就超过了五十万人。

    再加上圣殿和魔法学院派来的人员，至少有超过六十万的总兵力。

    而此刻，王晖也已经通过自己的恶魔领主意志，察觉到了这一切，他也忍不住叹气：“果然，要出兵了。”

    “超过六十万的兵力，也不知道玩家们挡不挡得住。”

    “看来，这群人是打定了注意要把北境之城收复回去。”

    王晖此刻颇感头疼。

    先前在玩家们攻占北境之城后，王晖就已经有所预感了，他才待了玩家们多半会把事情闹大，然后遭遇到艾斯克大陆本土势力的凶狠反击。

    玩家们还没有完全成长起来，但敌人的大军马上要来了。

    “果然，小说里都是骗人的，敌人根本不会给主角们任何发育的时间。”

    王晖苦笑摇头：“得赶紧想个办法啊，得想办法让玩家们撑过这个难关，至少被别这几十万的军队给团灭了。”

    对于现在的王晖来说，玩家们就是他的财富。

    要是北境之城被收复，甚至玩家们被赶出了艾斯克大陆，那就意味着一次的入侵世界又失败了，王晖又得重头再来，这段时间投入的恶魔能量全都打水漂了。

    这是王晖绝对无法容忍的事情。

    虽然说换一个位面入侵也行，但王晖并非是容易放弃的人，并且王晖相当的固执。

    “如果连这个世界都无法成功入侵，那换一个世界入侵，也依然有可能会入侵失败。”

    “既然我现在决定了要培养恶魔信徒，那就必然会和这些异世界的土著们发生冲突，这是无法避免的事情。”

    “必须战胜！必须留下！必须入侵成功！”

    王晖喃喃自语，他已经下定了决心，眼神内闪烁着深层的光芒。

    ......

    此时此刻。

    北境之城。

    玩家们这些天里一直在热火朝天的开荒新副本，大家伙儿全身心的投入到了新副本中，随着一个又一个的30级蓝色装备新鲜出炉，不断刺激着玩家们的开荒新副本的欲望和激情。

    而随着新副本中的艰难战斗，玩家们的综合战斗实力和彼此间的默契配合程度，也在飞快的提升之中。

    毕竟尔德斯留下来的这些魔法傀儡，已经被魔法工会的魔法师们证实了是曾经用于战斗之中的魔法傀儡，具有极强的战斗力。

    玩家们这些天里就相当于是个古代魔法军队在战斗，哪怕是再菜鸡的玩家，再不断的死亡累积下，战斗经验也会飞速的提高。

    这些魔法傀儡很强大，只可惜魔法工会的人们无法利用它们，无法将它们化为己用。

    因为这些魔法傀儡已经激活，只会听从尔德斯的吩咐和命令，而尔德斯已经死了不知道多少年了。

    就在玩家们惯例的一大早开始开荒副本的时候。

    突然。

    一条全服通知，公布在了全服在线玩家们的面前。

