    黄昏余晖倾洒在山谷一侧，给稀疏杂草染上了一层暖日霞光。

    小山谷的气温渐渐变凉。

    空柔走出洞口，凉风拂面，她紧了紧身上的貂皮披风。

    来到一处裸露的灰土面前，她蹲下身子抓起一旁的枯树枝，嫩白的小手紧握着开始挖掘起泥土。

    她挖得吃力，神情似是思念，又似在告别。

    不一会儿挖开了一个浅浅的小坑。

    从腰间取出一条用击中妖兽骨头制成的老旧手串。

    这是她爷爷喜爱之物，早前病危时本打算让她去换点金银之物缓急，最后没有用上。

    她把骨质手串埋了进去，又收集附近的石块堆叠出一个小石堆。

    做完这些她在洞口边的小积水地洗过双手，两只小手因为使力过度变得红润，此时麻麻辣辣的。

    空柔将小手贴在脸上，用脸蛋的低温去缓解。

    回到小石堆前蹲下，闻着貂皮披风上似有若无的残留味道，她心情莫名地感到安宁。

    想到何大哥，她不由得目光总往谷口望去，既有点忐忑又隐隐期待。

    “沙沙沙……”谷口处忽然传来了踩踏沙石的声音，由远及近。

    空柔嗖的站了起来，被冷风吹得发红的脸蛋顷刻绽开了喜色。

    “何大哥，你回……”

    来人刚露出身形，她欲喊出的话却戛然而止，脸上起了戒备。

    “这里有人！”说话的长得高高瘦瘦尖嘴猴腮，说话尖声高调，此刻有些惊讶。

    他正跟老赵头四处转转寻找灵药之类，刚好路过这边就进来看看，没想在这里见到了一个小姑娘。

    同行的老赵头也是感到十分意外。他这种意外不仅仅在这荒郊野岭遇到一个小姑娘，更因为这个小姑娘他见过。

    空柔也很快认出了他，正是前两日在她隔壁摆摊的糟老头子，在与恩人第一次见面时还出言抢她生意，她有些紧张起来。

    老赵头混浊老眼闪动，谨慎环顾四周确认无人后，他传音给高瘦青年说了一番话。

    高瘦青年眼睛越来越亮，毫不顾忌喜道：“她就是无名帮悬赏高价要捉的人？那我们岂不是走运了！”

    想起之前的可疑之处，老赵头望着空柔露出贪婪之色：“而且上次她卖过的火焰石好像有些玄机，说不定我们还能多找出一条财路。”

    “那还等什么，把她抓住再细细盘问。”高瘦青年听完更加迫不及待了。

    空柔小脸一下刷白，身子下意识往后退。

    “小心点，她会出现在这里说不定还有人护着。”老赵头不放心提醒道。

    “应该不在，你没听那小妞刚才喊的吗。”

    高瘦青年对自己实力很有信心，不以为意又道：“你看她吓成那样子，估计那人离开了。”

    “那抓紧带走。”老赵头催促。

    只是一个连一道境都没有的丫头，他们其实都没放在眼里。

    面对步步紧逼，已退无可退的空柔转身跑回洞穴里。

    那两人正要跟进去，不料一团炽热的火焰突然燃爆袭出。

    两人一时没防备，等反应过来时身体又刚好莫名迟滞慢了一拍，都中了招。

    好在只是一道，他们完全吃得消，仅仅样子狼狈了点。

    高瘦青年连眉毛都烧焦了，相比之下老赵头只是衣服些许焦糊。

    高瘦青年觉得丢了脸面，咒骂一声：“这该死的丫头！”

    心气一起，他独身再次尝试进洞。

    这次他虽有所提防，但不知怎么的出了个小失误一步没踩稳，转眼又被一团烈火逼退。

    今天他的气运似乎很差。

    见洞内的空柔还能取出一张红色道符，高瘦青年来不及多细想，反而心生贪婪起来：“很好，竟然有这么多道符。丫头，只要你乖乖出来，我们答应你，免受皮肉之苦。”

    老赵头也被吸引了注意力，同样动了心思。

    不理会外面人的话，空柔紧张地盯着洞口。

    她心里着急，也很害怕，期盼着何顾能早点回来。

    “敬酒不吃吃罚酒，看你有多少道符挥霍！”

    觉得被无视，高瘦青年怒了，打算强闯进去。

    “我掩护你。”老赵头道。

    “只是一两张道符而已。”言下之意，高瘦青年觉得他自己搞得定。

    老赵头暗摇了下头，作为过来人他理解同行人的年轻气盛，但也没放任他一人行动，只不过由掩护改为尾随。

    空柔听到他们的话顿时急过了头，脑中霎时一片空白，手足无措。

    “啊，别过来！

    你们……不要过来！”

    眼见高瘦青年又一次逼近，她来不及多想，慌乱间将何顾给她的一叠道符都掏了出来。

    双眼紧闭，一股脑胡乱砸去。

    ……

    天阳城内东面大片的老房区中，有一座与四周格格不入的豪华府邸，大门上的牌匾写着“无名帮”三个放荡不羁的大字。

    此时在最里面的一间内书房里，早前还风光无限的孙帮主孙资这会儿鼻青脸肿，正像只哈巴狗一样跪地求饶。

    “大人饶命！这一切都是那个姓蔡的禽兽命令小的做的，性命逼迫，小的也是无奈之举……”

    何顾懒得听他废话。

    剑光一掠，孙资到喉咙的话断了，气绝倒地，脸上还残留着惊诧。

    确认孙资死的不能再死了，何顾赶紧查看体内的天机石。

    结果发现空柔的殒命预示竟然还在。

    难道注定了不可改变？

    如今他有些搞不懂了，这个结果对他来说非常不好！

    还是说一定要等过了今日才算？

    放了一把火，压下愁闷情绪的何顾带着满脑子疑问悄悄离开了此地。

    之后他回到空柔以前的住处，在内屋地上见到了一具老人死不瞑目的尸体。

    把尸体收入到储物袋中，他低调出了城。

    脚踏飞剑，一路往城外山谷掠去。

    才赶了半柱香的路程，忽地前方的山脉传来一声小响动。

    “那个方位……不好！”何顾脸色一变，全力加快了速度。

    当他赶到谷口时，里面传出一连串的巨响，震得附近土崩不断，谷口顿时被堵住大半。

    何顾脸色发沉，踏剑暴射而入。

    刚入谷内，一道狼狈血影恰好朝谷口奔来。

    何顾的心马上悬起，待看清来人模样后才稍松一口气。

    毫不犹豫，他一拳携着火红灵焰杀向那道血影。

