    这三万荆南军，虽然成军只有四年时间，但这些年来，经历的大战已经不在少数。

    尤其是三年前的江夏之战，和前年九嶷山之战，阵前兵锋对决，惨烈无比。

    正是有了这两次血战历练，荆南军才能拥有这么多精锐士卒。

    否则，单单是平时的操演，想跨越‘初级’‘中级’乃至‘高级’的士卒层次，可没那么容易。

    话不多说，荆南军分为中、左、右方位列于平原，中军处，一杆高大的‘邢’字帅旗猎猎风响，赫然在目。

    帅旗下，邢道荣全身盔甲，安坐马头，他身后，一千五百名同样全身甲胄的‘天罡斧卫’，默然不语。

    五千持戈‘锐士’精锐，在邢道荣身后列成一个方阵，整齐排列，虽然人数众多，却无一发声，散发着冰冷的肃杀气息。

    中军位置，就是这六千五百人！

    和以往排兵布阵不同，这只军队的中军，人数是最少的，只有左右翼的一半！

    左右翼方向，各有一万二千五百名‘勇士’精兵，同样以方阵排列，战将孙韶，潘璋，傅婴，列于其中。

    “仲翔，曜仁，德枢，文休！”

    安坐马上的邢道荣，见对面蛮兵阵列逐渐完毕，掉头对身旁的虞翻，袁徽，程秉，许靖说道：

    “稍后便是阵前厮杀，四位乃文职，且退至后方，稍后入城和坚予相会，将这次征讨南蛮的策略告知即可！”

    “喏！”

    虞翻，袁徽，程秉，许靖互相看了一眼，同时拱手应道，随即依言策骑向后，脱出了军阵。

    他们当日都参与了降服南蛮的讨论，知道这一战要以硬碰硬，自己也插不上手。

    于此同时，里许外的蛮兵，以中军的蛮王孟疆为首，已逐渐列队完毕。

    “那就是荆南军主力？”

    在一群打扮稀奇古怪的蛮将簇拥下，满脸胡须的蛮王孟疆，看着对面近乎鸦雀无声，散发出凛凛杀意的荆南军，吃惊的说道。

    “正是！”

    一名汉将打扮的将领，即被荆南军一路赶到南中去的士武，对孟疆说道：

    “看模样，是邢道荣亲自带兵前来，那邢道荣有万夫不当之勇，蛮王切勿轻敌！”

    “什么‘万夫不当之勇’？都是你们这些无能之辈吹出来的！”

    一个满脸凶相，上身赤裸，绣满了花纹的壮汉，不屑的说道：

    “自从进入交州以来，除了那个刘磐，就没遇到一个能打的！”

    “就算是刘磐，也不是我南蛮勇士的对手，那个邢道荣还能强过刘磐不成？”

    “你信不信，我一斧头就能把他的头颅砍下来？”

    说着，这名壮汉将手中斧头举了起来，向士武挑衅的看了一眼。

    “花馍大王的神威，在下自然知道！”

    看着跟前的斧头，士武摇了摇头。

    这个叫‘花馍大王’的蛮将，的确厉害，还拥有神选技能，就是刘磐，也和他大战五十余合不分胜负。

    二年前，刘磐的‘旋风’技能和阵前冲杀之勇猛，给他留下了深刻影响，这个‘花馍大王’能和刘磐抗衡，的确不凡。

    但想起当初，邢道荣亲自引军，冲击交州大军营寨的一幕，还有邢道荣这几年的赫赫威名，士武不觉得‘花馍大王’能是邢道荣的对手。

    想了想，到底担心南蛮轻敌，万一兵败，自己可就无处可去了，士武继续说道：

    “邢道荣不比刘磐，其人素来以武勇之名著称，神选之技也神奇无比，各位，切莫大意！”

    “他有神选之技，我便没有了？”

    ‘花馍大王’闻言，眼睛一鼓，怒道：

    “我有‘飞矢’神技，怕他不成？”

    “是是，‘花馍大王’自然是神勇的！”

    士武无奈，只好依着他的口气，附和了一句，同时心中不断埋怨。

    “这些不通教化的蛮夷之辈，狂妄自大，现在不跟你分辨，等你知道邢道荣的厉害再说！”

    士武暗暗想道。

    去年，他被刘磐带兵追赶的无处可去，想起当初曾经和南中蛮王有交情，便径直前投，赠送了大量金银珠宝，还说动蛮王出兵交州。

    他倒不指望南蛮能击败荆南军，毕竟，二年前那一战，，给他留下的印象太深刻。

    仅仅是五万人，就击败了三十万交州大军，这样强大的荆南军，绝不是区区南蛮可敌。

    但荆南和江东相邻，二则势如水火，互相牵绊，这种情况下，荆南军不可能全力南下。

    交州面积又这么大，短时间内，荆南军不可能全面掌握，否则，为什么只有刘磐驻守合浦，交趾，九真，日南等地却无兵把守呢？

    在士武看来，这次靠着南蛮军，夺下一半交州就足矣！

    他这些小心思却不提。

    蛮王孟疆，听到‘花馍大王’和士武的对话，也不以为意，只是细细观察对面的荆南军。

    到底是南中百蛮之首，多少有些眼力，孟疆端详半晌，发现荆南军士卒个个气血饱满，杀气凛然，绝不可小窥。

    不过，南蛮士卒同样身强体壮，尤其是这次召集来的蛮将，都是勇力过人之辈，让孟疆心中依然信心十足。

    “再怎么样，我都有十万人，还有许多猛将，这一战赢定了！”

    孟疆暗暗想道：

    “邢道荣可能的确有些厉害，哪有怎么样？这么自以为是，区区三万人就想和我决战，真是个没有头脑的莽夫！”

    “好了！”

    孟疆打断了周边诸将的喧哗，大声说道：

    “邢道荣要和我们决战，谁先去阵前挑战？挫一下他的锐气？”

    “大王，我去将邢道荣的人头取来！”

    刚才和士武说话的‘花馍大王’，第一个请命，手提双斧，气势盎然的说道。

    刚说完，便双脚一磕马腹，双斧在手，风一般的向阵前冲过去。

    须弥间，‘花馍大王’就来到阵前。

    “我乃‘花馍洞’的‘花馍大王’是也，邢道荣，快快出来受死！”

    立于阵前，‘花馍大王’双斧高举，冲着对面的荆南军大声吼道。

    别说，声音不小，阵前两军皆能听闻。

    看着阵前耀武扬威的‘花馍大王’，邢道荣愣了一下。

    ‘花馍大王’？《三国演义》中可没记载，也不知道是没这个人，还是之后的十几年病死了。

    “主公！”

    有那被刘磐派来，向邢道荣汇报南蛮军中情报的军士，上前说道：

    “这个‘花馍大王’，曾经和刘磐将军大战百合不分胜负，十分难缠，主公需小心了！”

    “哟呵，不错么，竟然和刘磐战过五十合不败？”

    听到这名军士的解释，邢道荣小小的吃惊了一下。

    刘磐可是武力90的顶级虎将，这个‘花馍大王’竟然能和他战五十合，至少也是一名武力上了85的虎将！

    “主公，待我前去一战！”

    听到军士的讲解，一旁的陈武，当即向邢道荣抱拳请命。

    看了陈武一眼，邢道荣暗暗摇头。

    陈武虽然拥有了等级，也诞生了武将技，但武力78，只，是一名勇将罢了，和‘虎将’差了两个阶位，肯定不是‘花馍大王’的对手。

    和蛮兵的第一战，只可胜不可败，而且必须取得压倒性的胜利，肯定不能派陈武出马。

    “子烈，敌将指名道姓，吾便如其所愿！”

    邢道荣一边自得胜勾上取下‘北斗天罡斧’，一边笑道：

    “传令下去，待吾斩了此人，即刻全军冲锋，吾要一战败南蛮！”

    “喏！”

    身旁的荆南将领纷纷抱拳应道。

    与此同时，军中传令骑兵，四处奔走，将邢道荣的命令向左右两翼传达下去。

    “邢道荣，还不快快出来受死！”

    耽搁的这么一点时间，阵中的‘花馍大王’开始不耐，不断的高声大呼，骑着马来回踱步，一副不耐烦的模样。

    ‘咚咚咚咚’

    荆南军阵营，突然响起雷鸣般的鼓声。

    战意盎然的击鼓声中，被重盔重甲包裹的邢道荣，手提大斧，策骑飞奔而出。

    手握七十二斤重的‘北斗天罡斧’，邢道荣刹那间进入战斗厮杀状态，浑身热血沸腾，心却冷静如冰，

    对于宗师境界的百战猛将来说，武艺早已和自身融为一体，战斗时本能激发即可，勿需思考！

    战斗中真正需要准备的，是气势！提前酝酿自身气势，气势越足，发挥出来的实力越高！

    轰隆隆的战鼓声中，邢道荣一双眼睛，紧紧的盯着前方的‘花馍大王’，煞气和杀气呼之欲出，伴随着策骑奔腾，浑身气势不断提升，再提升！

    出于习惯，来到阵前，他第一时间打开系统，观察这个‘花馍大王’。

    姓名：花馍大王

    职业：武将

    阶位：虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    人主关系：忠心耿耿

    忠诚度：90%

    等级：2

    武力：86

    智力：31

    体力：87

    技力：39

    必杀技：无

    武将技：飞矢

    军师技：无

    兵种：初级蛮兵。

    擅长：无

    评价：略有武力，南蛮莽夫一名。

    没啥大用！

    也就武力86，阶位‘虎将’，以及武将技‘飞矢’有点看头，除此之外，没有必杀技，没有军师技，没有擅长，练兵法也只有‘初级蛮兵’一项。

    就如系统评价一般，南蛮莽夫一名！

    当然，作为虎将，未来肯定还会诞生不少武将技，可是智力太低了，技力跟不上，这种莽夫，潜力会有很大局限性。

    若放在往日，这样的武将，邢道荣还是会以生擒为主，毕竟，再没用也是个‘虎将’，单纯的阵前厮杀，又有不小的作用。

    但这次征讨南蛮，是‘强势凌压’，要以泰山压顶之势，彻底打掉南蛮的一切抵抗心理。

    蛮王当然不能杀，可寻常蛮将，第一战却必须杀，还得以砍瓜切菜般的速度，迅速斩杀！

    是以，邢道荣看完‘花馍大王’的属性后，立刻关掉系统，手提大斧，策马不停，飞一般的向着‘花馍大王’奔去。

    ‘咚咚咚咚’

    身后传来雷鸣般的战鼓声。

    伴随着激昂的战鼓声，邢道荣距离‘花馍大王’越来越近。

    “来将报名，我乃‘花馍洞’的‘花馍大王’是也，你可是邢道荣？”

    浑身绣满了花纹，手提两把硕大板斧，一脸凶相的‘花馍大王’，看着疾奔而来的邢道荣，大声吼道。

    说话间，邢道荣已经来到他跟前，

    “杀汝者，荆南邢道荣是也！”

    奔至‘花馍大王’跟前，邢道荣怒目圆睁，口中暴发出一声厉吼。

    这声暴喝厉吼，激起四周空气震荡，声音远远的传了开去，两军十三万人，听得清清楚楚。

    暴喝声中，手中的‘北斗天罡斧’，闪电般般向‘花馍大王’急斩而下！

    ‘轰’

    百丈之远的骏马奔腾之势，让邢道荣的气势攀升到巅峰，这一斧迅疾斩下，四周的空气都被卷起，发出轰隆隆的可怕声响。

    “哇呀呀！”

    这一斧来势凶猛，又急又快，根本躲不开，‘花馍大王’口中一声怒吼，举起双斧迎了上去。

    ‘当’

    巨响以他们两人为中心，向远处远远传了开去，阵前两军均能耳闻。

    到底是一名武力86 ，可‘所向披靡，斩将夺旗’的‘虎将’，尽管邢道荣气势逼人，这一斧携带千钧之力，依然被‘花馍大王’挡了下来。

    但一接下这一斧，‘花馍大王’心中登时一惊。

    他发现，自己向来引以为傲的神力，在邢道荣面前，不但占不到丝毫上风，甚至还落后了一大截。

    ‘刷’

    雪亮的斧光扫过，直奔他脖颈而来。

    速度太快了，‘花馍大王’来不及思考，更找不到机会进攻，只得挥舞双斧，拼命抵挡。

    “哈、哈、哈、哈！”

    就在此时，邢道荣口中突然发出四声暴喝。

    伴随着这四声暴喝，他手中的大斧，豁然被一团青白色的刺眼光芒包裹。

    必杀技‘乱舞’

    刹那间，被白色的刺眼光芒包裹的大斧，冲着‘花馍大王’连劈四下。

    这四斧，正如闪电一般，快的不可思议，甚至连劈斩在‘花馍大王’双斧上的声音都没传出来，就完成了。

    第一斧落下，‘花馍大王’的体力瞬间掉5点，同时身体向后一仰，就要被‘击退’。

    但就在他要被‘击退’的时候，第二斧又来了，同样是掉5点体力，向后被‘击退’。

    四斧下来，‘花馍大王’的体力掉了20点。

    这倒罢了，关键是四次‘击退’效应叠加，让他整个人，连着座下马，不断向后退去。

    期间，‘花馍大王’失去了反应能力。

    待座下马停下来的时候，‘刷’一道雪亮斧光掠过。

    下一刻，‘花馍大王’人头飞起。

    那睁得溜圆的大眼睛里，倒映着他那无头的身体，依然坐在马上。

    只是，无头的脖子上，正如喷泉一般的涌出鲜血。

    邢道荣策马冲至，‘花馍大王’只挡住了第一斧。

    第二斧斩出时，必杀技‘乱舞’释放，四斧狂斩下，‘花馍大王’失去控制能力，被邢道荣策马追上，一斧枭首。

    PS：明天第一更可能不在12:00，但肯定是二更！

