    第87章 对面蒙恬是不是开透视了啊

    BW电竞俱乐部。

    温阳坐在自己的位置上，正在认真地打着王者。

    他的手机画面里，娜可露露从天而降，将阿古朵的人头收下。

    “恒子，你确定不跟我们出去了？”队内的发育路选手琴酒走过来，拍了拍温阳的肩膀。

    不远处是队员们嘻嘻哈哈的身影。

    他们是刚一起吃完晚饭。

    今天晚上没有训练安排，队员们都想出训练基地, 去享受京都绚丽多彩的夜生活。

    当爱好变成职业的时候，最初的热情往往会在重复的行为中逐渐衰减，这可以用经济学上的一个名词去表示，叫做边际效应递减规律。

    作为职业选手，每天都是高强度的训练，不是一些很枯燥的技能训练, 就是全局训练, 又或者是要打训练赛。

    总之, 他们的大部分时间都是泡在王者峡谷里的。

    所以，大部分职业选手闲下来的时候，最不想打的就是他们所为之奋斗的游戏了。

    但温阳不一样，经过高强度的训练后，他依旧保持着对王者荣耀这款游戏的热爱，吃完晚饭后开上一两把游戏，对他来说就是一件美事了。

    至于直播，他的直播时长永远都是月中就搞满的，现在不开，单纯就是因为懒。

    “还打王者呢？哎呀，走吧，哥带你去见识见识京都的辣妹子！”

    琴酒拍了拍温阳的肩膀，一脸贱笑。

    “不了，我打巅峰赛呢, 你们去玩吧。”温阳依旧在认真地操作着。

    终于把琴酒等人应付走了, 温阳的注意力也是回到了游戏中。

    “这一把我的节奏带的应该是没问题的, 但怎么感觉, 这把游戏并没有很顺风呢？”

    前期强势越塔抓了对面射手两波，直接把对面射手抓崩, 同时成吉思汗的发育直接起飞。

    这不对么？

    还是一瞬间，温阳就明白，问题出现在哪里。

    对抗路已经默默炸穿了！

    这就很离谱了。

    要知道，自始至终，对面都是在发育路接团，打架，下路是一次都没有去支援过的！

    也就是说，下路穿线，完完全全就是，对面的蒙恬将温阳这边的花木兰全面压制！

    “这木兰，打不过守个塔都不会吗？又不是1200分的头铁选手，经济和等级差距是看不到的吗？”

    温阳摇了摇头，再次吃了一波中线后，准备前往下路，对蒙恬开刀。

    ······

    林浩继续带线。

    前面的二塔，花木兰就静静地站在那里，线也不转了。

    林浩估摸着，这花木兰现在应该就一个想法：“我这波重剑一技能清完线就跑，你就算能越我，难不成还能秒我？”

    然而，正在这时，林浩突然目光一凝，操控着蒙恬直接收起防御形态，转身就跑。

    “来自温阳的怒气值+200。”

    果然，这温阳已经在来的路上了。

    林浩本来只是有九成的把握，但是听到系统的提示音后，便完全了然。

    由于林浩下路的优势，四个队友此时也是集结在中路开始压中塔。

    对面敌人的身影，也在队友的视野下，一点一点的映现。

    林浩不需要有完整的视野，只要一点点视野，脑海中就能绘制出对手在做什么，即将要做什么的图景。

    这就好像一个汉字遮掉百分之五十，正常人也大概能看着字形猜出是什么字一样。

    娜可露露的视野自始至终都没有出现，所以对面的动向图里，娜可露露的行动轨迹一直都是缺失的。

    有可能去打红了，也有可能在上路的某个位置。

    但最有可能的，一个会干事的打野，视野消失的时候，应该是在开节奏的路上。

    两秒后，娜可露露抓着玛玛哈哈飞翔的身影出现。

    而此时的花木兰，已经放弃了在塔下的勾引，默默地朝着林浩冲来。

    娜可露露加花木兰，在这个时间点，蒙恬以一打二，还是比较难操作的。

    尤其是，林浩的出装还是十分暴力。

    布甲鞋起手，随后是黑切，补一件守护者铠甲后，便是直接宗师，无尽，碎星锤。

    这样出装伤害很高，坦度则完全靠蒙恬的正面加蓄力的百分之五十免伤来支撑。

    面对娜可露露和花木兰的高爆发还是很难顶的。

    娜可露露似乎还不死心，以极快的速度朝着林浩的蒙恬迫近。

    林浩连忙交出一个一技能拉开距离跑路。

    花木兰见状，马上就是一闪跟上！

    虽然没能取消一闪的后摇，打出平A，不过靠着翻滚，倒也是滚到了林浩的身边。

    而娜可露露的大招持续时间也快过去，温阳第二次拖动大招轮盘，一个屁股坐下来。

    林浩终于交出闪现，瞬间拉开距离，娜可露露这势在必得的一个大招竟然没坐到！

    “来自温阳的怒气值+300。”

    “哎呦，这都被躲了！”

    温阳气愤道。

    眼下没有后续技能，也只能先行撤退了。

    花木兰倒是追上了蒙恬，不过她眼看蒙恬又是在移动状态下摆出防御姿态，以一个螃蟹步伐往后退，也只好放弃了继续追击的想法。

    这波抓人还是以失败告终了。

    “对面蒙恬是不是开透视了啊，怎么我一来抓他就往后缩了呢？我不来的时候他倒是压得很起劲。”

    温阳反正也是自己一个人打，闭麦的情况下，自己抱怨了一下。

    这波也有可能是意识好，觉察到了他要过来抓。

    “这就是意识！”

    林浩在这一点上可没马虎，毕竟打野几乎是对边路最有威胁的位置了，被温阳抓到的话，估计温阳的愉悦值能直接往上飙，到时候和怒气值冲销一下，林浩得哭晕在厕所。

    而此时，中路的团战也在继续，四打三的情况下，林浩这边的队友可谓是非常猛，一波越塔带走了安琪拉和刘禅，直接将对面的阵型冲散了。

    花木兰和娜可露露这波也是往中路赶，准备去追杀残血，做团战的收尾工作了。

    林浩密切注意着对面的动向。

    他嘿嘿一笑，跟直播间的观众们说道：“咱们这波就不去打正面团了，直接拆下二塔！”

    (本章完)

