    

    王在晋从怀中掏出一份文本双手举起，郑重其事的说道：

    “禀陛下，这是四位总理大臣前日给臣的密报，京师多怀图谋不轨之人，密云被围之时，有人暗中造谣，京师显些大乱！”

    “经过深查，总算是发现了一些蛛丝马迹，朝中官员有人暗中通敌，将我军情报以及位置全部告知了那林丹汗。”

    这一点朱由校早就想到了，对于林丹汗能出现在密云他也早有准备，这对于他们来说，确实是天赐良机，要是他，也不会放过这种好机会。

    可惜的是这些早已在他的预料之中，这些人暗中耍这些阴谋手段根本无用。

    这也是为什么他要暗中离开密云的原因，这些人可不会在乎是谁当了皇帝，他们只在乎他们的既得利益有没有损失。

    朱由校也没有在多问，而是说道：

    “现在辅臣知道朕为何处处小心谨慎了吧！”

    “陛下神算，臣佩服！”

    朱由校握着文本说道：

    “辅臣写份捷报回京，以安民心，至于那些宵小之辈，待朕回朝后在慢慢处理。”

    “臣遵旨！”

    待王在晋走了以后，王朝辅躬身说道：

    “皇爷，前日密云大战之时，于城中抓获了不少蒙古人，其中还有一人正是朝中官员派出来联系林丹汗的家丁，他们已经全部招供了。”

    “据那家丁的招供，他是那兵科给事中何士晋的一名家丁，那何士晋正是此次意欲谋反的主谋！”

    “何士晋在陛下出征之后，于城中大肆笼络朋党，多为东林之人和本地士绅，具体何人、多少人却是不知道，只是户部主事陈所学在其中亦谋划诸多！”

    何士晋？这人他连听都没听过，这种在明末历史上都留不下名字的人，恐怕也与牛马没区别。

    “此事由何人负责？”

    “回皇爷，东厂！”

    “传朕的令旨，让魏忠贤先拿了这两个人，顺藤摸瓜，把这些人全部挖出来，不管有没有证据，只要是有嫌疑的，先下了诏狱在说！”

    “是！”

    在明末这潭浑水里，根本无需按规则来，拔出萝卜带出泥，这些当官的，一百个人里有九十八个不干净，只有好好杀出点威风来，才能勉强镇住他们，至少不敢这么肆无忌惮。

    “让杨寰也回京吧，想必他的收获应该不少，不知是否给朕带个好消息回来。”

    其实他这次的目标根本不是京畿那些当官的，那些掌实权的京官已经被他杀的所剩无几，剩下的都是一些无头苍蝇和炮灰嘴炮，他实在是没兴趣在对他们大打出手。

    只是这些人这次居然这么识相的主动跳了出来，既然他们求死心切，那朱由校肯定是要满足于他们的。

    次日

    在宣大军拔营回镇以后，羽林军又来了一次小小的扩编，工兵营的编制基本上拉了起来。

    对于羽林军这种超然的待遇，他们根本无法拒绝，就这饭肉管饱，就足以让他们心动，更不用说还有不菲的响银可拿。

    到了晚上，魏忠贤的密报终于传了过来，何士晋等人已经全部打入了诏狱，京师一切正常，并无异常。

    朱由校接到此报以后也不在磨蹭下去，大军休息一晚后就以正式班师回京了。

    ……

    张家口

    这里是大明与蒙古之间一个重要通商地点，也是大明唯一合法的长期开放的通商点，此次明军的大举北征并没有影响这里的一切。

    而张家口的府衙之中，杨寰正满脸忧愁的在院子里左右徘徊，陛下令他来查那些商人以及官员罪证，可他两个月以来一直没有太大的收获，只掌握了一些小鱼小虾，这让他怎么向陛下交代呢。

    “都督，不必太过忧虑，弟兄们已经使出浑身解数了，只是这些人实在太过狡猾，我们太过轻敌了！”

    杨寰怎么能不忧虑呢，陛下将此重任交于他，要是办砸了，恐怕他从此就会失去信任啊。

    在他们刚刚到张家口时，确实一切都如预料的一般，他们迅速掌握了诸多的线索，正准备顺藤摸瓜之时，却发现无从下手了。

    因为他们所掌握的那些线索好似被别人切断一般，都是些小鱼小虾，杨寰当锦衣卫多年还是第一次碰到这种事。

    他经过深思以后才发现这都是他们设下的圈套来试探他们的，由此可以发现这些人确实不简单，不管是他们的手段还是头脑。

    “让你们调查的那些蒙古人有何新发现？”

    杨寰在这里碰了钉子以后迅速改变策略，从蒙古人身上下手，这些人头脑简单，比那些官商人精好对付多了。

    一名缇骑回道：

    “也并无新发现，那些蒙古人都是来自各部的，就是简单的来互市而已！”

    杨寰闭眼沉声道：

    “现在只有指望孙老二他们了！”

    杨寰在张家口深查了一段时间，发现事情并不是这么简单，这里官商勾结，他的任务进行的并不顺利。

    随后他果断派出一队缇骑进入了沿着边境继续追查，重点就是连接塞外的那些道路。

    大同右卫入关口，一支庞大的商队运载着满满几十车的货物进入了大明境内。

    这支商队有着数百名护卫，他们居然也有战马和盔甲，远处的锦衣卫看了并没有轻举妄动，他们只有不到二十余人，莽撞行事只会白白送命，还会打草惊蛇。

    “刘百户，我们怎么办，要不要持令旗去大同右卫调兵来。”

    为首的百户连忙阻止于他，说道：

    “不行，这些人敢这么大摇大摆的出入关内，必定已经打点好了一切，大同右卫大概率与他们是穿一条裤子的，到时候说不定是谁生谁死呢！”

    “那我们怎么办？”

    “我先带人去前面等着，你带几个人尾随跟踪，见机行事，有何事速派快马回报，看到那几个穿长袍的人没有？我们的目标就是这些人了！”

    锦衣卫足足跟了他们近三十里，天终于是黑了，锦衣卫借助黑夜顺利抓住了两个身穿长袍的人，然后疾速打马朝张家口而去。

    待天亮以后，这支商队立马炸了锅。

    “不好，王掌柜不见了！”        

