    “可可，你终于回来了！”紧拥着女儿娇小的身体，白龙女王心口悬着的大石终于落下。

    对于白龙女王来说，虽然女儿可可不是独自前往蓝星，身边还有红龙女王照顾。但是作为母亲，她怎么能不担心女儿的安全呢？

    还好，现在女儿回来了, 而且平安无恙。

    龙皇卡德瑞苟斯和剩下三个龙王朝着红龙女王飞去，边飞还边说道：“格莉，你终于回来了。欢迎回归龙岛！”

    “陛下……我好想念你们三个。”红龙女王激动地回答。

    ……

    一阵寒暄后，红龙女王开始说正事。

    她制造出一个红色不透明的护罩，将它们完全笼罩在里面。

    护罩是为了防止斯克鲁人偷窥。

    虽然说斯克鲁人并没有在龙岛附近布置监控设备和间谍卫星（这在以前龙族和斯克鲁人签署的条约中有严格限制），但是为了以防万一，她还是制造出这层不透明的护罩。

    看到护罩出现，龙皇等几位高阶巨龙立即明白红龙女王这是有话要说, 于是纷纷把目光汇集在她身上。

    红龙女王扫视了一眼在场的龙王和龙皇，说道：“这次我和可可前去蓝星不辱使命，给大家带回来很多好东西！现在我来展示一下。”

    红龙女王话音刚落，一套精致的纯白色皮甲在她的体表浮现而出。

    纯白色绘制着玄奥魔法阵的腹甲，用来保护和加速的白色腹甲、翼甲，闪闪发着亮光的头盔……

    其中最引人注目的是红龙女王的背甲。

    她背甲最中心的位置镶嵌着一颗直径大约三米的火红色宝石，这是红龙女王压箱底的收藏——一颗七阶火系魔兽的晶核。

    现在这枚晶核也被她用在装备上。

    其实，这枚晶核本来最适合用来制作魔杖。

    如果红龙女王是一位人类，那她肯定会把晶核制作成魔杖，这样才能发挥出最大功效。

    但她是龙族，无法手持魔杖，于是蓝星的装备制造大师们把这枚晶核镶嵌在她的背甲上。

    镶嵌背甲上效果可能差一些，但这依然能发挥出魔杖的作用，对红龙女王的实力增幅在20%左右。

    看着满身纯白色装备、英姿飒爽的红龙女王，龙皇和其他4位龙王都惊呆了！

    它们吃惊倒也不是因为红龙女王的这身装备，而是因为红龙女王全身装备的出场方式。

    这身装备不是从储物装备一件一件掏出来穿上，而是直接从身体内部浮现而出，这一幕简直让龙惊掉大牙好吗？

    “格……格莉, 你……你这是？”蓝龙王吞吞吐吐, 一时间说话竟有些结巴。

    看着龙皇龙王们惊讶的表情，红龙女王很满意。

    这真有一种装逼装到位的满足感！

    她微笑着解释道：“这一身装备是蓝星的装备制造大师‘大锤80’为我打造的，一身加起来大概让我的实力增幅了50%左右。”

    “50%？”听到这个数字，龙皇和龙王都眼睛一亮，大为心动。

    “50%”这已经是个很恐怖的数字，毕竟龙族的底子好，提升的50%甚至比同阶人类提升100%都要多。

    而且大战即将开始，这时候他们在境界上不可能有什么大幅增长，这“50%”的永久实力增幅相当诱人。

    红龙女王展了展翅膀，炫耀身上的装备。

    然后她继续笑道：“当然，这些装备最大的亮点是能够收进体内，需要的时候可以直接召唤出来，非常方便。”

    她一边说还一边做了演示，很迅速就把整身装备全部收进身体里，恢复本来的样子。

    看到这一幕，龙皇和几位龙王的眼睛都瞪得有点圆。

    他们以前不穿装备，并不是因为看不起装备给它们提供的增幅，而是因为装备体积大、不好携带。

    凭他们翼展六七十米的英姿，如果要想携带一身装备, 就必须有一个内含上千立方米的储物空间，这样的储物空间全世界都没有几个。

    而且开战前还要把装备从储物空间中一件件取出来穿上，非常麻烦。

    如果他们不考虑储物空间，直接穿着出门也不是不可以，毕竟斯克鲁人没有储物空间，也都是直接穿着装备出门的。

    但是龙族和人类不一样，龙族体积大又在高空中飞行，气流对装备的破坏要比人类大很多。

    人类体积小，在高空中飞行只需要撑个灵能护盾就能保护一身装备不受破坏；龙族体积大，要想撑出一个能够保护全身装备的护盾特别消耗能量。

    所以龙族自始至终都没有发展出穿戴装备的习惯。

    其他大型魔兽也一样。

    但是现在，红龙女王“把装备收进身体里”这一招着实让他们眼睛一亮！

    如果蓝星装备都像这样方便携带，那可真是太香了！

    他们完全想不到一丝一毫的理由去拒绝这样的装备！

    绿龙女王用兴奋带着激动的语气问道：“格莉，把装备收进身体后自身会有什么感觉？会影响行动能力吗？”

    “这你放心，不会有丝毫影响！”红龙女王马上回答：“这是蓝星修士独特的‘祭炼之术’，把装备收进身体后装备会完全和身体融为一体。

    不仅不会影响行动，而且就像收进空间戒指一样，你不用心去感受甚至发现不了装备的存在！

    这次我从蓝星带回来很多已经祭炼过的装备，等下你们亲自试试，就知道我不是在吹牛了。”

    “这听起来也太棒了！”绿龙女王兴奋不已，周围的几个龙王也都跃跃欲试。

    如果不是场地不合适，他们现在就想试穿红龙女王带回的装备。

    “妈妈妈妈！”这时，白龙公主可可挣脱母亲的怀抱。

    她一展稚嫩的双翼，在母亲和各位叔叔阿姨惊讶的目光中，一身淡紫色的装备从她的体内浮现而出。

    可可这身装备的品质是“史诗”级，而红龙女王那一身的品质只有“稀有”级，所以可可这身装备的样貌要精致得多。

    淡紫色如同鳞片般的皮质护甲从她的脖颈一直蔓延到小腿，整套装备浑然天成，非常耀眼夺目。

    毫不客气的说，这身装备让可可的气质和颜值提升了好几个档次！

