    听到老王爷的话，程龙元瞳孔微微收缩。

    沉默一下后，这位南楚大皇子轻声问道：“那他现在来这里……”

    老王爷摇头：“可能只是为了安我们的心。”

    程龙元徐徐说道：“也就是说，他接下来可能有大动作……跟先天宫有关？”

    对于程应天，程龙元从来没有放松警惕。

    虽然他不知道程应天身世的真相，但半年多以前先天宫内乱里，有程应天介入，这一点，程龙元早听到风声。

    眼下先天宫似乎又有新动静的情况下，程应天也出关，程龙元自然第一时间猜测双方的关系。

    “他突破瓶颈，实力大进，但他是聪明人，陛下尚在，他难以翻起大风浪，哪怕陛下正闭关。”老王爷程炯廷徐徐说道：“要有动作，便是在外，而非在内。”

    程龙元皱眉：“父皇正闭关，南疆那边蛮荒、天河、东周的人又在闹市……”

    老王爷点点头：“我需要坐镇皇都，不能轻举妄动，但此事，我们不能等闲视之，至少要弄清楚发生什么事。

    应天修为实力大进，便是我如今也没有把握一定能压下他，其他人尝试去查访毫无指望，唯有看小七他们了。”

    程龙元默默点头。

    老人口中的“小七”，对程龙元来说就一点都不小了，乃是指他的七皇叔，南楚皇朝青陵王程烨，同老王爷程炯廷并列南楚四大巅峰武圣。

    实力虽然逊色于钱塘王程炯廷，但也是第十八境的顶尖高手，南楚皇朝最核心的支柱之一。

    当然，在程应天修为境界也突破到第十八境后，此前的“四大”已经可以改为“五大”。

    “我这便去请七皇叔。”程龙元言道。

    老王爷程炯廷点点头：“小七沉稳，确实属他最适合。”

    虽然没有交手，但程应天方才颇给人深不可测之感。

    老王爷很怀疑除他与楚皇之外，南楚其他人恐怕都已经不是那个年轻人的对手。

    无奈他眼下不方便亲自出马。

    可程应天同先天宫之间的变动，务必要打探清楚，这事情只能由其他人去办。

    万一办事的人轻视程应天，盲目动手，说不定就会吃大亏，又或者落入陷阱。

    青陵王程烨性格沉稳平和，相对来说，不那么争强好胜。

    不论此前楚皇程辉，还是现在程炯廷、程龙元，都对程烨颇为信重，委以重任。

    他眼下就正在南疆监视蛮荒那边的动静，枕戈待旦。

    但现在，程应天同先天宫局势不明朗，程烨是去查探个中真相最合适的人选。

    “老叔祖，上次先天宫内乱的时候，除了程应天外，似乎还有古神教的陈洛阳，当时也现身了。”程龙元一边思索一边说道。

    老王爷叹口气：“多事之秋啊，让小七一定记得提防古神教那边。”

    “是。”程龙元应声道，然后告退，离开大殿去寻青陵王程烨。

    老王爷眼皮子耷拉下来，手肘撑在桌面上，重新打起瞌睡。

    悠悠叹息声，似乎在殿内回荡个不停，慢慢都是惋惜。

    南楚年轻一辈中，皇长子程龙元已经非常出色，乃年轻一代领军人物之一。

    近来，程龙元修炼也有所进步，眼看着距离第十七境已经不远，突破在望。

    但可惜偏偏旁系里出了个程应天，将他远远甩在身后。

    不说当前修为境界差距，便是同境界下，程应天也比程龙元要更出色。

    何况，论年岁，程应天还比程龙元要年轻……

    南楚新一代第一人的归属，早没了悬念。

    对老王爷来说，他并不介意，也没有要扶保程龙元的打算。

    全都是他的晚辈，又都不是他的直系血亲，谁上位都不影响他的地位。

    作为当今南楚资格最老的皇族强者，老王爷程炯廷甚至更倾向于程应天。

    准确说来，谁更优秀，他便更倾向谁。

    这关系到整个南楚的未来。

    所以对程龙元此刻的处境，老王爷其实并不在意。

    他在意的是，程应天上升势头太快太猛，会不会在未来跟楚皇程辉爆发冲突。

    眼下仍然无妨。

    但假使有一天，程应天突破那道天堑，成为新的巨头强者……

    想到这里，闭目熟睡的老王爷再次一声轻叹。

    …………

    先天宫中，对大多数人来说，眼下一片平和，与过往无异。

    除了几位大长老先后闭关或外出。

    而这些不见踪迹的先天宫高手，眼下早已在宫外，一同来到山河之间，一片梧桐林中。

    当先领路之人，却是个少年。

    这少年身着先天宫弟子服饰，面容沉静。

    正是姬重。

    他此刻如先前一样淡然平和，但其实，往日自他心中响起的那神秘凤鸣声，现在已经震耳欲聋，并且始终响个不停。

    只不过凤鸣声清脆悦耳，不仅不让人烦躁，反而还安抚姬重心神。

    这声音，依旧只有他一人能听见。

    身旁先天宫一众武圣强者，则都毫无所觉，只能交由姬重带路。

    姬重心知自己先前的猜测正确，先天宫中几位大佬，果然知道他的异常，甚至比他自己了解的还多。

    当他先前尝试着去请示师门长辈的时候，对方便表示陪他探访其中究竟。

    然而一来便来了这么多人，还都是宫中最顶尖高手，显然非比寻常，早有准备。

    姬重甚至见到几位就他所知，本该正在闭关的长老。

    他没有质疑，也没有抗拒，而是循着心中吸引自己的声音，果断在前带路。

    姬重也想知道，心底声音来自何方，背后有何秘密。

    至于说会否有什么危险意外，少年倒不担心。

    一方面他虽年轻，但早已看淡生死，荣辱不惊。

    另一方面嘛，这半年多来，他每隔十天，便在尊先生那里开小灶，已经开了二十多回了……

    虽然未必能保万无一失，但至少也尽人事了，是以姬重心中坦然，只静静分辨心底那神秘的凤鸣声。

    最终，一步步寻到这片梧桐林来。

    在他身后，从前的乾天长老，如今的新任先天宫宫主游浩，徐徐迈步而行，面无表情。

    游浩身旁，则可见震雷长老牧超，巽风长老乐正博，艮山长老薛鸿寻，还有如今先天宫年轻一代第一人，王章。

    除此之外，新任离火长老汪明寿汪长老等人紧随其后。

    虽然坤地长老聂冠和、坎水长老申屠厚、兑泽长老史蓉都留守先天宫主持，但宫中其他顶尖高手，这次大部分都出动。

    全武圣的阵容外观看不显山不露水，内地里压迫感十足。

    大家此刻都沉默着，静静等候姬重那边的动静。

    姬重在梧桐林内驻足良久后，重新动身出发。

    游浩等人，立马跟上。

    巽风长老乐正博这时才低声向游浩禀报：“南楚那边似乎有点动静，古神教的陈洛阳，离开总坛后更是下落不明。”

    理论上来说，一两个人悄悄带姬重外出寻访，更有利于隐藏消息。

    大量高手一起出动，反而扎眼，引人注意。

    今日之事，越隐蔽越好。

    无人知晓，就是最好的保护措施。

    然而当日陈洛阳、程应天诡异介入先天宫内乱，让游浩等人心中没底，不知道他们对姬重之事究竟了解多少。

    尤其是程应天。

    不管陈洛阳还是程应天，都实力非同凡响。

    而他们此前测出的卦象，祸福难料，隐现大凶……

    先天宫无奈之下，唯有大量高手出动，以防万一。

    同时传说中的先天冢内究竟什么情况，他们眼下也不得而知，只能尽量多做准备。

    必要时候，硬碰硬也在所不惜。

    当初宫内推翻山家，便是为今日而来，今天的事，将可能影响整个先天宫未来命运，容不得失败，游浩等人唯有甩开顾虑，全力以赴。

    “先专注眼下，时刻警惕。”游浩言道。

    巽风长老乐正博点点头，不再多说什么。

    几位长老双瞳中，都隐现先天八卦图，在不停测算今日一行各种细节。

    倒不是说，他们能就此趋吉避凶。

    恰恰相反，先天宫众人其实在提防别人蒙蔽他们感知，导致他们误测吉凶。

    别人不谈，游浩再清楚不过，程应天乃天机先生之子，一身纯正先天宫嫡传绝学，造诣绝不在他南楚辉煌谱之下。

    而古神教的伏羲易天篇，同样非同小可。

    虽然先天宫中人不认那是伏羲正统，但从不曾小看。

    今日事关重大，他们再小心都不为过。

    这时，梧桐林深处，前方领路的姬重忽的停下脚步。

    先天宫众人齐齐皱起眉头。

    他们都发现，姬重比起方才，似乎有所不同。

    众人一边警惕外界，一边连忙上前查看。

    却见姬重双瞳中，也浮现先天八卦，并且光华明亮。

    其视线，渐渐凝结成了实质，落在面前大地上。

    游浩等人齐齐屏住呼吸。

    眼前景象，非姬重本人当前修为境界能造成，该是他体内生出异变。

    只见姬重目光到处，梧桐林中一片地面，此刻竟然变得仿佛透明澄澈的水面一样。

    大家从上往下看去，却发现自己像是在仰望天空。

