    两人从落下到滚到底，也就几秒时间。

    黑暗中，柯南察觉池非迟松开手，连忙坐了起来，“池哥哥？你没事吧？”

    “没事。”池非迟坐起身，感受了自身状况，也就是背部落地砸疼了，再加上手背擦破了皮。

    他有点庆幸自己习惯穿长裤长袖，不然擦破皮的可就不止手背了。

    柯南试了试自己的手表型手电筒，无奈道，“我的手表坏了。”

    两人静静在坑洞里坐了一会儿，眼睛适应了昏暗光线之后，隐约能看清周围环境。

    池非迟起身，捡着散落在四周的塑料小药瓶。

    他们所在的坑洞上方有挖掘的痕迹，斜坡之下却是天然的钟乳石洞，除了上方垂挂下来的钟乳石，还有不少林立的石笋、石柱，之前那两个声响不对的小药瓶就是砸中了石笋、又落到地上的。

    柯南帮池非迟捡了小药瓶，静静坐着等池非迟包扎。

    他一想到滚下来的时候，池非迟都在用身体护住他，免不了感动。

    他的小伙伴是好人，很好的人。

    嗯……小伙伴带的东西还是这么齐全。

    消毒用的酒精、包扎用的一次性绷带，他在捡小药瓶的时候，还看到了贴了‘消炎药’便签的小瓶子。

    不过，他有一件事想确认一下。

    “池哥哥，你刚才是故意把瓶子丢下来的吧？”柯南很积极地帮忙撕了一段医疗胶带给池非迟。

    “嗯。”池非迟接过胶带，把缠在手上的绷带贴紧。

    柯南得到池非迟肯定的答案，不觉得意外。

    他往下掉的时候，听到有不少东西噼里啪啦落地的声音，还以为是池非迟口袋里的东西不小心掉出来了，但刚才帮忙捡瓶子的时候，他发现那些瓶子落地位置很散乱，不像是自然掉落的。

    也就是说，池非迟是故意在掉下来的时候、把口袋里的小塑料瓶砸向不同的地方，听着瓶子落地的声音，探坑洞的高度、探坑洞下方的情况。

    再次实名羡慕某人这种遇事冷静、反应快的特性。

    等池非迟处理好手上的伤、把小瓶子装好，柯南才站起身，走到那个陡峭的斜坡前，抬头往上看了一下，“是人工挖掘的洞口，用水泥加固过，还建了这个斜坡，不像是给人进出或者用来困住猎物的，而这个村子四面环山，如果遇到暴雨很容易遭灾，那么，这个洞口应该用来引导雨水流进天然钟乳石洞的蓄水池里、作为备用水库才修建的。”

    池非迟跟柯南的判断差不多，又提醒道，“风是从上面洞口吹过来的，背后没有，通道被密封起来了。”

    柯南转身往深处走了一会儿，果然被一堵墙挡住了去路，伸手在昏暗光线下摸索了一下，“是水泥啊……”

    池非迟也到了那堵水泥墙上，竖掌贴在墙上，在手心贴到冰凉墙面时，心里突然多了一个猜想。

    “那边坡度太大，很难爬上去，这里的路又被水泥封死了，”柯南遗憾收回手，“这么看来，我们想出去只能等大家找过来了。”

    “柯南……”

    池非迟压低的声音在坑洞中显得有些阴沉。

    柯南听得后背一凉，疑惑仰头看身旁的池非迟。

    由于光线太暗，他只能看到一个面对墙站着、手放在墙上的黑影。

    池非迟却没再说下去，缩回手，转身往坑洞斜坡走，从裤子口袋里拿出一把多功能军刀，转出改锥、开信刀和量角器，用量角器卡在改锥和开信刀中间，做出一个稳定的三角，右手握紧把手，“过来。”

    柯南走上前，发现池非迟抱起自己，猜到了池非迟的用意，“你想直接爬上去？你上去之后再找绳子下来拉我，比现在就带着我上去容易一点吧？”

    以改锥和开信刀的尖端卡在斜坡或坑洞边缘，用量角器的边缘增加摩擦力，再加上池非迟的体能和爆发力，应该可以爬上去，不过抱着一个小孩子爬会麻烦得多。

    池非迟没解释，把柯南抱高了一些，让柯南能看到自己背后的情况，把一个塑料小瓶子塞到柯南手里，“打开盖子，护在手里，注意看，准备随时洒出去。”

    柯南低头打开瓶子，借着月光看清瓶子里红色的辣椒粉，愣了一下，才明白池非迟的意思。

    懂了，池非迟的意思是，如果等会儿上去之后，那个怪人在坑洞口埋伏，他看到人就立刻把辣椒粉撒出去……

    这应该也是池非迟抱他一起上去的目的——他负责盯着池非迟的背后。

    池非迟交代完，没再磨蹭，右手里握紧的多功能军刀刺向水泥壁，借力往上爬。

    半分钟后，两人出坑。

    月光洒在周围的树木间，四周静谧，没有可疑的人影。

    柯南把护在手里的辣椒粉瓶盖上盖子，递给池非迟，无语道，“池哥哥，你太紧张了吧。”

    池非迟装起瓶子，把柯南放下的同时，观察着四周。

    比意外和困难更危险的，是人心。

    如果对方在外面蹲守，在他刚爬到坑洞口的时候站在他背后，无论是用刀、用棍子还是别的武器，都能让不便移动的他受伤。

    相比起来，抱着柯南爬上来并不难，就算出意外，他反应快一点、把多功能刀刺进洞壁，怎么都能稳住。

    两相对比，傻子都知道该怎么选。

    柯南见池非迟不回应他，心里默默吐槽了小伙伴一句‘神经过敏、被害妄想症晚期’，也看了看四周，“看来那家伙已经跑了，我们也快点回去吧。”

    池非迟随意应了一声，看了一眼那个怪人离开的方向，收回视线，带着柯南往正路上走，到了正路上，才低声道，“明天去调查。”

    柯南一愣，连忙焦急追问，“你发现了什么关键线索吗？”

    他和池非迟一直都在一起，如果说池非迟突然发现了什么线索，那很有可能是在刚才的坑洞中，而且在坑洞里，池非迟在水泥墙前站了一会儿、突然出声叫他又不说不下去的异常行为，让他这个猜测的可能性又大了不少。

    池非迟当时应该是发现了什么，却突然停住，没有说下去，决定先爬出坑洞，恐怕是担心那个怪人还在坑洞外蹲守、听到他们的谈话！

    那堵水泥墙有问题？

    池非迟看向村子后方，“和仓先生去别墅的路上说过，村子后面有个大型水库。”

    柯南疑惑看去，脑子飞速转动。

    大型水库、地下天然溶洞储水库、被水泥封堵的洞口……

    “难道说……”柯南脸色瞬间凝重起来，理着头绪，“如果那个水库跟溶洞相接，中间只有闸门隔断，凶手只要把溶洞各处的出口封住，只在献祭之树下方留下一个孔洞，看准时机开启水库闸门的开关，让水库里的水灌进溶洞中，溶洞里的水快速增多，却又没有足够的通风口排出空气，气压会越来越大，那么，往留下那个孔洞中窜出的空气，足够在一瞬间把人掀向上空、刺进枝杈里……”

    这样一来，白藤泰美死前那响彻村子的怪异声响也就可以解释了，那应该就是水灌入溶洞中、空气挤压所发出来的声音。

    “不过献祭之树附近并没有类似的孔洞，而且光靠孔洞里迸发出的气流，想要将人吹飞、准确刺进那根削尖的枝杈上，应该很不容易吧？”柯南一边走，一边摸着下巴低喃。

    与其说他是在问池非迟，不如说是在问他自己。

    他也觉得这是目前最接近真相的一个答案，但需要弄清楚的疑点还很多。

    池非迟也在思索着。

    他盯着尸体吃面包的时候，就在脑海里评估过，以他现在的力气，可以将人抛上高空被树枝刺死，但很难让人穿刺进粗到足以挂住一个人的枝杈里。

    同样，小型的机关也很难做到这一点。

    小型的弹射机器，或许能把人抛上去，但最多能让人撞上枝杈造成骨头折断死亡，不可能还把人穿刺进枝杈里。

    那么，凶手必然拥有一个有着强大推力的大型机关，但那个机关足够隐密。

    基于这一点，身处一个大型地下溶洞中，摸到一堵把溶洞口封住且完工不超过一个月的水泥墙，再想到那个水库和白藤泰美身亡前的响彻整个村子的声音，他才想到了这个手法。

    以整个村子地下的溶洞做为机关，这个机关确实够大的，而空气也是最隐密的凶器。

    不过柯南说的这两点，确实需要考虑。

    “唳唳唳——！”

    高昂尖锐的鸣叫声再度响起，打破了深夜路上的寂静。

    柯南一惊，猛然转头看他们路过的一棵献祭之树。

    出现这种声音……

    凶手又开始杀人了？

    声音很快过去，后方的献祭之树没有一丝异常，自然也没有尸体挂在上面。

    “难道这声音跟案件没关系？还是说不是所有献祭之树附近都有那个机关？”柯南说着，加快脚步，跑向白藤泰美被穿刺的那棵献祭之树所在的地方，“这个村子里似乎不止一棵献祭之树，但最有可能成为案发现场的，就是那棵穿刺过白藤泰美的树，池哥哥，我们去看看！”

    池非迟跟了上去。

    等他走到的时候，柯南已经抬头看着献祭之树的枝杈，但这棵献祭之树上也没有挂上尸体。

    白藤泰美的尸体已经被警方带走，现在枝杈上空荡荡的，尖端干涸的血迹在月光下呈现黑色。

    夜风吹动着献祭之树附近的黄色警戒带，也压弯了树前野草的腰，露出一片被鲜血渗透过的、同样在月光下呈现黑色的土地。

    柯南站了一会儿，不知是环境太过阴森、事情太过诡异，还是今晚降温，让他觉得有些冷，转头看向跟过来的池非迟，“没有尸体。”

    池非迟站在路边，点了支烟，看向路尽头晃动的手电筒光柱和跑过来的一群人，“阿笠博士他们找过来了。”

