    走廊边，新出智明停下脚步，转头看了看身后，拨通了福山志明的电话。

    “福山叔叔，是我。”

    “是你啊，池先生到了吗？”福山志明也是一样的温和语气，“跟他相处得怎么样？”

    “已经到了，”新出智明迟疑，“至于相处……他好像不太喜欢跟我聊天。”

    “哦？”福山志明有些意外，“他表现得很反感吗？”

    “没有……”新出智明回想了一下，“我看不出来他对我是什么态度，好像一直是那个样子，不过我提出等会儿跟他一起去宠物医院看看，他也答应了……”

    “那就没关系了，这是性格的原因，要是他真的排斥你，应该不会想跟你过多接触，会直接找理由拒绝你的，”福山志明笑道，“不用紧张，你们不是心理医生，不要给自己太大压力。”

    新出智明松了口气，不紧张是假的，他觉得照顾病人是医生的责任。

    更何况，真池集团的董事长早年很照顾他老爸，人家孩子到了他家，又是自己父亲老同学的患者，那就有必要帮帮忙。

    要是身体疾病，他身为这方面的医生，还能知道该怎么做，但心理疾病，他真的有点不知所措。

    “那……有什么需要特别注意的地方吗？”

    “就照我说的，拉近关系，尝试跟他做朋友，不过不用刻意去试探他的心思，他对别人的警戒心很强，你们只要督促他按时吃药，引导他进行一些运动、休闲活动之类的，跟人接触一下，这样对他就很好了，”福山志明顿了一下，“对了，如果见到一个叫柯南的孩子去找池先生，帮我注意一下那个孩子的状态。”

    “孩子？”新出智明疑惑了一下，还是答应下来，“好的，如果有机会，我会留意的。”

    “真是不好意思，还要麻烦你们帮我操心……”福山志明歉意道。

    “没事，我们是委托监护人，有问题及时跟主治医生交流、沟通也是应该的。”新出智明道。

    “好，如果池先生有什么异常，可以随时联系我。”福山志明很满意。

    他觉得池非迟以前那些委托监护人都不靠谱，就连老爸也不靠谱，没一点配合，还是委托给老同学好，沟通积极。

    他这次真是选对了！

    ……

    吃过午饭，池非迟带新出智明去看了宠物医院。

    真池宠物医院没有停业，只是需要时间更新设备、修整，暂时停止收治新的宠物。

    医院外挂了公告牌，进出的人不多，显得有些冷清。

    池非迟先去换了件白大褂，心情有些微妙。

    估计这段时间，他不是在看白大褂，就是在去看白大褂的路上，或者自己穿白大褂……

    新出智明出来的时候没换衣服，还套着白大褂，一路跟着池非迟参观，“还有猫专用的候诊室啊……”

    “动物对周围环境很敏感，特别是猫，哪怕有主人陪着，猫在陌生或者有其他猫犬的环境里，也会感到不适应，单独的候诊室是防止猫受到其他动物的惊吓，产生应激反应。”

    既然答应了带新出智明参观，池非迟也尽职介绍着。

    “同样考虑到环境，走廊和候诊室的灯不会太刺眼，装潢也尽量放弃金属制品，采用木料。”

    “一楼主要是休息室、看诊区、候诊区，还有药房，避免消毒水的气味太重，让动物感觉焦躁。”

    “二楼是寄养处和简单治疗的区域……”

    “三楼是医生的办公室和休息区……”

    “四楼是化验区和处置室……”

    “五楼是住院处和输液区，收治病情严重的动物……”

    “六楼，手术室、消毒室和术后观察室……”

    池非迟带着新出智明，从一楼到六楼，把大多数地方逛了一圈，又回到三楼办公室。

    “嗯……比起人的医院，好像更注重空间，分隔的房间很多，每个房间又不算大，不过总的来说，比我想象中大多了，”新出智明坐下后，神色还有些古怪，“你们还帮忙做亲子鉴定吗？”

    心电仪、血糖仪就不说了，他还在四楼化验区看到了一个很像研究室的房间，里面的仪器就算是一般人类医院也很难见到，其中就有DNA鉴定的仪器。

    “如果宠物主人有需求的话。”

    池非迟给新出智明倒了杯水。

    那些仪器是他提出布置的，为了方便自己研究。

    比如上次给非墨做血液鉴定，如果有这些仪器，就不用麻烦灰原哀了。

    “谢谢，”新出智明接过水杯，“我之前听说，你们还缺很多动物医生？”

    “缺口很大，”池非迟没有隐瞒，自己也倒了杯水，在一旁坐下，“动物没有人那么懂得配合，需要的医护人员要多得多，而且医生不小心就会被动物抓伤、咬伤，毕业生更乐意去养殖场之类的地方做防治工作。”

    “会考虑提高待遇吗？”新出智明问道。

    “已经提高了，”池非迟道，“不过估计短期还是招不够人。”

    “不管是什么医生，都很不容易。”新出智明感慨了一句。

    池非迟点了点头，要不怎么说‘劝人学医，天打雷劈’呢。

    除了大堆要背、要学的东西，毕业了也未必自在。

    他和新出智明还好，算是两个开了辅助挂的家伙。

    他有家里的条件，虽然还是实习医生，还不能正式问诊、做手术，但有自己的办公室，可以自己安排时间，可以出入手术室记录。

    而新出智明在家里帮忙，也是度过实习期的一种，有他老爸在一边，无论自在程度还是学到的东西都比一般毕业生强，等去了青森医院，有新出医院的实习经历，就能成为正式的医生。

    “对了，”新出智明问道，“既然人手不够，你在这里工作会不会觉得很辛苦？”

    “不会，”池非迟道，“如果有手术，我跟着去记录一下自己需要的东西就行，偶尔去看诊区看看。”

    “那真池集团那边的事呢？”新出智明又问道。

    “没我什么事，”池非迟观察着新出智明，看新出智明的关注点，似乎还真有点把他当病人看待，“我只是顾问，有事没事提个建议就行。”

    新出智明被池非迟盯着，心里汗了一下，转头看到一旁的书柜，“你这里的书还真是多呢……”

    池非迟也转头看了一眼，“从家里带过来的，看书方便一点。”

    “种类还真多，”新出智明凑过去看了看，他还看到心理学类的书和侦探小说，就连机械、盆栽、菜谱什么的都有，“嗯？你对人类临床医学和解剖学也有兴趣吗？”

    “我想了解一下人体运动系统。”池非迟道。

    “只是了解一下的话，我或许可以帮忙，”新出智明想了想，感觉池非迟其实没那么难相处，至少医学类的话题他们有的聊，转头笑道，“要不要去学校借教具？以后在家里的时候，我们可以交流一下，你们去借医学人体模型恐怕不太容易，不过我刚毕业没多久，还认识管理模具的老师……”

    池非迟也来了兴趣，有人讲解肯定比自己啃书好，起身道，“不用借，去买。”

