    然后，陈深知道他年轻了。

    轰！

    轰轰轰！

    在刹那的安静后，所有围棋子突然爆炸起来，就跟炮弹在炸响一样，一个个的围棋在在爆炸，陈深身后黑色的棋子还飞到四位邪修面前爆炸。

    就像烟火！

    就像在战争！

    就像在用雷管炸山！

    就像蘑菇云在一朵又一朵的升腾。

    陈深站在楚河汉界中，头上是呼啸而过的棋子, 迎面是爆炸带来的火焰、烈风，崩飞的山石，化为齑粉的竹林，还有邪修的衣服碎片。

    这些同陈深错身而过，呼啸而去，近在咫尺而不伤他分毫。

    陈深忽然想到了高思思的话。

    这是艺术。

    他又记得他曾高思思说过, 爆炸是一门艺术。

    原来高思思牢记在心, 这还真他妈是一门艺术。

    在火焰散尽后，陈深茫然四顾。

    周围景色大变，刚才秀丽的景色不见了，现在是一片废墟，就跟导弹轰过一样。

    至于四位邪修所占的位子。

    他们试图逃走，可他们所站的位子是将帅和士象站的位子，似乎能困人。

    他们没能逃走，全飞灰湮灭了。

    唯一幸存的是那四把梭子。

    这四把本命法宝在废墟中闪亮的光泽在慢慢地黯淡，预示着他们的主人已死。

    “这个憨憨。”

    陈深无言以对，太暴力了。

    他把四枚梭子捡起来。

    这四把本命法宝能卖给好价钱。

    他松了一口气，收起符宝坐在废墟上，拿着酒葫芦饮酒补充法力。

    在一片静谧中。

    嗖！

    嗖嗖！

    几个身影从远处竹林中窜出来到废墟上。

    陈深忙站起身。

    他还以为四个邪修还有帮手，待看清来人后，他放松了警惕。

    来者是龙首山的弟子。

    为首的陈深还认识，正是前些年在血狱沼泽见过的，还是他救回去的龙首山弟子尹回。他依旧留着毛碎一样桀骜不羁的发型，在看人时吊吊的歪着头，挂着不羁的笑。

    不过在见到陈深后, 他摆正了头，“是你！”

    他落下来。

    陈深打招呼，“尹兄弟，好久不见了。”

    尹回上下打量陈深，“是好久不见了，你都大变模样了。”

    他差点没认出来。

    陈深变的年轻了不说，还变俊了，关键境界竟突飞猛进到了结丹期，同他相当了。

    想当初他还是个杂役的。

    不过——

    尹回想到陈深当杂役就有那么多好东西。

    在血狱沼泽大战中，他曾见白云仙子坐镇楼船。

    听人说那老头儿同白云仙子关系匪浅，有这关系，他就知道陈深现在结丹期也正常。

    他望了望四周，“这是你干的？”

    陈深点头，“碰到四个仇家。”

    尹回再次服气，这架势是把这山头当地犁了一遍啊。

    他又问陈深来岳州干什么。

    陈深回答，“见你们的掌事封林晚。”

    尹回提醒他，“封师祖！”

    他们都是晚辈，陈深同他境界相当，这么直呼封林晚的名字，在他看来是大不敬。

    陈深依他，“好好, 封掌事。”

    尹回问他找封师祖有什么事。

    陈深觉得他这就管的太宽了，他是公是私，都得当面和封林晚说才行。

    “咳。”

    尹回尴尬的干咳，“我是为你好，你的事儿若要紧，我就让人带你去龙首山，要是私事儿——”

    尹回觉得陈深和封师祖能有什么私事儿，身份差得远呢。

    他改口说：“事儿要是不要紧，就等几天。”

    他们有任务在身。

    陈深这事儿肯定不能说公事儿，他问尹回，他们有任务，他跟在身边方不方便。

    尹回说没什么不方便的。

    他们就抓几个人。

    他们本来在几个山头外埋伏等待的，听到这边的动静赶忙赶了过来。

    尹回有点烦，“就是不知道他们有没有让你这动静吓住。”

    要是吓住止步不前，找一个山林藏起来了，他们就得多等一段时间了。

    陈深忽略了他后面的话，觉得他前面说可以，那就跟几天也无妨。

    尹回就又派弟子去打探消息，他们又回到原路设伏。

    他们住在一个半山腰上，已经等三天了，要抓的人一直没冒头，不过这半山腰下是他们的必经之路，尹回倒不用担心会落空，就是得多点耐心罢了。

    陈深望了望山下的路。

    这条路是一道一线天，重峦叠嶂的山峰和茂林把山谷遮的一点儿阳光也没有。

    陈深纳闷。

    尹回带头要抓的人，那肯定是修士。

    既然是修士，他们何必绕山路从这一线天走呢？

    尹回说：“他们为了不张扬，伪装成了普通商队，只能走陆路。”

    陈深还是不懂。

    这些人为什么伪装，龙首山的人为什么抓他们。

    尹回把腰间的白玉葫芦解下来，仰头喝一口酒，“他们运的是灵石大炮，魔焰投石车和青炎炮，还有一些大规模杀伤性的法器。”

    他回过头问陈深，他要是运这些东西，是不是得伪装起来悄悄的运。

    陈深不说话了。

    这玩意儿只有战争才能用到，在大仙朝属于违禁品，谁会悄悄买和悄悄卖。

    难道不要命了？

    就算有买卖，可这玩意儿想要造出来也并非易事。

    他问尹回，这些东西从哪儿运过来的，运到什么地方去？

    尹回知道是绕过苏州，从越州海上来的，这还是他们越州分舵传回来的消息。至于去往什么地方，谁买的，尹回暂时不知道，只知道他们会运往血狱沼泽。

    后面的就查不到了。

    尹回倾向于认为是血影宗。

    陈深纳闷，血影宗主在慈云寺斗法失败后，不是答应撤回凉州了，为什么在血狱沼泽还有血影宗弟子的踪影？

    尹回诧异的看陈深，“你不知道？”

    陈深还真不知道。

    他这五年不是在游山玩水就是在修行，媚娘闭关后，他又外出去了长城，对血影宗的消息知道还真不多。

    尹回告诉陈深，血影宗分崩离析了。

    在血龙王逃出来，叛出血影宗后，血影宗的血蝠王和血影狮王也叛出了血影宗。

    现在三位法王相聚，势力不弱于原来的血影宗。

    这血狱沼泽当初本来就是血龙王打下来的，他们现在十有八九在血狱沼泽。

    尹回觉得这肯定又是他们在搞大名堂。

    陈深问他有没有上报给仙盟。

    “就看这次了。”

    他们得人赃俱获才好上报给仙盟，要不然说不出个子丑寅卯。

    俩人又安静下来，自顾自的饮酒。

    尹回见陈深喝酒不停，也是个大酒量的，不由地高看他一眼，“等这事儿了了回龙首山，咱们好好喝一顿，看谁的酒量大。”

    “成啊。”

    陈深环顾四周，见龙首山的弟子全在小酌，“你们龙首山还真是喜欢喝酒。”

    “那是。”

    尹回得意，“我们师祖人送称号酒仙，这名儿不是白来的。”

