    　　第4843章

    　　完颜恨自己也抹了一把脸，微微一愣，随后森然一笑，道：“你打我？”

    　　“姓叶的王八蛋！”

    　　“你吃了熊心豹子胆了？”

    　　“你居然敢打我？”

    　　“谁给你的勇气？”

    　　“啪！”

    　　叶昊懒得废话，反手又是一巴掌。

    　　“完颜恨，你是三岁小孩，还是刚刚出来江湖混？”

    　　“我打你怎么了？”

    　　“你做了什么自己心里没数吗？”

    　　“你有时间废话，倒不如想想怎么和我交代。”

    　　“一分钟，已经过了三十秒了。”

    　　显然，对于郑漫儿的事情，叶昊不可能有十足的耐心和完颜恨慢慢的磨蹭。

    　　虽然隐世六家和金陵谢门的人，现在已经发动全力在寻找郑漫儿的踪迹了，但是叶昊依旧不放心。

    　　他需要确保郑漫儿的绝对安全。

    　　叶昊的这一个巴掌，和之前的十几个巴掌比起来没有什么不同之处。

    　　硬要说不同的话，那就是这一次不仅仅把完颜恨自己的尊严和自负，更是把整个完颜集团的脸面都丢在了脚下践踏。

    　　在这一瞬间，完颜恨脸上的恨意和狰狞之色再也掩藏不住了。

    　　四周围的宾客一个个都大声指责叶昊，觉得这个江湖骗子太自以为是了。

    　　以为帮金陵权贵看了一点风水，就觉得自己牛逼上天了？就觉得自己可以横行金陵，能够解决所有事情了？

    　　开什么玩笑！

    　　但是大家却又清楚，在这样的情况下，叶昊此刻一副一言不合就要下杀手的姿态，那么在这情况下，谁还敢和叶昊过不去。

    　　万一不小心伤了完颜恨的性命，那可怎么办啊？

    　　此刻完颜恨也咬着牙恢复了冷静，他眯眼看着叶昊，道：“姓叶的，你有本事就直接弄死我！”

    　　“但是你放心好了！”

    　　“等到我死了以后，你老婆的下场会比我凄惨一百倍、一千倍！”

    　　“啪——”

    　　叶昊懒得和完颜恨废话，反手又是一巴掌。

    　　“还有十秒钟。”

    　　“够了，你们大夏人都是这么粗鲁，这么蛮不讲理的吗？”

    　　这个时候，一道生硬的大夏语传出。

    　　随后，一个身穿剑道袍，腰间挂着岛国长刀的小胡须男子，从人群之后走了出来。

    　　他的眸光之中精芒四射、太阳穴高高鼓起。

    　　虽然身高不足一米七，但是身上却带着一种高高在上、高人一等的气焰。

    　　看到这个人，完颜恨似乎松了一口气，下意识道：“久保良平先生，你来了！”

    　　“什么？这一位就是来自岛国六大流派之一，阿鼻驼流的久保良平？”

    　　“据说他虽然名头不大，但是实力万分可怕，是一代兵王啊！”

    　　“这样的年纪，有这样的修为，简直是可怕啊！”

    　　“这可是完颜缺先生特地请来，为完颜恨大少助阵的大高手！”

    　　“叶昊再牛比，这一次也死定了！”

    　　“姓叶的，我给你一个机会。”

    　　久保良平此刻一脸风轻云淡，冲着叶昊咧嘴一笑。

    　　“跪下，道歉，打断自己的四肢，我不杀你！”

    　　“要不然，我怕你连我的阿鼻驼流拔刀术都挡不住！”

    　　()

    　　：

