    第10章 决裂   

    “圣王，饶命，饶命……”   

    黑熊直接跪在地上，连连磕头。

    

    之前还不可一世的虎哥，此时也被吓傻了，跟着跪地求饶。

    

    陈天骄面色丝毫没有变化，对方龙淡淡吩咐道：“把这些人都抓起来，发配边疆！”

    

    “是！”

    

    方龙恭敬应诺。

    

    风波来得快，去得也快，转眼间就消弭于无形。

    

    眼见此幕的何阳，是久久不能回神。

    

    他万万没想到，自己帮助的家庭，竟然是圣王的女儿！   

    他何阳一生，最敬佩的便是镇守边疆的战士。

    

    尤其是陈天骄！   

    陈天骄当年一人力战七国大将，不仅仅是万千将士心目中的神，更是所有大好男儿的偶像！   

    何阳便是陈天骄万千崇拜者之一。

    

    “圣王……”   

    何阳激动得浑身都颤抖起来，话都不知道该怎么说了。

    

    “何阳。”

    

    陈天骄对何阳露出一个笑容，“你是我的恩人，所以我的身份不会对你隐瞒，但是我希望你能替我保守秘密，可以吗？”

    

    “当然！我何阳保证，绝对不会泄露半个字，否则天打五雷轰！”

    

    何阳连忙大声保证起来。

    

    陈天骄笑了笑，何阳的脾气，很是符合他的胃口。

    

    “那我就先回去了，有什么事情，你可以直接找龙一，他会给你电话。”

    

    交代一番后，陈天骄离开民房，回到医院。

    

    医院里。

    

    圆圆已经醒了，正拿着画笔，在画本上画画。

    

    “圆圆，你在画什么呢？

    给爸爸看看可以吗？”

    

    陈天骄走上前去，温柔问道。

    

    “爸爸。”

    

    圆圆顿时扬起笑脸，指着画本上的小人儿说：“我在画爸爸、妈妈，还有我。

    左边的是爸爸，右边的是妈妈，中间的就是我！”

    

    “爸爸，我画的好不好呀？”

    

    陈天骄见状，心中一阵刺痛，点了点头，勉强一笑，“好，好看……”   

    “爸爸，等圆圆病好了以后，我们就和妈妈永远在一起，再也不分开了好吗？”

    

    圆圆一脸期待地问道。

    

    “好！永远不分开！”

    

    陈天骄重重点头，但今天所见到的一幕，让他知道，圆圆所希望的那一切，只怕是永远无法实现了。

    

    圆圆身体毕竟虚弱，跟陈天骄说了一会儿话后，没有多久便沉沉睡了过去。

    

    陈天骄小心翼翼地关上病房房门，正打算去外面走走时，林梦瑶竟然出现在了医院的走廊上。

    

    陈天骄皱眉看向她，眼神里闪过一抹冷漠，“你来做什么？”

    

    “我……”   

    林梦瑶神情复杂地看着陈天骄，“我来看看圆圆。”

    

    “大可不必，圆圆已经睡了！既然你已经做出了选择，那么圆圆的事情，我会自己解决，不需要你操心。”

    陈天骄冷着脸说道。

    

    林梦瑶心神一震，不敢置信地道：“陈天骄，你什么意思？

    不管怎么说，圆圆也是我的女儿，难道我连看她的权利都没有了吗？”

    

    “如果你真的为女儿好，就不会去外面，跟别的男人厮混！”

    

    只要想到之前所见到的一幕，陈天骄一颗心都在刺痛！   

    他以为，林梦瑶跟其他女人不一样。

    

    可今天所见，让陈天骄明白，这一切不过是自己一厢情愿。

    

    时间，真的会改变很多东西！   

    “陈天骄……”   

    林梦瑶心中更是委屈，她没想到，自己在陈天骄的心里，竟然会是如此不堪！   

    “我知道，你可能对我很失望，但我对你，同样是很失望！”

    

    “女儿是什么情况，你难道不清楚吗？

    她是最需要你的时候啊！可你呢，你去了哪里？”

    

    “你可知道，女儿有可能只剩下不到一周的时间了，短短一周的时间，你都忍不住吗？

    啊！！”

    

    说到这里，陈天骄整个人都气的颤抖，双目发红地吼道：“这，是你身为母亲的责任吗！！”

    

    “你不配做圆圆的母亲！！”

    

    最后一句话，近乎声嘶力竭！   

    陈天骄心里清楚，自己不该这么晚回来。

    

    但林梦瑶的做法，更是让他彻底心寒。

    

    说完后，陈天骄再也不去看她，笔直地从林梦瑶的身边走了过去。

    

    看着陈天骄离去的背影，林梦瑶双腿一软，一下子跌坐在地上。

    

    充满了委屈的泪水，不争气地从眼角流了下去，怎么也止不住……   

    这会儿，王坤从角落走出来，看到陈天骄时，他嘴角勾起一抹冷笑！   

    之前陈天骄打他的事情，他可一点都没忘记。

    

    “陈天骄，你就是一个小兵而已，在这里装什么大尾巴狼？”

    

    “你的老婆，将会跟我结婚！”

    

    “当然，在此之前我不会动你，你最好是在我结婚当日，过来给我跪下求饶，否则，我保证要你生不如死！”

    

    威胁完了陈天骄，王坤如斗胜的公鸡，直接从陈天骄身边走过。

    

    陈天骄双拳一紧，眼力迸射出一丝森然杀意！   

    不过很快的，陈天骄又平复了下去。

    

    不至于的，林梦瑶做了什么选择，现在都与他没有关系。

    

    他现在所想的，只有治好自己女儿的病！   

    至于这个王坤，不过区区蝼蚁，就如路边的野狗在狂吠！   

    他要王坤死，不过是一句话的事情罢了。

    

    没有多久，王坤带着林梦瑶离开了。

    

    陈天骄立于窗边，看着林梦瑶坐上王坤的法拉利，眼里闪过一抹痛苦。

    

    “陈爷，要不要我动手……”   

    龙一不知道在什么时候，来到陈天骄的身边。

    

    “不要做任何事情，我尊重她的选择。”

    

    陈天骄落寞地说了一句。

    

    “可是……”   

    龙一心中有些不甘心。

    

    不管怎么说，陈天骄也是一代圣王，天底下最有权势的人之一！   

    而林梦瑶这个女人，竟然如此有眼无珠，选择了其他的男人？

    

    “我累了，先去休息一会，等何阳准备好了，就给圆圆动手术，之后，我们就回北域，再也不回来了。”

    

    陈天骄是彻底心冷了。

    

    若非要给女儿治病，他是一刻都不愿意在这座城市里停留。

    

    “是！”

    

    龙一终究还是点头，答应了下来。

    

    但他心里究竟是什么想法，却无人能知。

    

    

