    被骂的人是觉宇。

    什么断子绝孙，什么祖宗十八代，什么生殖器官，什么宗教信仰。

    觉宇含笑望着那男性枪械师，并没因这些肮脏的言语而乱了情绪，那人骂得越露骨，他的笑意便越浓。

    “哈哈哈……这位施主的语言天赋很出众啊。”

    直至笑出了声。

    听到觉宇的大笑，枪械师愣了愣，难以置信道：“你是魔鬼吗？”

    “错了，小僧师承少林子禅大师，学的是达摩祖师传下的一花五叶。”觉宇一本正经地回道。

    “谁踏马管你学的狗屁东西，快把老子放了，你个******。”

    觉宇一边听着枪械师的辱骂，一边望向卢疏星，见他脸上挂着一丝厌恶，便知自己挑选的目标没有错。刚刚那女魔法师心性太差，被獠牙捅穿身体便陷入了绝望。人死如灯灭，还未被激发出心底的恶，先一步死翘翘了。

    子禅大师曾告诫他，每个未修成正果的人，无论凡夫俗子还是久坐禅院的高僧大德，心中都深藏着魔。

    学佛的过程，并非将那魔杀死，而是认清它。

    觉宇很早就认清了心底的魔，本可修成正果，却选择了壮大那魔。既是修佛，亦是修魔，佛与魔往往只在一念之间。

    正因修了魔，他可以更好地掌控自己的情绪，既不被佛的表象所束缚，又不因魔的内因而疯狂，而是做真正的自己。

    “今日听闻施主一番言论，才知世间语言如此神奇。”

    觉宇操控着极渊猪王，身体靠近枪械师，直勾勾地望着他，然后咧嘴一笑，“小僧也有一些趣事，想与施主分享。”接着扭头望向卢疏星，伸手道：“卢施主，借你的鱼竿一用。”

    卢疏星顿了一顿，不知觉宇想做什么，但本能地将鱼竿递了出去。

    在他看来，这枪械师的下场恐怕比女魔法师还要惨烈。但不知为何，听着枪械师的谩骂，他心底那丝忏悔与歉意，竟然慢慢地消失了。

    甚至听着那人的嚎叫，望着瞳孔中难以掩饰的惧怕，卢疏星竟然生出一丝窃喜？

    “我应该如此吗？”

    卢疏星垂着眸，陷入了深深的检讨中。

    而这时，极渊猪王巧妙地用獠牙将枪械师的衣服撕扯干净，然后用铁蹄踩踏着他的上半身，并将手中的枪械踢到一旁。

    枪械师双腿恢复了自由，忍着酸麻的感觉，用脚乱踢。

    觉宇伸出大手，抓住鱼竿，鱼钩穿过嘴唇。

    “啊啊啊~~！！”枪械师疯狂嚎叫着，疼痛令他全身痉挛，不断颤抖着。

    “施主，不要停下那美妙的语言哦。”觉宇笑笑。

    “你……啊啊啊！你******”枪械师一边痛苦大喊着，一边瞪着双眼疯狂大骂。

    这时，觉宇像抡动兵器一样，将枪械师抡动起来，并称赞道：“智脑出品的鱼竿，质量确实是不错的。”

    “是挺好。”楚允饶有兴致地望着枪械师，冰冷的容颜竟露出一丝笑意。

    只是那笑在旁人看来，却更加可怕，令人遍体生寒。

    快速抡动了几圈，觉宇突然停手，用自己的胳膊夹住那枪械师的双腿，让他的头朝下悬着。另一只手马上拿出自己的鱼竿，用长线紧紧套住枪械师的腰。这还不算完，他还用力地向下拉伸鱼钩，直到鱼钩滑到了枪械师的胸前。

    看着这骇人的一幕，被土墙困住的历练者们彻底绝望了。

    “啊啊啊！我不活了！”

    一名剑士疯狂大吼一声，持剑划破自己的喉咙，鲜血如柱喷涌而出，溅了周动一身。

    “真是疯子！”周动一脚将剑士踹到旁边，心有戚戚地望着头顶，看着饱受酷刑的枪械师，他心中真正生出了恐惧。

    如果，疯博士的全勤械族没有及时赶到……自己是否也会遭受这非人的折磨？

    这样一想，周动连忙朝着领地的招募者频道发了条消息：“疯博士！你到哪里了？”

    虽然被赶出了领地，但李枫并未解除周动的招募者身份，他仍是那领地的一员。

    疯博士秒回道：“开什么玩笑，我怎么可能亲自动身去救你。”

    “你竟骗老子？”周动绝望了。

    这时，二姐在频道里发话了，“周动，你先别急，疯博士还要留在领地戒备其他历练者，他已经派了近百个全勤械族，想来这会已经快赶到你共享的坐标。另外，那神秘领地真的很强？”

    “强！何止强啊！你根本想象不到我现在经历的是什么！”

    一边说着，周动一边将眼前觉宇炮制的酷刑录制，共享在了招募者频道里。

    短暂的沉默之后，疯博士发了一长串的“？？？？”。

    一直没有发表看法的李枫开口了，“又在给我们惹麻烦，周动，要不你还是死在外边吧？”

    “别！不！枫哥，你根本不知道这领地有多强大！他们囤积了大量资源！你要想在柯尔特远古森林发展，迟早会和他们撞见，相信我！我掌握的情报绝不会让你失望的！”周动言之凿凿道。

    “呵呵，你的身份已经暴露了，群星回廊的历练者都视我们为眼中钉，我岂能轻易放过你？”李枫冷笑着回应。

    “你到底想怎样？”周动小心翼翼地试探着。

    “你能控制那么多走狗，可见群星契约是个好东西。”李枫图穷匕见了。

    沉默了几秒后，周动咬紧牙根，恨恨地回道：“好！我答应你，只要把我救出去，咱俩就签订群星契约！我向你俯首称臣！”

    李枫却不是傻子。

    他知道周动的野心，更清楚这人的狡诈阴狠，等救出他，恐怕第一个遭殃的就是自己。于是道：“现在签，否则免谈，疯博士的全勤械族也会被抽调回来。”

    一听这话，周动顿时惊醒了，瞪大双眼道：“疯博士一开始就没打算救我？”

    “哎，有些事情清楚就好，何必拆穿呢？以后还怎么相处？”二姐轻叹道。

    疯博士确实派遣了全勤械族过来，但他下达的指令是抢夺这些历练者死后掉落的物资，并没有救回周动这条选项。

    “好，现在就签！”

    周动瞅了瞅头顶被折磨得失了人形的枪械师，不敢再迟疑，连忙应了一声，然后朝着李枫发起了签订群星契约的申请。

    模板都是现成的，这方面他是老手。

    几秒后，这位曾想着称霸整座森林的野心家，便被野心更大、深谋远虑的操盘者收为仆役。

    但能否逃出这片魔鬼之地，尚是个未知数。

    ……

    人的血液是有重量的，经过觉宇的一番抡动，枪械师身体里大部分血液都集中到了上半身。而鱼钩套着他的胸膛，鱼线紧紧箍紧腰部，不让血液回流，这无异于一种残忍的刑罚！

    枪械师疼得大声呻吟，眼角流出了绝望的泪水。

    他与女魔法师的遭遇完全不同。女魔法师在被獠牙捅穿身体的那一刻，意识便进入了弥留之际，虽然有痛感，却不算明显。然而枪械师是在完全清醒下承受着这些痛苦，这种求生不能、求死不得的感受，不仅令他难以承受，更令土墙内的其他历练者们心生绝望。

    然而，可以提前结束枪械师痛苦的卢疏星，此刻却毫无动手的意思。

    他捂住耳朵，却不能完全阻隔枪械师超越疼痛极限后的辱骂与嚎叫，心底的怜悯早不知踪影，只剩下一丝快意、好奇与向往。

    毕竟，人是他引诱来的。

    不然，以这群人的戒备，一旦树人大军全军覆灭，他们会在第一时间溜之大吉。但在自己精心设计之下，他们深陷牢笼，承受着身心的极端折磨。

    这至少有他一半的功劳！

    没错，现在他已经认为这是功劳了！

    作为一名异能师，卢疏星可以清楚感受到觉宇对他的改观，像是褒奖与肯定。更不用说，领地内观望着这一切的冯科、萧瑟等人，在自己袖手旁观之时同样流露出一丝惊喜。

    这种被人认可的感觉，正疯狂助涨着他心中的魔性。

    就在这时，觉宇将枪械师翻了过来，抽出的鱼钩撕扯下大片血肉。然后捏住鱼钩的尖端，在这种情况下，动脉是很好找的，鼓出很高的那条发黑的突起就是。

    轻轻一划，鲜血喷溅出老高，并刺穿了气管。

    枪械师悲鸣了一声，疯狂地晃动着头部，却越发微弱，直至痉挛地抽动着。

    觉宇擦了擦溅射到脸上的血液，面含笑意，由内而外散发着祥和的光芒，双手合十道：“施主帮了小僧一个大忙，帮误入歧途的卢施主引上正途，作为回赠，小僧便赐予施主解脱吧。”

    说话间，极渊猪王用力一踏，枪械师被压成了肉饼。

    这一刻，继续虐待这群待宰的羔羊已经没有了意义，觉宇决定收手。他猛地抬头，脸上的笑容突然消失了，可怕的精神波动透过幻海光弧朝着土墙内的历练者大军落下。

    “我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿、楼观、池流、华树，国土所有一切万物，皆以无量宝音合成。其音普熏十方世界，众生闻者，皆修佛行。若不尔者，不取正觉。”

    肃穆而又高亢的佛音如同惊雷响彻在土墙上方，经久不息的声音穿透幻海光弧，雷霆般地炸响在历练者们耳畔。

    众人浑身微颤，原本惊恐的神色渐渐变得茫然，接着又化为一股狂热。

    往天上看，金色气芒在极渊猪王的头顶出现，一个浑身雪白的高大身影正站在那里，作拈花状，面含微笑——像是前来拯救他们的佛陀！

    “放下屠刀，立地成佛。”觉宇那充满蛊惑力量的声音再次响起。

    闻言，历练者们纷纷停下了手中的动作，就连周动也解除了幻海光弧，将历练者队伍彻底暴露在极渊猪王的攻击范围内。

    魔法师奚鳞也不再吟唱，黑暗迷雾渐渐消散。

    “唔，瞭望塔的虚拟地图终于恢复正常了。”冯科微微一惊，然后朝着觉宇大喊道：“先留那个黑暗法师和CX一条命，问些事再杀。”

    “善。”

    觉宇回了一句。

    就在这时，始终观察着虚拟地图的萧瑟大喊道：“突然闯进来好多敌人！快！快把CX和黑暗法师带回来，其他人弄死！敌人朝着你们过去了！”

    闻言，楚允大惊失色，定晴看去，北方突然响起了一连串的嗡鸣，像是什么精密仪器运转的噪声。

    觉宇挥一挥手，极渊猪王的獠牙穿透奚鳞和周动的衣领，将二人拎了出来。

    紧接着，极渊猪王怒声咆哮，前肢肌肉暴起，疯狂朝着土墙践踏着。

    -8！

    -12！

    -9！

    ……

    紧接着，领地内的灼华火英突然发出一阵剧烈的抖动，一株子株呼啸着飞向被掩埋在倒塌的土墙里。

    冠状毒素很快便将周遭染成一片紫红色。

    -2！

    -5！

    ……

    -37！

    不过几秒的功夫，被压在土墙里的历练者们，便被冠状毒素、极渊猪王的范围攻击以及楚允的土系魔法抹杀。

    “清空！”

    楚允挥动法杖，一股微弱的魔法波动覆盖在土墙上。

    但见土墙化为精纯的砂砾，不断朝着下方渗透，很快便将历练者们的尸体裸露出来。卢疏星连忙上前捡起掉落的物资和白拉尔。

    “快走！”觉宇大喊一声。

    就在众人准备冲回领地之时，密密麻麻的全勤械族从森林深处冲了过来。

    “嗡！发现目标！”

    “嗡！判断目标有逃跑倾向，正在启动拦截程序！”

    ……

    毫无感情的机械声在觉宇等人耳畔炸响。

    紧接着一束束激光射向了前往，那激光碰撞在一起，顿时激出一面半透明的蓝色光壁，挡住了他们折返的路。

    “不好，被拦住了……”楚允眉头紧锁。

    觉宇的脸色也阴沉了下来。

    他惊讶地发现，无论是音域天赋还是精神操控，竟然对这些机械装置毫无影响！同样的，卢疏星那能够潜移默化地影响人的天赋，此刻也没了丝毫用途！

    “哈哈哈……救兵来了！”

    周动在獠牙上疯狂扭动着身体，想要挣脱极渊猪王的束缚，他大喊道：“你们！你们都要死！”

    【作者有话说】

    四千字章节。

    求好看、票票和金币打赏！

    奚鳞和CX这两个角色暂时不会领盒饭，还有些情节。（笔芯.jpg）

