    考核开始后，那二十名教习便分入队中，进行监督学员射击，记录成绩，毕竟他们不是来吃闲饭的。

    不巧的是，徐明武被分到了李尚勇的队中......

    “哎呦，这不是徐二疯嘛！”

    徐明武翻了翻白眼，跨前一步行礼，使出了吃奶的力气大声道：“见过李教习！”

    李尚勇以为这小子伸手打自己，被吓了一跳，下意识的后退了两步。

    众人寻声看来，恰好看到了这一幕。

    这两步，在外人眼里，就是畏惧，就是逃！

    李尚勇脸上无光，大觉丢人，于是冲着徐明武喝道：“皇明军校不要疯子，你给我从哪来回哪里去！末等生！”

    旁边一位姓冯的教习见他赶人，慌忙过来圆场道：“李教习，徐明武已经痛改前非了，还给你敬了礼，之前那件事就算了吧。”

    李尚勇摇头：“冯教习此言差矣！徐明武虽表面上痛改前非，但依方才所为，显然是思想上还不成熟，政治上还不坚定，无视上官！”

    他接着道：“皇明军校乃我大明最高军事学府，学员都是千挑万选出来的，必须对我大明绝对忠诚，徐明武刚才冒犯了本教习，就是对朝廷的大不敬，其忠诚度令人堪忧啊！”

    “李教习明鉴，凡是人才，都有些恃才自傲，徐明武也不例外，他敢于冒犯你，这恰恰说明他有才！”

    这位冯教习经常从徐明武那购买华子牌牙膏，或自用或是赠送亲戚朋友，二人的关系还算不错。

    李尚勇面露惊讶：“有才？就倒腾出个牙膏也叫有才？”

    冯教习呵呵一笑：“这也算是一种才艺吧。”

    李尚勇勃然大怒：“你身为院里的教习，思想竟然不与朝廷保持高度一致！”

    眼瞅着老好人冯教习吃瘪，徐明武连忙出马，眼睛斜着李尚勇道：“我说李教习，你还有完没完？老子都跟你问好了，你还哔哔个不停？你想怎么着？”

    “放肆，你敢以下犯上！”

    李尚勇二话不说，将手里的武十步枪顶在了徐明武的脑门上，还假模假样的从枪后膛装起了子弹。

    徐明武并不害怕，他熟知皇明军校校规，这里比二十一世纪的法治社会还法制，没人敢在光天化日之下动手打人，更别说开枪杀人了。

    如果李尚勇敢，不仅他要被处死填命，连他家族都要跟着倒霉，起码宫里的那位要削掉李家一级爵位以作惩处。

    这杆大明最先进的步枪顶在脑门，刚好可以零距离欣赏，于是徐明武研究起了步枪的结构。

    武十步枪虽是八九年前的产物，但皇明军校对学员的教学非常全面，从鸟铳到自生鲁密铳，再到和鼎步枪，学员必须一一熟练，像最先进的武十步枪，除了平时考核使用，等第二年才拿出来。

    毕竟全世界只有大明的步枪最先进，除了欧洲几大强国，其他国家大多还在使用老旧火器，作为一名军人，必须要熟悉敌人的武器。

    一番审视之后，徐明武看出了门道，摇头道：“这枪应该是十九世纪霍尔M1819步枪的原型，可惜了，子弹还停留在原始的纸壳弹上，太落伍了！”

    通过李尚勇刚刚的装弹，徐明武发现，武十步枪用的还是纸壳包装，底火在弹尾，弹头是铅丸，弹内用的应该是黑色火药。

    不过这种步枪提前了一百多年出现，应该可以横扫天下了。

    李尚勇眉头一皱，一声断喝：“别装模作样的，就你这样也懂武器？”

    徐明武撇了撇嘴道：“看不起谁呢？老子好歹也是正规军校毕业的！99式主战坦克、90式装甲车、03式步战车、100MM突击炮、95式步枪、88式狙击步枪、03式步枪、92式手枪、米171直升机、直9、武直10、直8......老子什么不懂？”

    “住嘴！什么乱七八糟的！”

    李尚勇大喝一声，把枪往徐明武怀里一塞，喝道：“少他娘的废话，你现在就考核，放一枪给本教习看看！”

    听得这边争执，一圈等待考核的学员纷纷围了过来，近距离看戏。

    李尚勇也没撵人，他要让徐明武这小子露馅，继续身败名裂，坐实脑疾的身份！

    徐明武接过枪，掂量掂量，不由得暗暗咂舌，这枪还挺沉的，比95式步枪还重上三分！

    稍微适应了感受，徐明武当下也不客气，一拉枪栓，横枪在手，以标准的卧姿瞄向百米外的胸环靶。

    他把手指扣在扳机上，眼睛通过瞄准具，死死盯着靶子，就是没开枪。

    李尚勇见他半天没动，不耐烦地道：“你不行就算了，别耽误大家时间，本教习.......”

    “啪”的一声爆响，把李尚勇吓了一跳。

    武十步枪的枪口，冒出一缕青烟。

    “你他娘的还真敢打……”

    李尚勇话还没说完，只听“啪”的又是一声枪响。

    徐明武退弹、装弹、瞄准，射击，连放五枪，动作行云流水，毫不拖泥带水。

    远处报靶的教习举着旗子，声音远远传开：“五发命中，满环！”

    李尚勇呆望着远处的胸环靶，如同一具泥胎。

    按照皇明军校的射击考核的标准，学员需单发射击五次，总计命中三十环为合格，三十五到四十五环为良好，四十五环以上为优秀，五十环为满环。

    徐明武这脑疾患者一顿连射，竟直接干到了满环？这他妈不科学！

    徐明武站起身来，跳了两下，举目四望，连正眼都瞧李教习一下。

    忽然，天空中飞过一只麻雀，徐明武徐明武迅速提枪上肩，枪口瞄向了这只受惊的小麻雀。

    反应过来的李尚勇看出了他的企图，辣刺刺说道：“打了满环飘了？还想打麻雀？别他妈的痴心妄想了！”

    徐明武嘴角露出一丝冷笑，没有理他。

    “啪！”

    熟悉的枪声再度响起，几根零散的羽毛在天空中随风飘摇，刚刚还好好的麻雀瞬间栽了下来，“扑”的一声闷响砸在演武场上。

    “好！”

    周围的学员发出一阵喝彩，还伴随着稀稀拉拉的掌声。

    李尚勇的嘴张的老大，再也合不拢。

    徐明武吹了吹枪口的青烟，把步枪扔进李尚勇的怀里，不屑道：“啥也不是！”

    李尚勇被步枪砸得一个趔趄，抱着枪楞了半晌才反应过来，却见徐明武已经拍拍屁股走人了。

