    可是此时，步当仁的脸上并没有太多的恐惧感，因为他了解这只丧尸蛮牛的属性。

    丧尸蛮牛庞大的体型意味着它有着巨大的重量，这就导致它发动冲撞时，惯性非常的大。

    惯性很大的好处是冲击力非常的强大，这就是丧尸蛮牛能直接撞坏面包车的原因。

    但是惯性很大也有着一个致命的缺点，那就是让它很难掌控自己撞击的准度。

    虽然它的力量，防御都是顶尖的，撞击的速度也非常之快，但是敏捷始终是它的硬伤。

    就算丧尸蛮牛拥有着无与伦比的力量，只要这个力量不能准确的打击到目标，那就是白费。

    步当仁准备利用丧尸蛮牛的这一个弱点，戏耍这只丧尸蛮牛。

    他微微吸了一口气，等丧尸蛮牛即将撞向它的那一刻，他向左后方快速的撤了一步出去，然后顺势往那个方向扑去。

    丧尸蛮牛也知道眼前这个渺小的人类想要做些什么，但是现在的它已经无法调整自己冲击的方向了，只能眼睁睁的看着自己撞了个空。

    “咔擦！”

    丧尸蛮牛直接撞断了路边的一颗松树，然后直接摔进了路边的高粱田中。

    “吼！！！”

    丧尸蛮牛在高粱田中怒吼着，那声音似乎是在说，它要把步当仁挑飞，然后用它的牛蹄将他碾个粉碎！

    “沙，沙，沙……”

    路边的高粱田不断的发出异响，是那只丧尸蛮牛在寻找一个好的角度，以对步当仁发动致命一击。

    “妈的，如果这里是麦田的话，以那只丧尸蛮牛的体型，就无法藏身在那里面了……”步当仁暗骂一声。

    眼前这片高粱地的高粱长势非常的好，足足有近三米高，这让高度有两米多的丧尸蛮牛，也能很完美的藏身于此。

    “沙，沙，沙……”

    高粱地里的响声近了，看来，那只丧尸蛮牛要发动对步当仁的第二次袭击了！

    步当仁的注意力高度集中，丝毫不敢大意。

    他很清楚那只丧尸蛮牛的实力有多么的强，但凡他敢麻痹大意一下，下一秒他就会被那畜生直接撞成肉泥。

    好在步当仁可以通过脑海中的电子地图，查看丧尸蛮牛大概的方位，这样他就可以提前做好准备了。

    突然，步当仁发现丧尸蛮牛在他左前方的一个位置停下了，看来，它是准备发起下一次撞击了。

    “吼！！！”

    丧尸蛮怒吼一声，它那健壮的身体再一次从高粱地中冲撞了出来，以极快的速度撞向站在路中间的步当仁。

    这一次，它的速度非常的快，和刚才撞击面包车的时候一样，都带着强大的压迫感。

    很明显，这就是丧尸蛮牛的技能——蛮牛冲撞！

    步当仁已经来不及向旁边躲闪，避开丧尸蛮牛的冲撞了。

    但是他还是一副不慌不忙的样子，只见他低喝一声：“冲击波！”

    话音刚落，一股巨大的能量从步当仁的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量迎面撞上向着步当仁奔袭而来的丧尸蛮牛。

    “吼！！！”

    丧尸蛮牛发出了一声痛苦的嘶吼，它的脚步越来越慢，最后无法继续向前撞击了。

    步当仁能看到，它头颅上的那些已经愈合的伤口，在冲击波的强烈作用力下，又一次破裂开来，不断的往外喷出绿色的血液。

    终于，丧尸蛮牛还是败给了冲击波，它那庞大的身躯在冲击波的作用力下，直直的向后飞去，撞上了路边的几颗松树。

    “咔擦~”

    粗壮的树干也无法承受丧尸蛮牛这个数吨重的身躯，直接被拦腰撞断了。

    丧尸蛮牛再一次落回了高粱地中。

    但是步当仁此时的脸色也不好看，甚至可以说有些难看。

    一方面是因为他还受到刚从那股撞击力的影响，没有完全的恢复。

    另一方面是因为，他通过脑海中的电子地图得知，丧尸蛮牛并没有就此歇逼，它还在高粱地中移动着，寻找下一次袭击的机会。

    而这一次，步当仁可不能再用冲击波了，他必须完全依靠自己的反应力来躲过丧尸蛮牛的攻击。

    这对身体还没有完全恢复的步当仁而言，并不是一件轻松的事情。

    就在这时，阮莎的声音在步当仁的耳边响起。

    “步大哥，我把郑大哥叫出来了，接下来要做什么？”阮莎冲步当仁大声喊道。

    “不好！”步当仁暗叫一声。

    丧尸蛮牛虽然并不聪明，但是它好歹也是有着level.1级别智慧的丧尸，肯定知道捏柿子要挑软柿子捏的这个道理。

    它刚从在自己这里吃了瘪，很有可能不敢马上就对自己发动下一次袭击。

    而阮莎又对自己这么一叫，一下子就吸引了那头丧尸蛮牛的注意力。

    如果步当仁没有猜错的话，丧尸蛮牛下一次袭击的目标，恐怕就是刚从面包车里出来的阮莎和郑能达了。

    想到这里，步当仁赶紧打开了自己脑海中的电子地图，查看那头丧尸蛮牛的位置。

    “妈的，这个畜生果然去找阮莎他们了！”步当仁暗骂道。

    电子地图显示，丧尸蛮牛的位置已经向阮莎和郑能达的方向靠了过去，它的一个目标，一定就是他们两个。

    步当仁咽了一口口水，然后冲阮莎大喊道：“阮莎！郑大哥！小心啊！那头丧尸蛮牛准备对你们发动撞击了！”

    步当仁话音刚落，高粱地里已经传来了丧尸蛮牛的怒吼声。

    伴随着一声“吼！！！”的怒吼声，丧尸蛮牛从高粱地里飞快的蹿了出来，径直向着郑能达和阮莎的方向撞击而去。

    “完了……”步当仁顿时感觉自己手脚发凉，一种无力感涌上了他的心头。

    自己辛苦培养的两个得力干将，还没开始发力，就要死于一头疯牛的铁蹄之下了。

    而且，经过这几天的相处，步当仁也已经将他们当朋友看待了。

    这下子，真的是双悲同临了。

    想到这里，步当仁有些痛苦的闭上了眼睛。

    “轰！！！”

    面包车的方向响起了一阵剧烈的爆炸声。

    “阮莎，郑大哥，我会给你们报仇的……”步当仁恶狠狠的说道，然后睁开了他那双愤怒的双眼。

    可是，眼前的景象却完全超出了他的想象！

