    过去的一个月，大夏除了有文官来投，还来了一批武将。

    最大的惊喜，便是吸引来了一个了不起的家族——忠烈杨家将。要知道，鉴于穆桂英的存在，盖亚设定的杨家将可是根据演义来设定的。

    演义中的杨家将历经数代，实在是一个庞大而善战的家族。

    令公杨业，掌中一口九环金锋定宋刀，横扫雁门，威震北国，每临阵前必举红令字旗为号，军中习称为“金刀令公杨无敌”。

    老太君佘赛花，掌中一口九环泽州大花刀，每临阵前上阵必打白色令字军旗，又都称她为“金刀令婆佘太君”。

    往下便是七郎八虎，除六郎杨延昭外，均殁于金沙滩一战。

    大郎杨泰，字延平，善使一杆屈卢浑金枪，娶妻花解语，次妻周云镜。金沙滩双龙会代宋王而死，曾一箭射死天庆梁王。

    二郎杨永，字延定，善使一杆八宝赤金枪，娶妻耿金花，次妻邹兰秀。金沙滩一战，闯重围时，为保兄弟们闯出重围力举千斤顶，在没有还手之力时被辽兵乱剑砍死。

    三郎杨勋，字延光，善使一杆透甲缕金枪，娶妻董月娥，金沙滩一战，被马踏入泥而死。

    四郎杨贵，字延辉，善使一杆菊花点金枪，娶妻孟金榜，金沙滩一战被俘，将杨姓拆木易，与铁镜公主匹配夫妻，十五年后过关探母，助宋破辽，多有功勋，得以与家团圆，是七郎八虎中唯一长寿的人。

    五郎杨春，字延德，善使一杆独角皂金枪，娶妻马赛英，金沙滩一战受伤后皈依佛门，五台山为僧，后为大破天门阵出山。

    六郎杨景，字延昭，善使一杆素缨錾金枪，娶妻八贤王的御妹郡主柴美容，七郎八虎中唯一在金沙滩一战中返国之人，后病死于关外。

    七郎杨希，字延嗣，善使一杆虎头乌金枪，娶妻呼延赤金。八郎杨顺，字延顺，乃令公义子，善使一杆荷包滚金枪，娶妻蔡绣英。

    再下一代，便是杨六郎长子杨宗保以及其妻子穆桂英。甚至于说，就连穆桂英跟杨宗保的儿子杨文广，也是一代名将。

    为了按照杨家将，欧阳朔特意降旨，在山海城起一座天波府，令公杨业以及老太君佘赛花，并同一众女眷，眷居天波府。

    七郎八虎并同杨宗保等人，则安置进军中任职，一一补为师团长。

    杨家将的到来，让山海城变得越发热闹，慕名前来观看的玩家络绎不绝，【山与海娱乐控股集团】已经准备为杨家将拍摄一部电影。

    除杨家将外，这个月山海城来还了一批水浒好汉。

    第一个便是“玉麒麟”卢俊义，此人目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银，威风凛凛，仪表似天神。惯使一条棍棒，护身龙绝技无伦，乃水浒第一猛将。

    随卢俊义来投的，还有其仆人“浪子”燕青。

    再就是花荣，使一杆银枪，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，善骑烈马，能开硬弓，人称“小李广”。

    此三人均被安排进军中任职，或是补为师团长，或是担任先锋官。

    此外还有阮小二、阮小五、阮小七三兄弟，被安排进水师舰队任职。神行太保戴宗，则被安排进山海卫任职。

    水浒好汉各有看家本领，却是不一定要安置进军中。

    据山海卫打探到的消息，除以上几人，还有不少梁山好汉也生活在大夏境内，包括花和尚跟武松等人，他们只是没有选择出仕罢了。

    欧阳朔也不勉强，任其自由生活。

    只是一点，他们既然不愿出仕为大夏效力，未来也别指望欧阳朔引他们进希望星球就是。有付出才有回报，天下岂有免费的宴席。

    以上列举的，不过是来投大夏的代表人物而已。

    不独此月，随着大夏声势日隆，眼下又获得华夏正统之名，未来选择在大夏出仕的历史人才只会越来越多，如百川汇海。

    到了这一步，已经不是大夏求才，而是人才不请自来。

    至此，一直困扰大夏的人才瓶颈基本得到解决，就算大夏未来不断扩张，有华夏这个庞大的人才库，也是取之不尽，用之不竭。

    倒是随着这批人才的到来，大夏这个系统变得越发复杂。

    人无完人，每一位历史人才既有优点，也有缺点，他们或是刚愎自用，或是贪财好色，或是官威自重，或是将家族利益置于王朝利益之上……

    再加上这些人才出身不同的朝代，有着不同的历史局限性，现在就像一锅大杂烩一样，互相混杂在一起。

    这批人才如何互相磨合适应，也是一个大问题。

    就算欧阳朔再怎么防微杜渐，再怎么精心设计大夏这个系统，内部也不可避免地滋生出一个个新的阶层，出现等级分化。

    这是大势，就算以欧阳朔的帝王之尊，也不可逆转。

    如果欧阳朔动用蛮力或者武力，去强行打压、拆解这一个个阶层，最终只会落得一个两败俱伤的结局，将大夏拖入深渊之中。

    相反，欧阳朔只能顺势而行，借助这股洪流，推动大夏这艘巨轮不断向前行驶。最多，最多，欧阳朔也只能保证大夏不偏离主航道。

    如果将大夏比喻成一支破浪前行的舰队，欧阳朔所在的仅仅只是旗舰，在旗舰周围，以大夏为核心，附庸着大大小小，数以万计的船只。

    他们既是旗舰前行的保障，又托庇于旗舰的保护。

    两者之间互相依存。

    如此庞大的系统，就算欧阳朔有着绝对的权威，也无法事事关注。

    好在大夏有一个强有力的朝廷机构，有一个堪称史上最豪华的内阁，有一支天下无双的军队，足以应对任何挑战。

    欧阳朔需要的，只是一点耐心，足够的耐心。

    老子有云：“治大国，若烹小鲜。”

    对欧阳朔而言，他已经进入一个新的成长阶段，需要以更加宽大的胸怀，更有远见的目光，更强有力的胆识，更沉静的定力，继续前行。

    过了这个坎，欧阳朔就将大不一样。