    第125章 只需要一颗子弹

    休息了片刻，朱大龙抹了把嘴角的血迹，在罗战的搀扶下站起身，捂着胸口慢慢走回到丁伟身旁。

    丁伟自然不会责备他，只是越加心惊，军队从不缺乏人才，特别是武力方面，丁伟带兵这么多年，见过不少高手，可像赛梨花这样的小姑娘还是头一次见，不禁感叹，特战队果然是卧虎藏龙。

    新一团丢了人自然不能落下新二团，丁伟扭头看了眼孔捷，挑唆道：“你看老李那得意的劲儿，你们新二团不上去试试吗？”

    孔捷白了他一眼：“你自己丢人还不够，还要拉上我是吧！”

    丁伟无所谓的笑道：“输给特战队有啥好丢人的，人家本来就是高手，咱得抱着学习的态度。”

    “你倒是会往自己脸上贴金！”

    孔捷翻了个白眼，扭头看了眼自己的警卫员，道：“小雷子，有没有胆量上去试试？”

    警卫员田雷不屑的笑笑，伸手把手枪拔了出来，道：“团长，您还不了解我吗，见到高手就心痒痒，不去请教一下，这趟不是白来了。”

    “哼！”孔捷哼了一声道：“我跟你说，你小子别太狂妄，朱大龙的下场你不是看见了吗，要去就认真点，别给老子丢人。”

    “放心吧团长，这拳脚功夫我不行，可说到枪法，在咱新二团还没遇到过对手！”田雷一脸自负。

    听到二人的话，罗战苦着脸道：“孔团长，您也要凑凑热闹？”

    “嘿嘿，来都来了，不试试怎么行，我这个警卫员年轻气盛，新二团除了我没人能收拾他，正好今天替我好好教训教训这个臭小子，让他知道什么叫天外有天！”

    孔捷一番话说的好啊，这么一来，就算输了，也输的心安理得。

    罗战轻笑一声，无奈道：“那好吧，这位兄弟选个人吧，要比什么你来定！”

    “不用选了，我就跟你比！”田雷挑了挑眉毛，确实有点嚣张。

    “跟我比？”罗战以为自己听错了，不仅是他，其他队员也是一脸惊愕。

    “这小子是不是疯了，他以为自己是谁啊！”

    “太嚣张了！”

    “勇气可嘉啊，就喜欢这种有冲劲的年轻人。”

    “呵呵，敢挑战队长，肯定有两把刷子！”

    “唉，还是太年轻啊！”

    周围的特战队员们小声议论着，连孔捷脸色都不太好看，要不是人多非把田雷拉过来踹两脚不可。

    让你上去展示一下实力，你说你装什么比呢！

    “呵呵，真要跟我比？”罗战又问了一次。

    “没错，就是你，有没有胆量接受我的挑战？”田雷狂妄道。

    “好吧！我接受！”

    罗战耸耸肩道：“说吧，比什么？”

    “就比枪法！”田雷挥了挥手里的驳壳枪。

    此话一出，铁牛他们几个没忍住扑哧一声笑了出来，旁边的赛梨花也满含笑意的看着田雷，佩服他的勇气。

    “怎么比？”罗战倒是没啥表示。

    “找两个人在二十米外将两个钢盔扔到天上，咱俩同时开枪，谁的钢盔先落地就算谁输。”田雷说出了一个高难度的比试方法。

    罗战听完略微皱了皱眉，这种方式还是第一次听到，当下点点头笑道：“有点意思，没问题，就按你说的办！”

    边上的李云龙和丁伟对视一眼，李云龙问道：“老丁，你见过这种打法吗？”

    丁伟摇摇头：“第一次听说，敢玩这么高难度的花样，老孔这个警卫员不简单啊，罗战行不行？”

    “我也是第一次见，我怎么知道！”李云龙抱着肩膀，神色微微有些紧张，心里也没把握。

    按照罗战的命令，赵龙和铁牛各自拿着一个钢盔，走到二十米处站定，两人相隔五米。

    罗战拿过98K，轻轻将瞄具卸下，扔给旁边的卫生员。

    见到这把枪，田雷脸色微变，他是个用枪的高手，一眼就看出这把枪不同寻常，脸上不禁浮现一抹羡慕之色。

    “你要用步枪？”田雷惊讶的问道。

    这种比试方法，要用子弹击打钢盔边缘，阻止钢盔下落，不禁极其考验枪法，还需要快速开枪，不间断的射击。

    钢盔从空中掉落不过眨眼之间，步枪需要拉动枪栓给子弹上膛，这个时间根本没有机会开第二枪，怎么可能赢呢。

    “有什么问题吗？难道不允许用步枪？”罗战挑了挑眉毛。

    “当然不是，只不过，你用步枪跟我打对你不公平，你连第二枪都开不出来！”田雷觉得，这样就算赢了也胜之不武。

    罗战耸耸肩，露出一抹淡淡的微笑，道：“多谢提醒，但我还是习惯用步枪！”

    扔下这句话，罗战上前一步站好，轻轻拉动枪栓，子弹上膛。

    田雷没有多说什么，只是神色微微有些紧张，本来信心很足，可不知道为什么，当他和罗战站在一起的时候，总感觉自己略逊一筹，特别是看到罗战那种云淡风轻的笑容时，这种感觉越发强烈。

    这就是所谓的气势，真正的自信是从内向外散发而出，不经意间的一瞥一笑，一个动作，都透露着强者的风范，这需要绝对的实力，而不是运气。

    田雷的自信显然底气不足，平时唬唬人还行，遇到真正的高手就露怯了，只能强装镇定。

    “准备好了吗？”卫生员站在旁边发号施令。

    罗战点点头，田雷深吸口气，紧紧握着手枪，也向卫生员点头示意。

    “三，二，一，扔！”卫生员大喊一声。

    铁牛和赵龙，猛然甩手，将两个钢盔扔向高空。

    钢盔升起的瞬间，罗战微微眯起眼睛，站在原地没动。

    田雷可没那么镇定，眼看钢盔到了高点，抬手就是三枪，其中一发子弹打在边缘，将钢盔弹了起来，减缓了落地的速度。

    正在他得意的时候，罗战双目一凝，突然扣动扳机，随着一声枪响，子弹激射而出，从侧面划过钢盔，非但没有阻止下落，反而将钢盔弹出，改变了下落的方向，也加快了下落速度。

    见到这一幕，田雷嘴角露出一抹不屑的笑容，心想，还以为多厉害呢，原来就这么点能耐。

    可是下一秒，他就笑出不来了。

    只见罗战的钢盔斜着飞出，正好撞在田雷的钢盔上，砰的一声闷响，直接将田雷的钢盔撞翻，导致急速下落。

    田雷急切之下，连连开枪射击，结果非但没有阻止，反而一枪打偏，直接将钢盔击落在地。

    罗战微微一笑，神情没有任何变化，仿佛早就料到了这个结果。

    扭头看了眼满面失落的田雷，罗战淡淡道：“知道为什么我要用步枪了吗，因为赢你，只需要一颗子弹。”

    (本章完)

