    赵磊将礼盒定型后，把樟木块放在长凳上。

    “现在我们开始进行下一步，刨木材。就像我这样。”

    “刨子要想用好，也是需要一定技巧的。”

    无人机镜头对准刨子和赵磊的手，大家聚精会神地看着。

    【奇奇怪怪的知识又增加了。】

    【进赵老师直播间就跟来学习一样。】

    【老公，你手把手教我，或许我能学会……】

    【楼上的，放开赵老师，我来……】

    那个家里祖传三代木匠的网友，看着赵磊熟练高超的手法，也不由惊叹！

    就这手艺，没个几十年都练不成。

    赵磊这么年轻的主播，木匠活怎么这么炉火纯青？

    20分钟后，一块一米多长的樟木，在赵磊手里加工后，已经变成了一个长方型的木块。

    他将上面的木屑吹掉。

    “下面开始挖槽了。”

    不由分说，赵磊先用线刨刨出一个宽度三公分左右的四边，然后用槽刨将里面的木料刨开。

    十分钟后，赵磊擦擦额头的汗说道：“不好意思，很久没做木匠活儿了，折腾了十分钟。”

    【草！主播，你还能给我们留点面子不？给我十个小时我也做不出来！】

    【您这手艺敢说不好意思，我这几十年的木匠都算白学了。】

    【众所周知，赵老师是凡尔赛本赛！】

    【我什么时候能像赵老师一样随时随地装比？】

    【算了，大伙也别赵老师了，叫主播牛比拉轰吧！】

    大概一个小时左右，木盒的雏形就出现在镜头前。

    【赵老师这手速，简直了！】

    【主播说做礼盒，我估计还不得做一个下午，没想到这才一个小时……】

    其实【木师技艺】的能耐远比这个高，只不过他是第一次应用，有点不熟练，后面就快了。

    “现在礼盒已经成型了，我现在接着把盒盖还有转轴做好。”

    盒盖很简单，赵磊只用了五分钟。

    转轴相对要求高一些，一般都是用铜轴，可他这次用木头做，想想都非常难。

    【我还没见过用木头做转轴的，能结实吗？】

    【转轴一般不都是用螺丝做吗？用木头怎么做？我实在脑补不出来！】

    【我也不懂，只能等待奇迹的发生了……】

    网友们紧紧盯着屏幕，他们实在不懂赵磊要怎么做。

    只见他正在用锉刀弄出一个小木棍。

    “其实咱们古人的智慧真不是我们能想象的，以前没有螺丝，各个零件之间的连接，就用这种榫卯技艺。至于榫卯到底怎么回事，大家继续往下看。“

    他做好两个小木棍后，开始打孔。

    将木棍从盒子上打好的孔穿进去，大小正好，分毫不差。

    就这严丝合缝的程度，直接让这波网友懵逼。

    然后他把做好的盒盖对准空洞，往上一按。

    盒盖跟盒子便连接在了一起。

    而且木棍完全不露痕迹。

    就像一个完整的，没有开槽的木头。

    “好了，礼盒做完了，不过这么看有些单一，应该刻点东西上去。”

    赵磊说完，拿起刻刀对准木盒的上方。

    “不如就雕一条龙吧！寓意也好。”

    说着就要动刀。

    【主播，慢着！这樟木盒子如此昂贵，可别毁了啊！】

    【是啊，赵老师，咱说说得了，我觉得现在挺漂亮了。】

    【牛比拉轰说要雕龙？我去！真敢说！】

    【就算能雕龙，也得一个星期吧？】

    【草原汉子】：【赵老师，这盒子我挺喜欢的，不用雕也行。】

    【哈哈哈！草原大佬怕了……】

    【就这盒子，卖五百不过分吧！】

    【赵老师，卖我得了，你再做一个。】

    【我出550……】

    【我出800！】

    一阵妖风又吹上了。

    赵磊不管这些，只顾着专心雕刻。

    他觉得要做就做个像样的，才能配上250万的百年野参。

    再说了，这【木师技艺】所拥有的强大功能哪里只这么一点，雕个龙完全不在话下。

    他握着刻刀，先是大体刻个雏形，然后将盖子拿在手里，一会儿刻一会儿钻。

    好顿忙乎，网友们都看傻了。

    那位祖传木匠网友更是直接站起来盯着屏幕。

    别人只看热闹，他却看得懂门道。

    “这……这怎么可能？！”

    郊区一家工厂的办公室里，一名男子对着屏幕惊呼。

    “阿翔，你在干什么呢？！”

    一位60左右的老人走进来。

    “爸，您看！这个人的雕刻技法简直太厉害了！我从来没见过刀工这么厉害的人！”

    这是一家在当地很有名气的家具厂，是他们父子经营的。

    “有你说得这么夸张吗？”

    老人凑过去看，结果这一看不要紧，神情也跟阿翔一样震惊！

    两人张着嘴齐齐站在屏幕前看着，直到赵磊完成最后一刀，将木盖上所有的木屑吹光。

    这时，所有网友都看清了，一条栩栩如生的龙，跃然眼前。

    老人激动地问：“他……他是哪位木匠大师？我怎么从来没见过！”

    “爸，他只一名乡村主播，才开播三天，也就20出头而已。”

    老人摇摇头，“不可能！”

    一个20出头的年轻人怎么可能有这般技艺，老人根本不信。

    “爸，是真的。”

    这时，赵磊的脸出现在镜头里，老人才知道是真的。

    “这……这……说不通啊！”

    除非是天才，否则……

    他做了40多年木匠，知道雕刻手艺在木匠活里就是最难的。

    有一处雕刻失误，很可能整块木头就废了。

    尤其是高端稀缺木材，更是得由像他几十年的老手来雕刻，像阿翔，只能雕刻一些便宜的木头。

    而且雕刻这活，不可能速成，必须经过长年累月的刻苦训练和经验积累。

    这个年轻人还没有自己儿子年纪大，手艺居然比他还要精湛。

    老人眼角湿润地说道：“没想到，年轻一辈后生里居然有这样的人出现，能将咱们老祖宗的木匠手艺传承下去，真好啊！”

    阿翔一听立马说道：“爸，我不也学呢嘛！您激动啥啊？”

    老人嘴撇了一下说道：“就你那水平，再练20年吧！”

    ……

    阿翔一时无语，有了赵磊这个珠玉在前，也难怪老爸看不上自己的手艺了。

    他不是嫉妒，而是确实佩服赵磊的手艺。

