1447
笠臻绝对是一个天才，哪怕是放到无望天之中，他都会被重点培养，日后前途不可限量。
但是在笠族当中，笠臻竟然被打压，甚至他的天赋都险些被扼杀，泯然众人。
无论笠臻的父辈做过什么，笠臻体内流淌的终究是笠族的血，笠族借故打压笠臻，足以见得笠族的目光短浅。
陆云并不觉得这样的族群会有什么出息……当初笠族庇护在盘龙城之下，现在背信弃义脱离盘龙城，也蹦跶不了多久。
“对了，这盘龙城中的阵法是谁布置的？”
突然间，陆云想到了什么，他赶忙问道。
“是鱼王。”
青蜓有些不明所以的说道：“佐道封锁解除之后，我们盘龙城也请了一尊佐道王者，鱼王的阵道造诣很高，这一次从龙空山回来之后，整个盘龙城的阵法就被他重新布置了一番……哎？”
突然间，青蜓想到了什么，“你刚刚说，这阵法在你的眼里，和纸糊的没什么两样？”
青蜓瞪大眼睛看着陆云。
“我还以为是一个阵道宗师布置的了……金玉其外败絮其中。”
陆云皱眉说道：“那鱼王现在何处？”
“我闭关之前，我父亲和青龙城主联手去拿卧龙城了……那鱼王也跟在他们的身边。”
青蜓下意识的说道，然后她有些不可思议的看着陆云：“你的意思是……”
“鱼王？嘿嘿嘿嘿……”
陆云冷笑道：“他最好别做出什么出格的事情，不然他死定了。”
青龙城主与盘龙城主可是在大庭广众之下投靠仙楼，成为仙楼的人，陆云又岂会只拿了青龙城主一件鸿蒙至宝就走？
那不过是陆云做做样子而已，暗地之中，陆云自然会在他们的身上放置一些保命的宝贝。
轰——
忽然间，整个盘龙城发出一声剧烈的轰鸣声，然后整座城池都开始颤抖起来。
这一瞬间，盘龙城之内的所有阵法，好似发生了一种连锁反应一样，寸寸瓦解，整个城池毫不设防的暴露在鸿蒙之中。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
随即，一声声高昂的喊杀声响起，一队一队的修士从四面八方杀入盘龙城。
此时，盘龙城的中坚力量都已经出城攻杀其他城池，守护盘龙城的，仅仅是鱼王布下的那些号称高阶王也无法攻破的大阵！
但是现在，那些大阵已经彻底的毁掉！
“破了盘龙城，盘龙城主就是丧家之犬！一统青龙域？不过是一个笑话而已。”
一个身穿黑衣，手持一口黑色重刀的男子立在虚空之上，大声的吼道。
“笠王，你好大的胆子，竟然敢来攻打盘龙城！”
盘龙城中，一声高昂的龙吟之声响起，一条身披羽毛的青色神龙从城中扑出，直直的杀向那个黑衣中年男子。
那手持重刀的黑衣男子，正是笠族的老祖宗笠王。
相传，在许多年之前，笠族并不叫笠族，因为笠族的老祖宗封王号‘笠’所以这个族群就改称为笠族。
此刻，杀入盘龙城的不是别人，正是笠王以及诸多笠族强者！
羽龙王几乎化身为龙，他从城中冲出，整个人都几乎龙化，手中飞剑一剑劈向笠王。
“羽龙王！你这个废物也敢对我出剑！”
笠王哈哈大笑，他手中重刀重重劈下，那刀芒如同山岳一般，所过之处，这片鸿蒙空间之上都浮现出了一抹重重的印痕。
轰——
刀与剑碰撞，羽龙王的胸口一闷，一口鲜血狂喷而出。
“你竟然也是七阶王！”
羽龙王牙关要紧，怒视笠王。
羽龙王隐藏了自身的实力，他本来早已达到七阶王的境地，却没想到，一击之下他竟然落了下风。
笠王现在所展现出来的力量，同样也是七阶！
但是笠王的实力，要比羽龙王更强了一筹，猝不及防之下，羽龙王险些被笠王活活打死。
“废物！”
笠王哈哈大笑，他手中的重刀再一次劈出，厚重的刀芒带着无可比拟的威势，朝着羽龙王，连同他身后的盘龙城劈了过去。
这一刀的速度并不快，羽龙王可以轻易的避开……但是这一刀的用心却是异常险恶，若是羽龙王避开，那么他身后的盘龙城必将被这一刀切成两半。
而以羽龙王的实力，他若是硬接这一刀，就算是不死也会重伤！
羽龙王的双目圆瞪，他的眼睛死死的盯着眼前这道恐怖到极致的刀光。
“你手上的刀……是以高阶王的道则炼制而成的……”
羽龙王的身躯缓缓的后退，却没有避开，他在蓄力。
“不错。”
笠王十分坦然的承认：“一尊七阶王的全部道则，都炼制成我手中的刀。”
“我曾一刀劈开一座城池，灭杀城中三亿一千万生灵……而你，将成为死在此刀之下的第一个王者。”
刀芒还在缓缓的向前推进，在普通王者看来，这道刀光的速度算是极快了，但是在高阶王的眼中，这点速度却算不得什么。
可是偏偏，羽龙王却不能退！
笠王这一刀若是真的劈在盘龙城上，那么盘龙城中的生灵恐怕会被灭掉大半。
“杀！！！”
羽龙王动了。
他的手指一引，他手中的飞剑分化出道道剑光，狠狠的轰向那刀黑色的刀芒。
但是在这道刀芒之下，羽龙王的攻击如同鸡蛋一般脆弱，无法撼动刀芒分毫。
轰！
轰！
轰！
下一刻，羽龙王的身上传出一声声的轰鸣声，七道直径足有百丈的青色道则在他的身边凝聚而出。
“不好，羽龙王大人要拼命了！我们去帮忙！”
城中，正在与笠族修士厮杀的盘龙城强者脸色巨变，他们纷纷放弃自己的对手，试图冲上半空中，助羽龙王一臂之力。
但是它们身边的敌人，可是谋划许久，又岂能轻易让他们脱身。
于是，这里的厮杀愈发惨烈。
“哈哈哈哈！盘龙城的杂碎，莫非你们真的以为你们是我们的恩人，是我们的主人不成？当初对你们卑躬屈膝，低三下四也不过是做做样子而已！”
“现在，你们可以去死了！”
一个笠族强者快意的大笑，他手中的长刀直接将一个盘龙城的一阶王头颅劈了下来。
羽龙王疯狂的攻击之下，依旧无法阻挡那恐怖的刀芒，而在这个时候，笠王又劈出第二刀。
比第一刀更加恐怖。
……
