    第113章 血腥人棍，上一任安远侯（五更，求订阅！）

    话音刚刚落下。

    辛弃疾便是挥动手中长剑，一剑麾下，就是一道凛冽剑意穿过林庚的躯体。

    期间，林庚根本反应不及，只能眼睁睁地看着可怖的剑气，碾过自己的双脚，双手。

    不多时，数剑袭过，林庚周身，血如泉涌。

    他的两条胳膊，两条腿都是被斩成血沫。

    整个人，就有如一个人棍般，显得格外凄惨。

    啊！啊！啊！

    刺痛，浓烈的剧痛感传遍全身，林庚发出凄厉无比的惨叫声。

    疯狂的颤抖着，林庚挣扎着喊道：“杀了我，你杀了我啊！”

    痛苦，太痛苦了。

    这种痛苦，让林庚真正体会到了生不如死。

    “还没完呢。”

    辛弃疾冷冷的瞥了一眼林庚，一个健步，已是踏到林庚面前。

    手中长剑，有如一把优雅的手术刀般，先是轻飘飘地刺破了林庚的丹田，让他彻底没了咬牙自爆，解脱痛苦的机会。

    紧接着，长剑有力的削去林庚的双耳、挖去林庚的双目，割下林庚鼻子，舌头...

    酷烈的刑罚，令人心惊胆寒。

    辛弃疾露出恶魔般的微笑道：“来人，将此人悬挂于城墙之上，每过一个时辰，给他服下一刻疗伤的丹药，让他尽可能的晚一点死。”

    侮辱自家主公，辛弃疾能够想到的最残暴对待方法，便是将他削成真正的人棍，供人观赏。

    时不时地再给他喂服丹药，让他能够苟延残喘得更久，不，是享受更长时间的痛觉。

    唯有这般，才能让天下人为之心颤！

    “诺。”

    当即，便是有武家军铁骑领命。

    城墙之上，一众西北军，眼见得林庚都已经惨被削成人棍。

    一个个，也开始止不住的跪地乞降。

    随着时间的流逝，投降的西北军越来越多。

    辛弃疾也没有为难他们，一一纳降。

    至此，南石关告破。

    遥望向禹都方向。

    辛弃疾眸光微咪，下一站，突袭禹都！

    只待禹都一破，林武就被困死禹都六关。

    囚徒一样的存在，覆亡就在朝夕之间！

    ......

    咚！咚！咚！

    一声声战鼓之音如雷鸣。

    绍南关下。

    武字军旗迎风飞舞，于大日之下，不觉夹杂起了一丝灼烈的气息。

    寻常人眼眸微微触之，都是有种眼球都要被刺穿的酷烈感。

    武战昂首于大军最前方，身后，四十万武家军，迈着齐整的步伐，大踏步的朝着绍南关下步步推进。

    及至距离绍南关尚还有一里之时，武战大手一挥道：“停！”

    令行禁止，瞬息之间，四十万大军齐齐止步，无一人多动哪怕一步！

    武战遥遥望去，正见得，绍南关城墙之上，不知什么时候，竟是多出了一位白衣老者，气质卓然。

    这老者眉头紧蹙，浑身杀机密布，凶威骇人。

    一眼便知，绝对是常年身居高位，才能拥有如此气度。

    武战轻声道：“此人是谁？”

    郭嘉摇了摇头，不语。

    他也不知。

    事情，已然出乎了他们的预料。

    原先时候，据雨化田打探，镇守绍南关的应该是林武麾下一位名为张宏木的大将。

    实力不逊色于先前的林余、林扬，应该是在万寿境一重至三重之间。

    可现在，这个老者现身，武战不得不谨慎了起来。

    他能够察觉到，这老者，就算不是踏足武道之巅，晋入神变境的恐怖存在。

    也绝对是一尊万寿境九重的强者。

    “武战小儿，可识得老夫？”

    武战不动，那老者却是步步踏空，一步步迫近武战。

    直视着武战，瞳孔之中，毫不掩饰的杀机在迸射。

    武战陡然露出一抹玩味之色道：“哦？看起来你这老家伙倒是有点来历，说来听听？”

    他虽然心生警惕，但，真要说有多畏惧，也是个笑话。

    即便这老者当真是神变境强者，又能如何？

    武战何惧之有？

    大不了就是一战而已。

    “哼。”

    “小儿无礼。”

    老家伙倚老卖老，怒哼之间，一股令人心悸的气势在澎湃爆发着。

    恍然间，有如火山爆发般，裹挟着灼烈的气机，大肆倾轧向武战。

    武战手持人王剑，一脸的风淡云轻。

    仿佛毫无所觉一般。

    “呵。”

    冷冽一笑，武战不由得露出一抹讥讽之色。

    若是换做寻常人，以万寿境一重之境，面对这老者的大势碾杀。

    还真可能会露了怯，甚至极可能会身负重创。

    然，落在武战这里，却是绝无可能！

    人王剑在手，便是真正的神变境踏来，也不可能在气势上压制住武战。

    “老家伙，你太狂妄了。”

    “当真以为无人知道你的来历吗？”

    “殊不知，我家主公早已洞悉你的来历，将你视为跳梁小丑罢了！”

    就在这时，雨化田突然出现。

    一手指着老者，爆喝出声道。

    “什么？”

    “小辈，你可知道，你在乎说些什么？”

    “就凭你们，也配知道老朽的来历？”

    “可笑！”

    “也罢，既如此，小辈，你便说上一说，别说老夫不给你机会。”

    老家伙兀自不信，看起来，他对于自己身份的保密性，还是很有自信的。

    也依仗着此，他就敢肆无忌惮的嚣张着。

    好似，别人不知道他的来历，他就天下无敌了一般。

    也不知到底是谁可笑。

    雨化田大声道：“老家伙，你不就是上一任安远侯林正吗？”

    “故作神秘，装神弄鬼，可笑至极！”

    嗯？

    闻言，武战眸光微动。

    他倒是没有想到，这老者，居然就是上一任安远侯林正。

    也是，除却上一任安远侯林正，西北王麾下，还有谁能够有这样的上位者气势？

    有这么恐怖的境界呢？

    “小辈，我看你是无知！”

    “谁都知道，上一任安远侯林正，早就在数千年死了。”

    “老夫还能是他？”

    林正并没有第一时间承认。

    不过，他的表情，瞒不过武战。

    武战敏锐地察觉到，在雨化田说出林正之名的时候，这老家伙，瞳孔曾疯狂的跳动了一下。

    由此可以证明，这老家伙，就是林正！

    若不然，也不会有如此触动！

    当然，这一点，自也是瞒不过雨化田。

    (本章完)

