    话到此处，沈澈唇角掀起一丝弧度，“如此生辰若随意糊弄了，我可是会后悔终生的。”

    陆云卿怔怔地看了沈澈片刻，忽然身子前倾，主动在他面颊轻啄一下。

    柔弱无骨的小手攀上男人的肩头，陆云卿抬起头，与沈澈深邃漆黑的瞳眸对上，面孔只隔了三寸，二者的呼吸声、心跳声仿佛都融为一体，在耳边清晰地响起。

    沈澈呼吸霎时粗重了些，伸手搂住陆云卿柔软的腰肢，眼神暗了暗，声音低哑：“你知道你在做什么？”

    清冽中混合着丝丝灼热的气息扑面而来，陆云卿面颊绯红，睫毛颤了颤，轻柔软糯的声线在沈澈耳边响起来，“我知道，沈澈，这次羸烟的事情，是我误会了。错了便是错了，自然是要赔罪的。”

    “赔罪？”

    沈澈略感好笑地看着怀中神情认真的小人儿，喉咙滚动了一下，声线愈发喑哑，“那一个吻可不够！”

    言罢，不等陆云卿有所反应，沈澈低头狠狠印在她的唇上！

    “唔！”

    陆云卿瞪大双眸，随后眼神缓缓眯起，逐渐沉溺其中。

    心结已经解开，她可以什么都不用想，真正全心全意与沈澈沉沦下去，无怨无悔。

    意乱情迷中，沈澈却还残留一丝理智，并未进行到最后一步，成亲之日圆房，是他对陆云卿最基本的尊重。

    只是火气却没那么容易降下去，他起身打开窗户，在窗边吹了会儿冷风，脸色才恢复正常，回身坐在陆云卿身侧，细心地替陆云卿整了整有些杂乱的衣襟后，命人上菜。

    陆云卿平日里吃得很少，今日却是耐不住心情好，再加上沈澈总是给她夹菜，吃得比平时多了一半，到最后已然有些撑了。

    沈澈却是乐此不疲，投喂陆云卿比起他自己吃东西，要有趣多了。

    “不吃了，再吃就要撑死了！”

    陆云卿放下筷子，摸了摸圆滚滚的肚子，剜了沈澈一眼，眸子里撒娇大过责怪，语气也带上了平日里绝不会有的娇气，“幸亏我给奶奶准备了不少消食药，不然这个时辰回去还得重新配呢！”

    沈澈哪里见过陆云卿这般撒娇的模样，一时间满眼里都是温柔的光，顺遂地点头笑道：“卿儿说的都对。”

    陆云卿：“……”

    “公子，快到子时了。”

    阿一的提醒从门口传进来，沈澈怔了怔，陆云卿亦是惊讶，她戌时来的，不知不觉竟已过去两个时辰了？

    这是，沈澈从袖中取出一个锦盒，放在陆云卿面前，说道：“打开看看。”

    陆云卿依言打开，却看到里面摆的不是什么珠宝首饰，而是一个小小的玉瓶，里面不知道装了什么。

    沈澈拿起玉瓶拨开瓶塞，一股十分浓郁的清香从瓶口传出，他将玉瓶递给陆云卿，道：“喝吧，喝了它后，就不积食了。”

    陆云卿接过玉瓶，二话不说仰头一口喝干后，才说道：“尝起来像是蜂蜜，这是什么？”

    沈澈眼中闪过柔和之意，指腹摩挲着陆云卿软乎乎的小手，“是我从蛮国带回来的奇物，喝了它你身体底子能恢复不少，你可以让你身边的那个护卫教你一些护身的手段。”

    陆云卿若有所思地点了点头，隐约间她已经猜到刚才喝下的东西是什么，只是这种罕见的武林奇物想要到手，即便是沈澈用梦真楼的名头，也不容易吧？

    “时辰也差不多了，我送你回去。再晚些，你奶奶该担心了。”

    沈澈起身从衣架上拿下斗篷替陆云卿披上，“明日我有些事要忙，不能陪你，你就好好待在闲王府，哪儿也别去，这几日京城恐怕不会太平。”

    陆云卿闻言眸光微闪，反口问道：“有人上门了？”

    沈澈轻嗯一声，他了解陆云卿的性子，也不隐瞒，拉着陆云卿的小手边走边说道：“是李贺全？”

    “李贺全？不是李秋来？”

    陆云卿神色微怔，继而眉头微皱，“不应该。”

    “嗯？”

    沈澈眉头轻挑，“为何不应该？”

    “因为……”

    陆云卿话到一半，忽然想起来沈澈还不知道皇室内错综复杂的关系，而这些事她无法以现在的身份告诉沈澈，否则她没办法解释自己是怎么知道的。

    止云阁主的身份，得找个合适的机会坦白才是，一直这么瞒着……很不好。

    陆云卿粗了蹙眉，转口道：“就在昨日，文相府的容夫人来访，奶奶说容夫人是太后身边的人，所以我想应该是太后在打听消息，那么去你那的就该是李秋来，而非李贺全。”

    话到此处，陆云卿忽然心头一惊。

    难道夏寂已经……

    沈澈却未多想，扶着陆云卿一起上了马车后，才继续说道：“无妨，不论是李贺全还是李秋来，对我来说都一样。”

    具体的应对计划，沈澈没有说，陆云卿也没有多问，回到闲王府后就直接歇下。

    只是这一夜，陆云卿注定不得安宁，光是如厕就去了七八次。

    等到早上起床的时候，陆云卿脸色却不见苍白，面颊比平日里还要红润几分，身体带来的感觉也比之前要更加充实。

    “姐姐，你今日气色真好！”

    早膳时，陆元晏忍不住赞道，夏时清亦是笑呵呵地点头：“这就叫人逢喜事精神爽啊。”

    陆云卿面色微微抽搐，天知道昨天夜里她有多惨。

    天精石乳好是好，可附带作用也太折腾了。

    坐在饭桌一边的忘尘倒是看出一丝端倪，只是现在人多，他也没多言。

    待得饭后，陆云卿和忘尘秘密离开闲王府，前往止云烟酒楼，忘尘才说起天精石乳的事，“此等奇物可遇不可求，你能服用此物，幼年的暗伤应能消除，我传你的呼吸法可勤加练习，对吸收奇物有好处。”

    陆云卿点头记下，片刻后两人来到止云烟酒楼，陆云卿快速易容成男子模样后，进入后门天井，莫临、于海等人已在天井下等候多时，

    阁主喜欢易容，时男时女，时老时少，于海等人在这几年早已见怪不怪，此刻见到陆云卿过来，纷纷低头行礼。

    “阁主。”

    “阁主！”

    陆云卿视线扫过在场众人，发现少了几个黑面，也不在意，三年的磨合已让梅宫彻底融入止云阁，天井的大铁门已经很久没锁过了。

    “事情进展如何？”

    陆云卿在长桌前坐下来，忘尘跟着立在其身后，神情淡淡。

    于海面色微露恭敬，沉声道：“江筑他们已经提前去盯着，不出意外，今日便是梦真楼收网的时候。只是按照蛮国调查来的情报，那羸烟轻功了解，京城地势复杂，她若要逃跑，我们很难拦住她。”

    说到这句，于海下意识看向忘尘。

    忘尘眼眸微敛，“有我在，她逃不掉。”

    陆云卿眯眼沉默，心绪浮动片刻，指节敲在桌面上，“用不着非要抓她，你等先行出发，伺机待命。”

    话音刚落，桌前所有人立刻站起身，恭声应诺！

    正月初一，京城百姓都在走亲访友，互相拜年，平素热闹的朱雀大街上难得冷清，梦园里外出入的人却不减少，反而比平日里还要繁忙一些。

    羸烟本想趁着今日人少，快速推进惑神进度，可进到大堂里看到阿一正在指挥众管事搬箱子，顿时蹙起眉头，上前问道：“大总管，这是在作甚？”

    阿一回头看到羸烟，顿时笑道：“是楼主吩咐的，梦真楼将要搬迁去蛮国了。”

    “什么？！”

    羸烟错愕出声，差点以为自己听错了，还没等她多问，就听到阿一又道：“您要是有什么不解，可以去顶楼问楼主，其中内情，属下也不知道。”

    羸烟点点头，转身快步上楼，心中却在思考其中缘由。

    难道是因为墨宫逼迫沈澈悔婚，让沈澈生出退却之心，举族退出大夏，去往梦真城？！

    她越想越觉得自己的猜测八九不离十，可真是那样，她的计划就要泡汤了！

    惑神术虽然厉害，但需要时时巩固维持，若是沈澈真的带着所有人跑了，梦真楼的人呆在蛮国三五个月，定会完全清醒过来，脱离她的掌控！

    她怎么可能会眼睁睁地看着那一幕发生？

    羸烟眼中狠色一闪，虽然还有接近三成的人没机会接触，可已经足够了！

    念及此，羸烟抬头看见顶楼那扇紧闭的大门，当即上前去推开，却见沈澈没有戴面具，就坐在门前的太师椅上，神色冰冷地看着她。

    被发现了！

    羸烟立刻意识到这一点，面色瞬变，二话不说飞身退出房门，就要翻下楼梯。

    “想逃？”

    沈澈露出冷冽的笑，“你逃不掉！”

    唰唰唰！

    刚到楼梯边缘的羸烟赫然发现楼下各个出口都被人牢牢守住，看清那些护卫身上的装束，羸烟这才发觉，方才那些搬东西的哪里是管事杂役，分明就是早早埋伏再次的暗卫伏兵！

    羸烟冷哼一声，双眸忽然泛出粉色荧光，口中下令让所有人让开，可这一声令下，整个梦真楼竟无一人动弹！

    看到这一幕，羸烟原本自信满满的神态瞬间崩碎，脸色惨白。

    怎么会这样？！

