    马车到了殷家门口停下，不仅殷家的马车在等着了，就是刘家的马车也在不远处。

    　　他们的马车一到，刘焕便从自家的马车上跳下，盛装就冲着他们的马车跑过来，根本不管后面的呼喊声。

    　　殷或也冲祖母微微行礼，殷老夫人笑道：“去吧，跟你朋友们好好玩儿。”

    　　殷或扶着长寿的手下车，也上了白家的车。

    　　一辆车里塞了五个人，还有两个箱子一个盒子，颇为拥挤，然后外面的人就听到车里传来的争执声。

    　　刘焕：“这箱子怎么这样放呀，我的腿都施展不开了，白二你快让一让。”

    　　白二道：“本来就没预留你的位置，你自家都有马车，干嘛非得坐我们家的车？这是殷或的位置。”

    　　白善“哎呀”的一声，叫道：“殷或，你踩到我了！”

    　　殷或不慌不忙的道歉，“实在抱歉，刚才没看见，是满宝拽的我。”

    　　满宝：“我是让你避开刘焕……”

    　　刘家人和殷家人：……

    　　殷老夫人撩开帘子，冲着不远处的一辆马车笑道：“老妹妹，我们这就走吧，我看这几个孩子都有些闲不住了。”

    　　那辆马车的帘子也掀开了一角，刘老夫人露出脸来，笑着点头道：“老姐姐先请。”

    　　殷老夫人自然推辞，两家推辞了一下，最后还是刘家先走了，然后殷老夫人看向一旁的管家。

    　　管家就上前和大吉道：“我家老夫人让你们的车先走，我们家的车在后头，也好看着公子。”

    　　大吉不傻，知道殷老夫人这是要护着他们的马车前行，他便弯腰行了一礼，见刘家的马车走过了，便赶了车跟上。

    　　后面的动静自然瞒不住刘老夫人，她笑了笑后对坐在对面的嬷嬷道：“殷家为了养这个孙子可是煞费苦心了。”

    　　嬷嬷笑着应“是”，“不过是个大夫，虽然有神医之名，但这样奉为上宾还是过了些。”

    　　刘老夫人笑道：“随他们去吧，反正又不是走在我们刘家的前面。”

    　　“要不要把小少爷叫回来？”

    　　“算了，”刘老夫人摇头道：“那孩子太调皮，他想与他的朋友们一起便一起吧，也就是在宫门外了，进了皇宫可就由不得他们了。”

    　　的确是不由他们了，到了宫门口，大家按照尊卑入宫，正在排队检查入宫的人，后面要是来了身份更贵重的，那就要避让到一旁让身份更贵重的进去。

    　　有的人，明明天刚亮便来这里等着了，却可能等到最后才进得宫门。

    　　殷老夫人看了一眼凑在一起的五个孩子，见刘焕被刘老夫人招手叫过去了，她便对一旁的管家道：“去请周小大夫他们一起过来，我们一块儿进宫去。”

    　　“是。”

    　　白善和白二郎便一人提了一只藤箱，满宝则拿着装了寿礼的盒子，三人和殷或一起跟着殷老夫人进了皇宫。

    　　负责检查的侍卫正好是常守在宫门口的，他认得周满，所以按照她的身份应该是留到最后，但他还是只掀起眼皮看了一眼，然后检查他们的帖子箱子和盒子，然后让他们进去了。

    　　宫门这里没问题，进了宫却不一样了。

    　　负责指引的宫人看了一眼他们后，便笑着引殷老夫人走另一边，满宝他们则要到另一边候着。

    　　殷或停下了脚步，对殷老夫人道：“祖母先进去吧，我陪着白善他们等一等。”

    　　殷老夫人看了他一眼，从袖子里拿出一个荷包来给他，道：“里面有些珍珠，若是累了饿了，便让宫人领你过来找我。”

    　　殷或接过荷包，乖巧的应下。

    　　殷老夫人看了满宝一眼，对她微微点头便带着三个孙女走了。

    　　周满是大夫，有她跟在殷或身边也好。

    　　几人等了等，终于有一个小宫女腾出空来把他们领向另一条路。

    　　这完全是一条陌生的路，反正满宝没走过。

    　　四人走在一起左右张望，走得急了些殷或便有些喘气。

    　　白善就扶住他道：“我们可以走慢些吧？”

    　　满宝便指了两边树上挂着的红绸道：“应该可以，你看这红绸，只有我们走过的路才特意挂着。”

    　　白二郎看着树上的红绸叹息，“这么多红绸绵延一路，得花多少钱呀？”

    　　走在最前面，察觉到他们掉队，回过头来找他们的小宫女听到，便没好气的道：“这位郎君管的倒多，这开始益州王给太后娘娘的孝心。”

    　　满宝进宫好多天了，有些笨拙的从怀里掏出一个小荷包塞到她手里，小声道：“小姐姐，我这朋友身子有些弱，我们能不能走慢些？”

    　　小宫女显然也很少收钱，她有些慌的左右看了看，然后赶忙将荷包塞进袖子里，轻咳一声道：“那我们慢些走吧。”

    　　一放慢脚步，殷或便气不喘了，白善三人便开始找话和小宫女聊天。

    　　满宝的嘴巴就跟抹了蜜似的，“小姐姐，你长得可真漂亮，你多大了？”

    　　小宫女抿嘴一笑，“我今年十四了，你嘴巴倒是甜，怎么就你们兄妹几个进宫？你们家人呢？”

    　　满宝道：“我们家大人都不在京城，我们是持帖进来的。”

    　　白善则问，“刚才听小姐姐的意思，这满宫的红绸是益州王为太后布置的？”

    　　“不错，”小宫女笑道：“娘娘喜欢红色，益州王为了喜庆，又为了给太后惊喜，昨儿天一黑就让我们布置的，宫里的人忙了半宿才把这沿路都挂满了红绸和红灯笼，一路的喜庆呢。”

    　　满宝感叹，“难怪太后喜欢益州王呢。”

    　　“可不是，益州王出了名的孝顺。”

    　　但再孝顺他也是坏人！

    　　三人默默地在心中道。

    　　而且……

    　　三人看着沿路挂着的红绸，暗道：这也不知道得花多少钱呢，这里头的钱也不知道有多少是他们益州百姓，或整个剑南道百姓的血汗。

    　　白善想起犍尾堰决堤，想起益州城迟迟不能解决的流民，嘴角便抿了抿，整张小脸都忍不住绷紧了。

    　　小宫女将他们领到了一个院子里，然后道：“离开宴还有一段时间呢，你们就在这儿等着吧。”

