    林筱薇芳心一颤。

    问出口的时候，她内心其实已经有答案了。

    只是她仍旧觉得难以置信，林毅究竟怎么跟秦依依搞到一起去的。

    真不是她嫌弃林毅，或者看不起这个没有任何血缘关系的哥哥，只是根本就不是一个画风和世界嘛。

    林毅虽然有点颜值，可他是个穷小子。

    秦依依就像公主，走到哪里都自带聚光灯。

    她只是希望林毅平平常常，不受什么伤害而已。

    “猜的挺准啊。”

    “真是她啊？”

    林筱薇坐在后面沉默了，闷闷不乐。

    林毅载着她到了街上，叮嘱道：“早点回家。”

    “你管好你自己吧。”林筱薇抿着嘴，眼神很冷气冲冲的走了，连一个字都懒得说。

    你自己都管不好，还管我！

    小女生闹别扭，林毅笑了笑走进便利店。

    买了个打火机，这才骑着脚踏车前往固城湾。

    还是那个路口，林毅眼前一亮。

    这是在挑战他的软肋啊，哪个男人经得起这样的挑战？

    雪白色的筒袜，一双美腿映衬的格外显眼，黑色的超短裙搭配起来十分的性感，秦依依穿着一件白色的小背心，套了个外套，乌黑的发丝微卷，周围的环境都为之一亮。

    “哟，迪士尼在逃公主？”

    林毅上下打量着秦依依，全是欣赏。

    秦依依有些诧异，思索道：“迪士尼在逃公主，很贴切的称呼，怎么样，漂不漂亮？”

    “漂亮。”

    “哼哼。”

    秦依依得意洋洋，昂着雪白的下巴，不过注意到林毅的目光一直在她腿上后，她内心又有些羞怯，却也有些欣喜。

    等等，我在欣喜个小熊饼干呀！

    这个流氓！

    秦依依眸子里闪过一丝狡黠，玩味儿的问道：“林毅，那你说我今天哪里漂亮？”

    林毅眼神在她身上游弋。

    秦依依抿着樱桃小嘴，对上他的目光有那么点不自在，但还是壮胆挺了挺傲慢的胸脯，不肯退半步。

    “你说呀？你一直盯着我干嘛~”

    最终秦依依还是败下阵来，声音有那么点撒娇的意思。

    “上车吧。”

    林毅称赞道：“貌比貂蝉，赛过西施。”

    “还有吗~”

    秦依依窃喜，并不在意周围的目光，落落大方的坐在他车后面。

    “腿也很好看。”

    “我……”

    秦依依黛眉微蹙，真是服了，你眼里只有腿吗？

    “就这，没了？”

    “要不你让我深入了解一下，我肯定能说出来更多，有时候光看外表也不行，得看内在。”

    秦依依的小背心和超短裙下，林毅想了解了解再评价，他可不是那么肤浅的人，光看外表。

    毕竟有些事物表面洁白如纸，内里可能野草丛生。

    看起来很甜的东西，尝起来也有可能很咸。

    所以说，不能光看外表。

    秦依依掐了他一下。

    “别闹，我骑车。”

    “我已经掐的很轻了，谁让你嘴这么油腻。”

    林毅心想，骚又骚的很，撩你又不肯。

    林毅跟秦依依，脚踏车组合在街上绝对是回头率很高的了，堪比街上的奔驰宝马豪车。

    秦依依忽然说道：“肚子有点饿了，去吃点东西吧？”

    “吃什么？”

    “我想吃肯德基的嫩牛五方，买有麦辣鸡翅，还有可乐！”

    “快要吃午饭了。”

    秦依依没好气道：“午饭是午饭嘛，而且我现在是真的饿了，吃吗？”

    “那还能怎么办呢？”林毅无奈道。

    “哼。”

    秦依依得意的笑了一声。

    十点多，肯德基已经快没位置了。

    在这个小县城可谓是火的如火如荼，还有隔壁的星巴克，毕竟也就这么点地方，就这么个大型商场，人都聚集在这附近了。

    所以说，县城真的小。

    林毅刚进肯德基，就看到前台穿着工作装的林筱薇，还以为看错了，又看了一眼，心想怎么还当起工具人了？

    秦依依拉了拉林毅的胳膊，饶有兴致的问道：“那不是你妹妹么……”

    上次跟林筱薇要林毅的联系方式，结果对方没有。

    然后，她们再没有过交集。

    “你好，要点什么？”林筱薇看到林毅后有些尴尬，但是看到秦依依后，表情渐渐支棱起来了。

    还有模有样的，林毅道：“嫩牛五方，麦辣鸡翅，再来份薯条，可乐一杯加冰块，给我来一杯咖啡也加冰块，能记住吗？”

    “嗯，好！”林筱薇咬了咬牙，你看不起谁呢？

    “你怎么突然干起活来了？”

    林毅心想这也太内卷了，就为了个暑假工？

    实在不行暑假去老爹厂里打螺丝啊，工资不比肯德基高？

    就是脏点，

    累点，

    说实在的未必比肯德基累。

    林筱薇压低了声音才说道：“正好遇到经理了，说她有事去了，让我顶替半天，暑假把位置留给我和戴小雨。”

    燕小雨戴个眼镜，普普通通。

    “那你干吧，如果实在坚持不下来就换点别的，临时工哪里不好找。”

    “嗯，我工作了。”

    林毅没再打扰她工作，端着东西坐下。

    秦依依道：“临时工？”

    “免费劳动力。”

    临时工好歹有点钱拿拿，她这个未必有啊。

    秦依依嗔怪道：“你怎么还点了薯条，鸡腿这些啊，我靠这个薯条好多，还有麦辣鸡块……”

    “这个你就要问麦辣鸡侠和薯条侠了。”

    林毅倍受震撼，原来你是这样的林筱薇。

    背地里是我妹妹，暗地里居然是个超级英雄，肯德基侠！！！

    “你跟你妹妹关系不错啊。”

    “还行吧。”林毅点点头。

    秦依依道：“我有个叔叔家里，儿子跟妹妹天天打架，吵架。”

    “这才是正常的。”

    “嗯，下午我们去哪里玩？”

    林毅愕然：“你出来玩，哪里去都不清楚？”

    “你是男生哎。”

    秦依依没好气道，合着你是真一点准备都没有啊，哪怕忽悠我跟你去酒店打扑克也比这个好啊。

    林毅摇了摇头：“我们这里没什么玩的，就只能逛逛街。”

    “那去看电影吧，正好有几部评分很高，功夫熊猫跟钢铁侠！”

    林毅嘴角一抽，还真挺难选的。

    不管选择哪部，他进去都很无聊啊，因为剧情全部都记得，为了不扫兴，林毅还是把选择权交给了秦依依，谁让已经答应他了呢，也确实没地方可去。

    吃完，林毅就跟秦依依直奔电影院，打算看了电影再吃午饭。

    林筱薇目送两人离开，心里有些不是滋味。

    秦依依，怎么会喜欢林毅嘛，到现在她都不太相信。

    ————

    电影院，买好票。

    “钱我转给你。”

    “下次请回来吧。”林毅摇了摇头。

    距离上一场结束还有二十分钟，林毅又买了两杯饮料，爆米花。

    刚坐下休息，就看到两个身影走了进来。

    秦依依诧异道：“那不是那个谁？”

    林毅抬头看了眼。

    一班的夏志，不过跟在他身边的并不是胡曼妮，还是一个学校的，六班的王淑媛。

    林毅饶有兴致的看着这一幕。

    夏志似乎也是注意到了两人，表情有点不自然，目光也回避没有朝这边看，找了个角落坐下。

    秦依依气愤道：“我得告诉胡曼妮！”

    ————

    Ps：好像有点慢热，钱来的也有点慢，不过想写细腻点，特别是感情线，还有女主们的性格，不然容易蹦的快。

    评论区的兄弟们，可以给点建议。

