    “燕玲！该死，有刺客！”吴皓轩怒吼道。他抱着李燕玲，迅的趴倒在地上，躲避刺客的子弹。

    “保护少帅！”赵虎也是双眼赤红。他身为吴皓轩的卫队长，居然生了这样的事，他无疑是难辞其咎啊！当然，这都是后话，最重要的是保护吴皓轩的安全才是第一位了。

    卫队成员们立刻围城人墙，将吴皓轩保护起来。

    “刺客在楼上，快去抓捕！另外，那两个马车和驴车的车主，马上抓起来，不要放跑了。”吴皓轩命令道。他可以肯定，那两个车主绝对是有问题的，要不然的话，对方不会这么赶巧在这里生碰撞的。

    “是，少帅！”招呼点了点头。

    “一组留下来保护少帅，二组去抓捕刺客，三组控制那两个车主。”赵虎立刻下达了命令。

    在枪声响起的时候，在四周保护的卫队成员们立刻围拢了过来，招呼的命令下达之后，他们立刻行动了起来。只不过，现在街上一片混乱。拥挤在街道上的人群，都四散逃命，增加了抓捕的难度。

    吴皓轩现在的卫队，总人数已经是一个营的规模了。不过，平时只有一个连跟着吴皓轩的。另外的三个连，一个驻防巡阅使府。一个保护吴皓轩的家人。另外一个连则处于机动。跟着吴皓轩的这个连，也不是全员出动的，而是分成了三班倒。所以，每次跟着吴皓轩出去的，大概只有一个排五十多人而已。

    在北方七省的地面上，经过军方和军事情报局的梳理过后，各国的间谍都被抓捕了不少了。所以安全是有保障的。吴皓轩也一直都认为，一个排的卫队负责保护他的安全，应该是没有问题的了。但是，谁知道会遇到这样的事呢？

    “燕玲，你怎么样？千万不要有事啊！”吴皓轩十分的后悔，如果他不坚持要步行回家的话。大概就不会出现这样的事了。毕竟，他乘坐的马车的钢板，足以抵御步枪和机枪子弹的。

    “少……帅，我。我没事，只是好累，好冷，想要睡觉！”李燕玲断断续续的说道。

    “别睡，千万别睡。我马上送你去找医生，你一定会没事的。”吴皓轩连忙说道，他紧紧的将李燕玲抱紧在怀中，同时不断的和李燕玲说话，生怕她会以睡不醒。

    当初在二龙山剿匪的时候，李振武提出将妹妹李燕玲托付给吴皓轩，吴皓轩也并没有把这太当作一回事。但是，随着李燕玲出任他的秘书，这样朝夕相处下来，他已经习惯了李燕玲在他的身边了。直到现在。他才知道，在他的生命之中，已经不能缺少李燕玲了。

    “虎子，燕玲快不行了，马上回巡阅使府。通知医生赶来。”吴皓轩大喊道。

    “是，少帅！”赵虎连忙保护着吴皓轩上了马车，马车快的向巡阅使府赶去。另外有卫队成员则去通知巡阅使府做好准备，并且通知医生准备救人。

    好在因为生了枪击事件，街道上的人已经四散逃窜了，街道一下子空了出来。马车得以快的奔驰，很快就抵达了巡阅使府。马车直接驶入了巡阅使府内，吴皓轩这才现，吴兴权。老妈吴石氏，妻子马佳慧都在焦急的等候了。

    当吴皓轩抱着李燕玲走下马车的时候，大家连忙围拢了过来。

    “儿子，你没事吧？那些天杀的刺客，他们怎么能够这样？”吴石氏一脸的惊恐和担忧，在得知吴皓轩遭遇刺杀的时候。她差点没有吓晕过去。

    “皓轩哥！”马佳慧的眼睛也红红的，泪水在眼眶里打转。

    吴兴权虽然没有说什么，但是脸色却阴沉的吓人。显然，他对于这一次的刺杀事件，也非常的恼怒。他可就只有吴皓轩这么一个独子，那些家伙居然连这样下三滥的手段都能够使出来，这无疑是出了底线了啊！虽然，现在还不知道是谁干的。但是，不外乎就那些敌人而已。

    “我没事，医生来了吗？燕玲要马上做手术才行。”吴皓轩抱着李燕玲往里面走去。

    “快去吧，医生已经来了，可以马上手术。”吴兴权说道。对于李燕玲机缘巧合之下救下了吴皓轩，他是非常感激的。如果不是李燕玲挡住了这颗子弹的话，那被击中的就是吴皓轩了。

    吴皓轩立刻将李燕玲抱去了手术室，交给美国医生。

    “卡尔医生，请你一定要救她！”吴皓轩郑重的说道。

    “放心吧，少帅阁下，我会尽力的。这位小姐是一个英雄，上帝会保佑她的。”卡尔医生说道。

    随后，卡尔医生就进入了手术室，准备做手术了。

    在巡阅使府，有一个小型的医院。专门为巡阅使府的上下治病。外科医师，是专门聘请的来自美国的医生。为的就是仿制这样的情况生。

    “皓轩，你先去换一件衣服吧。燕玲一定会没事的，菩萨会保佑她的。”马佳慧说道。

    “不了，我就等在这里。”吴皓轩摇了摇头。尽管身上已经沾满了李燕玲的鲜血，但吴皓轩并不在乎。手术室里面，那个躺在手术台上的女人，救了他的命。他一定要等在这里，得知对方平安无事，他才会安心的。

    没过多久，赵虎来报告。

    “少帅，那个刺客找到了，不过，我们找到他的时候，他已经是一具尸体了。应该是服毒自尽的。另外，还现了一支莫辛纳甘步枪！”赵虎报告道。

    “能够确定对方的身份吗？”吴皓轩问道。

    “暂时不能。”赵虎摇了摇头。

    “仔细检查，想办法确定对方的身份，任何的细节和蛛丝马迹都不能够放过。”吴皓轩冷着脸命令道。

    “是，少帅。”赵虎点了点头。

    “那两个车主呢？”

    “那两个车主已经被控制了，只是，他们交代，是有人让他们去演一场戏的。事成之后，对方给他们一千块大洋。两人只收到了一百块大洋的定金，另外的九百块大洋，对方要事成之后才付给他们。他们声称是城郊的人，现在已经派人去查探去了。”赵虎说道。

    吴皓轩犹豫了一下，然后说道：“给教导师下达命令，从现在开始，封锁整个盛京城，只许进不许出。教导师第2团和第3团，控制盛京城的四门，在解除封锁的命令下达之前，一只苍蝇也别想给我飞出去。教导师第1团进入城内，全城开始戒严。让军事情报局也行动起来，进行全程搜捕，我要让那些家伙，一个也别想逃掉。”

    “是，少帅。”赵虎点了点头。

    教导师作为吉林6军最精锐的一支部队，战争结束之后，就将驻地变成了盛京城，负责拱卫这里。接到了吴皓轩的命令之后，教导师立刻行动了起来。

    紧急集合的号声在军营中响了起来，无数的官兵们，第一时间拿起武器集合在了操场上。在军官们下达了命令之后，教导师的官兵们离开军营，将整个盛京城都封锁了起来。教导师第1团的部队，更是进驻到盛京城内，整个盛京城现在开始实行戒严。

    军情局，以及盛京城警察局也行动了起来，开始盘查可疑人物，整个盛京城，可谓是风声鹤唳草木皆兵。少帅居然在盛京城遭到了刺杀，这无疑是天大的事啊！

    “皓轩，皙子和警察厅厅长许兰州来了。另外，情报局的老陈也来了。”吴兴权对他说道。

    吴皓轩看了一眼手术室，此刻手术还在继续进行。

    “让人守在这里，一有消息，立刻通知我。让他们去书房吧。我先去换一件衣服。”吴皓轩说道。

    当吴皓轩换了一身军装，出现在书房内的时候，杨度、许兰州和陈旭东等人终于松了一口气。他们生怕吴皓轩会在这一次的刺杀当中出事，那对于北方政府和北方军来说，都将是一个极大的打击。毕竟，整个北方政府和北方军，都已经离不开吴皓轩了。

    “少帅，你没事就太好了。”杨度说道。

    “让大家担心了，我没事。”吴皓轩面无表情的说道。

    “少帅，现在情报局的情报人员们已经行动了起来，正在追查可疑的线索。教导师已经包围了盛京城，相信幕后黑手一定逃不掉的。”陈旭东满头大汗的说道。他是情报局的局长，却没有能够提前洞悉敌人的刺杀行动，使得吴皓轩陷入险境。这对于他来说，无疑是失职。好在吴皓轩没有大碍，这才让他松了一口气。要不然的话，他这个情报局局长恐怕就得遭到最严厉的处罚了。这也使得陈旭东对于幕后黑手充满了怨念，下令要求情报局就算是要掘地三尺，也要把那些家伙给找出来。

    “嗯！这一次的事，是一个意外。情报局利用这一次的机会，一定要全力出动，进行全城搜捕，将幕后黑手给挖出来。另外，各国的间谍，也趁机梳理一次，宁可错杀三千，绝对不能够放走一个！”吴皓轩语气冰冷的说道。

    这一次他遇刺，李燕玲还生死不知，这让吴皓轩已经动了杀机了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友苏大少爷、袁yh1234567、欢乐派对、子佳圈1995、老李14o7、孓冄、会计机构负责人、闫七爷的打赏！感谢书友魔∵杀、蓝枫之圣狂神、无聊的猴子、cao2o7o4、白头翁1、晨泳、xqy99的月票！