    朝阳中心体育场。

    “苏，没想到你也是跑第三道，我们又可以愉快的交手了。”博尔特真是和印象中一模一样，就没有什么时候紧张兮兮过。一直都是比较放松和轻便的状态，或许他自己都说，除了第一次的大赛200米，他有些紧张的想吐之外，后面只要踩上了跑道，他就会感觉自己忘记了一切，力量感和集中力自动回归。

    哈。

    好一个，自动归回。

    真是气死个人。

    “尤塞恩，和你交手可不是什么愉快的事。”苏神说得博尔特一愣，然后苏神也笑着补了一句，道：“我每次都会全力以赴的。”

    “因为你值得。”

    博尔特听后哈哈大笑了几声，做了几个搞怪的动作，道：“我也会全力以赴，苏，因为你也值得。”

    嗐。

    这话要是传出去，鬼知道会不会成为某江文学的耽美模板之一。

    可两个人的的确确在说完后，很自动进入了“战斗状态”，精气神都高度集中起来。

    布雷克在第四道看着前面的博尔特在和苏神“打打闹闹”“卿卿我我”，有些羡慕。

    因为他也想跑第三棒。

    他也想要和苏神再次对决。

    可惜他这次世青赛没有跑好，自然在队伍里面减弱了话语权。牙买加队和别的队伍有点不同，这个队伍真是完全依靠成绩来说话，这也是牙买加短跑环境这么好的原因。否则他们的训练环境和科技点数，都比上面的灯塔国差远了，怎么可能人才辈出。

    完全不讲究论资排辈。

    就是能者上，不能你就别哔哔。

    所以博尔特跑出了更好的成绩后，他自然要到后面，没办法和博尔特抢棒次。

    而无独有偶，你说巧不巧，就在他的旁边，也有一个高大的红色身影，看着后面的第三棒位置，有些微微郁闷。

    赵昊焕，他也想要和博尔特一战，而不是和这个所谓的尤罕.布雷克。

    这当然是他不知道布雷克未来成绩如何，否则和布雷克比拼，一样够劲。

    顿时，一场“四角纠缠”就这样莫名其妙的方式展开了。

    “on your marks。”

    每个人都做好了准备，张培猛脚下踩稳了起跑器，然后开始集中精神。因为他觉得自己是这次四个棒次里面最差的一个，所以，他必须要好好表现。

    有了第一次的经验，其实他没有预赛那么紧张，只是因为决赛的实力太强了，导致自己拥有被实力压制的压力。

    也是难为他。

    种花家的第六道正好在牙买加和米利坚的中间，这两个队伍也是实力最强的队伍。第一棒的起跑就不是弱者，张培猛压力很大，但是苏神已经提前告诉了他……这一棒不需要太着急。

    维持在上位区就可以了。

    太着急了反而容易出现心态和交接棒的问题。

    “安心，一切有我们。”苏神这话说出来，明明是个比自己要小的男孩，却在此刻赋予了他稳定心神的力量。

    “set。”

    道次上的运动员都开始提臀，然后安静数秒，电子枪声响彻了整个朝阳体育场。

    砰————————————————

    “比赛开始！”

    张培猛快速蹬足起跑，他真是拼了，没有任何的想法，就是以弱者心态，全力一搏。

    这种心态在重开前的张培猛身上是从没有过。

    以前他一直都是领跑者，现在呢，他是追赶者，整个四棒，就他硬实力最差。

    就他才打破10.40，刚进入名将级，其余的人都是“国服王者级别”起步。

    所以这给了他不一样的比赛心态。

    而且调整了跑法后，张培猛不再专注后程提高，而是均衡提高，这样就让他进入了最适合自己的跑法领域，也不用和以前一样，拼命与并不出色的生理极限去对抗。

    湖凯也在电视机外看着自己的师弟，内心中暗暗喊道——

    加油啊，培猛。

    杨剑：“张培猛跑得不错，反应应该是所有人里面中游，启动最快的是米国选手埃文德.威尔斯。”

    刘祥：“枫叶国、德意志、俄国启动也不错，就看看弯道张培猛会怎么处理。”

    张培猛知道自己磕不过米国，但是他也不允许自己跑到下游区。

    只见他咬住前面的俄国，一点都不放松，并且在持续施压和发力中。

    看起来张培猛的位置并不好，可其实这是视觉效果，因为内道最容易跑在前面，外道超越内道的难度要比内道超外道难度大了很多，几乎你只需要持平乃至是小落后，你其实都没有输给他。

    杨剑：“如果能保持也不错。”

    刘祥：“能不能超一个。”

    张培猛在过了弯道顶弧之后，渐渐发挥了均衡性的能力，他的200米训练也没有白做，渐渐在这里展现了速耐的威力。

    开始对于前面的前程型棒次穷追猛打。

    张培猛在下弯道渐渐摆脱了向心力的影响，因为过了顶弧后，这个方面的影响就会大幅削弱，这个时候张培猛也可以全力发挥。

    在朝阳体育中心几万国人的观众中，张培猛在下弯道即将交接的前夕……

    杨剑：“张培猛距离前面只差一个身位。”

    刘祥：“张培猛！”

    杨剑：“超过了！！！张培猛最后超过了俄国选手米哈伊尔.伊德里索夫！”

    刘祥：“看看交接棒。”

    杨剑：“交接棒不错，梁佳宏启动，交接……成功！交接成功！！！”

    张培猛看到自己最后成功追了一个道次上去，心里松了一口气，并且慢慢停下了跑动，目光随着前面急速远去的梁佳宏而去。

    他已经完成了自己的任务，剩下的就看他的兄弟们了。

    梁佳宏在这一道大直道碰到了不少对手。

    牙买加队开始发力，第二棒的雷马尔多.罗斯这里跑得飞快。

    接力和单纯的100米单项不同，你会发现一些很奇怪的事情，比如看看分段数据就会发现，很多跑得原本没有那么快的人，一旦进入了接力，仿佛进入了“Zone”当中，会跑得更快，甚至比一些百米成绩比他们好得多的人要快。

    这就是交接，启动，预跑，技术衔接的优劣了。

    接力跑的技术环节，比重更大了些。

    这一棒牙买加的雷马尔多.罗斯一口气反超了前面好几个，已经把牙买加队从后面带到了前三。并且在紧紧追击前面的米国队和中国队。

    米国队第二棒是戈登.麦肯齐，“国服王者级”选手，接力跑是强项，梁佳宏的交接，启动，预加速，都比他们逊色些，这是因为国内以前对于接力长时间不够重视，比赛经验太少所致。但是……

    梁佳宏咬住了他。

    也咬住住了还想要往前面追赶的牙买加第二棒雷马尔多.罗斯。

    加上前面他反超了枫叶国和德意志，表现相当不错。

    这让整个朝阳体育中心都开始自发欢呼，都不需要现场DJ来组织发声。

    咬住啊，佳宏。

    袁郭强也在主教练的观赛区域，双手抱胸，微微抿嘴，看着梁佳宏这一道。

    如果梁佳宏这一棒没有脱节，没有被甩开太多，那么后面，起码是一块奖牌保底。

    因为后面两棒，袁郭强有绝对的信心，那才是中国队最强的两棒。

    杨剑：“梁佳宏加速，速度不错，速度加起来，超过前面的德意志第二棒。”

    刘祥：“梁佳宏！！！加速！！！”

    杨剑：“又超过了一个！压过枫叶国，现在中国队第三！”

    杨剑：“第三棒交接，这将是整个接力赛的核心比拼区。”

    刘祥：“第三棒，交接！！！”

    别觉得刘祥变成了“复读机工具人”，事实上现实中，嗯，他也是经常这样做。

    而且这样的解说配合杨剑，还真有种气氛渲染，听起来十分的有层次和感染力。

    因为是个人现在都能听得出来，刘祥已经是完全投入了进入，这种观众视角，有时候正是大家伙需要的感觉。很容易和普通观众产生带入和共鸣感。

    梁佳宏最终也只守住了第三的位置，但这已经让人很意外。

    毕竟以前看咱们的接力比赛，都是第一二棒就开始处于下风，解说员的说法就是“不要放弃”“还有机会”“不要气馁”。

    现在呢，即便是一二棒，也不会弱了太多，起码可以在前四分段和国际强队强强对话。

    正面交手。

    这感觉……很黄硬粗。

    而且现在前三没有了一个白种人的身影，那么还真是对得起“黄硬粗”这个称号。

    起码大家觉得，你能和米国和牙买加接力队跑成这样。

    已经对得起我们在场边给你加油呐喊，喊沙哑掉嗓子。

    其实国人们有时候也是可爱的，只需要你打出自己的精气神出来，即便是无法拿到第一第二，大家也会觉得给你加油值了，你值得这份呐喊。

    朝阳体育中心已经是气氛高涨，大家都在等待第三棒。

    因为看到现在，每个人都知道了。

    从第三棒开始，才是咱们的优势棒次。

    这个时候才是展现咱们中国速度的时候。

    苏神看到了逐渐接近的梁佳宏，脑海中开始分析预判后者的速度和剩余体能状态。

    逐步启动。

    蹬地起腰。

    一边跑一边把手朝着后面伸了过去。

    梁佳宏每次都觉得给苏神做交接，十分的舒服，就像是……对方引导着自己交接。

    并且对于自己的状态和余力判断，极其精准。

    仿佛面前就不是一个十七岁的少年，而是一个在大赛熬打了几十年的超级老将。

    梁佳宏快速逼近苏神，牙买加和米国的第三棒也开始准备交接。

    五米。

    四米。

    三米。

    两米。

    开始一起运动中，运动交接。

    “接住，小添！！！”

    梁佳宏大吼。

    似乎要把后面的希望和使命，也一同随着这根接力棒，交给苏神。

    苏神观察着左右的位置，同时根据钉鞋的声音和梁佳宏的吼声，预判后面的位置。

    就是现在。

    接棒！

    苏神单臂摆动的过程中，仿佛背后长睛，一瞬间就紧紧扣住了接力棒。

    感觉到接力棒温度传入五指的刹那。

    苏神，就像是点燃了引线……

    “嘭”的一声，瞬间爆炸出去。

    而这个时候，牙买加的第三棒博尔特和米国队的第三棒威利.佩里也已经接到了接力棒。

    双双奔驰了出去。

    世青赛历史上号称最激烈的第三棒。

    瞬间碰撞！

    PS：第一更，今天三更~~~

