    第176章 戏精唐

    连续蹲了几个地方，还是没有看到小舞，唐思觉得纳闷，难道小舞不在这？

    可想想，觉得也不可能啊！

    只能坐在地上，躲在草堆里慢慢等着，最后睡着了，结果这一等直接等到了黄昏。

    一个柔和的嗓音让唐思惊醒，眨了眨眼睛，唐思朝声音所在地望去。

    就见一个浅粉色裙子的女人怀里抱着一只可爱的小兔子，身前还有一只较小的猩猩和蟒蛇。

    这画面直接让唐思懵圈了，爪子？怎么小舞还变小了。

    但想到这是另小舞沉迷其中不愿意醒过来的梦境时，心情有些沉重。

    小舞一心的愿望就是为她妈妈报仇，但那一日被时年的第七魂技进入梦魇，那理应该是个噩梦才对。

    但面前的景象让唐思明白，这个时期的小舞是最快乐的，妈妈和弟弟们的陪伴，都让她不舍。

    这让唐思心里烦躁，但片刻就想通了，梦境终归是梦境，这里只是一个虚幻的世界，在外面还有他们在等她，还有大明二明在等她，所以，小舞坚决不能留在这里。

    但唐思却找不到理由出现在他们面前，看了看周围，既然这是梦境，那就由这梦境的力量来帮她。

    等离她不远处的人走远，唐思也离开了，走出很远，从眉心抽取几乎微不可见的神力出来

    用来转换能量，面前突然出现几个人，唐思围着他们转了一圈，满意的点点头，魂力比她高，人长的也人高马大的。

    往身上弄了一些血出来，头发弄乱，魂力封锁，怎么看都是普通人被追杀。

    唐思朝他们的方向点了点，几个由梦境制造的魂师就朝她追来。

    唐思连忙朝小舞的方向跑，要不是她在蹲草堆的时候发现周边的树出现了虚化，可能她这个计划还真不一定能实现。

    小舞的梦境是以星斗大森林为主场，但是大部分力量却是用来维持小舞的妈妈和大明二明，所以才导致了周围景象虚化。

    但梦境毕竟是梦境，里面的人只会重复梦境主人记忆里的行为，当然，如果是梦境主人命令的话，就会改变原本固有的行动。

    所以他们不具备思考能力，只要在他们面前演一场，加入其中就行。

    唐思撸了撸衣袖，以一个自以为绝对惹人怜惜的动作，砰的一声摔进了水坑里。

    唐思摸了一把脸上的水，看向还是小兔子的小舞，直接扑了上去，抓住阿柔的裙子，眼睛却看向她怀里的小舞。

    “救，救救我，他们，他们要杀我，救救我。”

    小舞红色的眼睛微闪着光，看向唐思，从阿柔怀里跳了出来，落在地上，变做了一个十二三岁的少女。

    唐思被小舞吓了一跳，指着小舞，“你，你有记忆啊！”

    小舞弯腰把唐思从地上拉了起来，朝追着唐思的几人一挥手，那几人就变做飞灰，消散天际。

    在这梦境里，小舞就是主人。

    唐思往小舞身后望了望，阿柔和大明二明就像是被按了关机一样，眼神黯淡，呆呆的站在那里。

    (本章完)

