    接下来的时间，天机阁又卖了很多的高端修炼资源出去，而且价格都很坚挺，所以白冰云帮叶辰足足赚了四五百亿！

    这还只是一两个月时间，就已经赚了叶辰总资产的一半左右。

    最关键的是，这些都是无本买卖啊，因为叶辰的这些修炼资源，那都是从聊天群里抢红包抢来的！

    而他花钱的速度，竟然赶不上挣钱的速度，这就有些尴尬了！

    “叶少啊，那些工程都是需要时间的，你这一两个月就花出去几百亿，这些基础工程都消化不了了！”白冰云有些无奈的说道。

    毕竟有些基础工程的工期很长，有些几个月，有些甚至好几年呢。

    所以这个花钱的速度，是赶不上叶辰挣钱的速度的。

    “那就用这些钱扩大其余产业的规模吧！”叶辰说道。

    毕竟叶氏影视、凤凰美容公司和东升地产都还是有发展空间的。

    结果方洁摇头道：“叶辰啊，你是不知道如今叶氏影视在云天省已经没有任何对手了，就算投入再多的钱，只要不出省，也无济于事了。”

    “是啊，我的凤凰美容公司也是，产品都只在省内卖，可是省内的市场已经被我们完全占据了，投入再多的钱，也无法提高市场份额了！”沈斐语也说道。

    “我的东升地产还好一些，毕竟房地产还有很大的提升空间，不过东升地产自己的营业额就已经足够了，投入更多的钱，也只是锦上添花而已。”张芸说道。

    “这样吗？”叶辰很无奈，当初他让她们成立公司，就只是为了让她们锻炼一下，并没有想过短短三年多时间，她们的公司、产业竟然已经成为云天省的巨无霸。

    就算他不投钱进来，她们的产业，在云天省也没有任何对手。

    而他投了钱，也没什么用了啊！

    “对了，嘉善呢？”叶辰看向了远处的杨白云。

    杨白云苦笑道：“叶少啊，你终于想起嘉善了。”

    “老杨，别废话，现在嘉善什么情况？”叶辰问道。

    “叶少啊，这么跟你说吧，嘉善如今占据了云天省餐饮份额的一成份额！”杨白云说道。

    别看这个一成份额很少，那可是整个云天省的份额啊！

    毕竟餐饮行业很多人，各地还有自己的本地餐馆。

    而嘉善能够占据整个云天省餐饮行业的一成份额，简直是不可思议的存在！

    所以就算是再投钱进去，都不可能再提升份额了。

    “意思是，我的钱还没有地方投资了呗？”叶辰有些无语。

    有钱没地花，才是最烦恼的！

    杨白云等人无奈的看着叶辰，估计叶辰是有史以来第一个因为钱多而烦恼的人吧？

    “哥，你们都在啊。”这时，叶林诗从学校回来了，显得有些愁眉苦脸的。

    “小诗啊，什么事这么愁眉苦脸的？”叶辰问道。

    “哎，你自己看咯！”叶林诗摇摇头，随后递了一张纸过来。

    叶辰看了之后，瞬间愣住了。

    原来，这是一张交换生通知书。

    在去年的时候，叶林诗就已经是云天省的高考状元了。

    本来以她的成绩，完全可以就读华国最好的帝都大学！

    可是叶林诗觉得去了帝都没意思，所以便就在省城大学读书，就为了跟叶辰和她嫂子们在一起。

    而如今她已经大二了，而且因为表现太好，所以被省城大学送到帝都大学做交换生。

    如果要去陌生的帝都上学的话，叶林诗心里自然是不舒服啊！

    “小诗啊，去帝都大学是好事啊，那可是华国最好的大学，你当初本来可以报考帝都大学的，如今好不容易有机会呢！”方洁说道。

    “嫂子啊，你们是真不知道还是装不知道？我不去帝都大学，不就是为了跟你们在一起吗？如果现在我一个人去帝都大学，当初我还不如填报帝都大学呢！”叶林诗摇了摇头，将通知书丢到了一边。

    方洁等人无奈的摇摇头，别人费尽心思都想进入帝都大学读书呢。

    叶林诗倒好，明明可以读帝都大学，却为了跟她们一起，就放弃了这个机会。

    现在可以去帝都大学当交换生，叶林诗竟然要放弃这个机会。

    “叶辰啊，劝劝小诗，别错过了这个大好机会！”沈斐语说道。

    她也是上过大学的，也知道一个好的大学，对人的一生的重要性！

    叶辰确很无奈，他还不了解叶林诗的脾气吗？

    为了跟她们在一起，叶林诗当初就放弃了就读帝都大学机会。

    如今只是去帝都大学当交换生，叶林诗自然不会为了这个机会，就独自一人去帝都啊！

    叶林诗便准备回到房间，这交换生，不去也罢！

    结果叶辰却说道：“小诗啊，如果我们都去帝都的话，你愿意去当这个交换生吗？”

    叶林诗一愣，随后回过头来问道：“哥，你说的是真的？你跟嫂子们都要去？”

    “当然，如今云天省已经没有什么值得留恋的了，咱们该去帝都转转了！”叶辰说道。

    反正她们的产业在云天省都已经陷入瓶颈，无法在提升了。

    不如将这些产业交给副手，然后带着她们去帝都发展。

    毕竟帝都的市场，比云天省大了不知多少倍，那他的钱，也就有了用武之地了！

    而且方志云和方小宝今年也参加完高考，他们是立志要跟叶林诗考一个学校的。

    而他们将来不可能一直待在云天省吧？

    所以直接让他们报考帝都大学更好，毕竟分数都已经出来了，他们上帝都大学，还不是什么难事！

    方洁她们也愣住了，叶辰这是真的要去帝都发展了？

    “叶辰，你……你没搞错吧？”沈斐语问道。

    “斐语啊，我还记得当年咱们还是同桌的时候，你就说过你的梦想，就是去帝都转转吗？现在机会来了，我帮你圆梦啊！”叶辰笑道。

    “虽然咱们在云天省没有对手，可若是去了帝都，那就是白手起家了啊，你确定要去吗？”沈斐语问道。

    而且帝都无论是高手还是资产，都比云天省强太多了，叶辰去了可就没有这么轻松了！

