    第一节比赛结束，尼克斯以24比28落后。

    林易不可能场场都像G1、G2那样神勇无敌，但是......讲道理，这场比赛哪怕手感一般，第一节林易也拿到了12分。

    望天，状态不好还带传染的？

    尼克斯的球员们明显紧张了，尤其是在大比分2比0领先之后，除了那些跟着林易拿过总冠军的球员表现稳定外，像我炮、大莫在第一节都各自有2次失误。

    至于格林......

    皇阿玛的打铁那能是打铁嘛？

    不过有一说一，尽管今晚马刺在攻防两端都做到了极致，但是......马刺也才只领先了尼克斯4分。

    波波维奇发誓，如果以后有机会，他一定要暴揍德安东尼一顿。

    特么地，这么富裕的仗，波波维奇也想打一次啊！

    ……

    第二节比赛，双方换上了替补阵容，大姚与林易搭档打内线，姚明的发挥还是一如既往地稳定，上场后大姚连拿4分，帮助尼克斯在第二节伊始打停了马刺。

    今年的总决赛，大姚算是为自己正名了，就连很多美国球迷都认为大姚被低估了。

    范甘迪在解说比赛时也承认，当初他不该让姚明增重。

    小范甘迪这几年做解说是越看越透彻了，当局者迷旁观者清，当时的联盟里，除了奥尼尔外，姚明增重去对付谁呢？

    低位大杀器固然好，但是要知道哪怕是四大中锋，除了奥尼尔外，谁职业生涯后期不是且战且退？

    大姚如果不盲目增重，他的职业生涯能够延长许多。

    火箭对姚明的保护明显不够，要知道，这赛季大姚在尼克斯，如果把他的数据换算成36分钟，场均能有25+10，效率可一点也不低。

    而且姚明天生骨架就很大，如果不控制体重，他的双腿根本承受不了。

    马刺的替补阵容刚不过尼克斯，波波维奇无奈之下只好深情款款地望着吉诺比利。

    妖刀也不客气，连续在侧翼命中了两记3分，为马刺稳住了局势。

    吉诺比利就是这样令波波维奇又爱又恨，当妖刀骚起来的时候，他就是上帝的左手。

    穆林：？？？

    第二节比赛，大姚打满了整节，半人半佛的克莱还是没能找到准星，要不是克莱最近的精神不错，林易甚至都怀疑这货是不是把八倍镜给丢在纽约的夜店里了。

    尼克斯在上半场靠着姚明与林易续命成功，来到圣城观战的库里在场边好奇地问道：“你们在奥运会上是怎么打败中国队的？”

    一旁的哈登与格里芬默不作声......

    在奥运会上，这俩人就是打酱油的，说起来，好像我们也忘记我们是怎么赢中国队的了......

    电视机前不少中国球迷都泪奔了，为什么，为什么上天这么残酷？

    如果大姚能够再打几年，他与林易的组合简直无敌！

    只可惜，林易不想打击中国球迷，因为如果不是大姚快退役了，尼克斯签下大姚只会引来联盟的反感。

    斯特恩愿意捧中国球员，可不代表他愿意看到尼克斯变成“中国队”。

    作为篮球世界的霸主，美国人的面子还要不要啦？

    ……

    上半场比赛打完，尼克斯以52比61落后了马刺9分，GDP今晚火力全开，上半场吉诺比利就飚下了14分。

    第三节比赛，丹尼格林的手感找了回来，在连进两记三分之后，尼克斯一度把双方的分差迫近到了2分。

    关键时刻，帕克也站了出来，小跑车里突外投加上罚球连拿9分，更为关键的是，帕克迫使拳王因为四次犯规不得不下场休息。

    尼克斯这边换上了姚明，结果德安东尼神奇的发现......

    好像这轮系列赛，大姚是比拳王好用啊！

    只不过，今晚尼克斯除了“长城组合”外，其他球员打得太一般了。

    篮球比赛就是这样，不是你有99的能力值你就可以无敌。

    竞技体育有很多因素都会导致比赛走向不同的结果，光靠林易与姚明，尼克斯可赢不了马刺。

    四节战罢，106比115！

    圣安东尼奥拒绝0比3！

    马刺成功将总决赛的大比分扮成了1比2，同时也终结了尼克斯本次季后赛以来的这波14连胜。

    很遗憾，尼克斯没机会打出16-0夺冠了，这场比赛林易全场比赛28中14，三分球6中3，罚球6中6，依然拿到了全场最高的37分、12个篮板。

    姚明13投7，其中三分球5中2，罚球4中4，拿到了20分、8个篮板。

    皇阿玛三分球7中3，不算太铁，可是克莱三分球6中0，我炮三分球4中1......

    从数据上来看，出战了35分钟的保罗拿到了12分5助攻，与出战13分钟拿到10分4助攻的利文斯顿相比好像没啥区别......

    当然，输球后林易可不会甩锅。

    作为一名合格的领袖，就要勇于承担责任，怎么能说队友CBA这样的话呢？

    赛后，在面对记者时，林易说道：“我没有打好，没能带动队友，很遗憾，不过总决赛输掉一场并非末日，马刺是一支令人尊敬的队伍，我们期待下一场比赛能够赢回来。”

    无数林蜜在看到林易的采访后感动无比，瞧呐，这就是我林，哪怕输球了也不会把锅甩给队友！

    废话......甩锅能当着球迷们甩吗？

    比赛一结束，林易便在更衣室里开了一场“杀炮大会”，严厉地对保罗进行了批评。

    同时，林易还告诉克莱，你要是再这么打下去......你觉得就算你触发了罗斯条款，尼克斯会给你顶薪吗？

    当然，批评归批评，这场比赛林易很清楚，尼克斯输球也与马刺打得太好有关。

    篮球比赛，有赢就有输，G3战马刺的发挥堪称完美，吉诺比利拿到了26分，帕克22分，邓肯18分10篮板，吉巴14分，这四人联手合砍了整整80分。

    而且，尼克斯一直是被针对的那一方，林易知道，G3战的马刺，大概差不多已经把能用的都用了。

    而尼克斯，却还可以进行调整。

    因为小钱德勒已经结束了禁赛期。

    下一场比赛在小钱德勒可以出战的情况下，林易觉得死亡五大、死亡五小都可以拉出来和马刺打打了。

    可怜的麦迪，这次总决赛，麦迪总计出场了3分51秒，总共拿到了0分、0篮板、1助攻、0抢断、0盖帽......

    麦迪很难受。

    因为麦迪不想躺赢啊！

    他昔日的战友大姚在总决赛上的表现如此爆炸，麦迪也想有机会能为球队做贡献。

    只可惜......虽然不再狠艹主力，但是德安东尼的用人还是一如既往的谨慎与小心。

    而就在麦迪头疼着自己接下来恐怕要挥毛巾度日时，13日的训练课上......

    “莫文蔚”伤了！

    ……

    PS：第二更！