
　　“基因药剂？这种垃圾也有人要？我这里有更好的！”

　　一条弹幕，忽然占据了整个拍卖会直播间画面，让其他正在考虑继续加价的玩家思维都断了几秒，差点没衔接上。

　　李正看着最后这条孤零零的弹幕，眼中闪过一丝不易察觉的精光。

　　田中纯一郞：“区区基因药剂，我也买过一套，效果也就那样，远远比不上我们大泥烘帝国高天原组织生产的浓缩型强化液。一瓶抵基因药剂十瓶！”

　　一瓶抵十瓶。

　　这句话就夸张得过分了。

　　但是从另一个角度看……

　　其实就是把每一个品阶内的小分级给压缩到了一起，喝一瓶就能从黑铁1+提升至黑铁2+而已。

　　李正思索片刻，非但不恼，反而笑了起来，开口问道：“那么田中先生，可否卖一瓶与在下，让李某见识一二，开开眼？”

　　无论田中纯一郞所说是否属实，但一瓶提升一个极限的药剂，李正不信它没有一点副作用。

　　哪怕属性栏内没有明确提示，普雷尔斯之眼也能将其看穿！

　　田中纯一郞道：“有何不可？用你们龙国的话说，今天我就给你小刀剌屁股——看看眼！别提什么卖不卖，我做主送李先生一瓶。”

　　李正谦虚微笑：“那就感谢田中先生慷慨了。”

　　紧接着，系统提示有新的指名交易。

　　取出一看，田中纯一郎发来的所谓浓缩强化液只是黑铁级，是一瓶紫色粘稠液体，大概五十毫升。

　　【浓缩强化液

　　品阶：黑铁

　　类型：药剂

　　描述：以多种生物血液附加紫线草提纯后制作而成，拥有强化身体素质的功效，效果显著。】

　　很中规中矩的属性，似乎没有什么异常。

　　然而普雷尔斯之眼在下面却给李正添了一条信息。

　　【大鉴定师老普提醒您：本品拥有不可逆转的副作用，十分危险，短期内大量服用，有几率造成基因崩溃。】

　　基因崩溃？

　　李正目光凝了一瞬。

　　他虽然对基因学识一窍不通，也能通过这四个字看出，一旦触发了这个副作用，绝对是非常凄惨的下场。

　　稍稍思索，李正没有直接点破，而是问道：“田中先生，请问目前为止，高天原有多少人服用过这种药剂？”

　　田中纯一郞很快回答：“三千八百人服用过黑铁级，一千五百人服用过青铜级，三百人服用过白银级，更高等阶无可奉告。”

　　无可奉告？

　　当然无可奉告。

　　因为高天原目前也只掌握了白银级的浓缩强化液生产配方，根本拿不出黄金级。

　　“那么这三千八百人中，有多少人在服用完药剂后，出现了异常症状？”李正的嘴角勾起一抹弧度，似乎已经看穿了什么。

　　田中纯一郞看着直播画面中李正的表情，感觉自己的心脏都漏跳了两拍。

　　他是怎么知道浓缩强化液有副作用的？

　　谁告诉他的？

　　高天原里有内鬼？

　　田中不相信李正只是看了两眼黑铁级强化液，就能发现其中暗藏的副作用，毕竟那可是没有标注在属性信息里的！

　　其实只要是自己开发过新产品的玩家，都知道每一次生产出的新道具，开发者都能在一定程度内修改其属性信息的。

　　为了提升销量，隐瞒其中一两个副作用，在他们眼里，已经是潜规则。

　　但田中纯一郞不知道这个设定。

　　他只是从试用强化液的过程中发现了副作用。

　　要不是有人喝完几瓶药剂忽然在他面前化成一摊肉泥，他都不知道这回事。

　　可李正又是怎么知道这种副作用的？

　　谁告诉他的？

　　田中纯一郞想不通。

　　“我不知道李先生在说什么，浓缩强化液的属性非常正常，没有标注有副作用！”田中纯一郞发出弹幕，隐瞒真相。

　　“既然田中先生不承认，我也不勉强。”李正淡然说道。

　　他当然知道田中纯一郞不会承认，他也知道自己口说无凭，别人很难相信他的说辞。

　　除非他愿意以身试法，亲自触发一下所谓副作用。

　　不过李正不在意别人信不信，他只要让参与拍卖的人心里因为他的提醒而存在疑虑，便足够了。

　　能够做到一个组织负责人的地位，哪个不是老狐狸？

　　心里都精着呢。

　　李正想了想，若是自己不拿出更大的诱惑，这次拍卖会，基因药剂将会因为田中纯一郞刚才那次捣乱而出现问题。

　　索性，他又临时给工一下达了一个指令，加塞一批药剂进去。

　　“各位稍等，这批药剂拍卖延时几分钟，我会在这批药剂中再附加一部分，之后会重新定价拍卖。”

　　很快，工一将临时安排的药剂制作完毕，被李正招来身边，与之前的那批药剂放在一起。

　　准备妥当，李正方才开口：“诸位久等，刚才的药剂拍卖作废，重新来。”

　　拍拍刚刚放进去的那些瓶子，介绍道：“本次拍品为基因药剂，从黑铁至黄金，共四个品阶全部齐全，可以直接升至黄金5+极限。”

　　说到这里，直播间忽然给了他一个正面特写，那双眼睛中，闪烁着莫名光泽。

　　李正意味深长地说道：“诸位或许对我不够了解，也对我们龙国玩家的底蕴有所误解。”

　　“黄金级药剂，仅仅只是开端，各位若是有素材，即便是星耀级药剂，我李某人也能满足各位！”

　　星耀级药剂！

　　仅仅是这五个字，便足以震撼整个直播间里的所有参与者，众皆哗然。

　　刘奇少连忙发问：“李正，你认真的？”

　　“那是自然，我李某人从不装逼。”李正坦然微笑，高阶基因图谱，最高确实可以制作星耀级药剂。

　　但是材料嘛……

　　啧，懂得都懂。

　　李正敢提出自己拥有星耀级药剂配方，自然是憋着心眼呢。

　　在场参与的，哪个不是一方大佬？

　　他们掌握的资源，绝对比小小的879频道内那些普通玩家多太多太多。

　　只要这些人心动了，李正就不愁自己赚不到他们的资源！

　　唐千藏也问道：“是不是只要我们能拿出材料，你就能帮我们做出星耀级药剂？”

　　李正斜眼看了下弹幕，没有上当：“是接受你们的委托，手续费一点都不会少收。”23sk.Com

　　“而且我要提醒各位，基因药剂虽好，却不能一步登天。”

　　“每一阶的药剂都要按部就班慢慢提升。”

　　“若是跨越品阶胡乱服用，后果自负！”

　　李正早在最开始就被普雷尔斯之眼提醒过，基因药剂不能跨阶服用，否则身体会承受不住。

　　最好的结果，估计也是基因层面受损，导致身体反而不如一个没有提升过的普通人。

　　这时，一个名叫曹操的玩家忽然发弹幕询问：“不知李先生是否已经加入组织？我们创世纪十分需要李先生这样的人才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五五章 挑衅？压回去！我李某人从不装X免费阅读。https://xs.23sk.com 