        然而事情已经这样了，她又鞥呢如何，只能陪着大家一起乘坐飞机一起飞往了J省，然后再做打算了，只是到了J省另有想法的可不止是盛月琴一个人，到达J省的时候，很显然已经到了该用午餐的时候了，大人还好，可是这里可是有孩子的，所以盛羽毫不迟疑，也没有顾忌的直接领着一大家子人，进入了饭店，准备好好的吃顿饭，毕竟从J省转汽车到J市，再回到盛唐村，还是需要不短的时间。

    如果空着肚子，大人即便难熬或许也还能看，只是孩子肯定不行的，只是这样一耽误，不要你想今天肯定是到不了盛唐村了，毕竟两个小东西吃饭没有大人利索，更何况两个小东西还听了盛羽的“挑唆”，又有曹玉梅的配合，所以盛月琴以为的情况，再一次的打破了，心理此刻也不晓得是个什么敢想了，只是觉得今天真的除了带了两个小东西来还算顺利外，其他的貌似都超出了自己的预计啊。

    就好比原本她以为的，只要自己拉上盛怀仁一家，盛羽怎么都会让帝家排除专机送人，毕竟帝家有这个实力啊，可是盛羽竟然如此怂包，直接带着大家做了，民用客机，这无疑就耽误了自己不少的时间了，而这里还要停下来吃东西，看看那两个以前觉得如此可爱的孩子，此刻感觉有点恶魔了啊，不是嫌弃菜太咸了，就是说自己要喝粥，还要那种带了瘦肉和皮蛋的瘦肉皮蛋粥，这临时的准备，还不得多少时间啊。

    可是曹玉梅就是那般的纵容着，大哥也只是一边无奈的笑着，所以她盛月琴一个外人，还是抱着目的请他们回来的，着急又有什么用呢，千怪万怪，就只能怪自己太过想当然了，都没有提早确定，最后自己也是到了机场才知道了，原来他们竟然是没有任何的特殊，看着这会吃饭的功夫，盛月琴借着去上卫生间的时间，悄悄的到了饭点的前台，借了电话传递了一些消息。

    当然也在她离开的时间里面盛羽也传递了一些消息，并且可以肯定盛羽传递的就只有蛊族那些和自己一起工作过的人知道，所以在盛羽他们还在J省城的时候，有些事情已经悄然的发生了，只是一顿饭加上两个小东西闹着不肯走了，他们就只能在J省停留几个小时，明天在出发，嗯，顺便的给花儿准备一些新婚礼物。

    听到这样的话盛月琴她有能说什么，到底在第二天的时候，吃过了早餐后，他们直接出发了，嗯，接下来的一路倒是的很顺畅，一路上好在两个小家伙，不晓得是因为休息了一晚上的原因还是怎么的，反正整个人都精神抖擞的，玩的那是叫相当的开心，一路上欢声笑语的不知不觉的就到了双峰镇。

    虽然耽误了一些时间，可能会大乱一些人，在盛唐村布下的一些准备，可是如果他们真的只是参加婚礼的话，那过来的也算是早的了，毕竟他们提前了好几天啊，当然在盛羽他们晃晃悠悠的回来盛唐村的时候，早就在接到了盛羽的消息的蛊族人已经早就行动了，还有比蛊族人更早的，特别行动组员，有帝归宇的时刻关注，想来想不早早的出发都是不行的了。

    当他们到达双峰镇的时候，盛羽领着帝归宇从车位子上起来，走到阿爹阿娘面前，盛羽笑咪咪的到“我要带老--归宇逛逛双峰，就不和你们过去了，放心婚礼我们肯定准时参加。”

    说完这一声后就两人还就真的不会盛唐村了，这让盛月琴一脸的门，刚想阻拦就被曹玉梅拦住了“小姑，他们还是年轻了，村子里面难免无聊了一点，随便他们吧，你不是只要他们参加花儿的婚礼吗，放心，小羽从来懂事，说了准时参加的就肯定会准时参加的。”

    看着欢快下车的小夫妻，在看看盛怀仁和曹玉梅那欣慰的小人，盛月琴眉头都打结了，这两人真的不知所谓，对孩子需要如此纵容吗，不过人已经下车了，他能如何，还能将人抓上来啊，不过多少还是要抱怨几句的，只是这个抱怨还真的有点不过小心了，就听到盛月琴抱怨盛怀仁的声音“大哥，看看你都将孩子纵容成什么样子了，原本小羽多懂事啊，现在怎么就成了这样了，明明知道家里都已经够乱的了，他们都不晓得要回家去帮忙，这是还记恨花儿呢。”

    “你瞎想什么呢，小羽是什么样的人，你真的不清楚吗，她要是那样的人，当初如何会那般的帮助你们，小妹你应该记得小羽的好才是。”盛怀仁什么都好，就是容不得人家说自己女儿的不好，即便是妹妹夜殇不容许的，立刻不悦的开口怼了回去，当然这也是盛怀仁的极限了。

    “额”盛月琴楞了一下，原来自己的大哥，已经早就不是原来那个木讷的男人了啊，看看这怼自己对的真的叫一个顺畅，叫一个无可厚非啊。

    原来在自己不经意的时候，大哥也都在快速的转变啊，一边的曹玉梅看到小姑那不悦的表情，心理还是谨记着小羽的叮嘱，眼下还是不要引起小姑的惊觉的好，毕竟趁其不备才在最好的下手机会，他们想要利用启康和知乐来分散自己的注意力，那他们就让启康和知乐，好好的分散他们的注意力，毕竟谁都不是泥捏的。

    就听到曹玉梅温柔的声音到“是家里还有什么没有准备好吗？我记得胖妞可是很能干的，我们嫁女儿唐家娶媳妇，我们这里即便要忙，也是还有过些天的，小姑啊，你如此在意，真的不该不让薛贵一起过来的，你到底心好还带上了这两个小子，我看啊，你就是嘴巴上面忙，真的忙你能带走两个过来帮倒忙的憨货。”

    额，盛月琴她竟然不晓得，嫂子如此的善于堵人家的嘴啊，她竟然无言以对啊，只是讪讪的对着曹玉梅笑了一下，然后掩盖下的将启康抱在怀抱中。

    