    苏南二话不说，直接出手。

    现在的他能不用超凡最好不用超凡，可若是有机会，他也不会吝啬，仍旧会毫不犹豫干掉一号！

    一号瞳孔微缩，反应也是极快，无形的力量以他为起点，向苏南笼罩。

    和苏南之前想的一样，一号也是二阶段超凡者，苏南不是一号遇到的第一个二阶段超凡者，却是第一交手的超凡者。

    他也想试试苏南到底有几斤几两。

    与苏南黑雾组成的领域相比，一号的领域好似不存在一般，无形无质，看到见也摸不着，又能清楚感受到。

    刹那间，二人的领域发生了碰触，没有恐怖的气浪席卷，也没有任何异常的出现，好似什么都没发生一样，平静异常。

    一千多米外的一栋小楼中，二号带领着其他几名新纪元的成员正眺望着交手的二人。

    几人不知使用了什么手段，哪怕有着房屋的阻隔，他们也能清楚地看到场中的情况。

    “一号和那个苏南都有领域，你们说谁的领域更厉害一些？”三号问道。

    二号道：“不好说，一号的第一种能力是以袭击为主，领域是他的第二种能力，以防御为主”

    “论袭击，一号的领域不一定是苏南的对手，论防御，苏南的领域必然无法如同对付林牧那样轻易瓦解一号的领域。”

    苏南与林牧交手的事情几人都已经得知，知道苏南的领域很厉害，但他们仍旧认为一号的领域更胜一筹。

    仿佛是印证几人的想法，在苏南领域触碰到一号领域的时候，苏南赫然发现，自己的黑雾被完全阻拦了下来！

    好似撞到了一堵无形的墙壁，不能寸进分毫！

    苏南心中一沉。

    这种感觉与当初和林牧交手的感觉完全不同。

    如果说林牧的领域好似一团水，可以被轻易入侵，那么一号的领域则完全一块冰！

    “空间！一号的领域一定是某种空间能力”

    苏南眼中闪过一道精光，他想到了上个纪元空间碎片中的那白色雾气。

    面对那些白色雾气，他的领域同样被阻拦，二者给他的感觉很是相似！

    “挡下了”一号面色平静，没有丝毫的意外。

    他的领域没有什么袭击能力，却能够改变空间，使周围的空间凝聚，变成一道空间壁垒。

    在他领域笼罩范围内，一切来自外部的袭击都会被挡下。

    除非对方的袭击能够无视空间！

    “现在可以好好谈谈了吧？”一号道。

    “这才只是开始！”苏南平静道。

    黑雾被阻，就等于他的领域失去作用，如果一号的领域真的如空间碎片中的白色雾气那般，他还真的没办法。

    但一号的领域显然无法与白色雾气相比。

    苏南发现，自己的黑雾看似完全被挡了下来，实则被挡下的只是大部分。

    还有极少部分在缓慢侵入一号的领域。

    一号的领域真的就好似一块冰，苏南领域这盆墨水泼在上面完全无法渗透。

    好在，这块“冰”看似没有任何孔洞缝隙，可只要将其放大到一定程度就能发现，在这块冰上存在着一些细小的气泡孔洞。

    而苏南的雾气，刚好就是那能够穿过这些孔洞的细小颗粒。

    黑雾在渗透，速度并不快，对于苏南来说已经足够了。

    这样下去只需要一两分钟，他便能使得一部分雾气完全渗入“冰”中，进入一号体内。

    只是，这时一号也发现了问题，面具下来脸色微变。

    在他目光中，领域最外围的区域开始逐渐变黑！

    这种黑色很淡，相比苏南那浓稠的雾气来说，如同被稀释了无数倍。

    可在看到这黑色的一刻，一号就知道，出问题了！

    他的领域还是被入侵了！

    与此同时，远处观战的几人也发现了这一幕，几人顿时不淡定了。

    “一号的领域竟然没入侵了，这怎么可能！”

    片刻的交手，以防御为主的一号领域便出现问题，这无疑证明，在这场交锋中，苏南的领域更胜一筹！

    一号来不及思考，他迅速做出了反应。

    可以看到，被阻挡得黑雾好似溃堤的洪水，向着一号汹涌。

    这倒不是一号收回了领域，更不是一号的领域被彻底入侵了，而是一号的领域在收缩！

    随着领域的收缩，空间好似被压缩了一般，渗入的雾气顿时变慢了数倍！

    “通过压缩领域来提高领域的威力！”

    苏南明悟，这一点他同样能会做到。

    不过，即便一号的领域压缩到只有半米的范围，他的雾气仍旧能够侵入。

    只是要浪费更多时间罢了。

    一号同样察觉到了这点，哪里还敢再浪费时间。

    “这样下去不是办法！一味地防守是不行的！”

    “现在我只能反击了！”

    一号快速做出决定，他的目光穿透黑雾落在苏南的身上。

    他的另一种能力发动了。

    “嘭！”

    一声炸裂，与上次的情况一样，苏南连做出反应的时间都没有，双眼睛顿时爆开。

    与上次不同的是，这次也不知是不是距离的原因，苏南感觉好似有什么东西在他脑海中爆开，意识瞬间模糊，身体不受控制栽倒在地！

    “咚！”

    苏南重重砸在地上，连任何挣扎都没有。

    “这……他难道就这样死了？”

    见到这一幕，不仅是一号，就连远处观战的几人都诧异了。

    太轻松了！

    完全不符合常理！

    二号摇头道：“不对！四号给的信息提到，这个苏南连死人都能复活，不可能这么轻易被杀。”

    好似验证了他的话，下一刻，众人目光中苏南的“尸体”突兀消失，再次出现时，仍旧站在刚才的位置。

    那双爆开的双眼更是完好无损。

    仿佛，刚才什么都没发生一样！

    “这是什么能力！”

    一号被惊到了，其他几人更是目瞪口呆。

    一号知道自己的能力一次干不掉苏南，却也从未想过，苏南会以这种方式接下他的袭击！

    苏南脸色也不好，虽然他不惧一号的袭击，但那种感觉他实在不想体验第二次。

    盯着一号，苏南感慨道：“你的能力杀人还真是好用！”

    他算是明白一号的袭击方式了。

    被一号盯上就被会袭击到。

    刚才的一瞬间，爆开不仅是他的眼睛，他的脑子也被重创了。

    若是其他超凡者，在刚才的一次袭击中，基本就是必死无疑了！

    这种攻击与他的黑雾有些类似，但从快捷性来说，一号这种能力比他的领域还要好用！

    毕竟他的领域还有一个入侵的过程。

    一号道：“我承认你的能力很强，我杀不了你，但你想要杀我一时半会也不可能做到！”

    “与其这样继续浪费超凡力量耗下去，倒不如我们好好聊聊。”

    见到苏南在自己一击下完好无损，一号便知道，仅凭自己的能力想要杀死苏南很难！

    苏南能够瞬间恢复的能力太无解了，就算他还有其它手段，也不一定能奏效。

    苏南也是沉默了。

    二人的两次交锋，总体来说他占据上风，却也不得不承认，自己想要杀掉一号，同样很困难。

    如果他执意要杀一号，先不说能不能将其杀掉，就算真的成功了，也会因为超凡的长时间使用，导致他的精神进一步被侵蚀。

    今天早上发生的事情他还记忆犹新，他可不想明天早上就真的把超凡特性当早点吞下。

    沉默了片刻，苏南道：“只要你还能接下我一次袭击，想要我和你合作也不是不可以！”

    说着，他拿出了一把匕首。

    是那把拥有反伤能力的匕首！

    

