    感觉到轩辕覆的目光，小蛊头垂的更低了。

    “皇叔，快走啊……”云音音轻扯轩辕覆前襟的衣服，小声催促了声。

    这软哒哒的一声让轩辕覆眼中的戾气瞬间收敛，心疼的将人抱的更紧了些，温柔的应了声，“好，我现在就送你回去。”

    宽大的步伐在路过小蛊身边时停了下来，让刚松一口的小蛊瞬间又慌了脸色。

    “九公主腹痛难忍，本殿先行送她回去休息。”清冷的声音中透着股隐忍的杀意，冷哼一声，接着不容置疑的命令道：“听说母后那有治腹痛的良药，你，替本殿去寻来。”

    “是。”

    说完，轩辕覆便抱着人疾步出了藏书楼，只剩匍匐在地上的郭嬷嬷和小蛊。

    九公主子母蛊犯了？万蛊王能降天下万蛊，难道……密室中的人不是她？

    小蛊眼中闪过失望，不是她？又到底是谁？

    出了藏书楼，云音音不禁松了一口气，太好了，她没怀疑我。

    抬头，看着轩辕覆的坚毅紧绷的下巴，想到他对自己的紧张，云音音唇角不自觉上扬，露出幸福感动的痴笑。

    双手渐渐攀上他的脖颈，将自己的脑袋往他颈窝处又靠了靠。

    “怎么？肚子不疼了？”感受到怀中小姑娘对自己的依赖，轩辕覆唇角轻勾，满目温柔。

    云音音呆了一秒，立马装模作样的又哼唧了声，可怜兮兮的撒娇道：“还是很疼的……只比之前好一丢丢而已……”

    轩辕覆没说话，只是笑笑，轻松一踮，将人又抱的高了些。

    脚下的步伐也从之前的急促，变成了悠闲。

    后殿到前殿的一段路是没有宫婢的，云音音靠在他肩膀上，享受这难得的浪漫时刻。

    淡淡香味透过衣料传入云音音鼻中，让她脸上的幸福感不禁加深。

    “皇叔，你将香囊放在胸口了？”

    “嗯。”轩辕覆轻轻应了声，冷峻的脸上闪过一丝不自然。

    云音音痴痴的笑着，突然一个抬头，在那坚毅的啵的亲了一下，然后又快速的低下头，红着脸，佯装什么都没发生一样的靠在他的肩头上。

    轩辕覆楞了下，眉宇间的笑意逐渐扩散，直到整张脸都藏不住他的喜悦。

    就在两人沉浸在粉色泡泡中时，南宫灵羽带着安迦南溜进了后殿。

    “看，音音在那。”南宫灵羽拍了拍安迦南的胳膊，接着张嘴就要喊，却被安迦南手快的捂住了嘴。

    并拖到了一颗大树后。

    南宫灵羽唔唔唔的挣扎了两下，一直等到轩辕覆和云音音从另一条岔路走远后，安迦南才放开了她。

    “你不是要找音音吗？音音在那啊，你刚才怎么不让我叫？”南宫灵羽抬头，一脸不解的看着安迦南。

    安迦南此刻整个人像是被雷劈一般，目光直直的看着那个修长高大又无比熟悉的背影，根本听不进去任何声音。

    嘴里更是忍不住嘟囔：不可能……这怎么可能……

    “恩人，你怎么了？”终于感觉到了安迦南的不正常，南宫灵羽举手，担心的在他眼前挥了挥。

    安迦南突然一把握住南宫灵羽纤瘦的手腕，力道大的她不由轻叫出声。

    “好疼好疼，恩公你快放开我啊……”

    安迦南对她的痛苦的仿若未闻，语气很是急促的问道：“他是谁？他是谁！”

    “谁啊？”南宫灵羽一边挣脱自己的手腕一边后知后觉的回答，“你是说刚才抱着音音的那个吗？他是太子哥哥啊。”

    “太子？他是太子？”安迦南突然甩开南宫灵羽的手腕，震惊又觉得不敢置信，“难怪那个黑衣女人说只要看到太子的脸，就什么都明白了。”

    所以，这就是音音要留下来的原因？

    她是将他当成了那个人？才会这么短时间移情别恋爱上别人？

    双生一体，所以那个人的死，有没有可能是这个太子做的？

    如果真相真的是这样，那音音还会留在这个太子身边吗？想到这，安迦南心中突然升起了希望。

    低头看着关心自己的南宫灵羽，安迦南心中思量，这个滔天秘密，眼前的傻子她是否会知道一些，只是不等他开口试探，对面突然快速冲来一个人。

    在那人影快要冲到自己面前时，安迦南一把拉过身边的南宫灵羽挡在身前，从怀中掏出短剑，抵在她的脖颈上。

    “啊……”

    南宫灵羽发出一声恐惧的尖叫，对面的身影也瞬间停了下来。

    看到小蛊手中发出鸣叫的蛊哨，安迦南知道，自己身上应该是沾上了什么蛊，所以那个哨子才能感应到。

    “放开公主！我饶你不死！”

    听了小蛊的话，安迦南冷冷一笑，手中的匕首突然用力，可怜南宫灵羽娇嫩的脖子立马被划出了一丝红痕。

    吓得她更是立马红了眼眶，“好疼……”

    安迦南狠着脸，冲着小蛊威胁道：“不想你家公主出事，就扔掉蛊哨，退出百米远。”

    见小蛊犹豫，安迦南一狠心，手上的匕首用加重了一点力道，疼的南宫灵羽立马哇哇的哭出了声。

    “好，我扔，你放开公主。”

    小蛊想着万蛊王不在他手上，便没必要这么僵着不让他走，而且如果公主真出了事，皇后娘娘定然是要怪罪下来的。

    来回一算计，小蛊将手中的蛊哨扔在了地上，然后乖乖向后退了百步。

    安迦南挟持着南宫灵羽向前两步，一脚踩碎地上的蛊哨，然后对怀中的南宫灵羽愧疚的说了句，“对不起。”

    接着将人松开，一个闪身便快速离开了。

    南宫灵羽捂生疼的伤口，看着他离开的方向，满眼不舍的轻唤了声，“恩公……”

    小蛊见人走了，连忙跑来，可看着被踩碎的蛊哨，气急败坏的跺了一脚。

    ……

    安迦南正在快速的逃窜着，突然一个黑影将他拉入了一座空闲的宫殿中。

    “看到东西了没有？”黑衣女人语气中带了丝难掩的兴奋，甚至于可以是幸灾乐祸。

    安迦南沉默了几秒，突然抬头，看着黑衣女人冷声问道：“是不是只要证明太子是双生子中的一个，那么他就会死？”

    黑衣女人感受到了安迦南的杀意，于是笑容逐渐阴森。

    “当然，双生子是被诅咒的，他们是恶灵转世，是绝对不允许存活于世的。”

