    一路上自然碰到了不少村民，看到赵嫂子和杨宗保这杀气腾腾的模样，还以为出了什么事了，忙拦住要问上一问。

    赵嫂子只说要接受了委屈了姑娘回娘家住几天，散散心，免得被婆家和小姑子给欺负死了，都没人知道。

    这话一听，可就是有大八卦可听啊，那大家可就来了精神。

    不好拦着赵嫂子和杨宗保的路，就跟在她旁边打听，到底是咋回事啊？

    毕竟这春播刚过，大家闲下来没事干呢。

    前几天才听说七里墩那边，有个后娘心狠，把男人原配留下的一个闺女给打破了头，差点没命了。

    一时间，家里娶了后头婆娘的，都人人自危。

    小孩子担心自己被后娘把头给砸破了，大人担心自家孩子是不是也受了委屈。

    后娘更是郁闷，有那心好的就觉得被牵连了，那些有了自己的孩子，就虐待前头孩子的后娘，一时也不敢出门，就怕人指指点点。

    托那个七里墩后娘的福，十里八乡其他心狠后娘，倒是都收敛了些，不敢再那么欺压前头的孩子了。

    那些性子好，倒是被前头孩子当作坏人的，家里人一对比，也觉得冤枉了人，跟那七里墩的那个一比，自家这个简直再好也没有了，关系倒是和睦了些。

    不过这话题都过去好几天了，如今又闻到了有大八卦的味道，人人都兴奋起来。

    本来是赵嫂子和杨宗保两人出门，这路程还没过半呢，赵嫂子身边就围了十来个婆娘，个个竖起耳朵，嘟起嘴巴，等着从赵嫂子嘴里套话呢。

    赵嫂子还不知道这些人的德行？

    只是她嘴巴严，只说了这么几句，别的再多问，就一句也不肯透露了。

    倒是让那些婆娘们，一个个抓心挠肝的难受啊。

    索性她们也不回家，就想跟着去接张春桃，说不定还能听到什么内幕消息呢。

    一行人浩浩荡荡的到了贺家老宅，敲门。

    张春桃已经将要住的屋子都收拾了出来，正在整理礼物，一会子要去杨宗保家吃饭，肯定不能空手去。

    还有贺家孟氏那边，既然回来了，肯定也要回去一趟的，也要谢谢那贺家三姑。

    还没整理清楚呢，就听到外面敲门，听着人还挺多，七嘴八舌的。

    出来将门一开，还没看清楚人呢，就听到一声哭嚎，然后被搂进了一个怀抱里：“我可怜的闺女啊，我的春桃啊！你受委屈了啊！你咋这么命苦啊，摊上这么个天杀的小姑子啊！你这个小姑子她没良心啊！不是人啊！”

    “这才成亲几天啊，就把你跟你男人对她的好给忘得一干二净了啊！真是黑了心肝烂了肚肠没良心的狗啊！她也不想想，没你跟你男人，她哪里来得那么丰厚的嫁妆嫁出去啊！不要脸的将当初你男人拿命换回来的狐狸皮子都赖到嫁妆里去了！”

    “马家的聘礼你们一个大子没见着，那成亲的酒席可都是你们掏得真金白银啊！结果这么多好处，喂了白眼狼啊！把她风风光光的嫁出去了，反口就咬人啊！”

    “老天爷啊！天地良心啊！我闺女你真是受苦了啊！有这样糊涂偏心不知道理的婆婆也就罢了！还摊上这么一个白眼狼心狠心毒的小姑子啊！”

    正是赵嫂子，这番话那真是抑扬顿挫，绕梁三日不绝！

    张春桃都有些傻眼了，被赵嫂子抱住的身体也僵硬了。

    还是赵嫂子掐了一把她，小声快速的提醒：“快哭——”

    张春桃才恍然大悟，眨巴眨巴眼睛，再掐了一把大腿，顿时眼圈就红了，哽咽的道：“干娘——”

    嘶——太疼了！下手太重了！

    赵嫂子心里十分满意，不愧是自己的干闺女，有默契！

    也搂着张春桃干嚎起来。

    母女俩看上去那就是抱头痛哭，看着着实可怜。

    旁边跟着来看热闹的婆娘，手忙脚乱的一边劝着她们俩，一边互相使眼色。

    哎呦，这虽然没打听出来，这贺娟在镇上干了啥事，可这成亲前后干得这些事，也值得好生八一八啊。

    那些性子急的，很不得现在就飞到镇上去打听打听去。

    这般动静，隔壁三家的邻居自然也都惊动了。

    贺家二叔出来一看，顿时就头疼。

    这下好，人家娘家找上门了！忍不住心里腹诽，这干娘家倒是比亲娘家都靠谱，这就急急忙忙的上门来，给闺女讨公道了。

    只得又将二婶子给推了出来。

    二婶子没法子，只得挪过来，小声的劝：“亲家啊，这事呢，我们也知道了，是委屈岩哥儿媳妇了！你放心，我们都知道岩哥儿媳妇不是那样的人！肯定是站在她这一边的！你也知道，那贺娟已经嫁人了，不是咱们贺家人了，我们也不好出头不是？”

    “如今且大家都等等，等岩哥儿回来，肯定还岩哥儿媳妇一个公道，你看行不行？”

    赵嫂子是个精明的女人，听了这话，又有张春桃掐了一下她的手心，立刻就明白了。

    也就放开了张春桃，握着二婶子的手又诉起委屈来。

    两人如同打哑谜一般，说了半日，旁边的人虽然没搞明白是啥事，可是也弄清楚了，贺娟这个小姑子肯定干了什么不好的事或者说了啥不好的话，把张春桃给气着了。

    这边赵嫂子跟二婶子你来我往的说了半日，最后敲定了，先将张春桃接回娘家住到贺岩回来，将这事处理好了再说。

    贺家二婶子想了想，也就答应了，回娘家住也好，免得住在这边，那孟氏跑上门闹，又得她出面救火。

    她老胳膊老腿的，实在经不起这么折腾了。

    让张春桃回娘家住，想来孟氏是不敢去闹的。

    双方达成了一致，赵嫂子怕节外生枝，招呼着杨宗保和张春桃，将还没打开的行李又都收起来，三个人抱着包袱，拎着东西，在村里人的注视下，雄赳赳气昂昂的就回了家。

    一进杨家的家门，杨大春就将准备好的柚子叶水往张春桃身上撒，嘴里还念念有词：“去去晦气，以后就百事顺遂了！”

    倒是让张春桃又好笑又感动。

    赵嫂子收拾的是一间朝南的屋子，里头被褥齐全，干干净净的，那被褥都是前几天才晒过的。

    让张春桃只管放心住下就是了。

