    范中信的主动相迎加上又是常鑫鉴开车给接过来的，所以尽管在座的人都不知道王赞是谁，有什么来头，但还是都站了起来点头致意着。

    而范中信对王赞的介绍也是很简单的，他就说道：“这是我最好的哥们王赞，两家世交几十年了，本来他还犹豫着不想来京城，但最后被我给威胁着过来了，没办法，这个家伙总是很傲娇的”

    王赞呲着牙笑道：“你跟你媳妇两人能成事，功劳簿上不是还有我的名字呢么，你别把我说的那么不懂事啊，毕竟你和叶惠辰可是我看着成长起来的……”

    两人互相调侃了几句，顿时让面前的人都捕捉到了两个信息，一是范中信说的这是我最好的哥们，二就是他们两家是世交，另外一点是王赞对范中信的调戏，一般人是绝对不会这么做的。

    所以这么一来的话，谁都听出来了，王赞和范中信的关系绝对是非常不一般的，甚至远超了他们。

    范中信介绍完就拉着王赞坐在了自己的旁边，他翘起腿后端起一杯茶就喝了起来，期间这些人聊什么他也没插嘴，就在一旁静静的听着，毕竟这里的人跟他基本都不是一个路子的，而且王赞也实在没什么感兴趣的。

    又过了半个小时左右，马场会所陆续来了四个人，似乎范中信邀请的人也都到齐了，他就站了起来拍了拍手，说道：“那个什么，人是都到了咱们也该进入下一项了，今天呢也没别的意思，就是大家聚一起乐一乐，毕竟你们范哥明天就成了新郎，以后的家教可能会比较严，估计够呛能有跟你们胡吃海喝的时候了，所以今天这个告别单身的日子，咱们得尽兴哈，吃好喝好，谁也不许客气，装假！”

    明天是范中信结婚的正日子，但他肯定是不会大操大办的，最多就是在家里邀请一些特别亲近的人，撑死了不过摆个四五桌而已，在做的这些人九成是都不会过去的，所以他就只能提前安排一顿了。

    这个聚会是以他告别单身为目的举办的，实际的状态则是找个机会让自己的关系聚一聚，同时也点一下他们，你们也是范家这边亲密的战友。

    范中信讲完话后场面就热闹了起来，客厅当中摆着一些冷餐，十几个男人端着酒杯简单的吃了点东西，然后就各自找人聊了起来，王赞发现这里所有人之间都是认识的，年纪普遍都是在三十岁左右上下，言谈举止和交流也都非常有架势，明显个个都是见过场面和风浪的人。

    王赞估计可能也就自己比较简单罢了。

    聚会举办起来之后，常鑫鉴本来是陪着王赞说话的，不过这时候挺有意思的一幕就是，这些人就跟商量好了的一样，挨个的过来跟王赞打了个招呼然后喝了一杯酒，最后临走的时候将自己的名片也递了过来，然后说着一些客气的话，以后常联系什么的。

    “主要是中信给你面子，这些人鼻子很灵眼力见也有，你跟中信的关系他们一准是能看得门清的，虽然他们不一定了解和知道你是什么人，但并不妨碍他们和你拉一下关系”常鑫鉴翘着二郎腿，脑袋歪过来后说道：“范老板的意思其实也是你以后出门在外的话，有什么问题可以找一下他们，毕竟咱也算是一个圈子里的人，是不？”

    王赞点头说道：“那我得谢谢咱局座拉我一把是不？”

    “那必须的，大哥为了咱们也是操碎了心啊”

    “明白了，一会我争取找机会跟他好好喝几杯，喝不倒不许走的那种……”

    聚会开始后过了将近一个小时左右，王赞独自一人坐在沙发上这边翻着手机，就见范中信领着一个青年走了过来，他刚站起来对方就摆了摆手，说道：“坐下吧，我没什么事，就是领个人过来跟你认识一下，这是我一朋友张航，他爷爷那辈开始就跟我家老爷子一起鞍前马后的了，是给老人家当警卫员的，然后到他父亲和他这一辈，我们关系始终都是亲密无间的，王赞啊你俩在这聊吧，多喝点哈，我刚才听你跟常鑫鉴说，你今天好像有意思给我放倒呢，那你先跟张航热热身吧，待会我再来找你”

    王赞斜了着眼睛说道：“你快别闹了，大哥，喝多了你明天入不了洞房咋办呢？”

    “啪，啪”范中信拍了拍他的肩膀说道：“那都不是事，不行，明天你替我去得了。”

    “你看你，怎么没喝就开始多了呢……”

    张航端着酒杯在旁边笑眯眯的看着两人交流，他跟范中信认识的时间几乎可以推到两人生活在一个大院里光屁股和泥那时候了，但张航却从来没见过他会和谁开这种玩笑。

    王赞也明白，范中信主动带人过来跟他打招呼，那就是明显要介绍两人认识，并且是对方九成有事要找他说的，不然的话这种场合下，范中信是不会特意过来找他的。

    张恒和王赞坐在了沙发上，拿起一瓶酒给王赞满上了一杯，然后说道：“我估计咱俩的岁数，我可能要大你几岁，那我托大叫你一声老弟，行不？”

    王赞端起杯子跟他碰了一下，说道：“张哥客气了，我叫哥是应该，不管是岁数还是见识，我肯定都是弟弟那一辈的，当然没问题了”

    两人喝了一杯酒，随后闲聊了几句，气氛和关系也稍微熟络了一些，毕竟有范中信在中间搭桥，他能介绍双方的话，就说明这都是他认可的关系。

    喝了几杯酒过去，张航从身上掏出一张名片递了过去，王赞接到手里看了一眼，名片上写的很简单，除了姓名和电话之外就是一个很简单的头衔了。

    “中航国际货运总经理！”

    越是简单的名片就越是能突出主人的不简单来，像这种名片基本上都只是私人交往间会拿出来的，而越是花里胡哨挂了太多名头的名片，反倒都是装比的居多，基本上没啥含金量的。

