    第七十二章

    这个国家人口少，贫富距离又大，四周都是群岛，种族众多，常年混乱不安。

    之所以不安，是势力太多了，他们的渗透力非常强大，似乎控制许多地方！

    不过这些，与林灵儿他们无关，他们只是想登上某个小岛，挖掘宝藏而已。

    “太爽了，我们这是出国啊！”海盗船上面的同学们，面对无边无际的大海欢呼起来。

    “这里的伙食，太美味了！简直比起五星级酒店的大厨还要美味！”一些吃货们，爱上这里的美食。

    船上面的伙食都是中西餐，每一个菜肴，都是厨师精心之作，让人回味无穷。

    “这样吃下去，我回到学校，会肥五斤的！”下面的女生们，一边吃一边伸出五个手指说。

    “那你吃少一点呗！”

    “不行，太好吃了，等我吃完后，再减肥！”

    “……”

    海盗船再次出海，马上又引起各国关注起来。

    有一国家，利用无人飞机，在空中监视他们一举一动。

    看着他们的船只，向菲国某个小岛驶去！

    小岛不大，但当地人，都种了许多禁物，绝对不允许外来人登上他们的小岛。

    “他们身上带有枪，怎么登岛啊？”

    船上面的朱霸他们，用着望远镜，看到本地一些人，拿着枪指着他们，挥手，意示他们离开，不要登上他们的小岛。

    “灵儿班长，宝藏真的在这个小岛上面吗？”他们围过来问。

    “如果手上的地图没有错，应该是这里了，不过，当地人很凶，我爸爸又不在这里！”林灵儿不敢随便登上去，免得他们伤到自己的同学。

    要知道，她现在不仅仅是船长，还是他们的班长，要保护他们的安全。

    “他们不让我们登上，怎么办？”副班长南宫雪儿问。

    在他们商讨如何登岛的时候。

    一只红色的鹦鹉，向小岛飞过去，连林灵儿叫它回来，它都不回来。

    “随它去吧，大家都在这里抛锚，休息一下，说不定，明天他们让我们上岛呢。”副船长主管对林灵儿他们说。

    “是不是真的？”林灵儿知道他是爸爸身边追随者之一说：“要不，副手，你上去和他们讲一下道理吧，我相信你行的。”

    “好吧，我上去和他们谈一下就是，船长大人，你在这里等一下！”他点头说。

    “放下小船，让副船长去和他们谈条件。”林灵儿对下面的水手们说。

    “会不会有危险？”他们担心副船长有事。

    “不会的，他们只求财，应该不会杀人，去吧，我们在这里等你！”

    “好的，你们都在这里等我消息，没有我的消息，你们不要登岸！”

    “嗯，嗯，我们等你消息！”

    便这样子。

    他划着小木船登上这个小岛去。

    这个小岛是某个势力在控制，许多人手上都有枪支，他们不允许任何人登上小岛。

    不过，这个大叔不管对方的鸟语，一个弹指，对方身子化成灰烬去，连手上的枪都经成灰。

    除了这个伪装单眼汉，手戴勾子的大叔在动手之外。

    那一只红色的鹦鹉，比他的手段还要凶残。

    只要它飞过的地方，绝对不会留下一个活者，他们身肯武器的，都吐一点不死火炎在他们身上。

    “什么人？”他们看到一个打扮成海盗的大叔，登上小岛。

    “我是你们的死神。”他用流利的英语说。

    “找死，给我杀了他！”他们看到陌生人登上这小岛，马上拿枪指向他。

    “想对付我？你们还差远呢，去死吧，垃圾们！”

    他说完，面前浮起一把小剑，小剑化成一道剑芒，射向这些垃圾，像穿针引线一样。

    剑芒所过之处，一个又一个倒在地上。

    伤口像火烧纸一样，慢慢化成灰烬，一个都不留下来。

    清理这些垃圾之后。

    他从腰间摸出一个烟花信号弹，对着空中释放起来。

    “啪！”一声。

    一个红色的骷髅头像，在空中亮起来，白天之下，是那么光亮的。

    “是信号弹！”朱霸他们在桅杆上面，一直都观看小岛上面的动静。

    “我们靠岸吗？这里没有深水码头，不好上岸吧？”下面的同学们望着林灵儿这个打扮成海盗的样子。

    “听我的，左转舵20节……”

    现在林灵儿是金丹境界，她感到小岛有一个深水的地方，很适合她的海盗船进入。

    “右转舵30节……”

    “会不会触礁？”

    “不会的，你们听我的！”

    “哦！”

    就算触礁也不用害怕，因为他们与小岛的距离不到五百米，可以游泳上小岛没有问题。

    不过，船最后还是卡在沙滩上面，水面深处不到一米，不上去了。

    “放下板甲，放下绳索，让马和牛上岸，把船拖上去。”林灵儿知道自己家里的马和牛，都不是普通的牛马。

    “哦！”下面的水手按着动。

    280米长的大船，便这样子。

    被马和牛，硬生生拖到岸上面去，让她的同学们，难以想象这几匹马的力气这么大。

    它们没有乱跑，只要把绳索挂在颈子上面，它们就使劲地向岸上拉起来。

    “下船，下船，带上工具，我们寻宝去。”林灵儿第一个从船上面跳下来。

    “是，船长！”下面的水手们，习惯把牛车，马车拉下来。

    “都跟着，别拍了，等一会儿再拍吧！”后面的导师对这些学生们说。

    “好刺激，万一坏人把我们抓起来，怎么办？”他们有一点担心。

    “不会的，主管和他们谈妥了，不然的话，也不会放信号弹，跟着吧，要是寻找到，给你们十枚金币拿去玩！”林灵儿班长对他们说。

    “宝贝女儿，你有没有想过，挖掘一些仙王的古墓，里面有无数的珠宝，无数的丹药，武技！”紫灵儿仙子，看到自己女儿很喜欢冒险问。

    “仙王古墓？有这些东西吗？”他们对这个天仙的姐姐问。

    “有吧，只是你们不知道而已，宝贝，我敢说，你父亲手上有许多这样的宝藏地图。”紫灵儿仙子说。

    “真的？”骑在白马上面林灵儿听到这个妈妈的话，双眼亮了起来。

    “当然是真的，你现在挖掘这个，都他们几个世纪埋下来，现在给你拿来冒险的游戏罢了。”她感到这小岛的坏人，全都被朱雀神兽杀掉。

    而且他们的副手船长，都在戒备中，一旦有危险，他会把那些坏人，抹杀在摇篮中，绝对不会让坏人，靠近他们冒险寻宝队。

    “船长，这小岛有一点大，地图有说在哪里吗？”

