    晚宴角落，一张沙发旁，高大红左手半靠着沙发扶手，右手柱着一只手杖，眯起眼睛自成一派。

    “高科长，金庸先生带到了。”

    周乙一身西装，束手站在旁边讲道。

    陈汉脸上浮起心虚的笑容，对着高大红鞠躬说道：“高科长。”

    陈汉的表情非常合适，但凡伪满洲国的官员见了特务科，心头都免不了捏一把汗。

    高科长抬起一点点头，目光由下至上扫过陈汉，最后定格在陈汉的脸上，眯着眼睛，促狭的看向陈汉说道：“金庸先生，我很喜欢您的《小李飞刀》。”

    “多谢高科长赏识。”陈汉连忙弯腰陪笑。

    远处黄秘书长、卢科长等官僚远远朝角落瞥来，眼神中都带着警惕。

    可见，虽然高大红是官僚体系中的人员，但是独自游走在官僚体系边缘，其它官僚都对他保持着距离和防备。

    令它陷入孤立无援，自成一派的境地。

    没办法，特务部门便是如此，位卑权大，身位上位者的刀，外要对付共谍、国谍，内要搜集同僚情况，谨防叛乱、投敌。

    相比之下贪污受贿，滥用职权等等…

    身处战时都是小事。

    特别是伪满洲国这类伪政权，你不贪才叫奇怪，高科长一样很贪。不过作为伪满政权的特务科长，高大红面对的危机更多，自然就养成老奸巨猾的特点，没点奸诈过人的手段哪儿混得到今天？

    高大红攥紧手杖说道：“金先生作品流传甚广，听闻关内，津门都有很多您的读者。”

    “不知金先生是否愿意加入我特务科？”

    “近期我特务科有一个《文学发展计划》，专门扶持像您这样的优秀才子，每个月都有一笔可观的财务津贴。”

    “两万伪满洲圆。”高大红嘴角勾起一抹笑容，竖起两根手指。

    就算对于陈汉这样的知名作家而言，每个月两万伪满洲圆也具有很大的吸引力，毕竟白送的固定收入谁不想要？

    君不见百年之后，蒋某粥、何某冰等人不缺衣食，却仍旧收钱收的飞起？

    至于什么《XX计划》全都是满嘴胡诌，都可以总结为《汉奸培养计划》。

    伪满洲国和皇军果然是一脉相承……

    他是不是该收钱写些《日本——中国的一剂药》，《日本官员为什么从不腐败》，《日本军官为什么从不搞屠杀》之流？

    陈汉心中轻蔑一笑。

    表面上却装作眼神一转，流露出心动的样子。

    这时周乙眼神扫过四周，轻轻带过陈汉面容，看见陈汉的神情便觉得火候差不多了。

    他连忙把握住机会，低头俯身跟高大红耳语几句，待到高大红点点头，便以严肃的表情开始在晚上四周踱步观察，时而盯着某个人，时而靠近窗户，撩起窗帘探查。

    不过，他在某次撩开窗帘时，却掏出烟盒，取出一支香烟点燃。

    酒店对街，一间公寓里的同志们收到信号，放下窗帘开始准备行动。

    这时陈汉正和高大红聊的兴致勃勃，他一方面说自己不会杀人，不适合特务科，一方面又不拒绝，表面出对金钱的渴望，高大红则循序利诱，一方面说不用杀人，提笔杆子写书就好。

    一方面又说报纸连载可以帮忙传递情报，将来把初稿提前给他一份，情报组可以用每期内容为模版，编出完全不同的摩斯密码。

    拉拢不同社会阶级、行业的知名人士为政府情报，同样是特务科的主要职责之一，高大红相信以陈汉的知名度与潜力，将来会成为伪满洲国特务科的一张王牌。

    正当高大红谈到兴头儿上的时候，周乙却转身回来，低头对他说道：“高科长，底下有一些鬼鬼祟祟的人影。”

    “嗯？”高科长眉头一皱。

    “组织宪兵队把人清理干净。”他很干脆地下令道。

    “是，科长。”周乙恭敬点头。

    “砰！砰！”

    这时楼下猛然响起几道枪声，宪兵队卡车上的探照灯顿时照亮黑夜，几道粗大的探照灯来回巡视，扫过酒店三楼的晚宴窗外，晚宴内的官僚们都是一阵惊惧。

    舞池上跳舞的小姐，挽着官僚手臂的女伴。

    “嗙！嗙！”此刻，玻璃窗被几个东西打碎。

    不知是手雷还是子弹。

    慌乱间，陈汉清楚的看见是几块石砖。

    晚宴内响起一阵惊叫声。

    女伴小姐们混乱奔逃，官僚们手足无措，酒杯砸碎在地面，横流的酒液滑倒几名女士，逃跑的服务生将餐桌撞翻。

    四名特务科立即拔枪围拢在高大红身旁，周乙单手持枪，立即护着高大红和陈汉喊道：“保护科长和金先生快走！”

    “是！”行动组的科长们立即护着两人走出宴会厅。

    很快，一群群官僚都在安保的护卫下逃离酒店三楼，轻车熟路的来到马歇尔酒店后门，一辆辆黑色的圆顶轿车早已在后门等待老板们抵达。

    “上车。”高大红拍了拍陈汉的肩膀，旋即他带着陈汉一起坐进汽车后排，周乙则拉开前排车门，迅速坐进驾驶位启动汽车，另一名特务坐在副驾驶的位置。

    “哗啦啦。”其它特务们则坐进后面两辆汽车里，一共三辆特务科的汽车飞快驶离酒店，朝着特务课的方向赶回。

    车内，高大红捏着手杖，满脸愤怒。

    但他还是压抑着怒气笑道：“金先生，没让您受惊吧？”

    陈汉抬手擦着额头热汗，挤出笑容答道：“没，没…”

    由于陈汉在见到高大红时被两名特务搜过身，确定身上没有武器，所以，高大红倒也不担心陈汉会有什么问题。

    殊不知，武器不一定要藏在身上！

    周乙驾驶着汽车按照预定路线行驶，此刻，前方路面突然出现两个路障，他连忙回头问道：“科长？”

    “冲过去！”高大红说道。

    “嘭嘭嘭！”几名埋伏在路边的冰城同志陡然杀出，他们手中拿的不再是手枪，而是从组织据点中调出的日械步枪！

    几名同志靠在巷口墙角，举枪瞄准，枪法极为出色。

    扣动扳机，拉动枪栓，子弹脱膛冲出！

    “砰！砰！”干净利落的两枪就把副驾特工干掉！

    “哒哒哒…哒哒哒……”这时高大红身后的两辆轿车里，几名特务从车椅底下掏出几把马克沁冲锋枪，简直是人手一把，隔着车窗玻璃就朝向巷口疯狂射击。

    “叮叮叮。”子弹射穿车窗玻璃，当即就把埋伏同志的火力压下，原来高大红早就有所准备！

