
杨家管事见状只能无奈的叹了口气，道：“这话我自会回去回禀夫人！”

杨仙芝点头道了声“好”，顿了顿，又对杨家管事道：“对了，季世子替我请了个江南道的管教嬷嬷，听说极其严格，姓梁，不知管事是否听过？”

“梁……嬷嬷？”杨家管事闻言脸色却是突地一变，顿了片刻，脸色更是难看到了谷底：“这季世子当真是……”

这世上怎会有这样的男子？便是当真不喜欢小姐，把人送回来便是了，何苦如此磋磨人？

看杨家管事脸色不对，杨仙芝心头一沉，忙问：“这梁嬷嬷到底是什么人？”

杨家管事这才道：“这梁嬷嬷我若没猜错的话应当是前朝宫里的老人了，以严厉苛责著称，这江南道若是哪家家里的女孩子太不听话又或者后母想要磋磨前妻之女便时常会请动梁嬷嬷。被梁嬷嬷教导的没有哪一个不喊苦的！”

杨仙芝听的脸色一白，正要说话，杨家管事却又道：“不过话说回来，梁嬷嬷严苛归严苛，被教导后的女孩子往往大有长进，堪称淑女典范！”

便是季世子不喜自家小姐，有心想要给自家小姐吃些苦头，却也不敢随意胡来。

杨仙芝听罢发白的脸色稍缓，顿了顿，松了口气道：“无碍，我自小被母亲教导过规矩，倒是不怕的！”

杨家管事还想再说什么，杨仙芝却摇了摇头，道：“罢了，不必了，你回去吧！”

至此，似乎不管他想做什么都是徒劳的了，杨家管事无奈的叹了口气，对杨仙芝道：“小姐，若是实在受不了了，你就……”

“就如何？我还能跑不成？”杨仙芝惨然一笑，道，“此事你不必再说了，我心里有数！”

两人相对再次叹了口气，杨家管事开门走了出去。

在门外等候无聊的数蚂蚁的追风皮笑肉不笑的对上了走出来的杨家管事：“说完了？”

杨家管事点了点头，向追风道了声谢，道：“多谢小哥容我同我家小姐单独说话！”

“无妨。”追风摆了摆手，心道世子爷可没不准这个。

一旁的吴有才低着头耷拉着脑袋一言不发，不过此时可没有谁来管吴有才的举动，杨家管事同追风客套了几句之后就离开了，杨仙芝也被重新带了下去。

麻烦解决了！追风伸了个懒腰，正要离开，却见一旁耷拉了许久脑袋的吴有才突然抬起头来，走入方才杨仙芝和杨家管事说话的大堂，而后小心翼翼的四下探了探，喊了一声：“姜四小姐？”

姜四小姐！伸着懒腰正要离开的追风吓了一跳：姜四小姐？

正这般想着，见方才杨仙芝和杨家管事关起门来说话的大堂耳房里走出一个人来。

不是别人，正是姜韶颜。

她神情坦然自若，背后是一样神情淡然自若的小午和香梨。

追风看的目瞪口呆：这……这还是单独说话？

吴有才干咳了一声，到底还没有修炼到如他们这般的坦然，只是不好意思的向追风解释道：“姜四小姐他们就是在耳房里休息休息，大抵是没留意到杨家管事和杨小姐……”

只可惜这般的好意姜韶颜他们并没有领情。

“又不是什么猜不到的话！”香梨闻言冷哼了一声，看了眼姜韶颜，见她没有阻止，便开口对追风说了起来，“那个杨小姐想对你家季世子使美人计呢，叫你家季世子小心些，莫被占了便宜！”

追风：“……”

这内容虽说也猜得到，不过这般说来也委实太叫杨小姐他们没面子了吧！

姜韶颜只笑了笑，对追风道：“改日见到你家世子，替我向你家世子问好！”

小白菜这朵黑莲花功力果然不浅，便连修炼成精的白莲花都不是他的对手！姜韶颜表示很满意，也很放心：一切果然如杨仙芝说的那样，小白菜与他爹根本不是一路人。

……

……

光明正大的“旁观”了一回杨家主仆的筹谋，知晓那杨小姐眼下正在被梁嬷嬷之流好好教导规矩，姜韶颜摸了摸额头上只剩一条浅浅印痕的伤口心情很是不错。

方知慧一向是个急脾气，隔日一大早便让青梅过来请人去挑报酬了。

“她这人阴得很，不叫她早早挑了报酬，我总觉得有些不安！”对此，方知慧倒是没有瞒着旁人，老老实实的说道。

对此，姜韶颜只是笑了笑，对她道了声“放心”便走了进去。方知慧原本倒是想跟着她一同进去的，奈何手下的账本出了问题，不得已，只得暂且离开片刻。

待到花了小半个时辰解决了账目的问题，方知慧匆匆去而复返，姜韶颜已经不在原地了。

“挑的还挺快的，我的藏宝阁那么大，小半个时辰逛一圈藏宝阁刚刚好，她倒是已经挑好了！”方知慧咬了咬牙，踟蹰了片刻终究是没忍住自己进了藏宝阁看看到底少了什么东西。

一盏茶的时间后，等候在外的青梅只听到里头一道尖叫声响起，不多时，方知慧便急急自藏宝阁里跑了出来：“快！快去姜家堵人，姜四那死丫头把雪蚕带走了！”

话音刚落，青梅的目光便略过方知慧，指向她的身后，道：“姜四小姐过来了！”

这话一出，方知慧便是一愣，而后连忙转过头去狠狠的瞪向走过来的姜韶颜，扬声质问了起来：“姜四！你这死丫头，你……”

“怎么了？”比起她的愤怒，女孩子却是神情坦然自若。

这幅镇定自若，一脸不知道发生了什么事一般的神情彻底激怒了方知慧，忙指着她的鼻子道：“我的雪蚕呢？”

“不是在呢么？”女孩子闻言反应却是依旧镇定，认真的说道，“我答应过你不碰雪蚕的，你放心便是了！”

放心？这怎么放心得了？方知慧气的七窍生烟：“我进去瞧了，我的雪蚕没有……”

“哦，那个啊！”女孩子闻言便略略一顿，从袖中取出一把细长的白须，对她道，“我把它们的白须剪了带走了，你那雪蚕还在呢！”

“你是不是有病？”方知慧看着恶作剧一般剪了一把白须的女孩子一时语塞。

多大的人了还玩这一套？

原本不过是一句随意的谩骂，没想到女孩子闻言却是点了点头，认真道：“不错，我有病，需要雪蚕须救命！”

方知慧愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68956944"  chaptername="第一百五十七章  我的雪蚕呢">加入书签</a>
</div>
