    而梅梦珍这边呢，“我这边也很顺利，一整天一点时间都没浪费，很完美的结束了任务。”

    在梅梦珍看来，她这一天过的平平淡淡的毫无起伏，可在颜可可眼里就不是那么回事儿了，颜可可先是嫌弃梅梦珍那张嘴不会说话, 随后又一脸夸张的对大家说道：“珍珍今天一共试了5套衣服，那5套衣服可好看了，珍珍穿的跟个仙女似的，可美了。”

    “而且那摄影师拍摄技术太牛了，拍的珍珍的每张照片都很好看，连P都不需要P，就跟那外头的海报一样。”颜可可就真很想说一句田莎的摄影技术那跟别人完全没法比, 可想了想, 她又觉得田莎这孩子年龄还小, 还要不要这么早就受到这样的打击为好，万一一蹶不振怎么办，故而聪明的选择了闭而不言。

    而此时的田莎却是吃的正乐呵呢，完全就没有意识到颜可可脑子里有这么多的想法，而且就算是知道了田莎也不会受到打击的，她心里清楚的很，人家那是大摄影师，并且都是已经工作好几年，甚至是十几、二十几年的人，她一个不是本专业的，只参加了摄影社报团的学生比不过简直不要太正常了。

    她能混成现在这样，靠的全都是天赋，有天赋在，经验随着时间的推移总会累计下来的，田莎一点儿也不心急，因为她知道, 这条路只要她坚持，总有一天也能成功一名大摄影师。

    但也正因为如此, 这也代表着田莎的可塑性强就真的很强了，不是本专业的社团生已经担任了摄影师的重要工作，并且还做的有模有样的，这是很多摄影专业的学生都羡慕不来的事情，总之一句话，田莎未来可期。

    范天华这时问道：“那你嘚去剧组了吧，昨天说是明天开机吧。”

    “对，明天开机，我明天早上5点就跟着剧组的车直接离开了，拍摄时间也就是一、两周的样子。”安方之前就说过，她的全部戏份加起来拍摄顺利的话一周就能结束了，就是不顺利两周时间也该结束了，总之是不会超过这个时间的。

    可她去剧组也意味着梅梦珍要暂别这次的旅行小分队了，梅梦珍去剧组能将这些人都落下，可独独不能将自己弟弟给落下了，可有一点，梅梦琛还是个孩子，将一个孩子带去剧组, 也着实是不太方便, 虽说有范天宇跟着、陪着, 可到底他还是个孩子。

    梅梦珍也不替他做决定，就算梅梦琛是个孩子，可他也会有自己的想法的，虽说将弟弟带去剧组不太方便，可为了让弟弟安心，能带上自然还是嘚带上。

    所以现在她要做的就是向弟弟咨询他的想法，“琛琛，明天姐姐就要去剧组拍戏了，你呢有两个选择，一是跟着姐姐去剧组，姐姐工作你陪着，就是比较无聊，二是你跟着天华姐在附近玩，等姐姐拍完戏回来，

    姐姐拍戏的地方就在宁城，只是在宁城那边的拍摄基地位置有点偏僻，所以需要住到那边去，但其实离这边并不是很远的，而且这次分开大约需要一、两周的时间，看你是怎么想的，是想跟着姐姐工作，还是跟着天华姐一起出去玩。”

    这要是在以前啊，梅梦琛没什么安全感的时候他肯定是会选择跟姐姐待在一起的，哪怕只是在旁边坐着，但只要能看到梅梦珍他就觉得心里踏实。

    可他现在没这个必要了，梅梦珍是铁定不会扔下他的，而他现在这么依赖梅梦珍，纯粹也是小孩子跟姐姐撒娇罢了，要分开，肯定是能分的。

    梅梦琛哪怕只读过幼儿园，但也是知道工作时是一能带小孩子的，姐姐拍戏是工作，那么他跟着就不太方便了，故而道：“姐姐，琛琛跟着天华姐一起出去玩吧。”

    梅梦珍说是让弟弟选择，但其实她已经做好了要带弟弟出门的打算了，可这会儿听到的这个结果，似是跟她想象当中的结果不太一样呢，她有些好奇的问道：“琛琛，你以前都会跟着姐姐的，怎么这会儿突然就不跟了呢，不怕姐姐不要你了，不跟姐姐撒娇了。”

    吃着饭的梅梦琛突然就红了脸，小声的道：“琛琛没撒娇，而且姐姐不会不要琛琛的，所以琛琛等姐姐回来就行了，不耽误姐姐工作。”

    不耽误姐姐工作这个才是重点呢，梅梦珍的内心突然就柔软了下来，她立刻将身旁的梅梦琛揽进了怀里，一脸感动的道：“让琛琛受委屈了，但姐姐跟你保证，肯定不会不要你的，琛琛就放心跟着天华姐一块儿玩吧，姐姐赚钱给琛琛买糖吃。”

    这话说的，就好像梅梦琛吃过很多糖似的，反倒是梅梦珍管的严，他是真的很少很少有吃糖的机会，所以吃糖的话梅梦珍听听也就过了，压根儿不没有当真。

    这边正上演着感天动地的姐弟之情，温馨的场面没持续一会儿，就被王秋荷一句话无情的给打破了，王秋荷问道：“珍珍姐，你拍的这部电影能赚多少钱啊，我听说做演员可赚钱了，你之前都问清楚了吗？”

    无论是谁，但凡和王秋荷相处过的人都能知道王秋荷这话肯定是没有恶意的，可这话在这个时候无论怎么听，无论谁听，都觉得无比的刺耳。

    随着王秋荷的话落，本就闭着嘴的众人，这会儿就更不会再讲一句话了。

    可王秋荷却不觉得自己的话有什么问题，更甚至都没觉得现在的氛围有问题，见梅梦珍没回答她再次问了一次，“珍珍姐。”

    “珍珍姐。”

    “珍珍姐。”

    王秋荷连续喊了好几声梅梦珍的名字，那急切的喊声就跟那催人要债的感觉差不多，梅梦珍被叫的没法了，笑道：“我就一配角，而且还是新人，那边没让我倒贴就好了，钱什么的我还真没问过。”

    这个是真的，她没隐瞒，但梁笑和她浅提过，税后50万肯定是能拿的到的，这个片酬在新人的价位里就已经算是很高了。

