    第655章想念

    砚之多问了，

    “连姑娘，早知如此你何不留下些钱财，租个好些的店铺不好么？

    如今春日了，天气还算好，

    要是到了雨季可怎么好？”

    这铺子再容易打理，也就她跟茯苓两个人。

    怎么看都辛苦。

    将锅一打开,迎面扑上来一层白雾，精巧的馄饨下锅。

    连翘语调轻快，一点没有把这件事放在心上，

    “置之死地而后生，

    做事哪能尽是给自己留退路的，

    若时时有退路，那做事就易生变故,

    稍稍遇到些挫折就会停滞不前。”

    “再者,做生意哪个不辛苦，

    这条街上的铺子都是这么做生意的，

    既然决定从头开始，就该一步一个脚印。”

    戚少宇腮帮子吃得有点鼓，耳朵却是竖着听。

    怎么感觉砚之跟这位连姑娘挺熟的呢！

    难道……

    视线往戚桓宇的方向看了看。

    难道二哥跟人家也熟？

    那二哥怎么没提过呢！

    等把碗里的馄饨都吃完后戚少宇拿定了主意。

    既然是二哥认识的人，人家馄饨还做的好吃，那他肯定会多照顾点。

    瞥见戚桓宇碗里还有许多馄饨，戚少宇不客气地用勺子舀了一个馄饨过来，

    理直气壮，

    “当哥哥的关心弟弟。”

    戚桓宇：“……”

    看在在外面的份上，他就不跟三儿一般见识了。

    “就是你这地方太偏僻，否则我肯定天天来捧场。”

    地方偏僻，租金上就便宜许多。

    对于戚少宇的话，连翘看得豁达，

    “想吃的时候来就行，哪能天天吃。”

    “我这也没什么可拿得出手的，既然喜欢，这些就送您,

    等想吃了，直接下锅里一煮就行，水开后放入葱花，加半勺盐，放上酱油后再淋些香油即可。”

    戚桓宇：“多谢。”

    比起戚桓宇的淡定，戚少宇就热情多了，就差拍着胸脯说话了，

    “多谢连妹妹，往后在京城这边有什么困难跟哥说，

    别的哥不敢说，但在京城这边，尤其是做生意这块，我还是能说得上几句话的。”

    既然都认识，喊什么姑娘老板的太生疏了。

    戚少宇瞧着她跟妹妹差不多的年纪，就自来熟地当她是妹妹了。

    连翘笑笑，转身接着去忙了。

    砚之没说话，连小姐已经转过身去忙生意，是以,他看不到连小姐的表情。

    不过……

    悄悄瞅了一眼公子。

    啧啧。

    公子的脸色可是不怎么好看呢。

    好像还瞪了眼三公子。

    不过三公子正乐津津地抱着馄饨，没发现。

    茯苓的眼神下意识去看了戚桓宇的反应。

    吃饱喝足后从街市上回来，临到家门口，戚少宇的笑还挂在脸上，戚桓宇却来了一声，

    “以后别这样称呼。”

    “啊？”突然来的这么一句让戚少宇半天没回过神来，随后明白二哥指的是什么事儿后又是一脸的不理解，“为什么？”

    以为是二哥误会了，戚少宇还大喇喇地解释，

    “二哥，你别多心，我就是把她当妹妹看的。

    既然都认识，那就多照顾点呗。”

    戚桓宇：“你的称呼于她来说不合适。”

    戚少宇挠挠头。

    有啥不合适的？

    能说得再明白些么？

    “她将来是要做你嫂子的。”

    戚桓宇说完这句话，就已经转身离开。

    戚少宇在戚桓宇的话后愣在原地。

    时间一点点过去。

    啊啊啊！

    他听到了什么！

    等他反应过来时，戚桓宇已经走远了。

    顺便把连翘包好的馄饨也一块拿走了。

    戚少宇站在原地，低头看到自己两手空空，再看走在前方的人，立即飞奔而去，

    “二哥，二哥，这是什么时候的事？

    你多给我讲讲呗。”

    不过，戚少宇还有想问的，习惯性地揣揣手，

    “二哥，这事儿你跟父亲提过没？”

    “还没有。”

    说完，朝着戚少宇投过来一记眼神。

    戚少宇站直身体，绷直了腰杆，把嘴巴捂住，含糊其辞地发音，

    “二哥放心，我嘴巴最严了。”

    “这件事我自会同父亲提。”

    戚少宇很上道，

    “我就当是什么都不知道。”

    戚桓宇继续往院子里走。

    戚少宇跟个小尾巴似的凑上去，

    “二哥，不管父亲同不同意，我都会支持你的。”

    戚桓宇慢吞吞的一眼瞥过来，“当真？”

    戚少宇有点怂，退一步，

    “精神上的支持顾管够。”

    戚家兄弟回到家后，连翘的馄饨铺又迎来一位客人。

    穿了身蔷薇色的衣裙，轻快灵巧，在人群中很是显眼。

    “连姐姐，今天的生意怎么样？”

    来的人是宇文瑄。

    连翘是亲封的荣安县主，有这个头衔在，将连翘安排在京后，让宇文瑄跟她作伴最合适不过。

    是以，连翘来到京城后都是跟宇文瑄住在公主府。

    宇文瑄对于这个小姐姐是很喜欢的。

    住在偌大的公主府，宇文瑄正愁没人作伴的时候，连翘就出现了。

    因为连翘比宇文瑄大一岁，所以宇文瑄总会追在她身后称呼她姐姐。

    想当初连翘决定选择开馄饨铺子，还有宇文瑄鼓励的功劳。

    连翘见来的是她，笑着回应，

    “生意还不错，这几日的生意比前些天还要好。”

    宇文瑄称赞，

    “连姐姐做事肯定不会差的。”

    她出门轻装简行，见时间差不多了就帮着连翘收拾。

    等把东西都收拾好就回去，明天再出摊。

    回到公主府后宇文瑄怎么也睡不着，于是披着被子来找连翘了，

    “连姐姐我睡不着，能跟你说说话么？”

    连翘起身开了门将人请进来。

    在烛光下抬眸时请问了声，

    “怎么了？”

    宇文瑄往她的床上爬，熟练地靠在连翘身边。

    自从连翘来到京城两个人熟了之后，常常在一起聊天。

    “连姐姐，我也不知道怎么了，最近总是会想起一个人，怪怪的。”

    连翘笑笑，问，

    “瑄瑄这是有喜欢的人了？”

    宇文瑄裹在身上的被子贴着脸颊，听着连翘的话小脸红了红。

    喜欢？

    她也不知道是不是喜欢。

    就是见不到面，心里时常会惦记。

    而近来，这种感觉更强烈些了。

    宇文瑄又问，盯着一张认真脸，

    “连姐姐，你有过会经常想一个人的情况吗？”

    (本章完)

