    “贺敬舟？”她又叫一遍。

    他还是没有理会她，顾一瑾不禁怒火了，她觉得贺敬舟是故意的，就道：“你若再装睡，就别怪我拿针去扎你。”

    贺敬舟睁开眼，就看到顾一瑾手上拿着一根银针晃了晃，似乎他再不理她，就要将他当病人。

    顾一瑾亮着银针道：“刚好我学了一套扎针手法，还没有找到做试手，你要不要试试？”

    贺敬舟这些天都没好好睡觉，实在很困了，若不是担心她会被那团黑烟攻击，他是不会来这里。

    他翻身面对她，又缓缓闭上。

    “说吧。”

    顾一瑾盘膝而坐，抬眸看他，“我能不能暂时做你的贴身护卫？”

    只有这样，她才有可能摆脱那些阿飘。

    贺敬舟冷冷道：“我有护卫，不需要女人保护。”

    “你傻啊！当然不是我保护你，是你保护我。”

    自从跟贺敬舟坦白了自己的身份，顾一瑾已经没刚开始的拘谨，说话也越来越没规矩。

    如果端木和洛宁在的话，肯定让他们跌破眼镜，世子已竟然敢用这种语气和爷说话。

    上一个骂爷的人，已经去了阎王那里报到。

    而骂了爷，却还能活在世上，就只有世子妃。

    听到顾一瑾的话，贺敬舟睁开眼看着她，但没有说话，室内的空气仿佛凝固，让顾一瑾觉得呼吸困难，额头也冒出了蜜密麻麻的汗珠。

    好强的气场，这就是不怒自威吧？

    顾一瑾不禁为自己刚才那番话捏把冷汗，之前还说用针扎他，只怕她还没有近身，就被甩出窗外。

    贺敬舟盯着她，良久，才淡淡的问：“你要本世子保护你？”

    “这……”

    顾一瑾看不出他表情是喜是怒，但他刚才那样子真的吓到她了，“其实你不用在意我刚才说了什么，只是我们既然是夫妻嘛，谁保护谁有什么关系是不是？”

    她顿了一下，补充道：“不过话说回来，如果你有危险，我一定会保护你的。”

    贺敬舟轻哼了一声，“狡辩。”

    这女人分明就是这个意思，却拿夫妻一事来说得如此冠冕堂皇的。

    顾一瑾忙道：“我说是真的，就算我们不是夫妻，也算是朋友吧，你是我在这世上，第一个朋友。”

    现在想想，她在这里还真没有什么朋友，除了霓裳和羽衣那两个丫头，他是和自己相处最多的人。

    他对自己还算不错吧，既没虐待过她，有穿有吃，当她被欺负的时候，他还会配合自己演戏怼他人。

    贺敬舟看着她，“我只是你朋友？”

    “当然。”

    “我没有这样的朋友。”

    说完，他翻身背对着她。

    “贺敬舟，你这话是什么意思？”不认她是朋友？还是不把她当朋友？

    然而，贺敬舟没有理她了。

    “贺敬舟？”

    顾一瑾有点抓狂了，也不知为什么，她就是想知道，他到底有没有把自己当朋友？

    而且话说一半的人，最不道德了，要么就说清楚，要么就不要说。

    她盯着手上的银针，犹豫着要不要过去扎他一下时，外面传来吵杂的声音。

    因为是夜晚，四周都很安静，稍有些风吹草动，都能听得很清楚。

    顾一瑾不知发生什么事，这时贺敬舟已要坐了起来。

    外面传来一阵急速的脚步声，很快就来到门口，敲门的声音响起，“姑娘，姑爷！”

    是羽衣的声音。

    “什么事？”顾一瑾问。

    “三公子来找姑爷，被暗卫拦住了，可他不肯走，一定要见到姑爷，而且还跟暗卫打起来了。”

    贺敬舟拿起外套披上，对顾一瑾道：“我出去看看。”

    说罢，他打开门走了出去。

    羽衣正想跟上去，却被贺敬舟的话阻止了。

    “你留下陪着你家姑娘。”

    顾一瑾这时披着披风走出来，听到贺敬舟的话顿住了，但贺敬舟的身影已消失地走廊那端。

    “怎么回事？”顾一瑾退回屋里，问羽衣。

    羽衣把门关了，才道：“好像是三公子的舅舅出了什么事，他正找姑爷讨个说法。”

    听了，顾一瑾大概知道贺敬熙来找贺敬舟做什么了，一定是为了替郑诚求情的，而且他根本不知道郑诚的真实身份，不然他不会前来。

    不过这事让贺敬舟去处理就行，她不想出去。

    然而，羽衣进来，看到地上的地铺，疑惑道：“姑娘，为什么地上会有地铺？该不会你让姑爷睡这里吧？”

    “当然不是。”

    这可是她睡的，但她不会说，太丢人了，明明是她的房间，却要睡地铺。

    羽衣恍然道：“那是你睡的？”

    “也不是。”

    “那你干嘛把被子铺在地上？那多脏啊！”

    羽衣唠叨道：“马上就快冬天了，弄脏了被子，又要拿去清洗，洗得多被子都不暖和了。”

    说完，她弯身把地上的被子利落地收了起来。

    顾一瑾想上前阻止却没来得及，见到羽衣抱着被子往外走。

    “你把被子带去哪里？”顾一瑾追上去问。

    羽衣答道：“拿去净衣房洗干净，晒两天太阳应该能干了。”

    “唉呀，那不是……”

    “姑娘别出来。”羽衣见她跟上来，立即阻止道：“外面更深露重，你还是回去，洗被子的事，我来就行。”

    说罢，她抱着被子就往净衣房走去。

    顾一瑾看着羽衣像身后有鬼追似的，急急离开，她不禁抚额，怀疑这个丫鬟绝对是故意的。

    平日里看她一副天真无邪的样子，没想到关键的时候，也会扮猪吃老虎。

    被子被羽衣抱走了，看来今晚她睡地铺已没可能了。

    现在房里只有一张床，还好这床够大，睡四个人都没问题。

    她走到床边坐下，门口就有了动静，她以为是羽衣回来，就道：“把门关上，我要睡觉了。”

    她打了个呵欠，然后钻进被窝里。

    刚刚贺敬舟在这里睡过，还暖着，而且被子还有他的味道。

    她往里里挪去，然后翻身，却看到床边站着一个身影，她吓了一跳，定神抬眸，原来是贺敬舟。

    贺敬舟看着她，挑了挑眉梢道：“你这是要和我睡吗？”

    顾一瑾脸蛋腾地红了，她没想到贺敬舟这么快就回来，原打算睡着了后，他回来看到自己睡在床上，也就不会尴尬了，而他应该也不会将自己扔到床下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢听风抚琴看海的花花！！么么哒！！

