    　　砚时柒怔了片刻，而对面的车门已经被推开。

    　　墨凉羽穿着一件暗蓝色的大衣徐步走来，见砚时柒将口罩摘下，他自顾自地笑道：“我就说没看错，能让她俩跟着随行的，肯定是小嫂子！”

    　　他说着就看向了小林和小原，俨然，认出小嫂子，是通过她们两个。

    　　闻此，砚时柒不禁莞尔，“小羽怎么在这儿，来办事吗？”

    　　墨凉羽摇头，朝着隔壁的大厦昂着下巴，“我来找二哥，但他楼下的停车场没位置了，我就把车停这里了，小嫂子也是没找到车位？”

    　　砚时柒摇头解释，“不是，有个工作室在这边，我来看看！”

    　　“是不是你挂靠在二哥旗下的那个？”墨凉羽一脸的惊奇，“听说四哥还因此给二哥投了钱，我能去看看吗？”

    　　砚时柒没有拒绝，邀请他一起走向大堂时，却暗暗将他的那句话记在了心里。

    　　原来，她能这么容易就挂靠在乔氏旗下，是四哥给乔氏投了钱？！

    　　……

    　　十七层，砚时柒和墨凉羽抵达时，刚走出电梯，就看到了成邺楠正在门口徘徊。

    　　瞧见他们时，明显一愣，“墨少。”

    　　墨凉羽对着他点头示意，走出电梯就朝着两侧的看了看，“四七工作室，这是小嫂子的公司吧。”

    　　砚时柒点头应声，墨凉羽便抬腿往里走。

    　　身后的成邺楠缓了几秒，往里面踱步时，低声问道：“怎么把他带来了？”

    　　砚时柒解释，“楼下遇见的，顺便上来看看！”

    　　“哦。”

    　　成邺楠倒是没再多说，几人相继走进办公室，墨凉羽在办公区转悠了一圈，最后古怪地说道：“小嫂子，这公司门面这么小，能有生意吗？”

    　　成邺楠闪了闪神，“也不算小，人不多，够用就行。”

    　　墨凉羽看了他一眼，撇撇嘴，“那也有点寒酸了！”

    　　成邺楠：“……”

    　　你行你上啊？！

    　　这话，他没敢说，谁不知道墨家独子天性顽劣放荡，他一个标准的啃老族，估计都不懂什么叫人间疾苦。

    　　砚时柒在一旁看到成邺楠的脸颊隐现不悦，便望着墨凉羽，“工作室本身就是挂靠的，我也不想把门面做的太夸张。

    　　跟你们的大公司比起来肯定会显得寒酸，但经纪公司这类的，本身更看重软实力和人脉，所以门面也没那么重要！”

    　　话落，墨凉羽一脸感慨地附和，“原来如此，还是小嫂子有头脑！”

    　　成邺楠：“……”

    　　“咚咚——”

    　　三个人站在办公区里正在闲聊之际，前台的玻璃门被人敲了两下。

    　　应菲菲在门口探头探脑，一眼捕捉到砚时柒的身影，就笑呵呵的走了进来，“十七！”

    　　砚时柒迎上她，“菲菲，快进来。”

    [无名小说 www.wmxs.info]　　此时，墨凉羽扭头睇着应菲菲的身影，眼神充满了审视，“你怎么脏兮兮的？”

    　　应菲菲硬生生地顿步在原地，她有些尴尬的低头看了看自己，抬眸对上墨凉羽，语气有点冲，“哪儿脏了？！”

    　　“你看你裤子，还有鞋上都是土，一个大姑娘，怎么不知道干净一点！”

    

