    季不凡有些措手不及，本能的进行各种闪躲规避，结果没闪躲掉多少攻击，还连累了另外那两个护卫。

    他们身为天阵宗的护卫，多少懂点阵法，但和季不凡没法比，被季不凡一冲，更是手忙脚乱错漏百出。

    若非他们本身的实力确实不俗，加上林逸也没有动杀心，纯粹是存着逗他们玩的念头，他们不死也要重伤，根本不可能继续这样活蹦乱跳。

    林逸隐藏在阵法中，看着在阵中没有性命之忧却又无法脱身的三人陷入了沉思。

    季不凡说他来自焚天星域大陆岛的天阵宗总部，显然是管着星源大陆这边天阵宗的上级领导。

    就是不知道再往上还有没有更高级的天阵宗？

    还有一点，和黑暗魔兽一族勾结的到底是下边大洲的天阵宗，还是星源大陆层面的天阵宗？

    季不凡代表的焚天大陆岛天阵宗有没有牵扯其中？

    正因为林逸不能肯定季不凡他们到底有没有和黑暗魔兽一族勾结，所以才没有痛下杀手，好歹给他们留了一条生路。

    季不凡三人在林逸的阵盘阵法中折腾了小半个时辰，始终无法破阵而出。

    虽说林逸手下留情了，但吃些苦头是题中应有之义，所以他们看起来已经狼狈不堪了！

    若是继续下去，他们三个怕是要脱力而亡！

    林逸不为己甚，挥手收起阵盘，重新出现在季不凡等人面前。

    “怎么样？还觉得这是抄袭你的阵盘？你连抄袭自你以前阵盘的阵盘都应付不了，看来这些年都活到狗身上去了啊！”

    林逸表情淡然道：“人家都是随着时间推移越来越强大，你倒好，越活越回去了！天阵宗派你出来做事，也是瞎了眼吧？”

    季不凡面孔通红，一时找不到话来反驳林逸，毕竟林逸说的都特么很有道理的样子！

    他现在是头发凌乱，衣衫破损零落，看起来就和路边的老乞丐差不多，蹲在街上墙角，身前放个碗，一天估计也能收获不少钱财。

    面对林逸的嘲讽，季不凡无法反驳，也没了脸面再向林逸讨要典籍，当即一甩袖子，带着两个护卫低头掩面而去！

    打也打不过，拿出最得意的阵盘吧，特么连阵盘都比不过司马逸，继续留下来还有什么意义？

    赶紧走赶紧走，免得继续丢人现眼！

    季不凡自己都觉得没脸，所以连场面话都没说一句，就带着人匆匆遁走。

    本以为三个破天期的超级高手到桑梓大洲是来镇压一洲，碾压所有人，轻而易举的拿回属于天阵宗的典籍。

    结果完全不是想象中的事情啊！

    三位破天期高手灰溜溜如同丧家之犬一般跑了……

    贾家家主收到消息之后，房间估计又要重新装修一番了！

    林逸笑呵呵的走出们，冲着远去的三人背影挥挥手，扬声喊道：“慢走不送！有空再来玩啊！恶客临门也没关系，我是个好客的主人！”

    看在天阵宗是孙四孔留下的门派，林逸没有十足证据证明整个天阵宗都烂透的前提下，对天阵宗多少还存着一点香火情。

    所以没触碰底线的情况下，可以像今天一样手下留情。

    可别人不知道林逸和孙四孔有点关系啊，听到林逸的声音，季不凡三人又加快了一些速度，只想离林逸越远越好！

    再来？闲的吧！被虐了一次不够还要来找虐么？

    除非有必胜的把握，否则季不凡是打死都不会再来桑梓大洲找林逸了！

    这次天阵宗铩羽而归之后，大约是看出林逸不好惹，也不知道是出于何种考虑，竟是没再派人过来讨要典籍！

    要说堂堂天阵宗怕了林逸，应该不至于，林逸也没多想，反正别来找麻烦，自己乐得清闲。

    贾家在得到消息后，也开始安分守己的蛰伏了，一时间桑梓大洲风和日丽，朗朗晴空，很难得的进入了稳定期。

    林逸彻底站稳了脚跟，施恬采和汤云圭等人也是一样，大家都在有条不紊的忙碌中积累着更多的力量。

    时间飞逝，转眼到了年中，这小半年时间里，林逸根据以往的经验，发动过几次对黑暗魔兽一族的清剿行动。

    但行动的收获并不大。

    桑梓大洲阵法师比较多，往年各处节点维护的都还不错，天阵宗和黑暗魔兽一族的合作可能真的只是小范围，所以放出来的黑暗魔兽一族并不多。

    也有可能是桑梓大洲的天阵宗垮了，作为盟友的黑暗魔兽一族也跟着进入了蛰伏期，所以林逸的清剿行动才会没多少收获。

    无论如何，桑梓大洲算是安定了，要是能铲除贾家，就真的是彻底天下太平了！

    武盟花园池塘边的凉亭中，林逸倚靠在围栏上，百无聊赖的将手中的鱼食抛入池塘，看着水中的锦鲤们争抢。

    贾家不冒头，想要搞定他们没借口，天阵宗更是销声匿迹，所以林逸最近觉得有些太过清闲，只能无奈的在这里当一条喂鱼的咸鱼。

    “师父，最近我们学院准备开一次公开课，师父若是有暇，不如去给那些孩子们上课如何？他们可都是师父的崇拜者！”

    施恬采和汤云圭联袂而来，看到林逸闲极无聊的样子，施恬采马上笑着发出了邀请：“最近的年轻人天赋都不错，有师父指点的话，说不定又能为阵道协会输送一批人才！”

    汤云圭也不甘示弱，他如今也兼任了炼丹协会会长和炼丹学院院长，当年的废材早已一飞冲天今非昔比：“师父，还有我们学院也是一样，你可不能厚此薄彼！”

    “反正要去阵道学院上公开课，顺道去我们炼丹学院也上一次课，弟子一直以为，师父在炼丹方面，比阵道更加伟大！”

    他连伟大这个词都用出来了，可见确实是对林逸的丹道推崇备至！

    说来也是，以前他如何能想到，连丹火都无法凝炼的废材，在遇到林逸之后，现在不但成为了炼丹宗师，还在桑梓大洲担任炼丹协会会长和炼丹学院院长？

