    半小时后，三人的车，抵达了锦城博物馆门前，这博物馆设有一个气派的大门口，四周安装着电网，门口设有一个保安亭，有三四个保安在里面。

    从门口一直往里面一栋两层的建筑，全程安装摄像头，安保系统非常完善。

    “没想到锦城博物馆，安保方面这么严谨啊，不错。”

    陈三顺夸道。

    “嗯，这两年才变得严谨的，之前出过失窃事件，丢失了十几件珍宝，锦城市政府才勒令整改，才出现现在的严谨的安保系统。”

    冯老接着道：“等会进去，你就知道了，里面除了摄像头多之外，几乎每一个展台都设有严密的防盗系统，只准参观，不可亵玩。”

    “这样，那一起过去看看吧。”

    陈三顺没有多问。

    一名保安从保安亭里看出来，见到来了一辆豪车，便走了出来，靠近一看，发现是冯天宇，急忙恭敬道：“哟，冯老，什么风把你吹来了呢？”

    “呵呵，今天突然想着来看看董馆长，怎么，他今天在吗？”

    冯天宇直接开门见山。

    “在，正好刚才也来了一位客人，他在里面招待呢，我带你们进去吧。”

    保安见到是冯老，倒是主动请缨。

    “好的，那有劳了。”

    “不客气，能为你效劳，是我的荣幸。”

    保安还算识趣，冯天宇可是古玩界的泰斗，虽然不是什么政府-部门的人，但在锦城的地位也是相当高的，一般人不敢得罪。

    冯老笑了笑，也没有再客套，而是点了点头。

    保安将电子门打开，汽车开了进去，这里面其实也不大，一个大车棚，停着二十多辆车，然后就是一片草坪，就到了博物馆大厦。

    博物馆大厦虽然只有两层，但每一层，都是普通民房的两三倍，跟体育馆差不多，里面非常宽敞。

    门口站着一名年轻的门卫，见到自己的同事带着三个人走了过来，恭敬地笑了笑，显然也认出了冯老。

    “冯老好！”

    保安小哥笑了笑。

    “你好，辛苦了。”

    冯老道。

    “应该的。”

    保安小哥客气道。

    陈三顺趁机看了一下这里的监控，的确门口安装了两个全方位的摄像头，而且附近的门窗也是加固加厚的，还安装了内部防盗网，非常坚固。

    他之所以这么关注这个博物馆，其实是有一个新的想法。

    玉龙这两天就要到锦城了，第一站就是冯家，他让四哥甄大生寄往的地址就是锦城冯家。

    而电话号码和收货人，自然是他自己。

    玉龙来到冯家之后，他会亲自将其修复，当然，如果冯老有时间，也可以帮忙，这样会更快一些。

    玉龙修复完成，自然要找一个存放的地方。

    虽然冯家父子不知道这玉龙的来历，但肯定能看出它的珍贵，毕竟整条玉龙的羊脂白玉，本来就价值连城，而上面精湛的浮雕，那出神入化的雕工，身为古玩泰斗的冯天宇，不可能看不出一些蹊跷来。

    冯老知道还不是什么重要的事情，最关键的是，玉龙要是不小心泄漏出去，会让冯家摊上大麻烦。

    所以，最好的办法，就是转移到博物馆。

    但陈三顺又不想直接白送给博物馆，毕竟他经过千辛万苦才弄回来的国宝，岂能拱手相送。

    他必须想个办法，既不能白送，又能让玉龙安全。

    看到锦城博物馆的安保系统如此严密，陈三顺倒是有了想法。

    “这不是老冯吗？今天都是什么大日子啊，一下子就来了这么多大人物。”

    这时候，迎面走过来一个四十多岁的中年男子，大肚便便，肥头大耳的，笑呵呵地走了过来。

    “老董，好久不见了，有些想念，所以过来看看你。”

    冯天宇说了句客套话。

    “哈哈哈，我也想你们啊，冯会长，你这家伙平时有空也不来坐坐，怕我向你要古董是吧?放心，就算看中你的古董，也会花钱买，不会白要。”

    董碧华道。

    “没有的事情，我怕你是看不上我协会那点东西，你这里的，全都是国宝级别的。”

    冯秋生道。

    不是他不想来，而是这家伙跟林家走得太近，而冯秋生又不想跟林家有来往，所以就疏远了。

    “这位是？”

    董碧华的目光，很快就落到了陈三顺身上。

    “晚辈陈三顺，见过董馆长。”

    陈三顺自我介绍道。

    “哦？原来，你就是陈三顺？”

    董碧华没见过陈三顺本人，但听说过他的事迹，也听林家老爷子提起过好几次。

    这一次付玉事件，就是林家为了报复陈三顺，以及付玉的，他自然知道。

    博物馆的铜钲被盗，最后出现在付玉的店里，董碧华哪里能想不到是谁干的。这里安保系统严密，而且防盗系统非常强大，想要从这里偷走东西，难于上天。

    唯有一种可能，那就是跟他很熟悉的人，知道这里的一切漏洞，利用漏洞，将东西转移出去。

    “明人不说暗话，这次来，你不是想为付玉洗脱罪名？如果是的话，请回吧，我帮不上，博物馆的东西被盗，失窃的是一个青铜器国宝，你应该也知道，盗窃国宝是什么后果。”

    董碧华直接下了逐客令。

    冯秋生急忙道：“老董，给个面子，刚来就赶我们走，不太好吧？咱们几个好久不见，坐下来喝杯茶，慢慢聊聊吧。”

    “你俩可以留下，他必须走。”

    董碧华冷声道。

    冯老眉头微皱，这董碧华越来越嚣张了，有林家撑腰之后，处事风格也改变了，说实话，他有些厌恶。

    但为了陈三顺，他不得不沉住气。

    冯老刚想说什么，突然旁边响起了陈三顺的话来：“呵呵，我貌似没有说来为付玉说事儿的吧？董馆长，你是不是多想了？我只是跟着两位前辈过来展馆博物馆的，怎么，连市民参观博物馆，都要被驱逐了吗？”

    听到陈三顺这么一说，董碧华愣了一下，随即哈哈一笑，道：“原来是一场误会啊，你自然欢迎，来，三位跟我进里面吧，冯老好几年没来了，这里都已经新添了几十样文物，有兴趣的话，跟我一起来看看吧。”

    “当然有兴趣，你知道我就好这口。”

    冯老点了点头，迈步先走。

    这举动，倒是让董碧华有些不爽，但人家是前辈，他也不好多说什么。

    冯老并没有太给面子董碧华。

    说实话，如果不是因为陈三顺的事情，他懒得来这里，这家伙出了名的攀炎附势，因为林家的后台是天鸿会，黑白通吃，所以，立刻投奔林家。

    不过，说他是攀炎附势，倒不如说是唯利是图。

    董碧华是公、务员，后台是政、府，还不至于怕了区区一个林家和天鸿会，但跟着这两帮人混，收入非常可观。

    陈三顺就是看上这一点，才觉得策反董碧华还有希望。

    只要钱管够，就不怕董碧华不懂站边。

    董碧华带着三人，首先进入的是一区青花瓷区域，明朝到清朝的各种青花瓷器，这里都有收藏，各式各样，而且多半是极品，非常珍贵。

    最高价值的，能上五亿。

    不过，对于这些青花瓷，陈三顺没什么兴趣，冯老也没兴趣。毕竟他们这次过来的目的，不是欣赏古玩。

    而是要解决问题。

    突然，陈三顺的目光落在了一个青花瓷上。

    这个青花瓷跟其他的不一样，是一个破碎的青花瓷，尽管已经是碎成了几十块，但依然被存封一个透明的钢化玻璃展柜之中，可以看得出，应该是非常珍贵。

    “元青花鬼谷下山图罐？”

    陈三顺看清楚旁边的介绍之后，倒吸了口气。

    如果这个罐子是真品的话，那可是价值连城。

    在2005年拍卖会上，以2.3亿元拍出，距离现在已经十六年，而这十几年来，古董价格飙升得厉害，都是以好几倍的增长速度。

    保守估计，这罐子，至少能价值六亿以上。

    元青花鬼谷下山图罐，是元代青花瓷器，主体纹饰为“鬼谷子下山图”，描述了孙膑的师傅鬼谷子在齐国使节苏代的再三请求下，答应下山搭救，被燕国陷阵的齐国名将孙膑和独孤陈的故事。

    罐高27.5cm，口径21cm,腹径33cm，足径20cm。

    素底宽圈足，直口短颈，唇口稍厚，溜肩圆腹，肩以下渐广，至腹部下渐收，至底微撇。

    此罐子使用进口钴料，绘出青花纹饰。

    “这什么情况？”

    陈三顺指了指那个破碎的罐子，问道。

    董碧华一见，顿时揪着一颗心，显然十分难受。

    “哎，别提了，都是我…我这双手啊，真特么想砍掉了，每年一次清理灰尘的时候，我怕其他同事不小心弄坏了，就亲自上阵，没想到太紧张了，反倒是手滑，罐子就溜了下来，结果，你们也看到了。”

    董碧华脸上腾起了一股难过：“虽然上面没有让我赔偿，但却让我写了检讨，还记了大过，我这一世英名，算是毁在这罐子上了。”

    听到这话，陈三顺嘴角微翘，显然有了办法。

    这么说来，这个元青花鬼谷子下山图罐，对董碧华来说，是极其重要的，如果他能帮其复原，董碧华会不会因此站他这边？

