    “你不说尊重别人，至少也不能这么诋毁人家吧？林跃，我本来以为你这么急匆匆地赶来找我，是真的担心我，现在看来真是让我有些失望。”

    张佳怡不由得也有些恼火道，她实在是没想到林跃今天的举动竟然会如此反常。

    甚至已经超出了她的想象。

    面对两人的指责，林跃没有说任何一句话，只是不慌不忙地站起身来，下一刻，林跃缓缓的来到包间的西餐桌上。

    接着只见他举起了那杯，刚才张佳怡没有喝完的红酒。

    “张佳怡，亏你还是个医生，你连这酒里的味道都闻不出来吗？这么明显的迷药加烈酒，恐怕就是一个刚实习的小护士，也能闻得出其中的不对劲吧？”

    一言即出。

    却见那孙少脸色一变，在此之前，虽说林跃对他的质疑表现得那么自信，但他始终不愿意相信林跃真的抓到了他的把柄，只是觉得这小子是个刺头罢了，更何况，他给张佳怡下的药，那可是业界一流的迷药，没有超高的医术水准，是根本看不出来，找红酒里面被他下了药的。

    可眼前这小子，身着朴素，看样子也不像是个什么医学界的高才生，明明就是一个乡巴佬，他是怎么看出来其中的问题的呢？

    孙少左思右想，最终依旧觉得这小子肯定是碰运气罢了，于是一时间便也没有着急出手。

    这件孙少冷笑一声道，“呵呵，张小姐可不要怪我孙某人随便吐槽。只不过你的未婚夫恐怕已经不是有没有素质或者文明礼貌的问题了，现在我怀疑，你这未婚夫是不是这里有点问题？”

    一边说着，只见孙少一边用手指指了指自己的脑袋。那意思很明显，就是说林跃是个傻子。

    这孙少不了解林跃，可张佳怡是了解里面的。

    或许在别的事情上面，林跃的判断跟一般的常人的确有很大的出入，可要说起医术来，张佳怡可是亲眼见过在林跃的手下，解决了无数疑难杂症。

    于是乎，一时间，张佳怡不禁有些犹豫。

    不过最终，张佳怡看了孙少一眼，她还是选择相信这个刚才救了自己一命，而且彬彬有礼的人。

    “林跃，你不要再胡闹了，我相信你身上的人品，是绝不会对我做那种事情的。你还是走吧。”

    “是不是真的，你来看一眼不就行了吗？这样吧，若真是我林跃冤枉了这家伙，那张单方，我便这辈子也不找你要，但是这酒若是真的有问题，你张佳怡以后无论做什么事情，都得老老实实听我的，如何？”

    林跃话音刚落，却见张佳怡秀眉微皱。

    “你说的当真？”

    “当然是真的，君子一言，驷马难追。更何况我身为一个大男人，还没有必要在这上面骗你吧？况且这还是为了你自己的安全着想，你来看一眼不就知道真相了？”

    林跃淡然道，实则心中已经早不知道骂了多少句臭娘们儿了，他实在没想到，自己为了这个女人的安全，竟然会煞费苦心到这个地步。

    甚至不惜以自己的单方作为赌注，要不是他有十拿九稳的把握，恐怕他早就懒得管这个女人了。

    闻言，张佳怡不禁有些微微心动。

    于是乎，下一刻，就见张佳怡徐徐抬脚，准备朝着林跃的方向走去。

    看到张佳怡的动作，此时的孙少，可就真的坐不住了。

    他虽然不知道林跃水平到底如何，可他清楚张佳怡可是实打实的医生，如果说刚才张佳怡之所以不会有什么疑惑，是因为被酒气所迷惑了的话，那么此时，随着张佳怡脑袋中的酒精逐渐散去，再加上有林跃的提醒，毫无疑问，被发现的概率一定会大大增加的。

    无论如何，孙少也不能容许这样的事情发生。

    于是乎，只见孙少迅速踏步上前，直接拦在了张佳怡的身前道。

    “张小姐，你这是什么意思？难道你真的怀疑我，孙某人？会是对你下药的那种禽兽败类？”

    “我要真的是那种人的话，为何刚才会选择救你？又为何会选择邀你前来，仅仅是与你共进晚餐？张小姐，若是你真的不相信我的话，现在你就可以带着你的未婚夫离开，完全不需要如此羞辱于我，倒显得我孙某人是个阴险小人了！”

    一言即出，张佳怡果然停住了脚步，一时间脸上甚至出现了些许惭愧之色。

    “我........”

    眼看着张佳怡又要陷入犹豫之中，林跃于是赶紧开口道，“孙少，你若是真的问心无愧的话，现在又在怕什么呢？再说了。这是我跟她之间的赌约，你大可以当做没有发生。”

    “小子！我告诉你，我对你的忍耐已经达到了极限！如果不是看在张小姐的面子上，我敢保证，现在你已经是躺在地上的一具尸体了。”

    只见那孙少转过头来，狠狠地瞪着林跃说道。

    “哦？是吗？张佳怡，究竟他说的是假话，还是我说的是假话，你过来看一看不就知道了？”

    眼看着两个男人之间的关系变得剑拔弩张起来，张佳怡自然是不希望这一幕发生在自己眼前。

    于是只见张佳怡徐徐抬头道，“孙少，我没有怀疑你的意思，这只不过是我跟他之间的赌约.......”

    说完，张佳怡便要绕开孙少，朝着林跃走去。

    可孙少怎么可能让张佳怡真的走过去？

    眼看着阻拦张佳怡已经无效，孙少决定破罐子破摔。

    下一刻，听见哗啦一声，孙少当即挥舞起一拳，朝着林跃手中的酒杯砸去。

    虽说刚才跟林跃的短暂交手让他知道自己这一拳肯定是解决不了面前这个家伙，但是他的目的很简单，也很明确。解决不了林跃，至少也可以解决这一杯酒，只要把这一杯酒给解决了，到时候也就是死无对证，届时任由这小子如何嘴硬，自己至少也可以立于不败之地。

    可惜，孙少的这一点小心眼，怎么可能瞒得过林跃？

    他早就料到这家伙，肯定会出其不意地对自己动手的。

