    面色平静异常，阿乌深深地一躬到地，嘴里说道：“药神大人，寿星大人，阿乌收下小药之后，就一直在他的帮助之下成长，在阿乌最艰难的时候，他始终站在了阿乌的身边，在阿乌最无助的时候，他默默地帮助着阿乌，在阿乌最需要的时候，始终都有他的陪伴……”

    南极老人星厉声喝到：“阿乌，不要犯糊涂，也不要感情用事，我不是跟你说了吗？你需要成长起来，不要痴迷不悟，一失足成千古恨！大是大非的问题，你怎么就看不明白呢？”

    从南极老人星的脸上，阿乌看到了恨铁不成钢的表情，看到了丝丝慌乱和无奈，阿乌感受到了南极老人星的真切关心，这位是真的有点着急了。

    药神点点头说道：“嗯，我知道，本命灵药之术，其实是本座开发出来的，为了让我药族多出更多修士的一种一带一的培养方式，这些年来，本命灵药也的确是为我药族带来了许多修士血脉，不过，到了现在，药族修士都有些偏了，哎，你们忘了，本命灵药其实也应该独立存在，不应该绑死在修士的身边。”

    南极老人星对阿乌说道：“是啊，本命灵药修行之术的开创者还是药神大人呢，阿乌，大人的话你听到了吗？不要痴迷不悟了。”

    阿乌面向两人，深深跪拜下去，真诚而又带着丝丝遗憾地低声说道：“阿乌曾经对天发誓，不管什么理由，不管什么时候，只要我还有一口气在，就绝对不会抛弃小药，这是我的誓言，也是我的承诺，对不起了，两位前辈，我会好好照看小药的……”

    小药在阿乌的内心之中张开了所有枝叶，露出了一个拥抱的姿势，露出感动的精神意志：“阿乌，我太高兴了，感觉很好，不过阿乌，你真的可以答应他，你先安全再说，他要收拾我，不会那么容易的。”

    阿乌内心之中的声音响遍了她的丹田：“小药，不要说了，修士在世，有所为有所不为，今日如若抛弃你，我日后的道心怕是也会出现巨大的漏洞，今后，怕是我怎么也不会走得太远，你不要再说，让我们携起手来，共度难关。”

    小药在阿乌的丹田再次做了个拥抱的姿势，精神意志之中充满了温馨和斗志，也重复了两句：“携起手来，共度难关！携起手来，共度难关……”

    南极老人星看着跪倒在地上的阿乌，心中有些发急，嘴里开口说道：“阿乌，你……”

    话没说完，药神一伸手，打断了他的话。

    脸上露出灿烂的笑容，药神伸手把阿乌搀扶了起来，嘴里柔声说道：“阿乌有情有义，真是难得至极，阿乌，你是好样的，不愧是我药神山的福星，既然如此，那此事就此作罢，阿乌，你在此放心修行，当你完成最后这颗灵丹炼化的时候，也就是你破炉而出的时候，走了，南极，不要打扰阿乌修行……”

    南极老人星长长地一声叹息，嘴里十分无奈地说了一声：“好的，大人，我们走吧。”

    两人腾空而起，身躯一晃，消失不见。

    阿乌的耳朵之中，遥遥地传来了南极老人星关切的声音：“阿乌，你先别乱炼化灵丹，你先思考三天时间，要是想清楚了，决定转让小药，还请及时跟我联系，方式很简单，你仰天大叫我的名字，只要三声，我一定会来。”

    阿乌的性格，外柔内刚，决定的事，断然没有反悔的可能，不过既然南极老人星给了阿乌一点时间，阿乌倒是没有着急炼化最后这枚养神丹，而是盘膝坐下，心中跟小药一起商议应该如何应对眼前的危机。

    只知道有危险，但并不知道危险会以哪一种方式出现，会在什么时候出现，两人商议之后，决定了三个大方向。

    一个方向，那就是养神丹必须得炼化，这能强化阿乌的实力，不炼白不炼；其二，不能修行养神术，哪怕是小药可以叫醒阿乌，也不能随意修行，以免被针对；其三就是最保险的一招，阿乌将自己的元神送入丹田之中，双手环抱小药，两人形成相互依存的状态。

    这样的好处就是，阿乌的元神受到小药的保护，轻易不能被人伤到，而且，小药和阿乌的契约关系就会一直存在，小药也就不会轻易被人剥离。

    从药神的建议来看，他可能会有强行契约小药的办法，但前提可能是需要阿乌把小药剥离开去。

    既然如此，那么现在就反其道而行之，密切契约关系，让药神有力无处使。

    商议完毕，并且认真做好了相关准备，阿乌调匀自己的呼吸，将最后一颗养神丹投入自己的嘴中。

    炼化最后一颗养神丹，那也就意味着阿乌真正做出了最终的选择。

    到了最后关头，阿乌依然选择了死守自己的本命灵药，势不退让。

    最后一颗养神丹的炼化，也就真正到了图穷匕见的时候，阿乌把养神丹投入嘴里的同时，好似耳朵边上传来了一声悠然长叹，认真去听，却又听不清晰。

    阿乌没有去追查声音的来源，赶紧沉下心来，加速炼化最后这颗养神丹。

    小药也全力驱动，尽快消化这一株灵药，帮助阿乌快速完成整个炼化过程。

    可就在这个时候，进入丹田的养神丹突然爆发出剧烈无比的毒性，瞬间将阿乌丹田的正中沾染成一片翠绿，并且，这种翠绿还顺着阿乌的丹田迅速地向四周扩散而去。

    阿乌心中大惊，小药也心中大惊。

    两人不得不全副心神都投入进去，全力防御毒素的扩散，小药洒下点点星光，星光过处，毒素点点化去，扩算受到了一定的控制。

    阿乌元神捏起手势，也不停地向丹海之中洒落治疗之术解除真元之中的毒素，嘴里轻声说道：“大意了，我早就应该想到，最后一颗养神丹全部都是剧毒之物炼成，炼化的时候，一定得小心翼翼才行，刚刚都去想怎么应对危机去了，没存想养神丹居然会出问题……”

    养神丹的毒性相当强烈，扩算速度极快，要不是小药星光神奇，还真不一定能够稳住阵脚。

    等两人手忙脚乱，终于是控制住毒丹毒性之后，情况再变，丹田的丹海之中，毒丹所化的毒液居然生成了一根根草绿色的藤蔓，飞快地向四周开始蔓延。

    小药挥洒星光，向藤蔓扫去，藤蔓一片片被直接化为虚无，可是就在大片藤蔓被杀灭的同时，更多的藤蔓从阿乌的丹海之中生长了出来。

    小药杀不胜杀，不由问道：“阿乌，这是什么鬼东西？”

    阿乌脸色苍白，嘴里无比低沉地说道：“这是藤酸公，一种掠食性的灵药，它最为被树族所忌，也被我药族所排斥，它们最大的特点就是能够寄生，寄生在树族或者是药族的根部，从根部吸收养分来壮大自身，而到了修士世界，它们则能够寄生在其他修士的丹田，吸取其他修士的修为为己所用……”

    藤酸公？！小药飞舞着身躯，传达了自己的意志：“这世上，怎么还有这么一种卑鄙的药修？这是打算以阿乌你的丹田为家了吗？”

    阿乌看向自己的丹田，豁然发现，不到片刻，丹田之中已经爬满了藤蔓，并且还顺着自己的经脉，向自己的全身延伸了出去，唯独没有被藤蔓占领的地方，就是小药周围一丈多方圆的空间，自己的元神也因为小药的存在，而得以保存下来。

    长长地呼出了一口气，阿乌心中充满惊骇地说道：“这株扎根到我丹田的藤酸公好强的实力，我居然压根就不是他的对手，怎么会这样？”

    小药仔细感应了一下，表示：“如若我感知没有出错的话，搞不好这藤酸公就是药神大人图穷匕见的杰作了……”