    秦子蛟接过药箱，拧开一瓶双氧水，要去冲洗罗睿的手。（）

    罗睿不用试也知道很疼，忍不住缩了一下，秦子蛟的手顿住了，抬头瞄了他一眼，罗睿心虚地把手伸了回来，一副视死如归的表情。

    秦子蛟不客气地倒了下去。

    罗睿的表情瞬间有点扭曲，他一把抓住阿冉的手，想叫又不好意思叫，阿冉摸着他的脑袋：“乖，老板娘乖，马上就不疼了。”

    秦子蛟斜了他们一眼：“老板是谁？”

    “啊？”阿冉和罗睿都没反应过来。

    “他是老板娘，那老板是谁。”秦子蛟放下双氧水，拿起了酒精。

    罗睿也懵了，脑子一下子没转过筋来，还想着老板不就是我吗，下一秒，一股火辣辣地痛袭来，秦子蛟直接把酒精棉球按在了他手上，罗睿用力“嘶”了一声：“好了好了好了……”说着就用力想把手抽回来。

    秦子蛟抓着他的手，酒精棉不紧不慢地在伤口上来回擦拭，同时问道：“老板是谁？”

    阿冉接口道：“哦哦，你说adi哥。我是开玩笑的，其实他就是老板，我们就是喜欢逗他。”

    秦子蛟淡淡地“哦”了一声，拿起另一个干净酒精棉，一边继续擦罗睿的伤口，一边漫不经心地说：“为什么这么叫？”

    罗睿哭丧着脸：“擦干净了吧……”

    阿冉大大咧咧地笑着：“他们俩像两口子嘛，成天老公来老公去的，我们罗老板又特像姑娘。”

    秦子蛟瞥了罗睿一眼，脸色有些阴沉，他扔掉棉球，撒了点止血粉，然后用纱布缠上了.

    罗睿这才如释重负地抢回了自己的手,他不敢看秦子蛟的眼睛，只能微偏着脑袋说：“谢谢啊。”

    秦子蛟站起身，冷淡地说：“不要耽误我妹妹的生日派对。”

    罗睿掩不住失望的表情，还好秦子蛟已经推门走了，他看着晃动的门扉，怅然若失。

    阿冉兴奋地晃了晃罗睿的肩膀：“老板娘，有戏啊。”

    “有什么戏，猴儿戏啊。”

    “你没看他挺关心你的吗，还给你上药，还抓着你的手。”

    “他是怕耽误他妹妹的生日派对，你没听着吗。”罗睿没好气的说：“不是我说你啊阿冉，你有点女孩子的样子好不好，成天跟个假小子似的。”

    阿冉瞪起眼睛：“你突然教育我干什么。”

    罗睿噘着嘴：“心情不好。”

    “矫情。”阿冉冲他做了个鬼脸：“有这么大的进展你还心情不好，要是我喜欢的男生拉着我的手温柔地给我上药，够我兴奋一年了。”

    罗睿看着自己的手，喃喃道：“不是你想的那样。”

    “那是哪样？”

    罗睿叹了口气：“干活吧。”

    “你手这样……”

    “不是还有右手和你们吗。”

    阿冉撸起袖子：“没问题！”

    罗睿带着几个小徒弟重新忙活起来。一门之隔的宴会大厅，传来各种各样的寒暄、客套之声，逐渐热闹了起来。服务生把他们准备好的东西分批摆了出去。他们一口气从早上忙到下午五点多，终于把所有工作都做完了。

    瑶瑶12岁的生日派对办得很隆重，甚至超出了一个孩子的生日应该有的意义，请的非常知名的主持人，还有明星助阵，放眼望过去，宾客大部分是她父母的客人，同龄人被淹没在人群中，寥寥可数。

    一开始说的只是学校的一些朋友，实际到场的宾客数足足比预估的多了三倍，罗睿的甜点根本不够。

    罗睿坐在角落里，看着瑶瑶似乎不是很开心，但还是勉强笑着。

    吃得差不多了，罗睿看到秦子蛟站了起来，和他父母一起四处敬酒。秦子蛟换了一身西装，少年那种还略带稚气的英挺在他身上被表达得淋漓尽致，看着让人不舍得移开眼睛。

    罗睿看着秦子蛟发呆了足有半分钟，才回过神来。

    他看不到坐着的瑶瑶，犹豫了片刻后，起身往瑶瑶那桌走去。

    一个长辈正拉着瑶瑶说话，瑶瑶乖巧地点着头。罗睿走了过去，瑶瑶见到他，立刻露出开心的笑容：“罗老板。”

    罗睿坐在她旁边，笑道：“你吃了我给你准备的樱桃奶油蛋糕没有？”

    “吃了，好好吃，是新产品吗？”

    “不是，只是樱桃的季节太短，今年这才刚上，让你尝尝鲜。”

    “谢谢罗老板，你今天很累了吧，哥哥说你还切到手了。”她的目光落在罗睿的手上。

    “没事，轻伤，不影响什么。”罗睿凑近她说：“今天为什么来这么多人啊，不是说只有二三十人吗。”

    瑶瑶撅了撅小嘴，悄声在他耳边道：“我爸请来的，好讨厌，我都不认识。”

    罗睿无奈道：“大人需要应酬的，你玩儿你的就好。”

    瑶瑶点点头，看向父母和哥哥的方向，叹了口气。

    罗睿摸摸他的脑袋：“那我坐回去了。”

    瑶瑶拉住他的手，小声说：“那天我哥说话很过分，你不要太难过。”

    罗睿脸有点发烫：“你、你听到了？”

    瑶瑶点点头，认真地说：“我哥人不坏的，他只是有点……嗯……他不喜欢和人多接触，也没有人可以走进他心里，他也没什么朋友的。我觉得很可惜，他可以走路，可以随时去上学，去玩儿，却不去交朋友，好可惜。”

    罗睿柔声道：“即使你不能走路，不能随时去上学，你也可以交到朋友，交朋友看的是诚意和心。”

    瑶瑶笑了起来：“罗老板，你人真好，我觉得你很适合我哥，谁和你在一起都会开心的。”

    被小女孩儿调戏太让人羞臊了，罗睿尴尬地岔开话题道：“你跟长辈聊聊吧，我先过去了。”

    罗睿没回自己的桌子，而是去了厨房，这些人他一个都不认识，吃饱了就该撤了。

    厨房里，阿冉和其他几个徒弟正在收拾他们带来的东西，罗睿过去帮忙。

    收拾得差不多了，阿冉和小徒弟们扛起东西要走，罗睿说：“我来吧，挺沉的。”

    小徒弟们集体上下打量他一番，异口同声地说：“还是我来吧。”

    罗睿气够呛，这些丫头片子越来越不把他这个老板放在眼里了。

    她们把东西搬走后，罗睿拿起自己的包，拎起一个塑料袋就要走，这时，一个人推门进来了，罗睿一怔，顿时全身都僵住了。

    秦子蛟带上门，看着他道：“要走？”

    罗睿点点头。

    “没给你结钱呢。”

    罗睿早把钱的事儿给忘了，他本来就是不怎么把钱放在心上的人，这次来，就好像完成什么使命一样，把钱都抛诸脑后了。

    秦子蛟从西装外套的内袋里掏出一个信封递给他。罗睿接过信封，不用去数，光是那厚度就已经让他心里有底，他不好意思地说：“不用这么多的。”

    “拿着吧，还有工伤补偿。”秦子蛟抱胸挡在门口。

    罗睿只好道：“谢谢。”

    然而秦子蛟却并没有从门口移开的迹象。

    罗睿尴尬地看着他，可一抬头，就对上那张好看得简直耀眼的脸，让他更加不敢直视，又匆匆低下了头，他小声说：“那……我先走了。”

    秦子蛟“嗯”了一声，却还是没让开。

    罗睿只向前了一步就顿住了，他实在不敢靠得太紧。

    秦子蛟居高临下地看着罗睿：“adi哥是谁？”

    罗睿怔了怔：“哦，我发小，你见过的，跟我一起去……学校的。”他说到最后，声音低的像蚊子嗡嗡。

    秦子蛟眯起眼睛：“他是你男朋友？”

    “啊？不、不是，我发小，我们经常开玩笑。”

    秦子蛟点点头。

    罗睿紧张地绞着衣服：“以后……瑶瑶想吃什么，打个电话就行了，我让店员送，你不用亲自跑来买了。”

    秦子蛟的声音冷了下来：“你是让我以后不要再去你的店了？”

    “……我不是那个意思。”

    “我不会再去了。”

    罗睿的头简直要垂到胸口了。他感到心里阵阵地难受，可这大概真的是他想要的结果吧，如果以后都不再看到秦子蛟，他就能把这页翻过去了。

    “以后每星期一次，你要来家里给瑶瑶上烹饪课。”

    “……啊？”罗睿惊讶地看着他。

    “瑶瑶要求的。”

    “这个……我没做过家教。”

    “现在开始做。”

    “可是……”

    “酬劳随你开，每周五放学我去接你。”

    罗睿懵了，一时不知道该不该拒绝，可看秦子蛟的样子，似乎是容不得他拒绝的。

    秦子蛟走过来，俯下身。

    罗睿紧张得背脊都绷直了，大气都不敢喘。

    秦子蛟弯腰拿过了他手里的塑料袋：“走吧。”

    “我的手没事……”

    秦子蛟没理他，转身推门出去了。

    罗睿紧跟在后面，看着秦子蛟的背影，感觉心脏又被搅乱了……

    ...

    附加遗产

