    “受死！秃驴！”熊清元可不给对方在废话的机会，对于这秃驴，他本身就没有一丝一毫的好感。

    刚刚对方，还想要杀了他最宝贝的徒弟，他心中的杀意，已经填不平了。

    一出手，就是自己的看家本领，混元掌，以浑厚的内力催动，掌风凌厉，比起刚刚那枯木上人还要强盛三分。

    而这秃驴见此，也不敢留手，更不用说是不还手。

    迎着熊清元的掌力，也迅速的打出一记掌法，刚猛雄浑，充满了沛然难当的阳刚巨力。

    “少林大力金刚掌”

    轰！

    两者一震，发出如金铁交鸣之声，熊清元眼神迸发厉色，嘴里却淡淡的道：“不错的掌法”

    手里却不留情，五指并拢，化为拳印，拳势一变，瞬间施展了，华山的破玉拳。

    此拳势如破击，在熊清元浑厚的混元内力下，显得更加的狂暴。

    两人走的都是刚猛的路子，所以交手大开大合，拳拳到肉一般，只是熊清元脸色不变。

    而后者交手互换几十招后，和尚脸色就变了。

    另一边，宁清羽也出手了，他一剑华光，看起来有些风轻云淡，但是剑锋距离一丈就能令人心寒。

    嗤嗤！

    剑刃上的剑气，带着几分温热的锋芒，不给枯木机会，隐隐若若之间，已然近到他身边。

    后者连忙聚集内力于手掌之上，以掌代剑，掌力吞吐内力，轰了过去。

    叮！

    呲呲！

    然而下一秒，枯木上人惨叫一声：“啊！”

    他那原本无坚不摧的手掌，此时已经断掉了半截。

    “不知所谓！”

    宁清羽冷冷的说了一句，剑法一挑，灵蛇吐信一般，一道紫色的剑光闪烁，带着一丝的血迹。

    “你，你，你……。”

    枯木上人目中露出惊恐无比的神色，指着宁清羽，说不出话来，一声惨呼，仰天倒毙。

    绝顶高手和一流武者之间的差距，不说如鸿沟一般，但是也有很大的差距。

    宁清羽本身就是绝顶中的顶尖高手，一身的内力修为只差两脉就可打通八脉，成为绝世的武者。

    而且这些年修炼紫霞神功的他，更是将自己的潜力打通到了极致，一身的内力可发挥是十二成，而且一出手就是他最拿手的剑法希夷剑法。

    枯木上人先是心神被夺，其次未和绝顶高手交过手，不清楚其威力，自然瞬间被秒杀。

    枯木的瞬间被秒杀，让方业也是心底一颤，手中招式也不连贯。

    “哈哈！死来！”

    这么好的机会，熊清元自然没有放过，瞬间找到了对方破绽，一连数拳狠狠的砸了过去。

    招式变换，以拳抵锤，如入无人之境一般。

    三锤下去，就将后者捶的吐血，依然被重创了。

    本身这和尚的内力修为就比他要差上几分，再加上心神不宁，被他抓住了机会，武者厮杀，有时候胜负就在这一瞬间。

    而熊清元抓住这瞬息的破绽，以自己最猛的招式，打了过去，自然也就胜利了。

    三元锤法，乃是他最后的底牌，更是他未加入华山派时候的成名绝技。

    本身这乃是兵家武学，战场上的功夫，是以军中悍将以铁锤兵器演化出来的拳法。

    自古以来，以锤当兵器的，可以说都是猛将一类的，凶猛无比，如西汉的马援、隋唐时期的裴元庆、元末的沐英，这些都是一个时代的猛将。

    自然军中演化出来的拳法也是极为的刚猛，只是后来加入华山派后，熊清元就几乎没有施展，已经无人知道了。

    这突然而变的拳法，也让和尚招架不住。

    三锤之下，被打成重伤。

    “留着他，别让他死了”

    宁清羽看到熊清元还想要动手，连忙制止道。

    他想要借此人口找到华山派的内奸，内奸之事不除，那么今日之事就还会发生。

    今天苏凡被偷袭之事，他们事先做好了准备，所以才能够反杀，要是没准备，那就如周不语一般。

    “掌门，看来内奸一事，果真是来自我们内部啊，而且还是师兄弟中的一人，真令人寒心”岳清风一脸的唏嘘。

    路上的时候，宁清羽就和他解释了这一次所为何事。

    也知道了，华山派有内奸，而且内奸很可能来自他们众多长老之一。

    他们这些长老，可都是相处了几十年，就算是最短也有二十年了。

    几十年的感情，想不到其中竟然有叛徒。

    岳清风有些伤感，但是宁清羽眼中却是愤怒，他想不到这内奸，竟然真的是来自长老。

    那一日苏凡跟他提起的时候，他还不相信，他认为内奸应该只是内门弟子，或者是一些外门执事。

    但是经过这一次的诱导试探，苏凡的离开，只有长老之后，甚至连守山的弟子，都不清楚。

    所以这一切都说明了，泄露苏凡行踪的，就是他们长老中的一人。

    让内奸做到了长老的位置，这真的是在打他宁清羽的脸，虽说他知道门派中有其他门派的探子，但是这个内奸，能够做到这种程度。

    他无论如何都无法想象的，那么这些年，这个内奸，到底泄露了多少的秘密，甚至武功秘诀。

    “掌门此事解决，不凡就此告辞了”苏凡可不管岳清风的悲秋，上前对着宁清羽拱手。

    “你路上小心点”

    已经解决了埋伏之人，宁清羽倒也放心。、

    随后苏凡分别和熊清元、周清云以及岳清风告别，然后架着马，离开了。

    至于宁清羽则是将这方业和尚大穴全部封住，提着他往回走。

    此人留着还是很有用的，借他之力也许可以问出华山派的内奸，即使不行，也可以将他当成一个打击少林的目标。

    无论如何此人暗中偷袭华山派少掌门，这件事可以向少林发难，即使没有太大效果，也至少可以出一口气。

    当然如果能够从他口里得知一些少林的武学，那是最好不过的，少林大力金刚掌，那也是堪比华山破玉拳的武学，七十二绝技啊，那是无数江湖人梦寐以求的。

    华山派虽然不太觊觎，但是能够破解，未来应对，也更加从容不是。

