
“……好，一切都按照你说的办！”

康默压下心底的那抹怪异，淡淡的应了一声。

“对了，你的身体真的可以吗？”

作为丈夫，康默也没有忘了关心妻子的身体。

只是，他的目光一直在游离，根本不愿落在何甜甜的脸上。

这也是没办法的事，“何恬”病症虽然得到了医治，情况也在好转。

但“病来如山倒、病去如抽丝”啊，一个多月的病痛折磨，这具身体早已变得不成人形。

皮肤没有血色，头发枯黄、脱落，整个人都瘦成了一把骨头。

白天看还好，这要是晚上忽然看到这副模样，都能把人吓到，俨然就是一具裹着皮的骷髅啊。

康默不是多么肤浅的人，但爱美是人的天性。

就算是曾经深爱过的妻子，此时变成不人不鬼的模样，康默脸上不显，心里也有阴影。

尤其是今天，他又看到了年轻明媚的何怡，肤如凝脂、发如瀑布，小巧的脸蛋儿带着年轻少女特有的粉嫩与鲜活，哪怕偷偷哭泣，也是一种梨花带雨的美。

“何恬”呢，却似枯黄干涸的花瓣，早已没有了往昔的美丽与活力，反而透着让人抑郁的暮气。

康默忍着心底的排斥，耐着性子又询问了一番妻子的身体，最后才起身离去。

临行前，他也不忘叮嘱几个丫鬟婆子：“好生伺候夫人，要是有什么情况，第一时间向我回禀！”

“是，国公爷！”徐嬷嬷等一众仆妇恭敬的目送康默离开。

等康默的身影彻底消失后，徐嬷嬷才喜滋滋的凑到床前，“夫人，国公爷对您多好啊。”

何甜甜勾了勾唇，“是啊，能有国公爷这样的夫君，是我的福气！”

嘴上这般说，心里却在撇嘴：哼，从进门到离开，他的一双眼睛就没有在老娘身上停留过，这也是好丈夫？

他摆明就是在嫌弃我！

不过，何甜甜转念又一想，康默也还不错啦，不管他心里怎么想，至少在表面上，他还愿意装装样子。

这大概就是古代的男人吧，就算不爱妻子，也会给妻子起码的尊重。

只是不知道，这种尊敬能够持续多久！

何甜甜可没有忘了康默和何怡之间的细微互动。

抛开她的推测不提，单是系统没有给出“反派命运已改变”的提示，何甜甜就能断定，何恬这个大反派还没有摆脱“命运”的束缚。

所以——

何甜甜垂下眼睑，她虽然熬过了病重的危机，却还没有彻底改变“何恬”的结局。

相较于前两个小说世界，这个小说世界的难度明显加深了。

何甜甜穿来后，与身体彻底融合，便感受到了一股无形的压力。

起初，何甜甜还没有意识到，只当是这具身体太虚弱，她又是异界来的幽魂，一时不能彻底掌控身体，所以才有被束缚、被压迫的感觉。

但，很快，何甜甜发觉，她所感受到的压力，应该不是身体本身带来的。

而是、而是剧情的威力！

何甜甜仔细回想了一下小D同学传输给的原剧情，嗯嗯，跟前两次经历不同，这次衍生出小说世界的网文没有太监。

当然，它也不能算是一本好的作品，它直接烂尾了！

有结局，却十分仓促，且存在不合理性，前文的很多铺垫和伏笔都没有给出交代。

这个小说世界，貌似完整，却并不稳定。那些作者留下的漏洞，随时可能会让小说世界崩坏。

所以，何甜甜必须重新撰写，即便不能补齐那些漏洞，也要修缮原有的故事线，让小说世界的主体架构不会崩塌。

这就有些难度了。

因为这本小说的女主是何怡啊，而故事的主线也是她和康默的爱情故事。

何恬的存在就是为了给两人一个还算合理的结合契机，但如果她不死，何怡与康默就很难名正言顺的在一起。

这又跟前两个世界不同了。

前两个世界的何甜甜虽然也是反派，但跟女主并没有直接利害关系。

女主的幸福也不是建立在恶毒反派死亡的基础上。

何甜甜完全可以按照自己的意愿，重新修改反派的人生，衍生出新的故事线，支撑起整个小说世界。

何甜甜有种预感，她即便逃过了死劫，但她的危险还不会结束。

为了维护原有的完整故事线，还不定又有怎样的“剧情杀”。

也正是意识到这一点，何甜甜设计让小D同学帮忙作弊的时候，才没有索要调理身体或是让自己变强的丸药。

因为没用，只要剧情的力量还在，“何恬”这具身体就别想变得康健，或是成为能够躲避突如其来的危机的强者。

何甜甜预想到自己还会遇到危险，但她却没想到，这危险来得这么快。

哦不，不对，事情不是她招惹来的，而是针对魏国公康默。

在举办宴会之前，何甜甜可以下床了，虽然还虚弱着，却也不会见风就倒。

太夫人便说了句：“当日我在西山青云寺的菩萨面前许了愿，如今你的病也见好了，我该去还愿了！”

既然是太夫人帮自己祈求康复才欠下的因果，何甜甜赶忙表示：“多谢母亲了，这次我陪您一起去吧。”

太夫人看了看何甜甜的身体，缓缓点头，“也好，你去更能彰显咱们的诚意！”

老娘和妻子都要去，作为家里的顶梁柱，康默自然也要随行。

选了个适合上香、还愿的黄道吉日，一行人便乘坐马车浩浩荡荡的离开了国公府。

出了京城，一路往西山的寺庙而来。

因为是黄道吉日，前来上香，或是游玩的香客很多。

人来人往中，夹杂着形形色色的人。

大家说说笑笑，嬉嬉闹闹，一派热闹、繁华的景象。

但，第六感超强的何甜甜还是发觉了不对劲，她总有种被人监视的感觉。

当一行人顺着阶梯，爬行在山路上的时候，途径一片茂盛的树林，何甜甜那种感觉愈发强烈了。

嗖、嗖嗖！

密林中射出了一支支的箭矢，目标直指康默。

而跟在康默身侧的何甜甜，竟也被波及到了。

仇人是康默的！但何甜甜知道，这可能也是针对她的剧情杀。

毕竟主角是杀不死的，而跟在他身边的炮灰、配角却会无辜的领盒饭。

她在心里飞快的盘算着，一双眼睛也密切关注周遭的情况。

她迅速有了决断。

所以，当在另一个角度飞出一支冷箭的时候，何甜甜大喊一声“国公爷小心！”，便用力推开了康默，一个转身，用自己背部迎向了上去。

噗呲！

箭尖刺入皮肉，尾端的羽毛在何甜甜背部的右侧微微晃动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693303"  chaptername="第056章  我是恶毒姐姐（十一）">加入书签</a>
</div>
