    美人豹也意识到自己刚刚由于太迫切想了解到赤草的信息，有些失态，经过肖飞一提醒，赶紧闭上了嘴，专注于烤制手里的兔子。

    烤制的过程中，美人豹看到兔子肉的表面慢慢被烤干，出现了一层膜一样的东西，抽出匕首，准备割开兔子肉。

    “哎哎哎，等一下！”

    肖飞赶紧拦住了美人豹，抽出自己的匕首，用树叶擦干净递了过去。

    “用这个吧，这个好用。”

    “好。”

    美人豹似笑非笑的看了肖飞一眼，接过了他的匕首。

    这根本不是好不好用的问题，主要是，肖飞刚刚亲眼看到，美人豹用她的那把匕首，杀死了三个人。没洗没刷的，竟然就要直接去割兔子肉。虽然美人豹杀了三个原住民之后，刀子上都没有沾染到一点血迹，肖飞还是觉得很膈应，这才把自己的匕首递了上去。

    “其实，疤脸的这把刀子，杀过的人比我可多多了。”

    美人豹早就看出肖飞的心思，故意提了一句。

    “什么？！”

    刚刚放下心来的肖飞，又坐不住了，脸色铁青的看着美人豹。

    “我要是不说，你也尝不出来味道上有什么不一样吧？”

    美人豹把刀尖在兔子肉上比划了几下，看到肖飞紧张兮兮的模样，忍不住笑了起来。

    “我说你是有洁癖吗？”

    “这不是有没有洁癖的事儿好不好？怎么说呢，这就是一个心理作用你懂吧？杀过人的刀子切肉，我怎么吃的下去？”

    肖飞简直想把美人豹手里的匕首夺过来，好好刷洗几遍。

    “是吗，昨天的烤鹿肉你不是也吃的挺香的？”

    美人豹语气中带着一丝戏谑。

    “那鹿肉怎么切开的你忘了？”

    “鹿肉？”

    肖飞一下子想起来，昨晚上的烤鹿肉，也是美人豹用她那把匕首给切割开的。

    一想到这里，肖飞突然不觉得膈应了。

    “那你烤吧。”

    肖飞坐到了一边。

    “你不恶心了？”

    看到肖飞这么平淡的反应，美人豹反倒是不能接受，刚刚涌上来的兴致一下子没有了。

    “这刀子杀过好多人！”

    “人又不是我杀的，刀子我也都擦干净了，没事，该吃吃。再说了，我杀这只兔子也是用的这把刀。”

    肖飞老神在在的倚在树上打起了盹。

    “你这神经真是够大条的。”

    美人豹无奈的笑了笑。

    “把酱油瓶递给我一下。”

    美人豹用酱油的方法也很奇怪，把酱油倒在匕首上，然后用匕首在兔子肉上划来划去，酱油顺着刀刃渗入了兔子肉里面。巧妙的地方就在于，肖飞明明看到美人豹在兔子肉上划了那么多刀，可是在烤制的过程中，兔子肉的表面却没有任何开裂外翻的现象发生。

    如果是正常情况下，被刀划开的肉无论是烤还是蒸煮，肉质收缩之后，表面都会沿着刀口翻卷。

    美人豹用刀和酱油处理过的兔子肉没有发生开裂，肖飞想到的解释只有一种，那就是兔子肉从里到外，一直都是均匀受热。让兔子肉的每一部分，都保持相同的温度才行。

    “你这是怎么做到的？”

    肖飞饶有兴致的跟美人豹打听。

    “就是掌握火候，要非常精准的掌控。这种事言传身教都是没用的，你必须自己动手才行，等你烤了一万块肉，你就能摸索到一点诀窍了。”

    美人豹没有抬头，依旧专心致志的用刀片把酱油融入兔子肉当中。

    “我觉得你应该想到了，兔子肉始终保持这样，是因为内外受热均匀。这样更有利于酱油缓慢渗入到肉质纤维的缝隙里，和肉汁融为一体。这是我自创的烤肉方法，全世界独一份。就算是那些所谓的世界最顶级的大厨过来，也模仿不出我这手法的百分之一。”

    “我很好奇，你哪来的时间研究这些？你的生活，难道不是以打打杀杀为主的？”

    肖飞继续问道。

    “当然不是，你所看到的，只是我生活中很小的一部分。我之前也跟你说过了，跟人动手火拼是很烧钱的，我们赚来的钱需要上下打点，需要养活一群要钱不要命的手下，还有许多窟窿要填上，没有太多的资金用来无限制的购买枪炮。”

    似乎是回馈肖飞之前对她讲解时的耐心，美人豹现在回答肖飞的问题，也没有任何的不耐烦，用一种很通俗的语气跟他解释着。

    “更多的时候，我是坐在谈判桌前的。火力装备的先进和充足，对于我们来说更主要的意义在于震慑。我们可以不用，但必须要有。这也是我能跟别人谈判的主要底牌之一。而我这厨艺，也不是用来消遣时间的，也是谈判时的一项重要手段。”

    “跟我合作的人，可以说早就享受到了世界上所有你能想象得到和想象不到的优质资源，无论是名贵奢侈的稀奇罕见的，对他们来说，就像口袋里的烟一样，随时随地可以拿得到。很多时候，为了让这些人让利，常规的方法根本打动不了他们。”

    美人豹指了指面前的烤兔子肉。

    “必须要有一样独一无二，别人无可替代的条件，才能在谈判中占据主动。我的厨艺，全世界独一份，我能够做出来的美食，那些人就算是去了外太空都吃不到。他们想吃我做的东西，就必须要答应我的条件才行。”

    “而且呢，物以稀为贵，我也不会每次跟人谈判都亲自下厨，一年做不了几次。只有这样，让那些人内心有暴食的渴望，主动权才会掌握在我手里。圈子里有一句话叫做，世界上最毒的不是7号，而是美人豹烹饪的菜肴。”

    说到这里，美人豹迷人的眼眸中，有一抹毫不掩饰的骄傲。

    “我的天，做个饭还有这么多道道。这么说，我连着两天尝到你的手艺，岂不是比那些大佬享受到的待遇还要好？”

    肖飞听得目瞪口呆，但是也不得不承认，美人豹做出来的食物，的确是有着让人无可抗拒的诱惑力。

    “也不能这么说，我们在这个地方，受限于环境，食材、厨具、调料各方面都有很严重的缺陷，我的厨艺，连十分之一的水平都发挥不出来。”

    美人豹皱了皱眉头，似乎是这样的限制让她很不舒服。

    “如果是在我的厨房里，刷锅水都比这东西美味的多。”

    “我这辈子第一次对刷锅水有了渴望。”

    肖飞看着面前的兔子肉，觉得美人豹的说法很不可思议。

    比他吃过的这种烤肉再美味十倍二十倍，那样的美食是一种什么概念，简直是超出了肖飞的脑洞所能想象的极限。

