
“轰！……”

“哒哒哒！……”

前方炮火的火光弥漫，机枪声、冲锋枪的枪声不断，想必蓝军已经跟红军交火了。

“出发！”铁拳营以及侦察连分为八组，每组五十人，朝着蓝军指挥部提供的位置跑去。

清晨八点钟的时候，天色已经大亮，王宸所在的那五十人组里下达了命令，原地休息，顺便吃些东西。

王宸的头低的很低，因为已经白天，而且行动人数只有五十人，他这个陌生面孔很容易被上眼。

“咦……”不得不说侦察兵的观察力都很细腻，负责这个组的行动组长目光锁定了王宸，指着王宸大声喝道：“那个兵，抬起头来！”

王宸双眼一眯，抬头望向那个士官，士官看到王宸的相貌，一愣，连忙跑到王宸身前，不解的问道：“连长，你……你怎么在这里？”

“是你啊。”王宸笑了笑，他认出了这个士官，正是海选那天跟他说话的士官，是吴军手下的人。

这个士官对王宸很是崇拜，他不知道王宸的军衔，所以直接喊连长了，毕竟王宸跟吴军是同年的兵，他给吴军喊连长，自然也给王宸喊连长了。

“王杰，这谁啊？”周围的士兵望向王宸，齐齐皱眉，行军的时候他们还没注意，这乍眼一看都吓了一跳，什么时候混进的一个陌生人？

王杰是这名士官的名字，此时他没有搭理众士兵的询问，而是对着王宸问道：“连长，你怎么在我们的演习队伍里啊？”

“本来是不想告诉你的，但既然被你们发现了，那我索性就明言了吧。”王宸笑了笑，随口说道：“这次你们蓝军跟红军的演习，我们特种部队也加入了。”

“什么？特种部队？”话语落下，周围的士兵都用一种火热的眼神望着王宸，问道：“真的假的，你是特种部队的？你看俺们能进特种部队不？”

“别插嘴，先听连长把话说完！”王杰低喝了一句。

“不过这次加入的人数不多，就两人！你们蓝军一人，这个人就是我，红军一人，那个人就是昨夜击毙掉你们首长的那个人！本来他是想把指挥部摧毁的，但被我逼走了，然后被我击毙了！”王宸说着谎话，面色严肃。

“我去，原来是连长你把那人给干掉的啊？我们还纳闷呢，私底下都议论那个人既然有能耐把首长给毙了，为什么指挥部还完好无损！现在我们明白了。”王杰以及众士兵连连点头。

“不过现在想起来挺危险的，如果再晚一步的话……就被他成功了！但是现在好了，他已经被击毙了，咱们顺利把红军斩首就可以了！”王宸说道。

“王杰，你说了这么多，俺们还不知道连长究竟是谁呢！”几名士兵好奇的问道。

“你们不知道也不足为怪，因为你们没参加那场‘行动’，连长就是咱们连长经常提起给咱们当榜样的那个人，现在你们知道了？”王杰笑着说道。

“王宸？”众人一愣，齐齐望向王宸，仿佛在等他的答复。

“吴军那小子又说我什么了？”王宸笑了笑，随口问道，话语落下，众士兵用一种近乎崇拜的眼神望着王宸，一名士兵说道：“王杰，你别当这个组长了，给连长当吧！有着连长带队，咱们组肯定可以成功的！那时候可是大功一件啊！”

“不用你啰嗦，我当然知道要让连长指挥！”王杰说到这里，拿出无线麦准备通知一下其他组的人，因为这个消息对他们来说可是一个好消息。

“别通知其他人，这属于一个秘密，如果不是你认出我了，我都不会承认的！”王宸将王杰止住，说道。

“明白！”王杰连连点头，摸着头，笑着说道：“连长相信我们，把这个秘密告诉了我们，你放心，我们肯定不会说出去的！就算是演习结束了，也不会！”

“对，就是这样，斩首红军的军功你们自己拿着就行了，千万别把我说出来，一旦把我说出来，我回去可是要受处罚的。”王宸正色说道。

“连长放心，连长也在侦察连待过，难道还不知道咱们侦察连的行事作风吗？牙咬碎了也是往自己肚子里咽！”众士兵齐声说道。

王宸微笑着点了点头，但心中却有些无奈，准确的来说是愧疚。

说实话，本来他是想找机会脱离这个队伍，然后跟踪他们单独行动的，但是当他看到组长是王杰的时候，就改变了主意。

因为他知道……红军指挥部绝对有着陷阱！就算红军首长不设陷阱，少将跟李建军这两人也会给他设下陷阱！要知道王宸就自己一个人了，不能出错，一旦出错，那就是万劫不复！

所以他不可能自己去触发这个陷阱，而且他也不知道那个陷阱是什么！但无论那个陷阱是什么，他让这些人给他触发了就完事了，他自己的目标只有李建军跟少将以及……红军指挥部！

“罢了，现在虽然是演习，但在演习里你们是敌人，利用敌人来取得胜利，也是一个战术！”王宸心中一叹。

看了一下时间，已经八点半了，王宸知道距离蓝军指挥部的电子计时炸弹爆炸还有二十五个小时，他必须在这之前，斩首红军指挥部！这个时间不能超过二十五小时，也不能早于二十五小时，必须要卡在一个点上！

嘴角浮现一抹轻笑，王宸他可能指挥不了整个蓝军，但他却可以利用王杰的无线麦来影响，间接控制这八个行动小组！

“赶紧吃些东西，行动吧！这个小组的指挥权我接下了，但跟其他小组联系的任务……就交给你了。”王宸望着王杰，正色说道。

“放心吧连长！”王杰点头，其余的士兵也严肃的点了点头。

十分钟后，王宸等人随便吃些了东西，喝了几口水，便继续按照命令指示的路程，绕过正面交战的战区，朝着红军指挥部前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063483"  chaptername="第264章  借刀杀人">加入书签</a>
</div>
