    晚上的时候，李长乐总算见到了自己的父亲，看到李振宁拖着一个疲惫的身子，八点多才回到家，为了等他一起，卢成瑛做好的饭菜都凉了。

    “爸，回来了, 吃饭吧。”李长乐看到李振宁好像比上次回家的时候白头发又多了一点，脸色也没有这么好了，心里不由得一叹，这次说什么都不能让自己的父亲继续做这个工作了。

    “长乐，亚妮你们都回来了啊。”李振宁虽然脸色疲惫，但是看到自己的儿女都回来也露出了欣慰的笑容，毕竟他们这一家子已经大半年都没有一起吃过晚饭了。

    “爸, 你怎么看上去这么累呢。”李亚妮虽然没心没肺但是看到自己的父亲比之前离家去学校的时候头发又花白了不少，这才多久呢，心里顿时一酸，说话的时候都带着哭腔。

    “嗨，就是刚下班有点累，没多大事，你爸身体还是很好的，养活你上完大学完全没问题。”

    李振宁倒是无所谓，爽朗的说了一句。

    “我才不需要你们养了呢，我现在也能自己挣钱了，一个月能挣好几千呢。”说到这里李亚妮顿时仰起头说了一句，骄傲的像个孔雀。

    “真的假的，你可别耽误了自己的学业，读书才是最重要的，你要是为了这点钱没办法毕业那我要生气的。”

    李振宁沉声说了一句，李亚妮考上的学校比李长乐的还要好，当初自己在老家的时候还招呼着邻里一起办了个升学酒，算得上是他们家的骄傲了。

    正因如此, 李振宁对李亚妮抱的期望不小, 如果到时候李亚妮毕业证都拿不到可就丢脸了。自己面子上也过不去，以后回老家指不定还得被说闲话。

    “哎呀你放心吧，爸爸，我就是用课余时间随便写一点小说，没想到真的能挣钱。”

    “你爱读书就好好读书，没事写什么小说呢，爸爸又不是养不起你。”听到李亚妮是写小说挣到钱的，心里松了口气，但是心里也并没有这么支持。

    “那哥哥现在也是在写小说呢，工作都没有，凭啥他可以我不行。”

    李亚妮有点不服气，她是想独立自主的养活自己的，刚才爸爸回到家的那个样子她这辈子都忘不掉，下定决心以后不能再拿家里面的钱了。

    正在喝汤的李长乐听到李亚妮把汤开到他身上了，顿时被呛了一口。

    “咳咳咳。”

    摸着胸口顺了顺气，李长乐无语的说道：“好好的说我干嘛呢。”

    “你之前不是说你有工作吗，你的工作是这个？”

    李振宁和卢成瑛都看向李长乐，之前他们还以为李长乐是毕业了就出来找了个跟自己专业相关的，没想到居然是个自由职业。

    “是, 是啊.......”李长乐尴尬的回了一句。

    “咦......你们都不知道吗，我还以为哥哥有跟你们说呢。”李亚妮发现自己好像给李长乐搞了个麻烦, 吐了吐舌头。

    “不过你们放心啦，哥哥现在写小说可挣钱了，他本小说超级火的，我估计他都赚了好几百万了。”李亚妮觉得她可以盲羊补牢，连忙跟爸妈吹了一波水。

    “有这么多！”李振宁和卢成瑛都吃了一惊，他们就是最普通的工薪阶层，观念里就是只有工作稳定，收入稳定还是最好的。

    万万没想到李长乐半年多的时间就能挣到几百万，这对他们的世界观冲击有些大。

    李长乐看到自己的爸妈一脸的震惊，顿时叹了口气，就知道会这样，一直没跟他们说也是因为怕他们接受不了。

    或者是家里面有这么收入害怕自己爸妈迷失，所以每个月就随便几万的打给家里，避免爸妈一时半会接受不了这个事情。

    李亚妮无辜的看了李长乐和自己的爸妈，好像自己又说错话了？啊这，她干脆不说话了，把锅扔给李长乐，让李长乐去补这个烂锅。

    “那个，爸，妈，我不是有意瞒着你们的，我是怕你们接受不了.......”李长乐打算硬着头皮解释下去。

    不过李振宁却摆摆手，“没事，我知道，你做的是对的。”

    看到李振宁这么开明李长乐还是开心的，想到李振宁的工作，索性趁热打铁：

    “爸，我们家现在不缺钱的，你要不就别去做那个工作了吧，明天就去离职，就算是工资不要了都无所谓，工作没了就没了，身体没了那可就真的没了。”

    看到李振宁还是一脸纠结，李亚妮也赶紧跟上：“爸爸，不要做那个工作啦，太累了。工资也没多少，等下身体累垮了要治病的钱都比你挣来的那点工资高。”

    “你这孩子，说什么呢！”卢成瑛直接给李亚妮来了个爆栗，说话不带个把的，也不知道跟谁学的。

    李亚妮吃痛，摸着头，但是还是不服气的撅着嘴说：“我说的本来就没错嘛，这个垃圾工作早该辞职啦。”

    “爸，你要是担心辞职了没事干，我们去盘一个商铺，你看下你想做什么都行，我给你们投资。”

    李长乐看出来李振宁是不想无所事事的在家里待着，所以连忙又补充了一句。

    李振宁听到这里已经开始意动了，只是内心想的是如果自己做商铺，一年商铺的租金可不低，万一做的生意不赚钱，那一年得亏多少钱呢。

    “这个，现在生意都难做，再想想吧，光是一年租金就不少。”

    “要啥租金，我给你们买个商铺，就当投资了，商铺一般都是会升值的，你们先尝试着自己做一点生意，实在不行亏钱了这个商品就转手呗，亏不了钱的。”

    李长乐现在手里不少钱，看到李振宁已经开始有想法了，所以直接打算买个商铺给自己爸妈尝试。

    “那，也要想好做什么啊，再想想，再想想。”

    看到李振宁最终还是没有同意这个事情，叹了一口气，准备多在家待几天，争取把这事儿安排好了再回羊城。

    晚上，卢成瑛在房间内对李振宁埋怨了一句，“孩子都说到这份上了，你怎么还是瞻前顾后的，你那份垃圾工作，我觉得不要也罢。”

    李振宁闷闷的说了一句，“嗨，你懂啥呢，做生意哪有这么简单，亏钱了怎么办，那都是孩子的钱，辛辛苦苦挣来的，我哪里敢乱来。”

    “长乐不是说了，买个商铺就当投资了，现在这孩子又不缺钱，你慌啥呢，你那工作一个月能挣多少钱，七八千顶天了，自己做生意真要做得好说不定到时候长乐打算在羊城买房的时候我们还能支持他一下。”

    卢成瑛也是看不惯自己丈夫这个工作，每天这么辛苦就挣这么点钱，年轻的时候还好，但是现在也不年轻了，四五十岁的人哪里还能想年轻人一样每天上十几个小时班呢，真担心身体哪天就垮了。

    “知道了，先睡觉，这个事情到时候再说。”李振宁说是这么说，但是看到里面三个人都在劝自己，其实内心也是做了打算了。

    第二天，李长乐看到李振宁总算是打算辞职了心里面松了一口气，他上辈子就是被加班猝死的，可不希望自己老爸也来这么一出。

    李长乐当天就跟李振宁去办理了离职手续，连下个月工资都不要了，直接交代事宜走人，下午的时候又在自己小区楼下看一下有没有合适的商铺转让的。

    李长乐在家里面花了三天的时间帮爸妈在小区附近买了一个商铺，手续什么的都办好之后开始商量着打算做什么。

    想来想去最终还是选择了加盟便利店，原因是稳定，轻松又容易挣钱，李长乐对自己爸妈要做什么并没有太大的干涉，只要求他们不要那么累就可以了。

