    魈与留云借风真君来到层岩巨渊，在没有惊动千岩军和凝光的情况下进入了层岩巨渊下层，两位仙人一下来便是不约而同的皱起了眉头，犹如一千年前凯瑞亚危机的时候，层岩巨渊带给他们不舒服的感觉。

    “一如当年清理业障一般的感觉。”魈缓缓说道。

    “我们也要小心一番。”留云说道。

    魈点了点头。

    如今的层岩虽然还没有出现像曾经那样的危机，不过对于经历过当初那些灾难的两位仙人，这层岩巨渊给他们的危机感却是难以言语的，犹如一只猛兽一般正张开獠牙巨嘴想要吞噬他们。

    两人快速的穿行于峭壁岩石之间，这里的黑暗对两位仙人来说没有任何的阻碍作用，如履平地。

    直到他们见到了第一位千岩军方才停了下来。

    “没气了。”留云摇了摇头缓缓说道。

    “身上没有一丝的伤处，死去的时候也没有过多的挣扎。”魈查看了一番说道，很像业障一般，他心中如此想到。

    就在这时，从层岩深处忽然传来一阵阵令人惊悚的叫声。

    “呜、呜……呜、呜……”

    一道黑影骤然闪过。

    “靖妖傩舞！”

    刹那间，魈便是将其锁定了，和璞鸢携带着愤怒呼啸的风元素刺出，魈整个人如同没入了风之中一般，只见一道绿光上过，魈的身影再次出现之时，数道风枪残影随之落地，和璞鸢枪下，一道黑影缓缓消散，看不出来是什么东西。

    “这倒有点像……”魈的话没有说完，因为饶是他也是不确定，如果是真的话，未免也太过令人惊悚了。

    留云借风真君眼中也是光芒闪烁，心中猜疑不定。

    “这件事必须禀告帝君，层岩巨渊现在比之当初还要危险。”魈与留云借风真君没有过多停留也没有继续深入探索下去，两人急忙离开层岩巨渊，只是如此一个短暂的发现便已是令他们有些头皮发麻了。

    留云借风真君道：“这件事说小了也至少相当于千年前的灾难，说大了，那就是真的要捅破天了。”

    两人直接出现在层岩巨渊上层。

    一众千岩军见到突然出现的两人，下意识的便是做出警备的状态，发现是绝云间的仙人之后，方才松了一口气，这几日层岩巨渊下层陆陆续续下去了不少人，找到了第一天时没能回来的部分千岩军，于是乎，巨渊下层被传的越来越邪乎了。

    甚至于，层岩巨渊下面都已经牺牲了好几名神之眼的拥有者，下面的威胁，竟然连天理的诅咒都是能够无视。

    导致于最后无法忍受磨损的一些神之眼拥有者想要主动进入层岩巨渊之中接受死亡，要不是被凝光大人带领千岩军挡了下来，只怕现在还不知道有多混乱。

    凝光走了过来，笑道：“看来两位仙家应该是去下面看过了。”

    魈点了点头。

    “天权星，现在只怕是需要你彻底封锁层岩巨渊了，下面的情况比我们想象的要严重的多，我们会立马去禀告帝君，这里就交给你们了。”留云借风真君说道。

    凝光表情严肃起来，见两人如此，只怕下面的情形是真的不容乐观了，层岩巨渊的两次大乱动这两位仙人可都是参与过了的，他们都是如此，可想而知现在的情况有多么糟糕。

    “好。”应了一声，凝光便是迅速安排了下去。

    魈和留云借风真君也是向岩王帝君禀告去了。

    在凝光的迅速动员下，层岩巨渊被全面的封锁了起来，从这一刻开始，除了岩王帝君，任何人都不能进入层岩巨渊之中，包括璃月七星和一众仙人。

    李府。

    李烨悲催的被刻晴父亲一早便是拉来下棋了。

    要和自己女儿在一起的人，这下棋的技术可不能差了，这是刻晴父亲的想法，而刻晴此刻也是很无奈，刻晴母亲把她抓着教她做饭，此前她但凡回来的时候，两人可都舍不得让她做饭，因此也一直未曾教过她。

    “小刻晴，你要记住，一名女子，无论她走到哪里，走到多高，都是会孤独的，会寂寞的，回首一望，当我们都不在时，你可还有值得回望令你珍惜的人？每个人终究是需要一个家庭的，你得学会勤俭持家，否则，你如何能够做好一个妻子，一个母亲。”厨房中，刻晴母亲正苦口婆心的给刻晴灌输着她的思想。

    刻晴只能边苦笑边点头。

    她这母亲也太厉害了。

    “哎呀，刻晴，我刚才给你说的你又没记住吧，落落果不能剥皮，可以直接下汤。”

    “等等，你没放水。”

    “你得翻炒一下啊，不然都糊了！”

    而此时，正在下棋的两人……

    刻晴父亲皱了皱眉，李烨怎么一副心不在焉的样子，他看了看，不过没有多说，作为男人彼此都能够互相理解，想来他应该有什么烦心事一般。

    李烨的确有烦心事，就是刻晴的事情，现在刻晴父母都还不知道她的身体状况，只知道她在层岩巨渊受了一点伤，回来修养一下，其次，他总感觉有些心神不宁，似乎有什么要发生了一般，这种感觉很不舒服。

    或许，和层岩巨渊有关，他心中如此想到。

    因此，他倒也是直接被刻晴父亲将了好几句。

    “呵呵，小烨，看你的样子，似乎有些心事啊。”刻晴父亲将了他一局之后，放下棋子，笑道。

    见状，李烨也是轻叹一声，道：“不瞒伯父，我的确是有些烦心事，却又不知道怎么解决。”

    刻晴父亲笑道：“既然自己不知道这么解决，就不要一个人闷在心中，就好比，你可以和刻晴商量商量一下，也许你们两个人就可以找出解决问题的答案了。”

    李烨有些愕然的看了一眼刻晴父亲，思想同样有些转不过来的他还不知道此刻刻晴父亲已经把他当做了刻晴未来的伴侣了。

    见到李烨的样子，刻晴父亲更是笑道：“你所烦恼的事情，应该和刻晴有关吧。”

    李烨有些惊讶，莫非，刻晴父亲已经知道了刻晴的事情？

    果然，刻晴父亲点了点头。

    两人根本就不在一个频道。

    

