    “潇潇，虽然不好意思说出口，可是我觉得我们认识的时间也不短了，彼此之间心里有什么想法，也没有必要藏着掖着，其实我觉得，现在的我还是没能彻彻底底的放下强子，虽然并不一定说最后非常和强子发生些什么，但至少，看到强子的公司遭遇这些问题的时候，我还是无法做到袖手旁观，尽我自己的力量，能帮一点是一点，这就是我现在心里的想法，当然，我也不求最后自己能够得到怎样的回报，感情方面的事情，在我们三个人之间，我早就已经看透了，强子最终会选择谁，并不取决于谁对他更好，因为感情这件事，原本就是一件捉摸不定的事情，谁也说不准自己最后会选择一个什么样的人。”

    王亚欣继续说着，而李潇潇拿着手机的手掌已经开始不由自主的颤抖了起来，她不知道自己为什么要认认真真的听王亚欣说出这些话，也不知道自己听了之后，究竟应该做出怎样的反应，现在的她大脑一片空白，看着自己眼前那玩儿开心的小爱李，李潇潇的心里感慨万千，那个男人留给自己，或许也仅仅只有自己面前的这个小爱李了，至于自己内心深处藏着的那些关于过去的往事，或许也就只有自己一个人清清楚楚的记得，至于他，或许早就已经忘得一干二净了吧？

    “对不起亚欣姐，我这边有点事情，如果你没有别的事的话，我就先挂了。”

    李潇潇觉得自己已经很难再控制住自己的情绪了，如果继续和王亚欣说下去，她也不知道自己会在什么时候流下眼泪，这个时候，没有人会心疼自己，也没有人会在意自己，因为在别人的眼里，自己最后得到这样的一个结果，纯属是自食其果，即便是自己的姐姐王霞都是这样认为的，何况是别人？

    “潇潇，我跟你说这些并不是想让你的心里难过，我只是想要告诉你，我还是会按照我自己内心的想法去做我自己想做的事情，虽然我并不想让你的心里难过，但我还是希望你能知道，不管是我也好，还是你也好，我们都有追求自己想要的一切的权利，我也希望你能够调整好自己的心态，我不担心我们之间会因为感情方面的事情有不同的意见，甚至是闹出什么笑话来，其实你我都知道，我们谁也左右不了强子的决定，谁也不知道他最终会做出怎样的选择，所以，我只做我自己认为应该做的事情，只要最后的结果如何，就交给天意吧。”

    “另外，还有一句话，我其实憋在心里很久了，既然现在话已经说到这里了，我也就直接说出来吧。

    兜兜转转的，我们几个人也算是经历了这么多，原本一切早就应该尘埃落定了，可是因为各种各样的原因，导致到现在你我都还是孑然一身，强子一直夹在我们两个人的中间，说起来，他应该才是最辛苦的人吧，很多时候我自己也在想，是不是因为我自己的原因，才导致我现在这样的状态，或许，即便没有强子，我一样不会有自己的归属，一样是现在这样的状态，所以，这一次也算是我最后一次努力了吧，如果还是没能如愿以偿的话，也许我真的会彻底放弃了吧……呵呵……”王亚欣说到最后，突然冷笑了一声，听起来，好像是她对自己的嘲笑，充满了无奈的感觉，随即她继续说道：“的确挺好笑的，我自己也已经记不清楚放弃过多少次了，这两个字从我的嘴里说出来，听起来就像是一个笑话一样，可是我自己也不知道是怎么回事，每次说完这两个字之后，很快就会后悔，特别是在看到强子过的很艰难的时候，我的心里就会再度萌生这样的想法，现在的我也顾不上别人怎么看我了，随他去吧，反正我也不可能让所有人都满意。”

    李潇潇不知道该怎么回答，其实她和王亚欣之间很少有这样谈心的时候，之前每一次的对话好像彼此之间都有一层看不见的隔阂一样，这么长时间，她们两个人之间从来都没有认认真真的谈过一次话，而这一次，认认真真的听着王亚欣说出了这么多以后，李潇潇的心里也的确犹如打翻了五味瓶一样，极为不是滋味儿，或许李潇潇自己都没有意识到，自己已经开始逐渐的走进王亚欣的内心，虽然只是简短的对话，可是自己却能够窥探王亚欣那些平时不愿意示人的一面。

    “我明白你的意思了，亚欣姐，你不需要有什么心理负担，强子现在既然是单身，那么你自然有权利做你自己想做的事情，没有人有资格去拦着你，包括我自己也不会，你说的的确没错，我们谁都有追求自己幸福的权利，以前的我太爱自己，太在乎面子，却偏偏忘记了究竟什么才是对自己最重要的，听完你今天的这番话之后，我觉得自己应该会好好调整一下自我的心态，还是很谢谢你，能够对我说出这些知心的话，至于你的律所，我就不加入了，不过你放心，我觉得我们之间的关系，应该也不会更加糟糕了吧！”

    李潇潇这话说完之后，王亚欣也跟着点了点头道：“好，如果你能这样想就太好了，希望我们都能更好，也希望我们都能过上自己想要的生活，还有潇潇，虽然对于你们的家庭来说，我只是一个局外人，但是我真的希望伯父的事情你能够释怀，生老病死是人之常情，我们谁也无法改变这一点，虽然不是发生在我自己身上的事情，我说这话似乎也显得有些敷衍，但心情是你自己的，也只有你自己能够感受到这一切，任何不好的事情都会过去的，希望你能够快点走出来。”

    “好的亚欣姐，你放心吧。”

    李潇潇没有再继续多说，她还是没能把自己内心的话全部吐露出来，毕竟，和王亚欣也的确没有多少次谈心，即便今天说了这么多平时没有说出口的话，可毕竟也不是面对面的，对于李潇潇来说，自己能够在王亚欣面前做到这些，其实已经是极为意外了，至少之前的她从来都没有想过，自己有一天还能以这样的语气跟王亚欣对话，尽管，她是自己的救命恩人。

    这也许跟李潇潇这次出去有关，心态的改变让她看懂了许多从前没有看懂的事情，包括内心的一些想法，甚至是对于旁人的看法，如今也发生了很大的改变，如果是以前的话，听到王亚欣今天所说的这些话之后，李潇潇的内心一定会非常气愤，至少对于她自己来说，这并不算是一件好事，王亚欣决定留下来，而且亲口说是为了方志强，仅仅是这一点，就足以让李潇潇无法释怀，可是今天的她听完这些话之后，内心却并没有这样的感觉，甚至根本没有放在心上，不管怎么说，这让李潇潇感觉到自己似乎比以前更能掌控自己的情绪，也更懂得理解别人心中的想法，刚刚对王亚欣说出的那些话，也都是自己的心中所想。

    的确，如今方志强是单身，王亚欣也是单身，不管这两个人发生怎样的事情，都是正常的，而自己现在也已经没有资格去管他们之间的事情，就像是到最后，方志强没能选择自己的话，自己也没什么好说的，毕竟当初是自己先放的手，是自己没能守住诺言，最初的那些誓言，说的时候是那样的铿锵有力，是那样的信誓旦旦，可到如今，当自己回头再度看去的时候，才发现，原来一切早已经物是人非，很多时候，不是自己刻意去违背那些誓言，誓言依然是自己内心想要坚守的东西，可那个时候的自己却无法左右自己的情绪，也无法左右自己的心情以及一切奇奇怪怪的看法。

    但不管怎么说，似乎现在说这一切都不过只是借口罢了，自己终究是做出了这样的决定，现在也早已经无法改变这一点，对方志强造成的伤害也已经无法撤回，这让李潇潇意识到，很多时候，自己或许的确需要冷静，特别是随着父亲去世之后，自己刚刚应该懂得成熟和冷静，以后，或许再也不会有人为自己的冲动买单了，曾经那个除了父亲之外唯一的男人，如今也已经离自己而去。

    

