    “拿出一千枚圣源，只为了一件中品圣器，难道是双瞳古族的那些家伙吗？”卜逸晨嘴角抽搐着。

    即使是他，拿出一千枚圣源，都有些心疼了。

    “什么？”

    “竟然是他！”

    卜逸晨寻声看去，顿时瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    因为开口之人，赫然是坐在普通席位上的萧叶。

    整个拍卖行安静了下来，所有圣王都目光错愕的盯着萧叶。

    一个才圣人境的小子，竟然能拿出一千枚圣源，来竞价中品圣器？就连和萧叶坐在一起的太虚大圣，都惊呆了。

    “小子，这是圣殿拍卖会，不是你可以随意放肆的地方，一千枚圣源，就凭你能拿出来吗？”

    一道厉喝声传开，正是坐在豪华包厢中的卜逸晨。

    “公平竞争叫价，怎么就成为我放肆了？若我拿不出一千枚圣源，圣殿可以随意处置我。”

    “倒是你，如果不愿意再叫价，就闭嘴吧。”

    萧叶和卜逸晨隔空相望，淡然道。

    对于大衍古族，他并没有什么好感，更何况对方的态度，让他很不爽，他自然也不会客气。

    “你……”

    卜逸晨大怒，握紧了双拳，面色铁青，最后还是无奈坐了回去。

    无极圣刀的价格，已经抬高到一千枚圣源了，再竞价的话根本不划算，会影响到后面的计划。

    “既然没有人竞价了，那这件无极圣刀，就归萧叶圣人所有了。”拍卖台上的长老，和萧叶确认了以后，朗声说道。

    “萧叶老弟，看来你从各大古族圣人身上，抢到了不少圣源，只是你拿出这么多，难道不打算竞拍你需要的那七种宝物了吗？”

    “算了，到时候我帮你一把吧。”太虚大圣并没有过多询问，看着萧叶哭笑不得，为萧叶感到不值。

    萧叶却是微微一笑。

    对他而言，这把无极圣刀的确很适合他，一千枚圣源花得不冤枉，不过他身上圣源的九牛一毛而已。

    萧叶将放有一千枚圣源的空间戒指，完成了交接，得到了无极圣刀。

    “好重的刀！”

    才入手，萧叶顿时身体一颤，连身下的位子都差点崩塌了，他爆发出圣阶之力，这才握紧了无极圣刀。

    “真是好刀啊！”

    萧叶仔细打量，面露激动之色。

    无极圣刀，比他所见过的圣器厉害太多了，不需要催动圣法，一刀斩下，恐怕无上圣人都要被力劈两半。

    最重要的是，无极圣刀入手，散发出霸道无边的刀气，竟然让他修炼的圣法——刀道，都被带动了起来，在运转。

    “这……这是怎么回事？”萧叶惊骇至极，怕压制不住，连忙将无极圣刀收了起来，准备以后再研究。

    第一件宝物归属尘埃落定，第二件、第三件宝物都陆续登场了。

    这些宝物几乎都适用于圣王境强者，所以引发了一轮疯狂的争夺。

    萧叶平静的看着，等着他所需要和灵魂有关系的宝物登场。

    “无风道果！”

    当第五件宝物登场，萧叶明显感觉身边的太虚大圣，呼吸都变得急促了起来。

    只见拍卖台上的圣殿长老，手中出现了一颗散发出迷蒙光芒的果实，散发出七彩颜色，有着一种超然的道韵。

    “无风道果？”萧叶满脸好奇。

    “这是一件圣王才能炼化的宝物，如果我得到此物，绝对可以在百年内，从小成圣王，突破为大成圣王！”

    “只是萧叶老弟，若我竞拍了此宝，恐怕就帮不了你了……”

    太虚大圣眼神火热，又有些迟疑道。

    “无妨，太虚大哥，你直接竞拍便是。”萧叶内心流过一股暖流。

    到了这个时候，太虚大圣还在为他着想。

    “好，也许到时候我身上，还能剩下一些圣源。”太虚大圣动心了，参与了竞拍。

    无风道果的起拍价便为五百枚圣源，整座拍卖行气氛火热了起来，众多圣王纷纷叫价，价值一路狂飙。

    越是到了最后，那高昂的价格，就让更多的圣王退而止步。

    “七千枚圣源！”

    太虚大圣开口道，顿时很多圣王都沉寂了下去，但他的眼神依旧紧张。

    他虽然成名已久，但身上的圣源并不多，这才从他圣殿成员等级就能看出来了。

    “呵呵，太虚，当年你我同时化圣，但你却自命不凡，装作清高，不愿意加入任何阵营。”

    “如今七千枚圣源，已经是你的极限了吧？”

    就在此刻，一道阴森的冷笑响起，只见一个浑身笼罩在黑袍中的圣王起身：“我出……八千枚圣源！”

    轰隆！

    此言一出，顿时宛如一道惊雷劈来，让太虚大圣心头一颤，面色铁青了起来：“天方圣王！”

    此人方才并未参与竞拍，却在关键时刻开口，明显是在狙击他。

    “出不起更高的价格，就带着你身边的小子滚吧。”

    “你们三个圣阶武者，所搞出的阵营，未免太过可笑了，你这一辈子，恐怕都追不上我了。”那位圣王嘲讽道。

    “你！”

    太虚大圣怒意升腾。

    的确。

    他已经出不起更高的价格了。

    “唉，看来我和此宝无缘。”太虚大圣脸上泛起一丝无奈的笑容，就要坐回去。

    可就在此时，突然一道淡漠的声音，从身旁传来。

    “太虚大哥虽然不愿意加入任何阵营，但至少在为人族尽力尽责，反倒是前辈你，当初和妖族爆发战争的时候，晚辈可未曾见你参战啊。”

    “放心，这点价格，太虚大哥还能出得起，我们出……一万枚圣源。”

    嘶！

    太虚大圣看去，却见开口之人正是萧叶，顿时倒吸了一口凉气。

    一万枚圣源？

    开玩笑吧！

    要知道，一般的圣王全部身家，大概也就这么多了。

    “萧叶，你别开玩笑，现在不是意气之争的时候……”太虚大圣压住心头的感激，连忙传音低喝道。

    “太虚大哥，你和姜空，都曾为我付出很多，滴水之恩，自当涌泉相报。”

    “而现在，就是我报恩的时候了。”

    萧叶传音，同时屈指一弹，一枚空间戒指飞向太虚大圣，并且朗声道：“太虚大哥，这是你放在我身上的圣源。”

    他能看出来，突然杀出来的这位圣王，和太虚大圣是对头，他自然不能坐视不理。

    “这……”

    太虚大圣接过空间戒指，圣识扫过，顿时脑袋直接懵了。

    这枚空间戒指中的圣源，正好有一万枚！

    “萧叶老弟，多谢了……”

    太虚大圣深吸一口气，眼眶都通红了，原本有些孤寂的身影变得笔直了起来。

    （第二更到！）

