    从进入秘境之后，陆牧跟随戴燚获得一系列育兽资源，更是获得了换骨真水以及奇异乳石这两样对御兽资质有着一定提升的物品；跟随胡俊彪又获得了太虚血脉，予以霹雳企鹅使用，虽目前不知其具体效用，但可以肯定，待得霹雳企鹅掌握之后，后者实力定然有着质的飞跃。

    跟随陆炎，陆牧在秘境的地下之城中获宝无数，伪·神雷纹的源纹之力、造化之源、以及破灭真意、再加上此刻雷鹏鸟成功晋阶超凡，脱胎为神雷战鹰，战力增长如若指数一般。

    如今的陆牧，进入秘境前和进入秘境之后，二者的差距，有着云泥之别。按照它面前虚拟框的消息来看，目前的神雷战鹰，拥有了更为光明的未来，且掌握的技能组，威力无比可怕。

    【名称】：神雷战鹰

    【属性】：电系/飞行系

    【品阶】：低等超凡

    【资质】：？

    【技能】：啄、抓、雷翼、鹏展、电磁波、放电、雷切、电气震、吹飞、电光残影、螺旋电火花、伪装、电疗、雷劈、飞旋二重击、雷霆怒炎、伪·雷罚、破灭·威雷天狱、雷鸣、天雷噬体、怒意雷爪、飞跃疾杀

    【进化需求】：极雷之源三颗、换骨真水精华一斤……

    雷鸣、天雷噬体、怒意雷爪、飞跃疾杀。这四道技能乃是雷鹏鸟晋阶神雷战鹰后所掌握的全新技能，其中天雷噬体和怒意雷爪应该是这道殿堂之中的传承，毕竟根据神秘女子话语，此处地域有着两道技能传承，而雷鸣和飞跃疾杀两道技能，则是雷鹏鸟晋阶所自行掌握。

    且根据虚拟框内容，神雷战鹰的进化需求条件更为苛刻，通过这苛刻的条件，陆牧也清楚，神雷战鹰这是一条极其强大的进化路线，当此条进化路线走到巅峰，神雷战鹰飞飞行和电系的能力掌握之上，将会达到一种匪夷所思的地步。

    要知道，雷鹏鸟的晋阶能量来自于“龙”！

    谁都清楚，龙类御兽是站在御兽界的顶点，而神雷战鹰，却是掌握了其中的部分力量。现在的神雷战鹰，仅仅只是粗略的吸收少许，但其无论是肉体强度还是对能量的掌握程度，比起之前已是增强了数倍。

    神雷战鹰身上所围绕的淡淡电流，看上去十分脆弱，轻而易举便可抵抗，但其无论是攻击还是防御，恐怕比起精英品阶电系御兽的技能还要强悍。

    神雷战鹰欣赏了一番自己的英姿，旋即眉头皱了皱。

    陆牧：？？？

    怎么，是嫌弃不够帅吗？

    如今的神雷战鹰身躯庞大数倍，且根根羽毛犹如铁针一般，整体看上去更为健壮且充满英气。比之雷鹏鸟形态，不知道充满美感多少，这状态，神雷战鹰还嫌弃？

    只见得神雷战鹰身上光芒闪耀，霎那间，其恢复了雷鹏鸟的姿态。

    见到这幅样子，神雷战鹰左看看右看看，这才满意的点了点头。

    神雷战鹰：这才是谨慎本鹰。

    “呵呵，还真是，有够谨慎的啊……”神秘女子望着一脸兴奋的神雷战鹰，不知道该说些什么是好，笑道。

    “多谢！”

    陆牧望着一心谨慎连脸皮都不要的神雷战鹰，尴尬的笑了笑，对着神秘女子恭恭敬敬的行了一个晚辈礼，他很清楚，这位神秘女子给了他一份多么厚重的礼。

    “哎，这可使不得……”神秘女子挥了挥手，旋即又是意味深长的轻叹道：“这，本来就是你的造化……”

    陆牧怔了一下，显然并不明白神秘女子话里的意思。

    “以后你会懂的……”神秘女子笑了笑，似也是看出了陆牧的疑惑。

    “好了，既然已经见到您了，我的任务，也算是完成了……”神秘女子话音一落，陆牧便是敏锐的发现，她的身子开始逐渐的变得虚幻了起来。

    “此地所剩下的些许资源，对于您的御兽，有着一定的锤炼作用……这，也算得上是此地最后的好处。”神秘女子的身影越来越虚幻，最后终于是在陆牧的注视之下，彻底的消失不见。

    “我很期待，期待见到您的那一刻，虽然，那个时候的我，并不认识您……”

    随着神秘女子身影的消失，最后一道带着轻笑的声音，也是缓缓的回荡在这片雷海之上。

    神秘女子和极狱龙的身影彻底消散而去，那种弥漫而开的威压，也是渐渐减弱。

    陆牧的目光，望着神秘女子身影消失的地方，也是忍不住的咂了咂嘴，显然是没想到，在这里竟然还会有着如此一番际遇。

    虽然直到现在他依然不清楚这神秘女子的来头以及身份，但想来必然是相当的不凡，这等人物，即便是放眼天地间，都是一等一的存在。

    “这家伙，真是慷慨啊！”

    陆牧望着以伪装技能化身为“雷鹏鸟”形态的神雷战鹰，注视着虚拟面板中它的豪华数据，虽说现在的他根本无法窥探到这些力量全面成长后的全貌，但却是能够隐约的察觉出这份馈赠的不一般。

    若是神雷战鹰能够迅速成长，想来那日后的实力，将会相当的恐怖。

    加上在地下之城中所获得的诸多技能，秘境结束后，用资源予以培育神雷战鹰，届时，无论是技能还是普通的技能，甚至倒是举手投足间，便是可以爆发出惊人的杀伤力，一爪一翅，都是堪比技能。

    当然，现在的神雷战鹰显然还无法达到这种地步，即便是凭借着晋阶时刻，它也仅仅是将这些能量给吸纳小小一部分而已。但即便如此，它也是开始尝到这能量所带来的诸多好处，光是晋阶之后，它的肉体强度便是大大增加。

    待得日后，随着神雷战鹰的实力增强，那仍弥留在它体内的能量，会逐渐的被它吸收。而等到那能量与神雷战鹰完美吸收时，它的实力，恐怕又会有着一个质的飞跃。

    哗啦！

    在陆牧为此次的收获而欣喜时，这片望不见尽头的雷海也终于是出现了巨大的动静，周围的空间开始扭曲，天空上翻涌的雷云，也是以肉眼可见的速度迅速消散。

    “要消失了么……”

    望着这般动静，陆牧也是轻声自语。

    空间的扭曲，越来越剧烈，到得后来，几乎是犹如破碎的镜子般，在一片咔嚓的声音中，彻底的崩溃而去。

    雷海崩溃，周遭的空间仿佛是再度变得混沌起来，放眼望去，灰蒙蒙的空间，被沉寂所弥漫着。

