    陈凡《锻神决》三重圆满，脑海里涌现出的几个秘术。

    各有妙用。

    敛神术，即是收敛“神”力量的一种秘法。

    陈凡之所以才进入金浅城，就被乐少元瞬间找上门来，就是因为他不懂得收敛自己的“神”。

    在那些掌握神识的人看来，陈凡的神远超旁人强大，看上去自然异常显眼了！

    而使用这种秘法之后，陈凡却可以隐藏自身的“神”的气息，在面对拥有神识的武者前，相当有用！

    他也是脸色狂喜：“这样一来，就算进行总攻，我也不担心会被掌握神识力量的家伙盯上了！”

    至于御神术，则是一种简单的御物之法，其实用出不算太大，因为操控天地之力也能达到同样的效果，不过御神术实际操控范围要大一些！

    而撼神术却是直接用“神”攻击其他人的“神”！

    在当前阶段，陈凡毕竟没有掌握神识，运用起来也效果并不算太好，顶多影响一些实力较差的武者！

    “我练成了第三重《锻神决》，倒是可以有空再去地宫，兑换一个新的奖励，顺便继续参悟第四重《锻神决》了！”

    当《锻神决》突破之后，陈凡对此次任务也是更有自保的信心。

    一夜未睡，第二天起来再跟着那游峻执行任务，陈凡心里却也愈加有了底气！

    ……

    随着绣衣使者们总攻行动计划逐渐临近，陈凡等人的行动也是愈加小心翼翼起来！

    这些时日，在外也是与拦截、阻止了几次那“乐园”邪教的屠杀！

    而乐园、无间门遭到绣衣楼打击，却没有丝毫停滞，反而行动愈加猖獗和过分！

    不过这也让绣衣楼掌握了更多的情报，总攻之日马上就要到来。

    这些天的晚上，陈凡从没有主动睡去过，而是始终在房间里调息打坐！

    宗师的精力是十分旺盛的，别说一两天，十天半个月，都不休息也没有任何问题。

    ……

    一座空寂小镇之中。

    幽暗房间之中，房间角落的椅子上，蜷缩着瘦弱的少女，其披着长袍，头衫将眼睛遮住。

    身穿黑衣的武者走了进来，看到柔弱的少女，眼睛之中却是闪过一抹忌惮。

    “圣女大人，吴门主让我告诉您，见龙郡聚集了大量大乾宗师以上武者，已经确认的已经超过三十位，甚至连绣衣楼天之楼的乐少元都来了……”

    听到此言，那蜷缩在椅子上的少女转过头来，明明遮住眼睛，却是完美把握到了那黑衣武者的方位：

    “差不多了，他们应该早就调查清楚我们位置了，还不敢动手，看来是太过谨慎了……既然如此，那我们就给他们添一把火，逼他们更早动手……”

    言行之间，却是根本不畏惧大乾武者，甚至还要主动逼迫对方提前出手！

    那黑衣武者闻言双眼瞳孔也是微微一缩，而后抱拳不敢多言，径直转身！

    ……

    这天夜里。

    陈凡盘膝坐在床上，陡然眼睛睁开，一道精芒闪过。

    他扭头看向了窗外……

    ……

    夜色之中。

    身穿黑白相间长袍的十数到人影，就这么安静地站在高高的房屋之上。

    其中一人手中拿着一颗红色的晶石，晶石上闪烁着晶莹光彩！

    “就是这里了。那些身负罪孽之人。”

    那人一跃从房屋之上跃下，与此同时，其身后一道到人影紧随其后。

    几人行动的方向，正是远处陈凡等武者所在的院落。

    这几人实力不菲，行动飞快，也是没有发出半点声音，等快到达之时。

    却只见夜色之中一道身影窜出，出现在数人面前！

    此人正是陈凡！

    陈凡虽然还没领悟神识，可是《锻神决》三重，距离神识也不差太远，感官无比的敏锐，自然也是立刻便洞察了这些人！

    “你们是无间门余孽……还是乐园的人？”

    看这些人所穿的衣袍，陈凡眯起眼睛，却是认为他们是乐园邪教徒的概率更高。

    手握在了剑柄之上。

    那几人看到陈凡突然出现，一个个面色大变！

    而后那为首之人一摆手，道：

    “上，杀了他，速战速决，别让他惊醒其他人！”

    其身上天地之力卷动，陡然朝陈凡压了过来，起码是个八重武者！

    同时其身后一道道人影朝陈凡冲了过来。

    陈凡却只是摇头。

    他未拥有神识，都能够发现潜入之人，更别提早就悟出神识的乐少元了！

    对方说不定早就发现了几人，只是并未动手罢了。

    陈凡心中底气十足，淡然拔剑，雷刀瞬间斩出，搅动天地之力，同时将面前冲在最前面的两个武者，一刀斩成两截！

    这二人都只是六重实力，哪里挡得住陈凡一剑！

    那为首之人面色也微变，双手捧着血晶放在胸前身上血光萦绕，蔓延开来。

    与此同时，那被陈凡斩成两截之人的尸首，竟然陡然蠕动起来！

    陈凡也是瞬间狂退！

    他未必害怕对手，可是看到这诡异一幕，难免心中发毛。

    而这时，陈凡却是似乎有所感知，微一挑眉，看向身后。

    破空之声响起！

    天空一柄巨大血剑划破长空，径直从陈凡身边穿过！

    哧！

    只一瞬间，血剑便将这些邪教徒一个个撞成漫天的血雾！

    十数道人一瞬间便被秒杀！

    除了那为首，拿着血色晶石的邪教徒领袖外，其他人全都成了肉糜，半点器官都没留下，再诡异也是发挥不了作用！

    缭绕的血光彻底崩溃，那邪教徒领袖口中鲜血狂喷，跪倒在地。

    而这时，一道人影凌空而起，飘飘然而至。

    正是乐少元。

    他朝陈凡点头：

    “抱歉了陈师弟，抢了你的功劳，不过对手手段诡异，我担心陈凡师弟你遇到危险。”

    陈凡却是摇头，“大局为重，师兄做的没错！”

    乐少元再次点了点头，扭头看着那还活着邪教徒：“能告诉我，你们是怎么确认我们位置的吗？”

    他们的行动被发现，并不让人意外，可是连自身隐匿地点，大本营就被对方发现，这就不是简单之事了！

    那仅存的邪教徒脸色大变，手中血色晶石高高抛弃，血光大盛，而其本人却是立刻转身逃跑！

    缭绕的血光升腾而起，陈凡却是自然而然地后退，站在了乐少元身后！

    却见乐少元轻轻一摆手，天空中的血剑瞬间分化，形成十二柄小剑。

    划破长空，几乎瞬间，荡漾的剑气便将血色晶石彻底击溃。

    天地之力卷动，浓重的血腥气息散发开来。

    而同时，乐少元淡然站在原地，一动动不动，那血剑却是继续疾飞，却是朝那不断逃跑的人影而出，只是刹那便追了上去。

    哧哧！

    那道人影的双手双脚瞬间便被削断！

    其人瞬间变成了一个人棍，鲜血淋漓洒下！

    而后被一柄血剑贯穿胸膛，带到了乐少元和陈凡的面前！

    乐少元只是站在原地，飞剑却已经完成一系列的操作。

    之看的陈凡双目瞪圆，难免感到羡慕！

    即使是此时的自己，爆发全力，攻击距离也是远远不及乐少元！

    而这时夜色下，一道道人影也是纷纷来临。

    “乐师兄，出什么事了？！”

    皆是一些感官比较敏锐的武者。

    乐少元微一抬手，血剑自动收入背后剑鞘之中，同时那化成人棍的邪教徒也被无形力量束缚着，飘转到乐少元面前。

    其人身上血光缭绕，碎裂衣袍之下，却是扭曲、狰狞的疤痕！

