    安红袖闻言忙站起身来，“夫人客气。”说着，颔首福了福身。

    尉迟夫人笑着点了点头，很快带着人走了出去。

    屋子里，转眼就剩下了安红袖和宋清芸两个人，见宋清芸紧张不安，安红袖沉吟了片刻，柔声开口道：“宋小姐，你不用这么紧张，你是个女儿家，我也是个女儿家，况且，咱们年龄相仿，也没什么不能说的，你说是不是？”

    宋清芸闻言，微微蹙着眉头抬起头来，看着安红袖缓缓点头。

    倒是一副我见犹怜的模样。

    安红袖心下叹了口气，又道：“我等下问的问题，可能有些过于隐私了一些，不过，我对姑娘并不恶意，也不是想要窥探你们的闺房之事，只是，这房事委实事关生子，我不得不问，宋小姐你也莫要因为这个就心里别扭，这个事情，本也没什么不可说的，况且，我们也不是在大街上说给别人听，你说是不是？”

    生不出孩子的原因有很多，而宋清芸的脉象一切正常。所以，有些事安红袖必须得问一问。

    而在这个时代里，闺房之事对女子而言是难以启齿的，尤其是对于宋清芸这样的大家闺秀来说。所以，问那些问题之前，安红袖首先要做的，是给宋清芸做心理建设。

    -

    尉迟夫人一行人出了厢房后，倒也没在外头候着，而是去了另一间屋子。

    尉迟瑛扶着尉迟夫人走进厢房，扶着她在椅子上坐下。尉迟夫人瞧了他一眼，笑道：“我说儿啊，你耳朵怎么红了？该不会是害羞了吧？”

    “娘……”尉迟瑛还在走神，闻言嗔了自家娘亲一眼，撇嘴道：“你刚刚跟青烟说什么呢？你回头再吓着她可怎么好？！”

    “呀，原来这姑娘叫青烟啊，嗯……名字不错，倒是很衬她身上的那股子沉静。”尉迟夫人弯着眉眼笑起来，神情说不出的满意。

    虽说她先前也很满意文昌郡主，可奈何元素不喜欢尉迟瑛，她也晓得强扭的瓜不甜，便也没强求，而如今这个，她心下更满意，比对元素还满意，就是不知道自家儿子有没有这个福气了。

    毕竟这样知书达理，医术好又厨艺好的姑娘，实在是太难得了。

    听见自家娘亲夸赞安红袖，尉迟瑛心情顿时好了不少，整个人也比先前精神很多。但孩砸哦啊尉迟夫人吓着安红袖，便在尉迟夫人身边坐下，劝道：“娘，我知道你喜欢青烟了，但你下次见着她的时候，能不能别这样，她这个人胆子很小的，您这样，很容易就把她吓跑了。”

    “好好好，娘知道了。”尉迟夫人哪儿会不清楚自家儿子的意思，当即笑呵呵地拍着他的手应下来。

    -

    屋内，宋清芸一张小脸红的厉害，安红袖则神色不变，只将待在身上的银针包铺开，对着宋清芸道：“烦请宋小姐在床上躺下来。”

    “嗯。”宋清芸闻言小声地应下，转身走到床边脱了鞋子躺下，安红袖拿着银针走到床边，又道：“劳烦宋小姐把衣服掀开，露出小腹来。”

    宋清芸闻言小脸几乎红的要滴血了，但还是点了点头，照做了。

    “得罪了，宋小姐。”

    等到宋清芸掀开衣裳，露出平坦白皙的小腹来，安红袖开口提前赔了句不是，而后伸手去摸宋清芸的腹部，便摸便摁，然后问：“这儿疼吗？什么感觉？”

    等宋清芸一一回答后，安红袖这才收了手，而后拿过银针，开始在宋清芸腹部扎针，每一次落针都会问同样的问题。

    一刻钟后，安红袖收了银针，对躺在床上脸红的好似能滴血一般的宋清芸道：“已经检查完了，宋小姐可以把衣服穿好了。”

    闻言，宋清芸声音若蚊蝇一般应了一声，而后慢吞吞地坐起身来，将衣服穿好了。

    安红袖行至桌边倒了一杯茶喝下，见宋清芸走过来便又斟了一杯茶给她。

    宋清芸心下又是紧张又是忐忑，见安红袖递过茶来，不安地看了她一眼，接过去喝了一口，便抬起头来，看着安红袖迟疑了一下问道：“阮姑娘，我……我还能生吗？”

    “能的。”安红袖弯着眉眼笑起来，语调柔和而亲切：“你放心，有我在，你一定能生个白白胖胖的孩子。”

    “真的啊？！”宋清芸闻言顿时一喜，整个人险些跳起来，“阮姑娘，你不会是骗我吧，我真的能生吗？我真的能生出孩子来吗？”

    “真的，我从不骗人的。不信，你可以问尉迟瑛。”安红袖笑着点头，心下却是说不出的心疼和悲凉。

    “谢谢你，阮姑娘，真的谢谢你，只要我能生出孩子来，你的大恩大德，我|日后一定做牛做马地报答你。”宋清芸激动的厉害，抓着安红袖的手都在颤抖。

    安红袖见她忧郁不安的眼眸里总算是有了亮光，暗暗吐了口浊气。

    -

    “夫人，阮姑娘来了。”

    这边厢，尉迟夫人正跟尉迟瑛说这话，小丫鬟便掀开帘子从外头进来回禀。

    闻言，尉迟夫人眉眼睁大了几分，忙让小丫鬟把人请进来。可话音刚落，坐在一旁的尉迟瑛便从椅子上站起身来。

    “我去迎她。”

    “这孩子……”

    小丫鬟见状亦是一愣，直到尉迟夫人夫人嗤笑出声，方才回神。

    “夫人，那奴婢……”

    尉迟夫人闻言摆了摆手，道：“你下去吧。”

    “是，夫人。”小丫鬟应声，这才转身出去。

    -

    外头，安红袖正候着，便瞧见尉迟瑛掀开帘子朝自己而来，当即眨了眨眼，笑问：“你怎么出来了？”

    “来迎你。”尉迟瑛弯着眉眼笑，伸手抓了抓发红的耳朵，而后到：“快进去吧，你不是罪怕冷么？”

    闻言，安红袖也没多说，点了点头，跟着尉迟瑛上了台阶。

    -

    尉迟夫人正坐在屋子里笑话自家儿子，就瞧见厚重的帘子掀开，当即收敛了几分，从椅子上站起身来迎安红袖。

    “外头冷不冷？”

    安红袖刚进来就被尉迟夫人拉住了手，当即吓了一跳，但见对方笑得温柔又慈祥，紧张的心这才放松了几分，笑着摇了摇头：“不冷。”

    “胡说，这手都冰凉的，　怎么会不冷？”尉迟夫人嗔笑，转而吩咐人去拿汤婆子过来，自己则拉着安红袖在椅子上坐下。

