    紫狐妖所说的那条路要通过一个满是怪植奇石的镜界。生的茂密繁盛的植物攀缠在怪石上，连接了这个镜界的天与地。

     这里根本没有路，紫狐妖载着苏锦歌通过的“路”不过是那些植物与怪石间的空隙，狭窄而曲折。兽类在这样的地方穿行比之人类要有着天然的优势。

     苏锦歌伏在它的背上，随着它的纵跃腾挪两旁的风景化作一段段残影。一抹十分好闻的香气似有若无的萦在鼻端。这香气令她觉出了几分熟悉。

     当年锦鸡公子曾经送过她一盒子香脂，似乎就是这样的味道。

     苏锦歌心中微动，正待开口询问时狐妖美人忽然惊叫了一声。接着她们四周的景物化成了一片广袤的苍茫。

     狐妖美人刹住脚步，左右张望着道：“方才那个地方本不该有出口的。”

     危险如同狂风中压下的骤雨，来势迅猛的压了过来。令她们在看清危险来源前便已经做出反应。

     也许是因为兽类对于危险的预知比人类要优秀，紫狐妖在那危险袭来前先一步做出了反应。她一弓身箭一般的飞蹿出去。在这同时，苏锦歌伸出手来在身前撕开了一道裂隙。

     灵气疯狂的涌向那裂隙，形成了一道巨大的风漩，拥着紫狐妖冲进了裂隙。

     当裂隙吞没了紫狐和苏锦歌的身影便开始迅速的合拢起来。苏锦歌伏在紫狐的身上扭过头来，透过那正在合拢的裂隙看到一道灵魔刃击在了她们原本所在的地方，炸裂出一片浓烟。那是巨石化为齑粉飞扬出的尘雾。

     一道身影在浓烟中出现，越来越近、越来越清晰。在看清来人正是苏青雪的电光火石之间，那裂隙终于合拢了。

     那股危险的气息完全的被隔断开来。紫狐妖四肢齐齐撇开，以一个极为滑稽的姿势趴在了地上。

     “呼，险些交代了小命儿。看来那大猫的眼瞳真不是好拿的。”

     苏锦歌尚还伏在她的背上，此刻的姿势也跟着一起滑稽起来。但她浑然不觉。方才苏青雪所释放出的气息令她心惊无比。

     那绝对是远在化神之上的修为。气势还未全然放开便已如此可怕。

     她方才没有捏着那只小盘子，看起来是专程为拦截她们而来。是要接应小喵吗？是她放出小喵来意图击杀佛子！

     先前在苍梧雪山并没有见到小喵的踪影。也未曾感觉到它的气息。三十余年里也未有哪派弟子在这多镜井中见过小喵。这些年它应该一直待在苏青雪的空间或者灵兽袋里。是她想要击杀佛子，最近才将它放出的。

     在这当口击杀佛子，只能有一个目的：阻挡诸人净化无间界的鬼气污秽。

     她为何要保留那些鬼气污秽？

     当年弄出一个苍梧雪山又真的是为了一块根本没有派上用场的石头吗？

     苏锦歌的大脑飞快的转着，却是越转越乱。

     “前辈，她不会追过来吧？”

     紫狐妖的声音自身下响起，苏锦歌猛然回神，道了声“抱歉”站起身来，说道：“撕裂空间对她来说应是轻而易举。不过她撕开的未必是我刚刚撕开的那个。”

     苏锦歌刚刚掌握这种撕裂空间的力量。她用的并不娴熟，甚至尚还处在时灵时不灵的阶段。但是只要她撕开了，在苏青雪追上来之前合拢了裂隙。那么不知道她身在何处的苏青雪根本就无法追过来。

     且不说外面的时空有如何多，就是这多镜井里的镜界也足够她找上一阵。

     紫狐妖长出一口气立起前爪，九条蓬松的狐尾一摇重新化作了人形，连连拍着胸口道：“吓死了。”

     苏锦歌苦笑着摇摇头，道：“这样的力量，即便我们寻到了她也是无可奈何。”

     他们只有逃跑的份儿，阻止她如同蜉蝣撼树。

     苏锦歌的心情空前的低落起来。

     那狐妖美人的面色倒是未曾更改多少，面上还带了抹劫后余生的庆幸。

     她见苏锦歌只是锁眉不语，便也不好打扰。抖了抖袖衫后不知是从哪里取了一卷小册子出来。这本册子的每一页都绘着一副人物小像。狐妖美人哗哗的翻了许久，最终停在了某一页上。这一页上绘着一名少女的小像，娇憨明朗令人一见生喜。

     狐妖美人的目光在那册子和苏锦歌的面上来回的巡梭了几趟，“呀”一声说道：“怪不得觉得前辈好生眼熟。”

     苏锦歌回过神来，望着她一阵的哑然。这位美人的脑回路似乎也有些不走寻常路呢。这个问题难道不应该在见面时提出的吗？

     仿佛是在印证她的脑回路与众不同一般，这狐妖美人居然没有继续追问这个众修下井的第二大目的，而是转到了一个令苏锦歌觉得没头没脑的话题上，“白幻那个家伙可还好吗？”

     苏锦歌将苦郁暂且压回心底。好脾气的回忆了片刻，道：“我并不认识一个叫做的白幻的人。”

     “可是前辈身上有那家伙的味道呢。”狐妖美人嫣然一笑，面上带出一股小小的得意，“只要在三百年内跟那家伙有过接触，晚辈就都能嗅的出来。前辈身上的味道算不得浅，而且还有那家伙的念之力。”

     狐妖美人说罢幽幽的叹了口气，“不知道那家伙是不是还在闹别扭。”

     说话间两人开始打量着四周的环境。这地方灵气稀薄，灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的地。放眼望去天和地的交接不甚分明，仿佛混沌的一体。

     狐妖美人不由惊呼一声，道：“这个地方晚辈从未来过！这三十年里两族修士从未有人到过此地。——前辈，我们现在可是已经离开了多镜井？！”

     苏锦歌眨眨眼，无耐的苦笑道：“我也不知道。”

     狐妖美人听了脸上的神色并没有任何变化，她只是点了点头接着话题又一次跳跃了，“既然那苏青雪追不上来，不如前辈现在就把那大猫的眼瞳的挖了。若不然，万一给那苏青雪就回去，可就亏大了。”

     小喵的眼瞳自是不好挖。不说破幻兽的眼瞳等同性命，就是这灵气匮乏的地方也不适宜炼化。挖了下来却又不能尽快炼化的话，那眼瞳便就废了。小喵的性命自还是要留着交予天音宗讯问。

     两人商议了一下，决定先找个方向走走看，若是离开多镜井相信很快便能看出端倪。若是还在多镜井中那么早晚能触到出口。

    选好了方向，两人一前一后的迈开了步子。

     走出一段路后，狐妖美人又开口道：“晚辈名叫紫魅。劳请前辈来日见到白幻时替晚辈传句话。便说紫魅问它尾巴可还疼不疼。”

     “紫魅”？果然是她。当年流落荒渊时，狐族风头正劲的紫魅狐。

     这倒算得上是一种微妙的缘分了。

     对于她口中的白幻，苏锦歌心中隐隐有着猜测，“你说的白幻可是只狐族？”

     “前辈莫非当真不知？”紫魅眨眨眼，忽而一脸的恍然，抚掌道：“必是那家伙又换了名字。——白幻是一只九尾幻狐。它应当曾送过前辈一些赋有念力的毛发。”

     那便没错了，所谓的白幻便是雪玉。

     想到雪玉苏锦歌心底的担忧再次浮上心头。三十余年过去，缘何师父和那些修士都没有被寻到。是同她一样在某一个镜界中困走太久，还是另有遭遇。

     方才压下的思绪又重新被这担忧勾了起来。

     苏锦歌伸出手狠狠的搓了搓脸，只恨不得搓出些主意来。

     紫魅大惊，“前辈？！”

     苏锦歌放开手，仰起头长长的叹了口气，“无事，我们继续走吧。”