    第689章 舒适的五十度   

    “傅总，我想这件事情你弄错了。”

    慕容轩卓站了出来，眼里带着一抹浅淡，温声说出最锐利的问题，“和我们洽谈合作的人，是王柏林王总。”

    

    “我知道。”

    

    傅凉渊听闻这话，神情平静又淡漠：“但是王氏集团已经被我收购，所以，现在你们的合作方，其实是我。”

    

    “？

    ！”

    

    该死的资本家！   

    慕容轩卓心头只觉得一股怒气上涌，恨不得狠狠教训一顿傅凉渊，但是——   

    如果傅凉渊是强行用钱打压了王柏林，那肯定会让人诟病，但收购，只要不是恶意的，那就没有任何的问题了！   

    没想到傅凉渊居然会做出这种事情，着实让人愤愤不平，但是，慕容轩卓也没有任何的办法！   

    他深呼一口气，再看着傅凉渊时，有点皮笑肉不笑地道：“不好意思傅总，我觉得这件事情您可能搞错了吧。”

    

    “就算您收购了王氏集团，可说到底，这个合作的洽谈者可是早之前就已经说好的了，如今临时更换，可就损了信誉了。”

    

    傅凉渊倒是很平静，也分外好说话：“如果贵司觉得让王总过来洽谈才是最适合的，那也没有任何的问题。”

    

    “当然了，我可以在一边旁听。”

    

    他是收购王氏集团的顶头BOSS，在这种情况下，也不存在着不能旁听的可能，所以他说出的这些话，倒是进退有度。

    

    反倒是慕容轩卓，若是继续说下去，只怕会让傅凉渊抓到把柄，甚至让唐总觉得他这个人小肚鸡肠。

    

    想到这里，慕容轩卓重重咬了咬牙，最终，还是什么话都没有说！将头侧向一边，看向唐眠！   

    唐眠微抿着唇，神色之间透着一丝无奈，但还是点了点头：“那就这样吧，怎样谈都是可以的。”

    

    话语落下，她重新坐回位置上。

    

    傅凉渊见状，神情之间也带上一抹温和。

    

    他主动上前，在唐眠往下坐时，直接从一边拿过软绵的垫子，落到她的位置上，而后在唐眠的身边也坐了下来。

    

    虽然神情之间仍旧高冷矜贵，但是那些小动作一出，让人觉得他有点小狗腿，看起来很是不符合傅凉渊平日里的作风。

    

    怎么回事？

    

    慕容轩卓还是很清楚傅凉渊的。

    

    一直以来，傅凉渊都是一个唯利是图……这样说，或许是过于将情绪私人化了，但是！之前的傅凉渊绝对是一个优秀的商人！   

    他讲究利益最大化！   

    正常来说，像这种情况，别说是傅凉渊收购集团，就为了参加一个完全不懂的领域了，就是有人将最大的利益给他，让他在这件事情中参与进来，那也是完全不可能的！   

    果然！   

    他的不好预感是最准确不过的！   

    眼睁睁看着傅凉渊在唐眠的身边坐下，甚至态度亲昵，让人看着都觉得眼酸，恨不得狠狠收拾他一顿！   

    傅凉渊自然也感受到了慕容轩卓的情绪，嘴角微微一勾，随即很是自然地从旁边端过一壶茶，给躺唐眠倒了一杯，稍微试了一下温度。

    

    这才开口道：“在五十度左右，是很舒适的。”

    

    

    

