    万界山，虫洞之中，苏莫缓缓的睁开了眼眸，他已经到达了万界山。

    随即，他立刻走出了虫洞，身形飞落，落在了山腰处的广场上。

    随着苏莫出现，他身上的血光爆射，将整个万界山都映照的一片血红。

    几乎是一瞬间，整个万界山仿佛是化为了一座血色的山峰，沐浴在血光的海洋之中。

    嗖嗖嗖！

    破空声响起，足足有十几名强者从各个建筑中飞了出来，面带惊疑的望着苏莫，显然是被血光吸引了。

    “真魔追杀令！”

    “居然能逃回来！”

    十几名强者之中，有功德殿的屠夫，还有一袭白色长衫的白天南，至于其他的人，其中有两名虚神，剩下的均是武圣境的武者，修为高低不等。

    唰唰唰！

    瞬息之间，众人便纷纷闪身来到了苏莫的身前。

    “苏莫，你怎么会中了真魔追杀令？”屠夫皱眉问道，他一直待在万界山，管理功德殿，倒是不知外界的事情。

    “我又杀了真魔族一位厉害的天才！”苏莫沉声说道，若是他不杀魔麟，就不会让真魔族动用真魔追杀令。

    毕竟，当初的魔枭，虽然也是妖孽，但并没有让真魔族为此动用真魔追杀令。

    言罢，苏莫转头看向白师兄，抱拳道：“白师兄，这真魔追杀令，可有解除的办法？”

    因为此地，明显是白天南的修为最高，所以，苏莫向对方开口询问了起来。

    白天南面色平静，眼眸深邃浩瀚，如同深渊，让人无法看透。

    “真魔追杀令，是用你的肉身气息为引施展而出，只有舍弃肉身才能解除，别无它法！”白天南摇头说道。

    “舍弃肉身？”苏莫闻言皱眉，他怎么可能舍弃肉身？就算是有再好的替代肉身，也不如自己的肉身好。

    “不过，你也无需担心，三年之后，真魔追杀令会自行的消失，你只需在万界山闭关三年便可！”

    “三年吗？”苏莫闻听此言，顿时心中微微一松，这倒是个好消息。

    只不过，三年的时间，对于其他武圣境武者而言，或许只是一个闭关的时间，但是对于他而言，却是不短的时间。

    他必须要在万界山待三年了，不然的话，根本不能出去了。

    “可是，若是三年之后，真魔族依旧对我施展出真魔追杀令怎么办？”苏莫想到了这个可能，眉头深深的皱了起来，若是这样的话，那他岂不是要一直待在万界山了。

    “不会，真魔追杀令在同一个人身上，只能施展一次，你只需在万界山静待三年，就彻底无碍了！”白天摇头道。

    “那就好！”苏莫闻言松了口气，但心中却是深深的无奈，虽然三年时间不算太长，但是却会让他的成就滞留三年。

    这时，白天南略一沉吟，道：“苏莫，你天赋惊人，努力修炼吧，将来界主会收你为真传弟子，我带你去神路！”

    “神路？”苏莫闻言一怔，心中惊讶不已，他对于神路，已经从李通天那里得到了一些消息。

    “嗯，前段时间，界主传下谕念，重点培养一批弟子，将来带到神路，你便是其中之一！”

    白天南微微颌首道，言罢，他略一沉吟，继续道：“我短时间内不会离开万界山，以后你有什么疑惑，尽可以来询问，我会给你解答！”

    言罢，白天南转身，脚踏虚空而去，瞬间便进入了不远处的一座宫殿之中。

    “多谢白师兄！”苏莫遥望白天南离去的背影，立刻抱拳一拜。

    不过，他心中却也有些惊讶，自己是重点培养的弟子之一？难道自己的天赋，界主都已经知晓了吗？

    界主肯定不会在万界山，那会在哪里？难道在神路吗？

    “苏莫，身中真魔追杀令，你还能回到万界山，真是可喜可贺！”屠夫面带微笑的说道。

    在他看来，除非是本来身处之地距离真圣界就不远，不然的话，想要回到万界山，根本就不可能。

    “运气不错！”苏莫笑了笑。

    随后，屠夫又将身边的一些强者，一一介绍给苏莫认识。

    这十几名强者，基本上全部都是年轻人，修为最低的武圣初期，最高的虚神第二变。

    虚神境之人，全部都界主的亲传弟子，至于武圣的人，也全部是正式弟子。

    众人没有因为苏莫修为较低，而有所不屑，毕竟，苏莫在外面声名远播，不少人都听过。

    再者，能成为万界山的弟子，无一不是天才，成长起来只是时间的问题而已。

    和众人一番寒嘘之后，苏莫回到了自己的阁楼之中，这是上次他成为正式弟子之时，所获得的住所。

    进入阁楼，他的阁楼立刻成为了血光的中心，阁楼如同是鲜血凝聚而成，爆射出亿万道血光，包裹了整个万界山。

    在阁楼之中盘膝而坐，苏莫面色凝重不已，三年的时间虽然不长，但是，他却是无法做等三年。

    谁知道三年之中，外界会发生何事呢？

    他心中沉思了起来，第一件事，就是将梦古草想办法送给云悠悠，他不能让对方等三年；第二件事，要保证苍穹神宫的安全。

    第二件事倒是不必费心，只要皇祖圣朝没有得到他陨落的消息，绝对不敢对苍穹神宫动手。

    尤其是他现在声名更甚，拥有圣王级的实力一事传开，皇祖圣朝更不会有异动了。

    至于第一件事，也是不难，他无法亲自出去，那就让分身前去明虚星河。

    不过，自己要将梦古草交给分身。

    想到就做，他立刻沉下心神，沟通神武学府之中的尤天韩分身。

    一切就绪之后，他离开了阁楼，再次走进了通向古灵星河的虫洞。

    ……

    神武学府，内府之中。

    无数的山峰漂浮，其中一座山峰上，宫殿内，一袭紫衣的尤天韩从闭关之中，缓缓的睁开了眼眸。

    现在的尤天韩分身，修为虽达武尊境六重，但是修为远远的被本体甩开了。

    唰！

    尤天韩结束了修炼，立刻长身而起，离开了山峰，向外飞去。