    顺着思路，岳原舟面对众人与众投影，说道：“用最高规格的芥子纳须弥技术制造空间收纳装置，我认为完全可以撑得住追溯到大统一时期的恶劣环境，不过对称性破缺时期还要比大统一时期更远，大家有什么想法尽管说。”

    众人对岳原舟所言的最高规格芥子纳须弥装置能撑到大一统时期环境并没有异议，因为他们都知道，神舟文明早就完全掌握大一统力技术。

    但发生对称性破缺的时期比这段时期还远，所以岳原舟才这么说。他这么一说便让众人一部分陷入沉思，一部分则开始小声讨论起来。

    其中龙鳞与卡尔两人的投影直接凑在一起，低着头窸窸窣窣讲着话。霍吃也顶着机器猫与三四个研究人员低声交谈，倒是墨翟与水忘秋沉默不语垂眉思索。

    他们都明白岳原舟说的话，那段时期其实说远也不远，因为那都是宇宙大爆炸之后一秒钟内的事。

    按照神舟文明关于宇宙诞生理论，在时间开端时刻，宇宙处于奇点状态。这是一个体积无穷小、密度无穷大、温度无限高的点，空间和时间在这时刻毫无区别，所有构成各种类型宇宙的底层信息，比如玄幻侧虚粒子的前身信息、还有各种规则、概念等，也完全融为一体。

    在奇点这个时刻，广义相对论、量子力学甚至规则概念等等，所有物理特性、物理理论都不适用。

    宇宙创生奇点是一种既大又小的存在状态，目前在神舟文明的所有理论中，认为只有混沌信息大一统才有可能解释这种状态。

    从奇点时刻到10的-43次方秒这段时间，被称之为普朗克时期。之所以被叫做普朗克时期，是因为一个普朗克时间是5.391乘以10的-44次方秒，是量子力学定义的时间最小单位。而普朗克时间的由来则是通过万有引力常量G、普朗克常数h、光速c这三个物理量推导算出来的。

    光子在一个普朗克时间内行进的距离，便是一个普朗克长度。但值得一提的是，这一时刻光子并未诞生，这时候的宇宙半径大约是1个普朗克长度。

    由于此刻的宇宙尺度十分微小，所以引力的量子效应极为明显，基本上同其他三种力的强度一样大，而不是现在这样变成最弱的力。

    在这一时刻，四大基本力不分彼此，所以也称之为超力阶段。

    而之前岳原舟所说的大统一时刻，则是在10的-43次方秒到10的-36次方秒的时间内。此时的引力已经从超力中分离出去，但其他三种力还不分彼此。

    而导致生成正物质宇宙还是反物质宇宙的对称性破缺便是在这两个时刻之间的时刻发生，也就是引力从超力分离的那一刻。

    引力分离的那一刻也就是宇宙诞生之后发生第一次自发性对称性破缺的时刻，也是神舟文明想要模拟达到的时刻，同时也是岳原舟需要众人共同想办法导致众人犯难的问题所在。

    那么接接下来便是10的-36次方秒到10的-32次方秒这段时间，此时的最初时刻宇宙发生第二次相变，也就是自发对称性破缺，强相互作用力就是这时候从大一统力中分离出来，同时也诞生了暗物质。

    这次相变在宇宙尺度的表现被称之为暴涨，暴涨过程仅仅持续了10的-33次方秒，然而在这期间宇宙却膨胀了10的26次方倍。

    此时的模拟已经被神舟文明解决，所用的方法就是之前令岳原舟想到简并宇宙仓库的方法。思路是用介子纳须弥装备装入一仓库慢慢的正反恒星，然后设定好时间使之相互湮灭，从而令芥子纳须弥装备内环境急速升温，让其环境逆变至超力过度到大一统力的那一时刻。

    达到了这一时刻，芥子纳须弥装备便会顶不住内环境的摧残，从而被摧毁，于是在那一瞬间，芥子纳须弥空间本身便会暴涨到原本大小。如此一来，神舟文明就可以通过高维视角实实在在的观测到这一时刻发生的事情了。

    也就是说，神舟文明的科技已经具备模拟暴涨时刻。

    这时候卡尔将兜帽取下，然后露出温和的笑容说道：“我们在大一统力上的掌控已如火纯情，相信制造出来的芥子纳须弥装备撑到相变那一刻应该不成问题。

    所以我反而认为，现在需要考虑的并不是装置与制造技术问题，而是要塞多少恒星或者说物质进去进行正反湮灭才能令装置内部达到如此环境问题，

    我刚才与龙鳞所长合计了一下，然后用大时钟计算出了个大概。这是计算过程与结果，请大家过目！”

    他说的大时钟当然不是原本那个暗位面超级计算机，而是到神舟文明之后这许多年来自己搞的个人超算，本体就放在死歌书院里面。

    卡尔说完话，便通过权限让基建号舰载计算机在自己面前立了一面投影屏，里面赫然写着一大串密密麻麻计算式以及数值、参数。

    这一举动引得众人纷纷掏出自己的个人超算对参数以及所用公式、步骤等等进行核算。就比如霍吃，这会儿也正用他的机器猫运算。

    倒是水忘秋并没有去演算，他缓缓抬起沉思许久头，然后摸了一把自己那镜面一般亮洁的脑门，看向卡尔摇头道：“其实并不容易，科学院一直努力但依旧一直无法掌握超力的原因就在这里，我们设备能支撑的时间太短了，我们根本无法获取到足够的信息。”

    “到哪儿了？”岳原舟问。

    他也没有去核算。因为就在刚刚，他看着以投影或是本体参加讨论的众人，脑海中除了思考自己提出的问题之外，还忽然想起当年在一人之下世界对老天师说自己在练功的场景。

    现在何尝不是在练功，只不过当时他是一个人练，现在是一群人一起练。就像玄幻修仙那些人修炼突破境界一样，现在神舟文明也在进行突破境界的修炼。

