
    青木书院是整个园区建筑最密集的区域了，书院中央是大讲堂，周围散落着若干小书楼，它们犹如众星拱月般围绕着大讲堂，每一间书楼都有各自的名字。

    26班的书楼：含笑楼。

    含笑楼是一栋古色古香的木质阁楼，清新雅致，透着浓浓的书卷气，说实话确实是挺漂亮的小楼，只是安全系数太差了，一把火绝对能烧得干干净净。

    白鹿觉得书楼的名字取得太脑残了，容易让人联想到含笑九泉，当地糙汉唱的山歌都有这么一句：今夜云含情，今夜雨含笑，今夜谁家媳妇儿在尖叫？

    八点半，别的班都在上课，白鹿等人没有老师上课，他们数了一下书院的横梁，发现大梁有八根，数了一下照明灯，发现有十四盏，数了一下临摹的名人字画，发现一共有十二幅，其中一幅字数非常多，一共有九十六个字……

    一台火红跑车杀进了书院，撞飞了一个垃圾桶，一个男人矫健的飞身跳下车，豕突狼奔，如一道旋风卷入了26班书楼，人未到声已至：“不好意思，不好意思，我迟到了，让大家久等了。”

    等到看清来人，白鹿从座位站了起来，吃惊道：“是你。”

    “我说过我们很快就会见的，没错吧？”无影笑了笑，整了整一身中尉军装，正式的说道：“同学们好，我是你们的领班老师，影，很高兴见到你们。”

    一头凌乱的挑染金毛，军装就扣了两颗扣子，脸上还有女人留下的唇印，分班后从来没管过他们，害他们犹如无家可归的孩子一样，这个不靠谱的男人就是他们的领班老师？

    “你们不欢迎我吗？”

    诸葛大福冷冷的道：“我们直到今天早上才知道，我们，居，然，也有领班老师。”

    无影尴尬一笑：“老师比较忙。”

    李马必小声嘀咕：“忙着泡妞吧？”

    无影轻咳两声，一本正经的道：“你们的名字我全都知道，课程表我中午会给你们，今天第一节课是文综大龙律，白鹿同学，你跟我来取课本。”

    白鹿低下头，怯怯的道：“你是不是要整我？”

    “啊？”

    白鹿扑到无影脚边，抱着他的小腿，伤心的呜咽道：“对不起，我上次骂你是我不对，你大人不计小人过，可不可以原谅我？我不想被关进小黑屋。”

    无影欲哭无泪看着脚边白鹿，急忙安抚道：“我没想要整你，也不会把你关进小黑屋，再说我们也没有小黑屋。”

    “你真的没有针对我？”

    “没有。”

    白鹿吸吸鼻子，可怜兮兮的道:“既然没有针对我，为什么要我跟你一起去取课本，你自己取不行吗？”

    “好好，我自己去取。”

    无影带着一丝郁闷离开了，打完收功，白鹿起身鞠躬：“你们不想给我完美的演技鼓掌吗？”

    诸葛大福跟李马必同时翻了白眼，只有熊大熊二啪啪啪在鼓掌，白鹿心满意足的回到了座位。

    没过多久，无影抱着六本厚厚的大龙律回来了，一人发了一本后，他自己捧起一本大龙律，翻开看了起来，一言不发，只是时不时扯一下裤裆。

    李马必好奇的问道：“老师，你怎么了？”

    无影随口回道：“没什么，只是今天早上走得太匆忙，不小心穿错了人家的裤裤，有点难受。”

    “-_-!”

    看了几分钟后，无影啪一下合上手中的大明律，宣布道：“好了，大龙律你们自己自习吧。”

    李马必瞪大了眼：“自习？你不教我们吗？我们又不懂大龙律，怎么自习？”

    “我倒是想教你们，问题是……”

    “什么？”

    无影双手一摊，表示爱莫能助：“我自己也不懂，我先回去换条小裤裤，勒死了。”

    “(⊙_⊙)”

    无影匆匆而来，匆匆而去，停留的时间都不到十分钟，果然是人如其名，转眼便跑得没影了，白鹿等人面面相窥，分在放养班还摊上这么一个离谱的领班老师，他们的前途貌似一片黑暗？

    诸葛大福拿起了大龙律，无奈的道：“我懂大龙律，如果你们想学，我教你们吧？”

    “你懂大龙律？”

    诸葛大福点点头，慢条斯理：“不过我们每个星期顶多一节律法课，大明律五法却有数千条法律，三年时间都讲不完，你们只能挑一部分学习。”

    白鹿虎着小脸：“教我们刑法吧？”

    “好。”

    “马必。”

    “干嘛？”

    白鹿认真的道：“像你这种看起来不像好人的一定要更认真的学法律，没准哪天就用上了。”

    李马必翻了一下白眼：“就算我看起来不像好人，但这跟学律有半毛钱关系吗？”

    “怎么会没有？”白鹿百媚横生的拨了一下头发，幽幽的道：“比如我跟你一起站在一个女生背后，我摸了一下她的屁股，你说她回过头会打谁？”

    “-_-!”

    “知道法律对你的重要性了吧？只要人家没把你打死，你就能运用法律武器保护自己了。”

    李马必躲到墙角画圈圈去了，诸葛大福翻开了大龙律，开始上课了，律法难学并不是因为条款太多背不下来，其实背下条款并不是太难，难的是如何理解，如何运用，如何攻击，如何防御，这些就非常博大精深了。

    诸葛大福上课一点都不生动，按部就班，照本宣科，好像念耶稣一样，说了不到二十分钟，熊大熊二先后睡着了，李马必强撑着眼皮，只有白鹿在认真的听。

    李马必打着哈欠，指着呼呼大睡的熊大熊二，懒洋洋的道：“他们全都睡着了，要不要叫他们起来？”

    白鹿耸耸肩道：“不用了，以他们的智商，听跟不听没区别。”

    “也是。”

    诸葛大福看了昏昏欲睡的李马必一眼，淡淡的道：“马必，如果你困了也睡吧，我觉得你听不听也没有区别。”

    “-_-!”

    不久，下课的号角声响起，新生开学第一课全都上完了，26班第一节课也上完了，不同的是他们第一节课并不是老师上的……
