    “你们的报价，还真是一个比一个低啊。”

    王霄端起茶杯抿上一口，似笑非笑的看着眼前低声下气的山石商人们。

    这已经是木材商人们被抓走的五天之后了，眼前这些做山石生意的，都是接到王霄关于山石招标通知之后，主动过来的。

    “这些都是行价。”山石牙行的行首，小心翼翼的赔笑。

    都是没办法的事情，虽然他们也痛恨这种招标，可之前那些木材商的惨痛遭遇，已经给所有人敲响了警钟。

    眼前这位可是什么事情都能干的出来的，就连去偷账簿的事情都做了，谁还敢跟他作对？

    为了尽快解决事情，他们的报价真的是挥泪大甩卖的程度。

    “行了，报价最低的留下来签合同，其他人都忙去吧，我就不留饭了。”

    有了王霄的这番操作，各种起园子的原材料都是很快被确定下来。

    没有人敢于在这上面玩花样。不是不想，而是被吓到不敢。

    皇帝的确是不可能强行抄家，可当王霄收集罪证交给皇帝的时候，那他们这些人就成了牛羊。

    没人想要落到一个被抄家，被流放充军的下场。

    享受荣华富贵，吃香喝辣，左拥右抱的日子他不香吗？

    王霄仅仅只是为了便宜点买货，事情完成之后他就什么都不管了。

    可皇帝却是看上了王霄弄出来的这个招标，从此之后朝廷的工程皇宫的工程全都走了这种模式。

    虽然内里还是有着各式各样问题，但是对于这个时代来说，同样是一种进步。

    皇帝做的事情，王霄没去关注。他找来了王熙凤开始算账。

    “所有的东西加起来，总共花费了十六万四千一百五十五两银子。”

    王熙凤管家多年，对于账目自然是熟悉的很。

    一番计算之下，很快就得出了购买各种原材料的总共花费。

    躺在床上的王霄随意的说“用的招标方式，所以报价低了。按照市价计算的话，怎么也得二十万的样子。”

    说到这里，王霄也是忍不住的笑“材料就算是二十万，人工更是便宜的很。可你们贾家起园子的预报花费，居然是一百万两？这可真是有意思，是准备把我当冤大头，还是贾家没人会算账？”

    原著之中，贾家起园子的钱，用的是林黛玉的嫁妆。当然了，用过之后就把人家一脚给踹开了。

    这笔钱当然不可能全都用在修园子上面，实际上的花费不足三分之一。

    绝大部分的开销，实际上都是被贾家人上下其手给吞没了。

    不仅仅是贾家的人，就连贾家的那些仆人嬷嬷们，也是吃的脑满肠肥。

    林如海若是泉下有知，估计棺材板都要压不住了。

    “府里早就这样了。”

    王熙凤合上账簿，无声叹气“几代人的家生子下来，各个都是一心想要捞钱。听说几个大管家的家里，就连放银子的屋子都堆不下了。可叹贾家自个儿的公中，却是连内囊都要翻上来了。”

    她这话说的就是实情。

    贾家的豪奴们，一个个看着在主子面前恭顺。可到了外面，自己就是大爷。

    大管家们自己起了宅子，修了花园水池，家中奴仆丫鬟，娇妻美妾的数不胜数。

    至于说他们的钱是哪里来的，当然是从贾家身上挖出来的。

    贾家为何收入越来越少，自然也是因为都被这些人给吸血吸走了。

    甚至于，他们都敢打着贾家的旗号在外面开设店铺，包揽诉讼，发放印子钱等等。

    以往的时候自然不是如此，当年贾源贾演在的时候，府中行的是军法，别说是贪墨了，做错了事情都是打板子，甚至干脆直接行军法杀头。

    到了贾代善时期，事情就逐渐开始转变。

    军法没了，看管也松了，仆役们也敢悄悄伸手了。

    不过这个时候还是有顾虑的，所以规模并不大。

    等到贾代善死了，贾母开始掌家，整个贾府就开始失控。

    贾母心中所想的只有高乐，也就是自己过的顺心如意就行。

    吃好喝好玩好，至于贾家如何，她一个姓史的哪里管得了这么多。

    等到王夫人嫁过来，仆人这边干脆就彻底放飞了自我。

    从上到下，只要是有机会就无人不伸手。

    贾源贾演就算是留下再大的财富，也扛不住这么多年持续不断的流血。

    所以到了现在，连个修建园子的钱都拿不出来，还要从王霄这里打秋风。

    就这他们还不乐意呢，王霄表示自己全部负责的时候，不知道多少人背地里破口大骂，说他阻碍了大家伙发财。

    的确是发财，修园子的总成本不过二十来万两银子，甚至还用不到这么多。可他们报出来的价格，却是高达一百万两。

    这么一笔财路被王霄断了，谁还管他是不是神仙来着。

    王熙凤放下账本过来靠在一旁“贾家不少仆人都在暗地里说，要给你添堵呢。”

    “呵呵。”

    王霄轻蔑的笑着，甚至都懒得点评。

    一群豪奴而已，在贾家这个小池塘里称王八，号大王的还行。面对真龙的时候还敢呲牙咧嘴，那就是在找死了。

    王熙凤支起手肘，侧身看着王霄问他“你究竟想要做什么？”

    “嗯？”

    “你是有钱，可平白的出这么多钱给贾家用，究竟图的是什么？”

    这个问题憋在王熙凤心中很久了，她实在是想不明白王霄为何要这么做。

    “你若是图富贵，根本用不着贾家。若是图权势，以你的本事必为皇帝座上宾。京城之中勋贵之家无数，都是上杆子的想要巴结你，可你却全都无视。反倒是对贾家青睐有加。”

    王熙凤干脆附身过来，居高临下的看着王霄的眼睛“你究竟是图个什么呢。”

    ‘当然是图金钗了。’

    “功名利禄与我如浮云，在常人看来无比渴求的东西，我这里实际上早就享用腻味了。”

    王霄抬手捏了捏王熙凤的俏脸“我只是太无聊了，所以随便找点事情来做。”

    他这话一点都没有说错。

    经历过那么多的许愿世界，什么样的享受王霄都受用过。

    所以王熙凤之前说的那些，对他毫无吸引力可言。

    红楼梦的世界里最吸引读者的是什么？

    是大宝脸撩妹？是女人们之间后宅刀光剑影？是一个家族的恩怨情仇？还是从显赫到灭亡的过程？

    都不是。

    真正吸引人的地方，是那些有着各自不同的灵魂，有着各自不同的性情，有着各自不同命运与际遇的美人们。

    女人是不看红楼的，因为这部通篇晦涩难懂的著作，其核心就是这些各自不同的妹子啊。

    之前在红楼梦世界的时候，王霄因为身份的问题，与许多红楼妹子擦肩而过。

    可是现在到了黛玉传的世界里，自然是不好再留遗憾。

    这些金钗们的命运那是一个比一个悲惨，很容易激起男人们的保护欲。

    有能力的情况下，王霄当然是要搭救她们。

    就像是眼前的王熙凤，原著之中被休妻再病死，多么凄惨的结局。

    向来都是怜香惜玉的王霄，又岂能眼睁睁的看着她香消玉殒呢。

    男人看红楼梦，没人会喜欢专门撩妹，撩完了又不负责的渣男大宝脸的。

    只要是男人，都会想着解救金钗们于水火之中。王霄自然也是不例外。

    唯一的区别，就是对许愿人林黛玉更加重视。

    当然了，这些话跟王熙凤说不着。所以王霄也不和她废话，直接翻山越岭，披荆斩棘开始勇闯深谷去探险。

    贾家开始修园子之后，就像是之前王熙凤说的那样，府中的仆役们开始想方设法的给王霄捣乱。

    最起眼的一条，就是出工不出力，或者干脆就是称病不上工。

    贾家的家生子仆役很多，自然可以作为干活的劳动力。

    可他们不但自己不干活，还百般刁难那些来做事的大匠，甚至堵着门不让人家进来。

    事情传到王霄这里的时候，他倒是没有急匆匆的赶过去大发神威，把这些仆役们都给办了。

    而是很自然的拿出一张帖子，叫人送去了顺天府。

    没错，就是勋贵官宦之家常用的那种手段。直接送名帖去衙门，让衙门帮忙办事。

    这种事情在这个时代来说，简直就是天经地义一般自然。

    王霄虽然是正道中人，可也不想什么蚊子苍蝇的都得自己去打。

    所以他也是随波逐流，直接让衙门来办事。

    正常情况下，贾府的豪奴衙门也是不好动的。毕竟那是贾府的脸面。

    可现在的情况是，顺天府上下早就被王霄吓破了胆子。而且贾府与王霄相比较的话，根本就不是一个层面上的。

    贾府那是即将衰败的夕阳红勋贵，而王霄却是备受各方追捧，自己也有着超出想象本事的陆地神仙。

    贾府的女人们看不懂这些，可顺天府的人却是看的通透。

    虽然不清楚收了贾家女儿的王霄，为何要拿贾家的仆人。可既然事情来了，那肯定是谁的力量大就听谁的。

    一队顺天府的快班捕快直接来到贾府拿荣国府的大管家赖大。

    王霄没兴趣对付小喽啰，直接就是对这位大管家下手。

    当然了，在他的眼中，所谓的赖大管家也只是喽啰罢了。

    不过让他没有想到的是，赖大逃入了荣庆堂，贾母直接发飙喊谁敢抓人。

    捕快们是真不敢进去，因为这里是御赐之地。

    无奈之下，他们只能是找顺天知府，而知府大人又急匆匆的跑去找王霄。

    “这事简单。”

    王霄直接拿起了一张名帖给他“你去宫里，找皇帝要圣旨。”

