    看着林幽萝未着寸缕，就被颜子卿粗暴的提在手上，白晓笙心中是又惊又怒，没想到颜子卿会是这样的冷酷无情，如此粗暴的对待自己的亲生女儿。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，她在得知颜子卿是林幽萝的生母时，更多的是内心的震惊，对其本人并没多少的杀意，总不可能一来就开枪打死幽幽的母亲吧？

    但这样的犹豫和思虑，就让她在瞬间就失去抵抗力。

    在颜子卿这样的国术宗师面前，稍微有一丝的松懈和手下留情，就会受到极为惨烈的打击。

    但这样风华绝代的人，只能靠药物来维持生机。

    ‘怪不得颜子卿在美利坚会与幽幽有联系，原来两人居然有着亲生母女的关系。’白晓笙坐在地上无法动弹，但并不妨碍她的思考能力，她心中想着：‘苏素素当初和我说的时候，我还不相信...难怪我总觉得颜子卿的气质很熟悉，没想到她是林幽萝的母亲。但为何前世从没听说过这些？难道这女人只喜欢女性，而今生的我正好是女孩，所以才开展这种养成计划？而十几年前，父母那一辈到底生了什么样的纠葛...’

    她这时近距离的看着林幽萝和颜子卿，两女的眉眼都是那种清冷的相似，才明白那种莫名的熟悉感是从何而来。

    在这一刻，她将一系列的大事件小事情，全部都串联了起来。

    当年在云nan丛林的手下留情，颜子卿和林幽萝相继出现的时间点。

    如果颜子卿所言非虚，那么在国内生的每一件事情，可能背后都有这女人的踪影。

    难道对方就是害死父母的罪魁祸？

    颜子卿眼神冷漠，扫了一眼躺在地上的白晓笙，淡淡的说着：“你认为你有和我谈条件的余地？”

    “的确没有，我对你的信息了解太少了。甚至在我被你杀死后，我的那些手下们，都无法有效的对你家人打击报复。”白晓笙缓缓地摇了摇头，看向被卡住脖子呼吸越来越微弱的林幽萝，说道：“但这里是美利坚，是康涅狄格州，是我苦心经营几年的大本营。这里数百米内都是我布置的摄像头，随时传导进我的公司里。只要你敢动我和林幽萝，不论你本身有着多强的个人武力，有着多么深厚的背景人脉，你都走不上飞机。”

    这是热武器的时代，不论个人的水准再高，也毕竟只是人类，达到人体极限没有错，但是不可能过物理规则，永远都在正常的范围内，是不可能敌的过枪械的。

    她如果一开始瞄准对方要害部位，也不至于被打得失去反抗能力。

    但是颜子卿却没有任何的动摇，而是愣了片刻后，突兀的笑出了声，这女人有着不符合年龄的、银铃般的笑声，“我第一次看到有人在我面前，还能如此充满理智威胁我的生命。”

    “可是...你觉得死亡威胁对我有用么？”

    “我似乎和你说过，我只是靠药物维持生机，余下的寿命并不多了吧？”

    白晓笙目光一凝，低声说着：“可是好死不如赖活着，能在谈判桌上谈话的东西，非得拼个你死我活么？”

    她没想到这女人这么难缠，简直就是油盐不进的冷酷。

    白晓笙看着俏脸苍白被提在手里的林幽萝，对上那绝望的视线，心中慌乱的简直快要崩溃。

    颜子卿笑着，犹如百花盛开般的娇艳欲滴，任凭岁月在她身上流逝，也依然朱颜不改分毫。

    光线从门外投了进来，落在她清丽的侧脸上，留下斑驳的阴影，显得一半光明一半黑暗，无法看透其真实的表情。

    “...你真的很喜欢我的女儿呢！我想想看，是从什么时候开始的呢？应该是从你出生起吧，我还记得你当时充满震惊和疑惑的眼神，一点都不像是几个月大的小宝宝——对了，你出了车祸之后，记忆就一直没恢复，到现在你都自认为记忆恢复了。”

    清丽的女子笑着，目光流转间透着无法言语的美丽，但是手段的狠辣和果决，完全过正常人的想象。

    键盘侠说杀人，那只是吹比。

    颜子卿说杀人，那下一秒就是血溅五步。

    “姑且相信你说的是真的。”白晓笙心中一惊，但表面还是没表现出来，而是一脸恳切的看着颜子卿，“我只求你能放过林幽萝，不论你对我做什么都没关系。”

    她很心疼自己心爱的女孩，没想到对方有着这样残忍的母亲，颜子卿手下沾染的鲜血，可以将林幽萝的眼泪都染红。

    “什么都可以？”

    颜子卿低声问道。

    “是。”

    白晓笙同样未着一缕，表情认真的看着对方。

    眼神中有着恳求的期许，她为了林幽萝，可以付出自己的一切，至于尊严还是其他的东西，统统都可以丢到一边。

    “气死我了，气死我了。”

    颜子卿盯着白晓笙看了几秒后，笑容渐渐收敛不见，清丽的美丽面容上，浮现出一丝怒气，她随手将女儿扔回床上。

    “咳咳...呼...咳...呼呼...”

    林幽萝失去了束缚，连忙捂着脖子咳嗽起来，大口大口的呼吸着外界的空气，这个时候她才知道氧气的美好。

    她现在一句话都说不出来，刚才的窒息感差点让她昏厥了过去，甚至差点以为自己被母亲杀死了。

    “幽幽...没事吧？”

    白晓笙全身剧痛，想要凑过来检查下林幽萝，但是一时间都无法起身，步枪放在另外一边，根本就拿不到，而现在的情况，就算拿到又能怎么样？

    她和颜子卿最大的差距，就是对方知道她的弱点，而她不知道对方的弱点。

    这Tm就很尴尬了。

    “太可恶了...如果当年我能阻止那场车祸，现在的你不会失去那么多的记忆，也不会如此优柔寡断。你除了胸部变大了之外，为什么其他东西都衰弱了？我看中的东西...不可能这么弱小。”

    颜子卿此时似乎很是恼怒，对于好不容易施行的萝莉养成计划，被自己的亲生女儿如此轻易的破坏了。

    她平日对外都是高深莫测的冷漠，现在唯一在白晓笙面前流露出情绪，倒是显得其并没有那么恐怖了。

    “人类都有着弱点的，我也是人。就算我没有失忆过，也不可能眼睁睁的看着幽幽...被她母亲杀死。”白晓笙瞧见林幽萝没事了，悬着的一颗心才放了下来，她任由幽幽的母亲打量着自己的身体，说道：“颜子卿，你想要什么我都可以满足你，别动不动就打打杀杀。”

    所幸这里没有生人伦惨剧。

    如果自己和幽幽在这里死了，估计丢脸都会丢回华国去，一对亲生母女为了争女人而闹得生死相向，这可能也算是个世纪奇闻了。

    （求推荐票和订阅，另外近期会写白晓笙初次的细节番外，刺激的说!会直接丢进女神Vip群里，只要有35oo粉丝值的读者就能进入，还不快带上粉丝值截图来嘛?这可是普通群没有的福利哦~）