    
当第二节过半，斯科特将陈锋、小猛换下，换上余谦、希尔o

    

    勇士一边，也将杜兰特、格林换下o

    

    当这个阵容上来，湖人这边一时间落入了下风，因为小猛下去，乐福没上，内线优势就没有了o外线余谦实力出众，状态也不错，不过希尔今天发挥不怎么好，投篮手感很差，连续两三次出手都没进o

    

    所以勇士逐渐占据了上风o

    

    特别是当库里连续两个三分球命中，勇士队更是追上了比分，让斯科特不得不叫一个暂停o

    

    “希尔下，尼克-扬上o希伯特下，奥卡福上o”斯科特换人，希尔这短时间发挥不怎么好，希伯特更差，所以内外失手，即便是余谦打的不错，连续在得分，可比分还是被对方追上了o

    

    既然打的不好，那就换下o

    这是季后赛，是西部决赛，容不得半点马虎，谁打的不好谁就下，管你是不是首发，是不是老将o

    

    当换人之后，湖人队扭转了颓势，尼克-扬、奥卡福表现都不错o特别是奥卡福，上去就连抓了两个篮板，一个后场，一个前场，拿下那个前场篮板之后传给尼克-扬，尼克-扬三分命中，再度将比分扩大o

    

    随后，奥卡福又接到余谦的传球，冲击篮筐造成对方犯规，两次罚球全部命中，一下将分差扩大到了5分o

    

    看到这种情况，科尔教练冲着场上大喊，命令手下球员调整o

    

    不过效果并不好，原本是因为希尔、希伯特不给力，所以令湖人的防守出现了问题，但现在换成了尼克-扬、奥卡福o两人表现很不错，也很积极，不仅有得分，在防守端也做的不错，勇士队要想轻易反超比分，就没那么容易了o

    

    一转眼，第二节结束，湖人领先6分o

    

    进入第三节，双方都派上了主力阵容，厮杀也变得更加白热化，十分的惨烈，内线的冲撞，肉搏，外线的对抗，看的人们心惊o

    

    在这种对抗中，球员们体能消耗很大，不到半节双方教练就连续换人o

    

    伴随着人员的轮换，比赛强度稍微降低了一点，但双方拼的依然十分凶悍，犯规次数逐渐增多，等到了这一节最后，几乎就是一场罚球大战了o

    

    “真惨烈啊o”

    

    “是啊，犯规真多，而且都很凶狠，希望不要受伤o”

    

    人们咂舌o

    ......

    

    不一会儿，第四节开始o

    

    进入第四节，一开始双方都是替补阵容o

    

    比赛打到这个时候，替补阵容的对抗也格外激烈，每一次拼抢，每一个篮板，全都很凶悍，像是在搏命一般o

    

    这种情况下，双方的命中率都不怎么高，分差也没能拉开，始终保持在十分以内，最多的时候，湖人队也就领先9分o

    

    “很焦灼啊o”

    

    “是啊，这样下去最后结果如何还真不好说o”

    

    在人们的议论声中，斯科特换人，将余谦、小猛、希尔一起换上o

    

    这时候比分焦灼，对湖人来说其实并不是什么好事，斯科特希望能够将比分拉开，所以干脆换人，将主力换上o

    

    见湖人这边换人，勇士也立刻换人，将杜兰特、格林、帕楚里亚一起换上o

    

    如此一来，双方的节奏也就加快了，你来我往，杀的不亦乐乎，只看到的球过去过来，然后比分往上涨o

    

    湖人这边，余谦是表现最好的，到目前为止他已经拿了23分了，命中率达到了百分之五十o

    

    勇士一边，表现最好的依然是杜兰特，他如今真的达到了巅峰，状态很稳定，上来就能够拿分，几乎不需要准备o

    

    “砰！”

    

    格林三分不中o

    

    可就在这时候，杜兰特冲进内线，飞身跳起，在众人头上先一步抓住篮球，一个单手补扣o

    

    哐！

    

    一声大响，令人们心惊，不由得倒吸冷气o

    

    这时候，斯科特也是脸色微变，看了一眼记分牌，叫了一个暂停，不知不觉间，勇士竟然已经追上了比分，并反超了一分o

    

    “等下陈、乐福，你们也上......”

    

    这个暂停过后，斯科特换上了全首发阵容，勇士队一边也一样换上了全首发阵容，比赛还剩下四分多钟o

    

    一上来，陈锋便是一个突破分球，助攻乐福三分命中o

    

    不过随后勇士也还了一个，库里一个反跑接球，拿球就是三分出手，也稳稳命中，勇士还是领先湖人一分o

    

    又打了三分多钟，双方的分差还是只相差两分，湖人领先o

    

    这时候勇士叫了一个暂停，比赛还剩下一分钟，最后的一分钟，也是最关键的一分钟，将决定比赛胜负o

    

    双方教练一番布置之后，暂停结束o

    

    勇士进攻，球到了前场便给到格林手上，格林传给杜兰特，然后往另一侧走，帮杜兰特把人拉开o杜兰特单打余谦，一个交叉步，猛然加速，步子很大，一步就过掉了余谦半个身位，然后急停，出手o

    

    唰！

    

    球进，比分打平！

    

    这边，陈锋持球推挤，过了中线之后和小猛做了个挡拆，然后把球传给余谦，余谦又传给希尔，希尔突破分球，传给乐福，乐福作势要单打，吸引防守人之后往外分球o这么几次C传递，球又回到了陈锋手上o

    

    拿球，出手o

    

    唰！

    

    空心命中，分差3分，时间还剩下25秒！

    

    勇士队又叫了一个暂停，科尔教练重新布置了一下进攻战术o湖人这边，斯科特也布置了一下，要求众人防好o

    

    等暂停回来，勇士进攻，球又一次到了杜兰特的手上o

    

    “来吧o”余谦看着杜兰特o

    

    “呼......”杜兰特吐出一口浊气，连续胯下运球，然后陡然拔高重心，在三分线外跳起，身体微微后仰，手腕一抖o

    

    余谦也跳起，伸手封盖o

    

    砰！

    

    一声脆响，球没进o

    

    小猛位置很好，先一步拿下篮板球，将球死死的抱在怀里o看到这情况，勇士队也没其他办法了，只能执行犯规战术o

    

    不过小猛可和霍华德、德拉蒙德不一样，他的罚球命中率比那两人高多了，丝毫不比后卫逊色o

    

    所以最终，勇士队还是以130:1333输掉了比赛o

    

    最后的一分钟，他们输了！

    

