    此刻，《歌手》节目组这边。

    见到这个迅速上冲的热搜，顿时是眼前一亮。

    很快，第四个重磅炸弹，也就是沈飞白即将前往星城去参加《歌手》节目录制的消息。

    更是像一波凉水入了沸油锅，以至于全网爆炸！

    “我靠我靠我靠靠靠，这个男人他到底有几条分身！”

    “剧本能被程凯葛看上，说明他的编剧能力是真不错！至于演员这个，他不也是戏曲演员吗？”

    “靠你这么一说我才反应过来，他还在歌曲之上有这么大的成就！！！”

    “这些都是真的！都是真的！都是真的！他是人吗？？？？”

    在这个瓜所暴露的东西越来越多之后，有热心的网友开始出来科普：

    “呜呜，我只想哭。我去搜了一下，演员上面那个我不认识的名字沈碧玉，是我们少班主的大师姐！”

    “小道消息，沈飞白签了对赌协议的，就为了让戏班子都进戏组。”

    “等会儿等会儿？我都蒙了，这些都是个啥啊。为了把戏班子送进剧组就签了对赌协议，我没懂这个脑回路是为啥！”

    “瓜太凌乱，我吃不够！”

    随着诸多的小爆料逐渐放出，一众网友的脑瓜只觉得越来越凌乱。

    这个瓜中所爆料的信息是真的太多，大伙儿纷纷表示吃不过来。

    但也有网友们试图从中寻到一些蛛丝马迹。

    “盲猜是为了提高戏班子成员知名度，然后重建青云班？？我记得当初不是说青云班散了么？”

    “我捋捋我捋捋，我待会儿再来你们先聊。”

    “靠！爆哭！我们少班主原来真的是一直坚定地走在梦想的路上毫不动摇啊。”

    “不是楼上的，你明白啥了，我咋啥都不明白？”

    “……”

    网络上。

    有关的沈飞白的消息愈演愈烈，几乎是万众狂欢。

    所有人都想从沈飞白这里，知道事情到底是怎么发展成这样的。

    无数的狗仔，媒体也都在挖坟掘地式的寻找沈飞白的身影。

    可如今的沈飞白，却已经没有任何经历去关注外界的事情了。

    来到这个世界，这是他第一次感觉到时间不够用，以及。

    被那种全身心的疲惫萦绕在身。

    从前的他虽说也够累，但说实话毕竟有着前世的记忆，那些歌曲的制作对他来说游刃有余。

    劳力不劳心罢了。

    但是如今的他，却要一边准备好自己在《歌手》的惊艳亮相。

    一边去学习系统的演技课程，这不是说有了戏剧的功底，有了每分每秒都能调出哥哥演技的分毫画面就能做到的事情。

    再表演课上要求的快速许多细节，即兴演出还有许多的小训练都不是靠着脑海中的那点儿东西就能够行的。

    他唯一的优势也不过就是记忆以及多年来的戏剧演出经验。

    但是很不幸的是，他的戏剧演出惊艳与电影的演出是完全的两码事儿。

    演技课程之中的什么的形体课，发音课对沈飞白来说，都是小意思。

    最让他感受到为难的，竟是就是演技课。

    也是这时候他才知道，他的戏班子这阵子，都受到了什么样的冲击。

    戏剧的演出是在一个舞台上，观众们在远方观看舞台上人物的表演，相对来说是一种远景。因而为了能让观众们的感知到演员的情绪的，戏剧的表演要求是要【放】，也就是【夸张】，要夸张到能够让舞台底下相隔许久的观众都能够感受到。

    戏剧、话剧、舞台剧这一类的特点更表达的是，整体感。

    但是电影演员呢？在电影幕布那么大的荧幕上，在高清相机几乎是怼脸拍特写的情况下，电影演员的要求是【收】。是通过各种细节的小动作来让观众感知到演员在细节中的极致张力，是一个创作者所表达的这是与戏剧完全相反的两个路数。

    他强调的是一种，演员举手投足之间的细节感。

    就像是一个四十岁的老男人依旧可以在舞台上饰演罗密欧，但是他绝不能在电影里饰演。

    戏班子里的许多人，在上演技课的时候总是容易受收不住夸张的表演风格。

    沈飞白虽说稍微好一点，但是他课程比戏班成员可是晚了那么久，终究是要比其他人的紧凑些的。

    更不用说程凯葛为了他的主演待遇，给他安排的都是一对一课程。

    而在每天被这样几轮课程轮番蹂躏的沈飞白，在晚上回到四合院之时，还要一头扎进编曲室。

    他为此已经偷懒的将自己每天一小时的晨功缩减到二十分钟，将锻炼的时间削减到半小时，然后在去上课的时候带帽从四合院小跑去，就算是完成当天的运动量了。

    尤其是，他还没有算自己每天深夜对着镜子练习记忆中张国绒在《霸王别姬》里面，所露出的所有表情的时间。

    算起来，沈飞白今日可谓是将时间管理使用到了极致。

    除开保持成年人最少需要的七小时基本睡眠之外，他从睁开眼到闭上眼的每一分钟都没有浪费。

    这样所带来的精神上的虚耗感，已经是如影随行的缠绕在沈飞白的身边。

    对于外界那几乎沸腾上天的话题，他自然是没有办法关注。

    即使是已经办好一切工作室手续的朱宏在边上上蹿下跳的想要利用好这热度，也得不到沈飞白的一丝回应。

    直到《歌手》第一期录制时间到来，观众们才反应过来。

    “我靠我靠，这一期的《歌手》录制沈飞白会来对不对！！！”

    “楼上的村通网吗？《歌手》节目早就发表了预告，通知了最后一位神秘歌手就是沈飞白。”

    “没办法瓜太多我有点没吃得下。”

    “对对对我也是被前面的几个惊天大瓜吸引了视线，我靠今晚的《歌手》真的是要必看啊！”

    “我真的是激动死了，我最喜欢的歌手今晚要参加我最喜欢的节目，我之前竟然还忽略了！！”

    “不，兄弟们，你们忽略了一个惊喜！”

    “……”

    很快的，沈飞白即将参与今晚《歌手》新一期录制的消息，便以一种星星之火可以燎原的架势飞速在社交网上传播。

