    等叶南等人赶到星辰海的时候，陈家已经彻底被宝儿给控制了。

    以蛊控制了陈家所有人，包括陈元虎。

    这样一来，效果其实和灵魂烙印差不多，宝儿要杀了他们，也是一个念头的事儿。

    不想死，那就老老实实的帮宝儿办事。

    而且不敢懈怠，因为如果懈怠了，宝儿给的期限是十天，十天之内还是没有任何消息的话，陈家就要从星辰海消失！

    十天！

    这可把陈元虎等人愁的头发都要白了。

    莫名其妙的跑来这么一帮子人，就要星晶，还以雷霆手段控制了陈家。

    “果然不是星辰海的本土势力，需要星晶，应该是为了通过星标去往中州，果然，和中州有关系的家伙全都是变态，他妈的！”

    陈元虎怒骂着。

    这会儿，宝儿那帮人已经走了，交代了他们任务之后就离开了。

    因为宝儿等人还需要去找其他的家族。

    百鬼院的所有成员纷纷加入，因为星辰海的核心区域，各大家族的整体实力要强一些，宝儿不想浪费时间，必须以碾压的姿态，打成目的！

    让至少一大半星辰海的人，为他寻找星晶，这样一来，速度最快！

    “家主，怎么办，十天的时间，这根本不可能啊！”

    “星晶这种东西，大多都是中州的人带过来的，星辰海已经至少三年没产出过星晶了。”

    “如果能知道哪家有星晶，倒是可以直接买过来。”

    “疯了？星晶的价值你难道不清楚？那需要花我们陈家几乎一半的钱！”

    “一半的钱又如何？等到我们全都死了，你觉得陈家的钱会归谁？跟着你一起下地狱吗？”

    “你……”

    “别吵了！”

    陈元虎烦躁的打断了他们的话：“现在就传令下去，陈家的生意暂时停止，所有人，动用所有人脉，开始寻找星晶，重要能找到，不管多大的代价，我们都要拿到！”

    天知道说出这句话的时候，陈元虎是付出了多大的决心。

    但是没办法，全都是无奈之举，就像陈家人说的，能买得起，虽然代价比较大，但总比陈家全军覆灭的好。

    “可是家主……”

    “不用说了，就这样，吩咐下去吧。”

    陈元虎揉了揉脑袋，苦恼的说着。

    本想着陈家现在已经足够牛叉了，可以有资格进军星辰海核心区域了。

    可结果，这个念头才刚刚冒出来，就被人劈头盖脸打成了工具人，看来，陈家的体量还是差得远啊！

    就在此时。

    “家主，外面有人要见家主。”有手下进来通报。

    “不见，不见，我说了几遍了，现在陈家不做生意！”陈元虎大吼道。

    现在的他不想见任何人，好在百鬼院对陈家做的事儿还没有传出去，但即便如此，也还是觉得没脸见人，更没心情。

    “可是家主，那些人看着来者不善的样子，说是必须要见家主。”下人吞吞吐吐的说道。

    “来者不善？他妈的，那就请进来，我倒要看看，到底有多少牛鬼蛇神都敢踩在我陈家脑袋上拉屎！”陈元虎怒声道。

    手下倒是松了口气，颤颤巍巍的去请人去了。

    陈家的这些长辈也是火气旺盛的很，一个个正襟危坐的等着，看这个时候是谁敢来触陈家的霉头。

    陈家门外的叶南等人，还在等着下人去通报。

    在陈家外面，聚集着密密麻麻的人群，很多看上去都是商人，带着一些高手和货物什么的，都被堵在外面。

    “有点奇怪，这些人在干嘛？”

    “不知道，不过看上去，陈家还真是星辰海边陲地带最大的家族。”

    “如果能从陈家拿到星晶，那就好了，就不用再浪费时间去别的地方了，可以直接去星标。”

    “我还以为星辰海是海域呢，结果还是陆地，只不过，这地方看上去可真奇特。”

    ……

    的确。

    整个星辰海看上去非常神奇。

    整个大地都是黑色的，泥土，甚至这里面生长的植物，也全都是黑色的，就连这里面的异兽，也全都仿佛被染色了一般。

    真要说颜色和其他东西颜色不一样的，大概也只有人了。

    当然，还有一些建筑物，纯黑色的总是不好看，所以一些大家族从星辰海外带进来一些外面的建筑材料，所以，整个星辰海倒也不是那么的单调。

    从高空看下来，漆黑的大地上星星点点的点缀着一些房屋什么的。

    就如布满了浩瀚星辰的夜空，星辰海的名头，大概就是这样来的？

    当然，这也只是叶南的猜测，具体是什么情况，那就不得而知了。

    外面的人群还在议论着。

    “陈家这是什么情况？”

    “怎么好端端的闭门谢客了？”

    “本来谈好的生意，直接给我推了，这……”

    “陈家不会是遇到什么变故了吧？”

    “别瞎猜，陈家家大业大，在星辰海外围，还有什么是能威胁到陈家的？”

    ……

    七嘴八舌的议论却议论不出什么结果。

    就在这时，之前通报的下人出来了。

    “几位，请跟我进来。”

    说完，错开身子。

    叶南等人怔了怔，还以为难得见上一面呢，没想到这么简单。

    于是，跟随着下人进入陈家。

    一路来到陈元虎的面前。

    陈元虎居高临下的看着这些人。

    除了叶南和杜子腾之外，都是女孩，即便是见多识广的陈元虎，也忍不住微微一怔。

    好漂亮的女孩们！

    丝萝萝，秦舞瑶，楚天娇，李青灵，沧月，婴灵，没有一个是普通的，全是极品！

    尤其是丝萝萝，在这群人里面，丝萝萝属于是最出色的了，得益于狐族天生的优势，那种骨子里的魅惑，搭配丝萝萝的少女心智，简直能让所有男人为之疯狂。

    在星辰海，能带着这么一群极品美女晃，可不是一般人能够做到的，而且还需要有相应的本事才能守得住。

    陈元虎人精一样的任务，当然要小心了，已经在百鬼院手里栽过一次了，这次不能再冒险。

    于是，陈元虎的语气放的十分平缓，笑呵呵的问道：“诸位，专程来我陈家，所为何事啊？”

    “星晶，我们需要星晶。”叶南开口说道。

    此言一出，陈元虎差点岔了气，靠，又是星晶！

    这是第二波了！

    这些人到底是干嘛的？

