    “不要天真了，Archer，我不想对你说谎。”

    Saber摇了摇头，清澈的目光望向了前方两人的背影：“你我的Master虽然现在还能保持和平，但只要圣杯战争还在进行，早晚会有刀剑相向的那一天。”

    “所以你是不会告诉我了？”

    “当然，想必你也一样。”

    “哈哈。”

    林易笑了一声，貌似不经意地说道：“那就让我来猜猜吧，既然你把自己的剑隐藏了起来，那就说明这柄剑的模样一定很有特点，而且远在霓虹都有很大概率被其他人辨认出来，我说的对吧，Saber？”

    “……”

    Saber心中微动，但面上还是平静如常。

    “不一定哦，或许我只是为了能够更好的战斗，让对手无法在战斗中预估剑刃的长短形状，才将它隐藏起来呢？”

    林易笑着摇了摇头：“能够说出这句话，就证明我的猜测已经很接近了，我不知道有没有人告诉过你，但你很显然不是很擅长说谎呢！”

    Saber微微抬起头，与那双银白色的竖瞳对视着。

    很快，金发碧眼的少女便败下阵来，轻叹一声摇了摇头。

    “果然，说谎一直都不是我的强项，如果你还要继续在这方面问下去的话，那我就只好沉默以对了，Archer。”

    “好吧，那我就不问了。”

    林易一脸可惜地转过了头。

    这时，远坂凛忽然停下了脚步。

    “怎么了，远坂同学？”

    “就到这里吧……”

    远坂凛平静地望着卫宫士郎：“之前我会带你来教堂，是因为那时候的你还不算是我的敌人，但是现在你也已经立志要赢得圣杯战争，成为了七位Master之一……”

    “可我从没打算跟远坂同学战斗啊！”卫宫士郎连忙解释道。

    远坂凛扯了扯嘴角，碧蓝色的眸子打量了卫宫士郎一二，良久才轻轻叹了口气，有些苦恼地扶着额头。

    “我就知道会这样……你难道还没有明白圣杯战争的意义吗？”

    卫宫士郎笑了笑：“我明白了，可我的目的不是圣杯，而是阻止邪恶之人得到圣杯，可如果最终拿到圣杯的人是远坂同学你的话，我也会为你而高兴呢。”

    “……”

    望着脸色微红，显然是不小心被撩到了的远坂凛，林易不禁心生感慨，卫宫桑你还是这么熟练啊！

    “哪……哪有这种事！”

    远坂凛脸色微红，斜着眼睛瞥向了身后沉默的Saber：“就算卫宫同学你不想得到圣杯，你的英灵可是为了这一目标而来的，如此轻易地放弃圣杯这一最终目标，你的英灵又会怎么想！”

    “……呃？”

    卫宫士郎微微一怔，扭头望向Saber：“是这样的吗，你也是为了赢得圣杯战争所以才响应召唤来到这个世界的吗？”

    Saber犹豫一二，点了点头。

    “那就麻烦了啊。”卫宫士郎皱起了眉头。

    林易笑了笑，右手从虚空中抽出了一柄长剑。

    “不麻烦，只要我在这里将Saber击败，一切的问题都迎刃而解了，凛也不用苦恼之后的战斗，卫宫少年你也可以好好协助凛赢得圣杯战争，顺便完成你正义伙伴的愿望，这不是一举两得事情吗？”

    淡淡的话语回荡在街巷之间，Saber顿时皱起眉头，手中无形之剑再度浮现，神色认真地盯着林易。

    “Archer，你觉得你可以轻松击败我吗，在受了如此重伤之后？”

    “当然不可能，不过有了卫宫少年的帮助就不一样了，只要他用令咒限制住你的动作，即便是凛都能轻易将你击败……”

    “容我拒绝。”x2

    卫宫士郎和远坂凛的声音一同响起，两人微微愕然，对视一眼后，远坂凛脸色微红地转过头，卫宫士郎则咳嗽一声，语气认真地说道。

    “Archer，你和远坂同学确实救了我的命，但我不会因为这个就将Saber的性命交给你们，在我的心中，性命是无法用数量去计量的，也是无法用数学公式画上等号的，为了报答你们，我可以牺牲自己的性命，可如果你想借此让我谋害Saber的话……抱歉，我只能与你战斗了！”

    林易：“……”

    喂喂，卫宫少年，你这种言辞很危险啊！

    如果攻略对象换成小樱的话，这条世界线可能就要走上崩坏之路了！

    远坂凛也摇头道：“Archer，我知道你喜欢战斗，不过今天还是算了吧，去除掉Lancer背后的御主，六个御主现在才冒出来不到一半，完全没必要去争当那个出头鸟，做这种吃力不讨好的事情。”

    “可如果我一定要去战斗呢？”

    林易淡淡地望着Saber，手中的长剑亮起了一抹银芒。

    远坂凛咬了咬牙，抬起手臂：“那我就只能……”

    话音未落，正与Saber对峙的林易猛然转身，掷出了手中的长剑，银色的长剑顿时化作一道银光朝着后方激射而去，最终被一只黝黑的巨掌死死抓住。

    “砰——”

    粗壮的五指用力一握，银色的长剑瞬间崩碎，化作无数的星点消散在空中，而那张黝黑的巨掌上却连丝毫的伤痕都没有。

    远坂凛和卫宫士郎皆是一怔，连忙转身望向了身后。

    只见一个身高足有两米五以上的高大身影自雾气中缓缓显形，黑色的乱发狂野地披散在脑后，身上只穿着厚重暗沉的金属战裙，上半身和双脚都赤裸着，露出了如钢铁般盘虬坚硬的肌肉，手中还提着一柄沉重无比的黑色巨斧。

    望着对方眼睛中连雾气遮掩不住的红光，Saber神色平静地调转了剑尖，指向了雾气中显然也是英灵的存在。

    “我早说过，偷袭是没有用的，Archer。”

    “我知道，我只是稍微尝试一下。”

    林易淡淡地回了一句，右手从虚空中抽出了一把刀身笔直，只在刀尖处微微弯曲，且刀锋处有暗沉红光流传的太刀，正是前些日子才锻造完毕的【龙炎牙】。

    听到两人的对话，远坂凛和卫宫士郎对视一眼，这才明白方才的一切其实都是两个英灵商量好的，为的就是让旁观的第三者放松警惕。

    但可惜……

    来的居然是Berserker！

    远坂凛一阵无语，心想这可是真正的媚眼抛给瞎子看了。

    不过也好，至少林易暂时没有对Saber和卫宫出手的打算。

    远坂凛松了口气，紧接着心中升起一丝歉意，同时担忧自家英灵会不会因此而觉得自己被Master背叛，于是阻止了一下语言，打算开口向林易道歉。

    但就在这时，一道柔软悦耳，且透漏着一丝稚嫩的声音忽然从前方传来。

    “晚上好，欧尼酱。”

    身穿紫色洋装，有着一头银色长发和赤色眼瞳的女孩从身形高大的Berserker后面走了出来，精致漂亮的小脸上挂着天使般柔美的笑容，目光从卫宫士郎的身上移到了远坂凛，然后捏着裙角微微一礼。

    “还有凛小姐，初次见面，我是伊莉雅，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦……提起爱因兹贝伦，你一定明白的吧？”

    “爱因兹贝伦……”

    远坂凛瞳孔一缩，旋即紧紧地皱起了眉头。

    一旁的Saber也是一怔，不由得皱眉望向了前方银发赤瞳的女孩，眼底里不仅闪过了一丝复杂的情绪。

    ‘这个孩子，难道是爱丽丝菲尔的孩子吗？’

    “爱因兹贝伦是什么意思？”卫宫士郎小声地问道。

    “现在不是解释这个的时候！”

    远坂凛眼中亮起了蓝光，以Master的权限查看了一下的能力值，当即倒吸一口凉气：“嘶——筋力A+，耐久A，敏捷A，魔力A，幸运B，宝具A……单从能力数值上来看，那个怪物居然在Saber之上！”

    “怪物这种东西你那边不是也有一个吗？”

    名为伊莉雅的少女微微一笑，目光望向了远坂凛面前的林易。

    “你就是杀了Lancer吧，真是厉害呀，居然能以近战的方式将‘以高敏著称’的枪兵搏杀掉，你真的是Archer吗？”

    “你猜？”林易哂然一笑。

    “算了，是不是都无所谓，反正你一定不是Berserker的对手，Berserker是最强的……”

    伊莉雅自信一笑，仰头望了一眼身边高大的Berserker，语气顿了顿，略带疑惑地望向了林易。

    “不过……为什么我读不出你的能力数值呢，是因为有相关的能力可以隐藏吗，这也有点太作弊了吧！”

    ……看不到能力数值？

    远坂凛闻言微微一怔，下意识望向了林易，开启了Master的查询权限。

    “筋力？？耐久？？敏捷？？魔力？？幸运？？宝具？？”

    “等等！这是怎么回事？！你的能力数值不是应该全是B吗？”

