    第 91 章   

    慈善拍卖结束后, 时间还不算很晚，大部分宾客都留下来继续聊天, 这种场合就是大型社交现场, 扩大自己的人脉，不会走的这么早。

    

    沈浩博被一群主动上来攀谈的人围在中间，余光瞥见傅司妤挽着秦姝的胳膊出了酒店大门, 意兴索然, 找秦景曜打招呼要走。

    

    秦景曜邀请他去会所里坐坐，刚好韩任彬下午的时候也从国外拍戏回来了, 可以叫上韩任彬和傅司砚一起聚聚。

    

    他哪里是想聚聚, 他就是想叫上大家一起, 炫耀他的红秋衣。

    

    沈浩博现在听到红秋衣这几个字就觉得烦, 毫不犹豫的拒绝了他, 直接上车吩咐司机回家。

    

    这个点南城经济中心正处于晚高峰, 路上有点堵车，预计要半小时才能到家，他双腿交叠, 上身向后靠在座椅上, 阖上眼小憩。

    

    迈巴赫缓缓驶入主路, 混入拥挤的车流中, 大概走了十分钟, 手机来电铃声响了。

    

    他睁开眼拿起手机看了眼屏幕，有些意外, 是傅司妤打给他的。

    

    傅司妤的手机号码他很早以前就保存在通讯录里, 只是傅司妤从来没给他打过电话, 这是第一次。

    

    他按了接听，把手机放在耳边, 手机那边传来小姑娘娇软的声音，带着几分急促，还有啪嗒啪嗒的脚步声，“博哥，我是小五。”

    

    第一次给他打电话，她怕他不知道自己是谁，上来就自报家门。

    

    沈浩博嗯了声，说：“我知道，小五，有事吗？”

    

    傅司妤呼吸声有些喘，“我有东西要送给你，你能不能，让你的司机停一下车啊，我追不上。”

    

    沈浩博听到她这么说，毫不犹豫的让司机停车。

    

    司机为难道：“沈总，这里不能停车。”

    

    沈浩博降下车窗向右后方看，昏黄的路灯下，傅司妤踩着高跟鞋，手里捏着手机跟着他的车向前跑，脸颊两侧红扑扑的，看到他向后看，抬起拎着礼盒的左手冲他使劲挥舞，脸上绽开明媚的笑容，语气轻快，“博哥，你看到我了吧，我在这里。”

    

    她距离他不算远，车速也不快，只是一个在车道上，一个在人行道上，他的车不能停，不用手机他都能听见她的声音。

    

    她的裙子不长，跑动间被风掀的微微扬起，不太方便，她干脆放下手机，一只手压住腿上的裙子，整个人有些狼狈，但她笑得很甜，还在努力向前跑，跟上他的车。

    

    那一刻，沈浩博胸口划过一抹异样的感觉，来不及细想，他对着她说：“站住，小五，别跑了。”

    

    傅司妤很听话的停下脚步，两人间距离一点点变远，她再次举起手机，扯着嘴角说道：“曜哥说本命年要穿姐姐妹妹送的红衣服，可以趋吉避凶，你和我大哥还有曜哥今年都是本命年，我给你们一人买了一身秋衣，本来想让曜哥带给你，曜哥说你今天也会来，就放在车里带过来了，准备等晚宴结束后给你，刚刚去车里拿，回来就看到你的车走了，想追上送给你的，好吧，现在这个天还没到穿秋衣的季节，你们男人好像也不喜欢穿秋衣，你一身正气，一定是神明庇佑的人，不需要红衣服也能万事顺遂。”

    

    她以为他让她停下是嫌弃她的礼物，不想收，她刚刚听曜哥说了，他不穿秋衣。

    

    他看起来也不像是穿红秋衣的人。

    

    而且现在还不到十月份，天气不算凉，都没什么人穿秋衣。

    

    她觉得自己辛辛苦苦跑那么远追他，礼物还没送掉，有点尴尬，也不指望沈浩博能打圆场，滔滔不绝的说了一堆话，自己给自己找台阶下。

    

    沈浩博盯着人行道上那抹越来越远的倩影，她垂着头，像是很失落。

    

    耳边是她善意的祝福，沈浩博心里突然泛起一阵酥麻，萦绕在胸口，挥之不去。

    

    他抬手按了下胸口，唇角微动，想到很久以前秦景曜说的话，跟女孩子说话要温柔，要面带笑容，不然小姑娘看到他就害怕。

    

    他调整了下面部表情，心里莫名有些紧张，他听到自己轻柔的声音，“这里不能停车，要到下一个路口掉头才能停，你站在那里别动，我等会来找你。”

    

    傅司妤愣了下，才反应过来这里不能停车，有些窘迫的解释，“我刚刚急着把秋衣给你，没想起来这里不能停车，其实我平时是个遵纪守法的好人，不会违反交通规则。”

    

    自己说自己遵纪守法。

    

    傅小五怎么这么可爱。

    

    沈浩博嘴角不自觉的勾了下。

    

    傅司妤抬头看了眼密密麻麻的车流，觉得沈浩博的车在这里也不方便掉头，他又不像她那么闲，他的时间很宝贵，浪费在一身不会穿的秋衣上划不来。

    

    傅司妤说：“要不然算了吧，反正博哥你也不穿秋衣，大晚上的就不浪费你时间了，你早点回家休息吧。”

    

    沈浩博脱口而出，“谁说我不穿，我穿。”

    

    沈浩博前面这二十多年，从来都没觉得自己是个说话不经大脑考虑的人，第一次这么急迫，居然是对着一个小姑娘。

    

    “啊，曜......”她本来想说是曜哥说他不穿秋衣的，想到曜哥有时候那些幼稚的行为，估计他就是故意跟自己那么说的，顿了顿，也没把秦景曜供出来，改口道：“我以为男人都不太喜欢穿秋衣。”

    

    沈浩博怕她改主意不给自己了，重复道：“我穿，我每年都穿秋衣。”

    

    傅司妤哦了一声，她跟他实在是不怎么熟，说话也没有像对秦景曜那样随意。

    

    之所以给他买秋衣，也是因为习惯性端水，觉得给秦景曜买了不给他买不好。

    

    当年他给她辅导作业时看她的眼神对她留下了心理阴影，她很担心不小心说错话或者犯蠢让他觉得自己很笨。

    

    她刚刚追着车的时候没觉得自己的行为有多傻，这会停下来站在这里，停止剧烈运动，吹着凉风，冻得鸡皮疙瘩都快起来了，才后知后觉自己追着他车屁股后面跑有多蠢。

    

    这个天气大多数人已经穿上了长袖，傅司妤是因为出席慈善晚会，其他名媛都是穿裙子，才穿的这么少。

    

    在车上和室内感觉不到冷，在外面就有点招架不住了。

    

    她抬手整理了下自己被风吹乱的头发，站在路灯下，抠了抠手指说：“那我在这里等你。”

    

    沈浩博嗯了声，也是不知道要说什么了，再次叮嘱，“你就站在那里别动。”

    

    傅司妤说：“好，我不动。”

    

    两人对着手机沉默了数十秒，一阵凉风吹来，傅司妤打了个哆嗦，跺了跺脚说：“我先挂了啊。”

    

    沈浩博：“嗯。”

    

    车子缓慢的挪到了可以临时停车的地方，沈浩博从车上下来，快步走向她。

    

    大概也就几十米的距离，沈浩博一下车就看到她冷的在那里搓手，余光瞥见他从人行道走过来了，立马放下手，扬起头冲他笑了下，抬脚迎向他。

    

    沈浩博边走边脱下自己的外套，走到她身边，抬手把外套披在她身上。

    

    傅司妤从小受到哥哥们的照顾，也没觉得穿他外套有什么不妥，外套上还带着他的体温，缓和了许多，她伸手拢了拢身上的外套，仰头对着他，一脸虔诚的说：“谢谢博哥。”

    

    沈浩博说：“不用谢。”

    

    傅司妤没再跟他客气，把手里用大红色礼盒包装的红秋衣递给他，双手合十，笑盈盈的说：“祝博哥身体健康，无灾无难，万事如意。”

    

    沈浩博笑了下，说：“谢谢小五。”

    

    沈浩博说完突然发现傅司妤眼睛盯着自己的脸，表情呆呆的。

    

    “小五。”

    

    沈浩博喊了她一声，她才回神，咧着嘴角笑得像个花痴，“博哥，你笑起来也太好看了吧，你也太帅了吧。”

    

    她嘴巴一向很甜，拔了毛的鸡从她嘴里说出来都能吹捧成凤凰，何况沈浩博颜值确实很高，傅司妤夸赞的话更是毫不吝啬。

    

    她不说，沈浩博自己都没意识自己笑了。

    

    被她点出来，又这么直勾勾盯着，沈浩博本想笑给她看，扯了下唇角，这样刻意神色反而有些僵硬。

    

    他心里有些懊恼，怪自己没有表现好。

    

    当内心冒出这个想法的时候，他深刻的意识到，他可能是要栽了。

    

    还好，她现在看起来没那么怕他了。

    

    傅司妤看他脸上笑意消失，突然反应过来沈浩博和曜哥彬哥不一样，他性格严肃正经，估计不太喜欢别人这样跟他说话。

    

    她看着沈浩博冷峻的脸庞，感觉自己唐突了，向后退了一步，不敢再盯着他，目光看向别处，手指拽着外套领口抠了抠，支支吾吾的说：“我......我就是觉得博哥你好看，你笑起来更好看，对不起，我不是故意的，你......你不要生气。”

    

    沈浩博当然不生气。

    

    她觉得他好看，他开心都来不及。

    

    只是他一直沉默寡言，除了家里的女性长辈和有生意来往的合作伙伴，生活中很少和女人交流，加上他隐约察觉到了自己的心思，怕吓到她，就更不知道要怎么说话，他今天说的话已经很多了。

    

    她紧张。

    

    他波澜不惊的神色下，也没比她好到哪里去。

    

    他嗯了一声。

    

    就这一声嗯，让他之后好几年回想起来都很后悔。

    

    好像他真的生气了，在她的道歉下才消了火一样。

    

    这一晚，他欠她一句夸赞。

    

    秦景曜问他小五妹妹是不是越来越漂亮时，他就该毫不犹豫说是。

    

    错过一次。

    

    在她夸他笑起来好看时，他也该毫不犹豫的说她更好看。

    

    他又错过一次和她拉近距离的机会。

    

    他后来深刻反思，是不是就因为这两次他没有说对话，导致她好不容易鼓起勇气迈出想要亲近他的步伐，又缩了回去。

    

    傅司妤抠着手指，小声说：“那我回去了，博哥再见。”

    

    沈浩博道：“我送你回家。”

    

    傅司妤道：“不用了，我今晚不回家。”

    

    沈浩博：“不回家？”

    

    傅司妤怕他误会，解释道：“我今天去姝姝家住，姝姝还在酒店等我，对，她还在等我，我得赶紧回去了，博哥再见。”

    

    她就像是找到了一个合理拒绝躲开他的借口，还认可的点了点头，不等他回话就迫不及待的转身向回小跑。

    

    沈浩博抬腿跟了上去，他步子大，不用跑就可以跟上她的步伐，傅司妤看到地上从后面压下的高大身影，像被鬼撵了一样跑得更快。

    

    她还不太适应穿高跟鞋，这么慌里慌张的跑没几步脚下就一个踉跄，向前栽去。

    

    沈浩博眼疾手快的伸手扶住她腰，语气有些急，“跑什么？

    穿高跟鞋能跑吗？”

    

    他正常说话声音就很冷，急躁下嗓音更沉，不怒自威，听起来更吓人。

    

    傅司妤腰部很敏感，被他一碰就惊呼一声，缩着脖子挣开他手臂，向旁边走了两步，对上他因为担心看起来有些阴沉的脸，不自觉的站直了身体，紧张得都结巴了，“你......你跟着我干嘛？”

    

    沈浩博看出她脸上的害怕，声音放轻，“小姑娘晚上一个人走路不安全，我送你回去，脚受伤了吗？”

    

    傅司妤：“没有。”

    

    怕沈浩博不信似的，她按住裙子蹦跶了两下，证明自己脚没事。

    

    沈浩博看着她鞋后细长的跟，眉头微皱，想让她穿着高跟鞋别乱蹦，又不知道怎么措词听起来才不像是训她。

    

    他斟酌片刻，嗯了一声，说：“走吧。”

    

    傅司妤本来想拒绝他，这里到酒店也没多远，繁华的市中心到处都是人，很安全，她又不是什么未成年的小朋友了，不过想了想，反正也没多远，刚好身上还穿着他外套，等会到酒店直接还给他。

    

    她点了下头，“好。”

    

    两人并排向前走，谁也没开口说话，气氛突然沉默起来。

    

    傅司妤是怕他嫌弃自己聒噪，沈浩博则是不知道要说什么。

    

    终于熬到酒店前，傅司妤看到站在门口等她的秦姝跟见到救星似的冲过去抱住她手臂，把身上外套脱下来还沈浩博。

    

    沈浩博没接，说：“你穿着吧，不用还。”

    

    傅司妤说：“不用，我马上就上车了，上车就不冷了，还是还给你吧，我平时也不穿男装，在我这里浪费。”

    

    沈浩博目光扫过她手上的外套，淡声道：“那下次还。”

    

    他说完就转身走向自己的车。

    

    刚刚司机已经把车开回来了。

    

    傅司妤盯着他的后背，脑子里盘旋着他的话。

    

    下次还？

    

    那意思不就是为了还衣服她还要特意跟他见面。

    

    傅司妤心中哀嚎一声。

    

    恨自己嘴快。

    

    早知道刚刚就不说还他了。

    

    

    

