    【破障丸】

    分类：特殊/药品

    介绍：来自某武侠位面的无上圣品

    作用：服用后可恢复全身伤势，并获得超过顶级武将的武力

    售价：100000拒绝币/枚

    备注：吃了它，哥哥再也不用担心我被欺负啦~

    忽略掉狗系统的调侃，这枚药丸的作用绝对是物超所值的，要知道顶级武将的实力可不是说说而已的……

    言归正传，自家婚房的大门都被拆掉了，薛仁贵当然不会不知道。

    连收拾马车都顾不上，老薛以最快的速度跑到了李丽质身边：

    “娘子，你没事儿吧，这里发生什么了？”

    “郎君放心，妾身无碍的。”

    听到薛仁贵先是关心自己的安慰，然后才询问发生的事情，李丽质的嘴角露出一丝好看的笑容：

    “只是这门不知道怎么回事儿，突然间居然倒塌了下来。”

    ‘呼~’

    仔仔细细的对着李丽质打量一番，确定了她真的没事儿之后，老薛这才大大的呼出一口气：

    “只要娘子没事儿就好，至于这门，待会儿找几个工匠回来修一修就是。”

    停顿一下，薛仁贵又快速的补充了一句：

    “还是让他们把家里的其他地方也检查检查吧，免得什么时候伤到了娘子。”

    “一切但凭郎君做主。”

    点了点头，李丽质这才向着薛仁贵开口：

    “郎君，时间不早了，不如咱们快些去拜见义父大人吧？”

    “嗯。”

    再次打量了一下李丽质的脸色，薛仁贵这才伸手搀扶着李丽质：

    “娘子小心，咱们这就出发吧。”

    与长孙皇后使用的基因药水不同，‘破障丹’的药效更容易掌控，因此错过了之前一幕的薛仁贵并没有发现李丽质的变化……

    “唉~”

    看着互相依偎着离开的二人，翠竹不由得长叹一口气：

    希望驸马能一直表现的这么好吧~

    且不提薛仁贵夫妇二人前往老程府上拜见的事情，此时的李承乾府上，他正黑着脸看着自己面前的‘一百零八胖’：

    和之前不同，如今的它们已经完全配得上这个名字了。

    吸气、呼气、不生气……

    “老杨，处亮等人的战马喂养的如何了？”

    为了防止自己弄死旁边露出满意之色的杨坚强，李承乾不得不快速的转移话题。

    “嘿嘿~”

    拍拍胸脯激起一层肉浪，杨坚强脸上的骄傲之色更甚：

    “少爷放心，俺老杨可不会让您失望。”

    “比它们如何？”

    嘴角微微抽搐，但是李承乾还是伸手指了指旁边呈坨状的‘一百零八胖’。

    “比它们稍微好一些。”

    稍微沉思，杨坚强表情认真的给出了答案：

    “尤其是程家小公爷的战马，更是远超其他几家。”

    “如此便好。”

    满意的点点头，李承乾心中的郁闷之气终于减弱了一些：

    “你且下去吧，记得好好照顾几位公爷的马儿。”

    “少爷放心。”

    拍了拍胸脯，杨坚强依依不舍的看了一眼趴在院子里的众多橘色大猫后才转身离开。

    “王大，去挑选一百零七名破阵军，本殿下今天便要组将‘虎骑队’！”

    其实李承乾原本并不需要如此着急，但是谁让杨坚强带来的压力实在是太大了呢？

    看一看院子了浑身散发着慵懒、无害气息的一百零八胖们，李承乾实在是愿意让它们再次回到老杨的魔爪之中。

    “是！”

    王大的行动能力无需质疑，即使一直处于时刻想要爆笑的冲动之中，但他还是快速的驾马向外面跑去……

    “少爷，外面有一个自称‘陈老蔫’的士卒求见。”

    王大刚刚离开没有多久，便有一个小太监急匆匆的跑进来禀报。

    “陈老蔫？”

    稍微一愣，李承乾很快便想到了来人的身份：

    “他人呢？”

    “还在外面。”

    看了一眼李承乾的脸色，小太监连忙回答：

    “奴婢这就把他带进来。”

    “嗯。”

    得到李承乾的肯定，小太监自然不敢有丝毫的迟疑。

    只不过短短的几分钟，穿着一身皱巴巴但是却很干净的陈老蔫便跟在小太监的身后低着头走了进来。

    “小人陈老蔫，拜见殿下。”

    “不必多礼。”

    挥挥手制止了陈老蔫的行礼，李承乾这才开口：

    “既然来了，那就过去挑一只当自己以后的座驾吧。”

    话语出口，李承乾直接指了指旁边的众多胖虎。

    对于陈老蔫的能力和品性，李承乾根本没有想过追寻和探查太多：

    能够成为程咬金的亲兵，并且引得程处亮出身维护，这些就已经能够证明很多事情了！

    顺着李承乾的手指看去，陈老蔫不由得嘴角一抽：

    这些橘猪，好似在哪里见过？

    “殿下，小人……小人恐怕会有负殿下所托。”

    纠结大半天，陈老蔫最后还是‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “能被殿下看上是小人的荣幸，只是小人毕竟已是残破之躯，恐怕反而会耽误了殿下的大事。”

    ……

    虽然能够意会到陈老蔫要表达的真实含义，但是听到这厮的话语，李承乾还是忍不住脸色一黑：

    不愧是老程的亲兵，在‘语不惊人死不休’这一方面，你是丝毫没有给程咬金丢人啊~

    什么叫看上你？

    什么叫残破之躯？

    你特娘给我解释清楚啊混蛋！

    “身为我大唐儿郎，有什么事不能直接说出来？”

    脸色微冷，李承乾感觉今天的自己经历了前所未有的打击与挫折：

    “身为卢国公的亲兵，难道只会做小女儿姿态吗？”

    “我……小人不敢！”

    没想到李承乾居然提出程咬金的名字，陈老蔫慌忙将就要流出眼眶的泪水憋回去，然后又伸手将已经流出来的鼻涕一把擦掉：

    只是这个娴熟的动作，李承乾便毫不怀疑这货‘程咬金亲卫’的身份了！

    “并非是小人胆怯，而是……”

    长叹一口气，陈老蔫这才开口：

    “小人当年负伤，虽然看起来与常人无异，但若是再上战场，恐怕反而会成为同袍的拖累。”

    话语出口，陈老蔫迈开腿在李承乾的面前走了两步，然后露出一丝满是苦涩的笑容。

    “原来如此……”

