
听说昨晚又有几家死了人，而且还都是死得无声无息了。三人也没有什么好的办法查探此事，只得还是分开各行其事。

楚璃刚一上街，便瞅见了一个印堂发黑，二十来岁的年轻娘子，跟踪了一天。晚上，三人又揍在了一起交流，这是他们这一天当中的所获。

把这几人的行动轨迹分别说了一遍后，楚璃陷入了沉思中，总觉得那个地方有些不对，正准备好好想一想时，耳边传来了阿旭的声音。

“师姑，会不会是我们用的方法不对？”

楚璃叹了一声道：“我等在此界被封了法力，不论哪一方面的感知，都降到了最低，甚至感知还不如原住民的这些修士呢！阿旭，你要小心，我们都属于外来者，需要小心在阴沟里翻船。

像今日的怪事，原本只需神识一扫的事情，而如今在丧失大部分感知的情况下，便要多留心了。”也不知这样的情况，会不会慢慢的得到缓解！

“师姑，他们之间好像有交叉点，画像！”

经阿旭的提醒，楚璃猛然瞪大了眼睛：“和尚，你跟踪的几人，是否都经过一个画摊，画过画像？”

“阿咪陀佛，正是！”

这几组人相互不认识，生活轨迹根本就没有交叉之处，除了都去过一个画摊，画过画像之外。

“他们将画都拿回家了吗？”

空空和尚点了点头。楚璃忙道：“和尚，你带着阿旭快走，你去白天跟踪的那家，我去那对兄妹家中，如果三日一过，只怕他们的性命不保？”

总算是有些目标了，楚璃悄无声息的出现在了向媛的房间里。她的哥哥在另一个旁间里，他们当日的画像被挂在了墙上。

两人都在熟睡中，楚璃隐匿了身形，悄悄的坐在了角落里。午夜时分，一阵夜风吹过，就见躺在床上的向媛，突然间翻身坐起，如同牵线木偶般的走到了画像前。

楚璃便见到，她的眉心中一缕缕的细线正进入墙上的画像中。而且楚璃发现，向媛已失去了两魂四魄。人一共有三魂七魄，如今看情形向媛每天都要被抽取一魂两魄，待到人的三魂七魄全部抽完后，便会彻底死去。

而画像的后面不知什么时候，出现了几道丝线，向着不知名的方向延伸而去。楚璃神识扫过向华的房间，发现向华同样是这种现象。

楚璃“霍”得站起身来，朝着这个丝线的方向跟踪而去。丝线极细且飘乎不定，若不是楚璃极为小心的注意着，只怕是极难发现。

最后，楚璃便来到了一户人家的院外，就见百十根的丝线，如同一张丝网般的飘向了院子正中间的一个亮着灯的房间里。

此时窗棂上，印出了一个书生的剪影。楚璃的神识扫了过去，见靠窗的书桌上面，正铺展着一幅画，这副画的上面是各种各样，形态各异的青年男女的画像。

一支狼毫笔上，引动着窗外的这些丝线，点在了这些画像上。而这些画像中的男女便如同活着一般，身影来回扭动着，各种形态都有。

此时，两道熟悉的气息也跟了过来，原来是空空和尚和阿旭到了。楚璃朝着两人点了点头，身影一晃便飘身进了屋中。

正在聚精会神作画的书生，察觉不对猛抬起头来，当看到屋中出现的三人时，瞳孔微缩，便知自己的形迹暴露了。

楚璃一指点出，就落在了书生的身上，然后就见书生的身体一晃，当即破了一个洞。书生原本圆润的身体，突然变薄，像是泄了气的皮球一般，如同纸片人一般飘飘乎乎的落在了地上。

一股青烟散去，地上果然留下了个纸片人，纸片人的身上浮现着一条条的如同血管般的细丝，这细丝是一缕缕的血气，还在蠕动着。

难怪楚璃会看不出书生是个纸人，有了这些血气的加成，纸人也如同活人一般。如今法术被破，纸人无风自燃，很快化为了灰烬，风一吹便散入了空气中。

而此时，桌子上的笔失去了指挥，丝线猛得一阵收缩蠕动断裂开来。楚璃凝神看向了那幅图画，就见上面的一个个的人影还在扭动着。

“阿咪陀佛，画里面是死去之人的魂魄，他们是被人以邪术拘入画中！差不多有上百人了！”

“是啊，和尚，将这三日内只失去了一些魂魄之人的残魂，还回去吧！至于其它早已死去的，我们便超渡他们轮回吧！而且真凶未找到，我们还需要断其根源！不然遗祸无穷！”

“阿咪陀佛，善哉善哉！空无所言极是！”

楚璃与和尚趁夜将被抽走魂魄之人的二魂四魄分别送了回去，便开始超渡这些天内死去且被拘在画像中的亡魂，三人一起超渡，很快便打开了轮回之门，用佛力打开的轮回之门，与楚璃用蔓陀罗花开启的轮回之门大不一样。

具体说什么地方不一样，楚璃并不清楚，只是一种感觉罢了。在天亮之前，所有的魂魄便被他们超渡完了，大量的功德之光从虚无中落了下来，进入了三人的体内。

楚璃的神魂一阵的舒爽，识海中的功德之光凝成的珠子，又大了一些。而且楚璃发现，自己的六感随着功德之光的降下，原本的界面压制也松了许多，眼、耳、口、鼻、触感及神识，随即恢复了一些灵敏。

与此同时，她仿佛与这片天地也契合了一些，排斥力也小了一些。和尚说得对，此界对佛修很是宽容，功德之光对他们都有着说不出的好处。

最近一段时间以来，楚璃总会抽出一些时间，将自己的功德之光输入到转魂牌中。她知道在寻找天刑台无果的情况下，兰陌想要从里面挣脱出来，几乎是遥遥无期。

如果有这些功德之光的相助，不论是受到什么样的刑罚，他就能多一分的抵御力，也能在天刑台上多坚持一些时间！

楚璃便想着，在这百年内多赚一些功德之光。而且功德之光与实力不同，不是修练就能得到的。在此界即然占了天时、地利、人和，她自然是不会放过这个好机会！而且楚璃预感，此界会给出自己想要的答案！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246377"  chaptername="八百八十三  画像慑魂魄">加入书签</a>
</div>
