    “杭掌柜，我说的是完整性！”

    高峰将那把枪平端在手掌心上，将那只纯铜枪口朝上，抬手在枪管上轻弹了两下：“杭掌柜，有没有听出什么来？”

    嗡……

    杭掌柜倒是听到了枪管的回音，却没明白高峰的意思：“高先生什么意思？”

    “呵呵……”高峰抿嘴笑了笑，指着枪管的位置解释道：“如果这把枪的枪管是完整的，那么它所传出来的回音就应该是完整悠扬的，现在再听这支枪的回音？短促而且共鸣声强烈，只能说明一点，这根枪管是存在缺陷的！杭掌柜请看这里！”

    高峰的手指头指着枪管背面的位置。

    这么一来杭掌柜彻底看清楚了，就在高峰手指的位置，一块非常明显的裂痕，因为这块区域是背面朝下的，所以他一直都没有发现这块缺陷，万万没想到这个缺陷居然被高峰听出来了？

    “杭掌柜，这块缺陷虽然不大，但会影响这把枪的完整品相，影响它的最终估价，如果这把枪品相完好，那么它的定价应该在八百万上下，正是因为这块裂痕，它的估价至少要打七折，也就是五百六十万！请问杭掌柜，五百六十万的藏品有资格进入实力榜吗？”

    杭掌柜幡然醒悟，连连拍着脑门感慨道：“惭愧啊惭愧！我这个身体正常的人，都比不上高先生有眼疾的盲人，感谢高先生的提醒，如果不是您的及时提醒，我们拿着这件藏品上赏宝大会，是要被人笑话的！到时候盛世典藏的百年招牌怕是要毁在我的手上了！高先生的提点之恩杭昌德没齿难忘！”

    “小事小事，举手之劳不值一提！”

    “高先生，这样！如果您愿意来我们盛世典藏的话，我把我首席鉴宝师傅的位置让出来！现在来看高先生比我更有资格坐在这个位置上！”

    “呵呵呵呵……过奖了杭掌柜，其实鄙人就是跟杭掌柜开个玩笑而已，切莫当真切莫当真！”

    “玩笑？”店里的几个人都是一头的雾水，明明就是一个有视觉障碍的盲人，几个人愣是走的晕头转向。

    “抱歉了杭掌柜，刚才说要应聘就是跟你们开个小玩笑，我本人今天来盛世典藏的目的就是给你们递交一封信……”高峰说着从口袋中摸出来一份黄面的信封，信封的正面赫然印着几个显眼的大字。

    挑战书！

    杭掌柜如同遭到晴天霹雳，瞬间反应了过来，指着桌上的黄面信封大喊：“你……你是竹骨大师的人！那个日岛的竹骨大师！”

    高峰释然笑道：“本人高峰，正是竹骨大师的徒弟！这份挑战书正是家师让我转交给宋清风宋老板的！也是借此提醒宋清风老板，他和我师傅的三年之约就要到了！”

    “你……”一提到竹骨大师，杭掌柜的脸色突变：“你给我出去！我们店不欢迎你这种闹事捣乱的人！出去！就那个竹骨还好意思回来？别忘了当初是怎么被人从二楼抬走的！这次回来还不是自讨苦吃！”

    高峰起身笑道：“谁吃苦还说不定呢！三年过去了，没想到盛世典藏已经没落到这种地步了，店里面连一个像样的师傅都没有，我正怀疑三年前斗宝的时候，你们是不是耍了什么见不得人的手段！连枪管的缺陷都看不出来？是你们华夏整体的鉴宝水平不行，还是你们盛世典藏已经沦落到不知名的小店？”

    “你胡说八道！滚出去！和你的狗立刻马上滚出去！”得知了高峰的真正身份，杭掌柜和店里的伙计态度发生了巨大的转变，对待高峰就如同是对待不共戴天的仇人。

    高峰面带微笑起身说道：“再过一个星期就是双方约定的时间了，到时候可别我们怪我没跟你们打招呼，我高峰要让你们盛世典藏明白，什么叫做实力碾压！"

    “滚！滚出去！”

    高峰大摇大摆的离开店铺，店铺门口也聚集了一些看热闹的群众：“各位老少爷们听好了！一个星期之后就是宋清风和竹骨大师约定之日，到时候我们会来盛世典藏斗宝！还请各位到时候准时到场看好戏！”

    ……

    竹骨大师到访的消息不到半天的功夫就传遍了整个燕京城，本来这几天正处于热度的空窗期，突然来了这个消息，整个燕京圈子直接炸飞了，人们的关注度又重新被调动了起来。

    “这个竹骨大师真的是作死啊！三年前被整的不省人事被人抬出去，现在好了伤疤忘了疼，皮痒痒找打啊嘛！”

    “很明显竹骨大师回来燕京报仇雪耻来了，可宋清风已经退隐了，难不成还让人家从远山寺跑回来斗宝，这么为难一个出家人至于吗？”

    “甭管宋清风能不能回来，这次竹骨大师铁了心要回来报仇了，一个星期后坐等看好戏吧！”

    ……

    另一边，沈秋也做好了准备，拿出了自己的身份证、以及签约需要的各种文件。

    “沈大哥！五年的光景就这么签给柳蓉儿，总感觉有些不值呀……”左小青噘嘴摇头说道。

    “是啊兄弟！这五年你能创造的价值绝不止这个数，签给柳蓉儿绝壁是亏了，我甚至觉得这女人不仅要你的才华，还要你的身子！她馋你身子很久了吧！”

    “去去去，炮爷咱能不能盼点好的！既然是签合同，白家肯定要占些便宜，这符合柳蓉儿的一向作风，最关键的就是那件美人香宝，那件藏品对我们来说至关重要、意义非凡。”

    “那行吧沈大哥……我们尊重你的选择……”

    赶在十二点之前，沈秋和左小青准时来到了白家古玩店的店门口，却被顾店长及时的拦住了：“沈秋师傅，抱歉啊！你现在不能进去！”

    “跟你们柳老板越好了，十二点之前！没过时间啊！”

    “那也对不起，我们柳老板吩咐了，没有她的同意谁也不能进去！”

    沈秋面色谨慎,掏出手机给柳蓉儿打了电话，结果电话那边无人接听。

    “什么意思？”

    “沈秋师傅您别动怒，白老板和柳老板在里面会见贵客，您的事情可能要拖延些时间！”

    左小青当面质问顾店长：“拖延多久！你说清楚了……”

    沈秋往里面瞅了一眼，看到古玩店内十几个伙计都在，每个人都用异样的眼光看着他。

    这让他内心有一种不祥的预感,他逼近顾店长质问道：“顾店长，你说!你们白家古玩店是不是发生什么变故了？你看着我眼睛说！”

    “这……"

    顾店长被动的往后退开几步：“那个沈秋师傅，你要做好思想准备，你看中的那件美人香宝，基本上没戏了，老板已经把它卖给别人了！”

    ……

    白家古玩店内部的办公室内。

    柳蓉儿敞开着长杉，双颊无比通红，质问皮质老板椅上的白家大掌柜，白丈庭：“什么意思！老白！我们不是说好了吗！把香尸给沈秋！换来沈秋的五年合同！你不知道沈秋现在是炙手可热的大红人吗？如果有沈秋的加盟，白家五年之内一定会成为燕京第一大店！”

    “宝贝宝贝！你别这么恼火嘛！你说的我都懂！沈秋也确实是个人才，但这次人家开的筹码太诱人了，一个我拒绝不了的筹码！"白丈庭在柳蓉儿耳边嘀咕了一句：“你说这个筹码刺激不刺激！对于我们白家来说简直是血赚啊！”

    柳蓉儿的嘴巴张的巨大，她愣在原地久久不能回过神来，她也没想到对方的筹码居然是这个？

    “那也不行！老白！这件事情我跟沈秋先说好的！做事要讲规矩，咱不能坏了这个规矩！”

    ……?

