    九月。

    巴蜀渝都府。

    州府西边的合州县，县中废弃的山神庙旧址近日被人清理，而后雇人在原有基础上修建了一座道观，其名“清风观”。

    县中稍有见识的，都觉十分惊奇，以为会见到一场热闹的好戏。

    原因无他，合州有数百年名寺宝刹——宝光寺，县中百姓多是佛门信徒，平日上香供奉不辍。更兼本县县尊高堂笃信佛法，县尊又是侍母极孝之人，故其对宝光寺由来十分照顾。

    是以玄门信仰在此生存艰难，只看那山神庙破旧至此就知实情如何。

    因此好事者多怀着戏谑心思，以为过不了多久那不知天高地厚的野道，便会饱受刁难，然后灰溜溜地从合州逃离。孰料县尊遣人将清风观道长召至县衙后，反倒形势逆转，不仅没有打压刁难，反而以知县之尊也亲自出面礼送道长回返，其后宝光寺也没有任何过激应对，放任自流。

    震惊过后，一众好事者凛然，遂知“清风观”定有高人坐镇！

    金秋时节。

    本是硕果累累、秋风送爽的节气，然巴蜀渝都的天气与别处不同，九月仍自昊日炎炎如置身火炉。尤以晌午最盛，咄咄逼人的阳光炙烤之下，泥土地面踩上去都发烫。

    如此酷暑，为求生计仍有许多行人匆匆赶路。身负使命的英武壮士蔺虎，也是其中之一。只是连日疾行，让常年习武的他也倍感疲倦，待见到路边茶摊时再也忍不住上前暂歇，饮碗凉茶解暑。

    稍作歇息的时间里，蔺虎也从几个闲人口中，听到了县中“清风观”高道的传闻。因与其身负使命相关，蔺虎多问了一句，探得观中供奉的仙神名为“大衍伏魔真君”之后，顿时心中凛然！

    大衍伏魔真君？未闻其名也！

    蔺虎几乎下意识认为那是“淫祀野神”！身为津山县官差，无知百姓供奉莫名其妙的野神，从而闹出乱子的事情他听过不少，蔺虎对其向来敬而远之。

    所谓“淫祀野神”，即是祭祀官府在册以外的神怪。其中由于地域不同，凡俗百姓祭祀的野神亦有不同，北方多为“出马仙”，南方近年盛行的乃是“五通神”，更多的还是一些说不出由来的莫名神祇。

    相较众人熟知的仙神，淫祀野神往往“见效快”，为急功近利者喜好。蔺虎却清楚这玩意儿如同饮鸩止渴，可使得益，更会致命！

    “城东清风观么？”蔺虎仰头一口饮尽凉茶，背上包袱取了佩刀，起身喊了句，“掌柜的，算账！”随即结了铜钱，也不顾酷暑正盛，闯入艳阳里大步朝合州县去。

    至于清风观，他并不打算前往拜访。

    ——

    若有人当面叱责“清风观”观主冯煜，说他供奉“大衍伏魔真君”乃是“淫祀野神”，冯煜会毫不犹豫啐他一脸！

    自己悯弱诛邪、恢弘志气、英武果敢、心怀正义，亦且兼任天道正神职位，怎么就成“淫祀野神”了？

    没错，先别惊讶，也无需怀疑，冯煜方才自言可不是妄语——那“清风观”主殿神坛之上，供奉的左手托神印右手按斩妖剑、自号“大衍伏魔真君”的神像，那鬼面遮掩之下，正是冯煜自己！

    嚯！

    如此胆大包天、肆意妄为、悖逆天道之举，若使玄门修士得知，恐会立时引为窃据名位的绝世妖魔，号召天下正道义士群起除魔卫道不可！

    然而事实上，冯煜并未有分毫出格之举。

    只因冯煜的神位并非虚妄，更非窃据，乃是堂堂正正接掌继任的天道正神！序属其位，竟是斗姆星君麾下的“北斗九宸星君”，其神印接掌乃“北斗丹元廉贞星君”神位。

    到了此时，方知原来眼前这身如麻杆、披着道袍颇显空荡的青年，竟当真是身负神位的星君正神！

    颇为遗憾的是，神位定在冯煜元神之中。受躯壳拖累，他本束缚于浑浊人世，无法回返，便是星君神力亦无法驱使。且不知天地出了何等异状，冯煜虽得星君神位，恢弘浩瀚之神力，可除此之外，竟一术不存！

    若是他肯放弃躯壳残蜕，使元神归于星君神位，则可立地成神，飞升神上界。可冯煜此人执拗，非认为躯壳残蜕才是真人，不肯舍弃。且内心之中，冯煜亦有担忧，若舍躯壳而去，径归神位，届时自己到底是“北斗丹元廉贞星君”，还是冯煜自己？

    可以想见，等他当真归位，自不会有此烦忧。

    然此时此刻，冯煜执拗自守，哪怕从恢弘星君化身虚弱凡人也甘之如饴。心里怀揣着“滴墨入海”恐惧的冯煜，宁愿沉溺在浑浊而煞气渐生的人世。有意思的是，冯煜无法通过神位感知到其他仙神，也无仙神降世，阻止他这般“自甘堕落”的行为。

    如今的冯煜，只是凡人之躯。

    撇开元神而论，他甚至比不得凡俗劳作平民那般健壮。以此孱弱之躯，想驾驭恢弘神力自是妄想。他甚至不能真正将神力引入，哪怕仅是微弱一丝，也足以让他身躯鼓胀崩裂！

    仙神之浩瀚，实非凡人可以想象。

    然大衍之数五十，天衍四九，人遁其一！

    冯煜偶然遇见的一位江湖术士，给了他启发——神力无法直接驭使，却可间接借用，其中凭借便是“灵符”！

    时天下符箓，分作两类。其一灵符，由修真高人书画，天然具备诸般妙用，威能万方；另一种灵符与之迥异，却是符首书明神箓，可借用修士平日供奉之仙神之力为己用，同样神威盖世。

    只是如此天地异变，邪煞陡起，天人之间骤然封闭阻隔。凡间修士再难呼唤仙神，许多灵符也就此失效。

    当然，如是异变于冯煜没有半点阻碍——借自己的力，客气啥？

    寻常修士借力，尚需与仙神打好关系，平日香火供奉不辍，才能保证紧要关头灵符不会失效。冯煜自己借自己之力，完全不存在这般顾虑。凡所符箓，冯煜只需符首书明“大衍伏魔真君”，符胆书明灵符效用，符尾在随意写道敕令即可激发。

    所以，哪怕冯煜半点灵力也无，他所画之符，却比天下大多数人画的符更加灵验。可惜，也正是身无灵力这个缺陷，让他的灵符效力有所极限。否则单凭灵符一道，冯煜就足以横行天下。

    至于建观塑像，布施一方，是因为冯煜偶然发觉香火妙用，竟可助他构建躯体与神力通道。若发展顺利，便可借助此法以神力反哺自身，更快提升自我。

    冯煜今世之愿，便在以此孱弱之身修行，直至攀登仙神大道！

    再说神号。“大衍伏魔真君”，是冯煜为自己起的名号，“北斗丹元廉贞星君”乃是神位，而非名号。因为权涉神位更迭，凡俗祭祀供奉星君者，需重新明悟，方可传递香火。

    如果冯煜弃躯登神，自可以神力奥妙，顷刻间通传天下。使天下所有供奉仙神为修行的修士，在瞬间知晓神位更迭之事，继而更易神像、立塑供奉。偏偏冯煜执拗，执迷孱弱躯壳，自无法处置此事，唯有自行建观宣扬。

    神像虽由泥塑，可神与之相通，越是神力侵入，其像越会与本来模样近似。故未免麻烦，冯煜干脆在塑像时给自己戴了个鬼面。而后“南斗主生，北斗主死”，其中“廉贞”更是“杀星、囚星”，冯煜以“伏魔”自名倒也相称。

    最后“大衍”二字，则是寄托了冯煜最深的期待罢——他欲做那“人遁其一”，不想就此回归神位，成为那融入海中的一滴墨！

    ——

    叩叩叩——

    有敲门声传来。

    清风观主殿神像下边，端坐蒲团上的冯煜，手上敲木鱼的动作为之一顿，然后目光从身前书卷上挪开。

    神坛上供奉的是自个儿，冯煜的诵经功课，显然也是装模作样。事实上，他颂念的的确不是本身神位专属的星象源经，而是在读道家典藏。

    冯煜转身过去。

    目光所及，在主殿大门处有个老妇人，身穿简朴却洗得干净的粗布衣裳，表明了其人家境十分寻常。

    老妇人身后背着个四五岁孩童，打远处看过去，就看到孩童脸色蜡黄、神情痛苦，引得冯煜一惊。那老妇人一见到冯煜转身，立刻扑通跪地，嘴里一连迭地恳求道：“道长，求求你救救狗娃！老身就这么一个孙儿，道长，求求你救救他吧！”

    冯煜遂丢了手上小木槌，几步来到门口，一边搀扶一边道：“莫急莫急，到底是怎么回事，且先跟我说说。”

    他自言出身“道门”，但并未习惯用“贫道”自称。

    冯煜手上使力，然而让他尴尬的是，老妇年纪虽长，常年劳作却颇有力气，加之恳求心切，他这单薄孱弱的身躯力道竟还比不过对方，差点憋红脸硬是没能扶起对方！

    所幸老妇心忧孙儿，却没完全失了方寸，听到劝告立刻回身把狗娃挪到身前抱着，冯煜赶紧出手，一块帮着进了大殿，总算没有泄露底细。

    他暗地里自个儿松了口气，忙挪来两个蒲团垫着，让老妇小心地把狗娃放下，又问她道：“到底是怎么回事？”

    老妇人眼睛泛红，言语哽咽：“老身也不知狗娃是怎么了，只老身刚刚回家，便撞见他躺在地上喊腹疼，眼看他痛得要背过气去，老妇寻医也来不及，只望道长能大发慈悲救救狗娃！”

    山神庙旧址在城东偏僻处，距离医馆远着呢。老妇家贫，住在道观附近，孙儿狗娃突发急症，她怕转到医馆人都没了，只得来寻观里相助。

    近些日里，清风观也积累了一些名气，不少人到观里上过香、求过符。老妇人消息灵通，知道观里的符十分灵验，观主也是个有本事的，不像其表面看来那般不可靠。

    “莫慌莫慌，”冯煜一面安慰她，一面解开狗娃衣裳，打算先凭自己眼力瞧瞧，“正所谓‘救人一命胜造——’咳咳，那什么，反正你到了我这儿，神像面前不说假话，我会尽力帮你的！”

    想他道门仙神，口里老是挂着佛门禅机算怎么回事儿？刚刚差点口顺，说出佛门“浮屠”来了，得亏收得快。

    不过以老妇人如今焦急模样，只怕也不会在意。

    而询问病症，也是因为“南斗主生，北斗主死”，“廉贞”更是“杀星”，虽说冯煜符纸灵验，可若能问明缘由，对症下药，届时该“回春”便“回春”，该“驱邪”便“驱邪”，岂不事半功倍？

    当然，实在问不清时，冯煜也只能“回春”、“驱邪”并用。

    只是“回春”非他所长，效用未必绝佳；“驱邪”倒是术业专攻，颇有心得，厉害得很。

    且说冯煜解开狗娃衣裳，露出肚腹。只见自胸口以下，狗娃腹胀如鼓，触之浑圆紧实，皮肤泛青且薄得让人心惊。冯煜伸手摸了摸，只稍稍用力，狗娃便迷蒙喊疼，老妇人越发心焦，眼里的担忧几乎溢了出来。

    然这一摸，冯煜倒先松了口气。

    还好，没觉察到阴气、妖气，可以排除鬼魅、妖邪侵害。冯煜眼下驱魔的手段终归糙了些，成年之人倒也无碍，根基扎实受得住。眼前狗娃才几岁，驱魔哪怕溢出些许力量也足以留下后遗症。

    “他之前是误食了某物么？”冯煜又问。

    老妇人面露愧疚，讷讷道：“老身看到狗娃，他就这样了，到底发生了什么，老身、老身也不晓得。”

    “唔。”

    冯煜微叹，心中道，如此就没别的法子了，先以“回春符”固本培元，稳住伤情。只是神力属性相悖，此符效力难治绝症。方才通过观察，冯煜估摸着狗娃应是误食某物，抑或是腹中生虫，可再用一张“涕灵符”，祛除体内病邪。

    “你在此等我片刻。”

    冯煜转入殿后，不一会儿端了碗水出来，道：“抱上狗娃跟我来。”老妇人连忙抱着狗娃紧跟过去，冯煜领着她们到了殿外，在院子里寻到把铁锹，然后走到殿外院子角落，随手把铁锹抛在脚下。

    “我先用两张符，再观后效。”冯煜肃色道，“不管效用如何，符用下去，至少能保他暂时无虞。”

    老妇人连忙点头：“还请道长施救！”

    冯煜不再说话，信手抽出张符纸，塞入碗里。那符纸入水即燃，顷刻间消失无踪，惊异的是符纸燃后却不见灰烬，碗中水清如故。若非亲见，几乎无法确信方才有张灵符化在了水中。

    那是“回春符”，基于冯煜水平，“回春符”处在“遇事不决使一张，未必有效，必定无害”的尴尬地位。使了“回春符”，冯煜又取出“涕灵符”，正欲塞入碗里，忽地犹豫了一下。

    “涕灵符”祛除躯体病理邪秽，以冯煜神力加持，效用不似“回春”低糜，那是端的厉害！考虑到狗娃年弱，整张符灵力太盛，他怕是受不住，遂用嘴咬住符纸，扯下三分之二，只余三分之一塞入碗里。

    眨眼间，灵符燃起火焰，转瞬消散不见。

    而符中灵力却已融入水中。

