    下午五点，四海商会三楼，会长办公室。

    叶凡坐在老板椅上，一边吃着冰镇西瓜，一边环视着房内环境，气定神闲，好像这里是他地盘。

    一场激烈对战后，叶凡没有感觉疲惫，只觉得顺畅了。

    人参果带来的那团火，总算不再折腾自己了。

    他的对面，坐着四海商会几个女秘书。

    她们诚惶诚恐给叶凡倒茶，切西瓜，剥瓜子。

    她们可都是目睹了叶凡一战，开始的不屑和蔑视，被叶凡踩的一塌糊涂。

    现在，她们对叶凡只有崇拜和献媚。

    如果叶凡需要，她们随时可以投怀送抱。

    叶凡没怎么理会她们，目光落在角落的关公大刀上。

    这是一把有些古旧的三米大刀，悬挂在墙壁上，刀光霍霍，锋利无比。

    叶凡能够看到上面有几缕红光缠绕。

    那是血气。

    “叶兄弟，黄东强几个混蛋，在我们大打出手时，就从后门溜掉了。”

    这时，黄震东从门口跑了进来，擦着额头上的汗水：

    “不过你放心，我马上派人抓他们回来。”

    今天这一战是黄东强引起的，黄震东自然要拿下黄东强给叶凡交待，不然自己怕是要脑袋开花。

    而且他对黄东强确实怨恨，什么上门废物，一捏就能捏死，结果却是整个商会被叶凡挑了。

    “算了，不要抓他们了，我会自己处理。”

    叶凡想了一下，决定暂时放过黄东强，不是他多慈悲，而是更想看黄东强在肝癌折磨中死去。

    传闻肝癌晚期的人，活得跟鬼似的。

    叶凡有点好奇，当袁静知道黄东强肝癌时，是继续守护呢，还是转身抛弃？

    “明白，明白。”

    黄震东没有半点异议，马上撤销追击黄东强的指令：

    “叶兄弟真是宽厚仁义，以德报怨啊。”

    叶凡啃了一口西瓜：“别废话，快还钱。”

    “是，是。”

    黄震东扯着嗓子对门外吼出一声：“财务和法务弄好没有？叶兄弟等太久了。”

    很快，门口涌入一名年轻女郎，给黄震东递上一个档案袋。

    “叶兄弟，这是两百万支票，春风诊所的债，我们一次性还清。”

    “叶兄弟，这是我们跟春风诊所未来三年合作的合同。”

    黄震东把档案袋里的东西，一份一份摆在叶凡面前：“你过过目。”

    叶凡嚼着西瓜：“这是什么意思？”

    黄震东点头哈腰：“欠款是我们不对，还麻烦了叶兄弟，所以我们想弥补春风诊所。”

    “你不用担心，我们不会再欠款了，我们还准备预付一千万。”

    他掏出一张支票放进了合同：“希望我们可以继续合作。”

    叶凡虽然觉得黄震东不是什么善茬，但对方已经预付一千万，赖账就不需要担心了。

    “行，我把支票和合同带回去。”

    叶凡淡淡出声：“不过最后签不签要看我丈母娘。”

    “明白，明白。”

    黄震东看到叶凡收下，笑容更加灿烂，他递出了一个表盒：

    “叶兄弟，这是最新款的劳力士。”

    “不打不相识，算是我们一点见面礼，也算是我们一点心意。”

    他毕恭毕敬把手表放在叶凡面前。

    “劳力士？”

    叶凡漫不经心扫过一眼：“送给我没用啊。”

    他就一个上门女婿，每天都要拖地做饭洗厕所，戴着劳力士画风不对啊。

    而且以他的身份，戴着劳力士只会被人讥讽虚荣，拿山寨货充门面。

    “叶兄弟，你一定要收下，这次是我们得罪在先，我们应该表示歉意。”

    黄震东扑通一声跪了下来：“你不收下，我们心里没底啊，总觉得你没原谅我们。”

    “而且这一支劳力士，是黄东强送给我的，现在送给叶兄弟做战利品理所当然。”

    “请你赏个面子，一定要收下。”

    几个女秘书和骨干也都请求叶凡收下。

    这黄震东还真是一个人物啊。

    叶凡原本对他有些轻视，现在却感慨这家伙能屈能伸，这份心性比很多人都要强。

    自己打伤四海商会五百人，黄震东不是想着报复，而是全力结交自己，难得。

    “行，你都把话说到这份上，这劳力士我收了。”

    叶凡把黄震东搀扶了起来：“我也不白占你这个便宜。”

    “这把关公大刀是不祥之物。”

    叶凡手指一点：“你最好把它丢了，不然很快有血光之灾。”

    拿了一支几十万的劳力士，叶凡也就提醒一下黄震东。

    这把关公大刀看上去有些年份了，可还是有一缕缕杀意在冒出。

    而且大刀的锋利刀尖，正好对着黄震东的老板椅。

    长期被杀意缠绕，还正对刀尖，会对黄震东气运造成极大伤害。

    好在关公大刀刚摆放不久，不然黄震东只怕早就挂了。

    “血光之灾？”

    黄震东微微一愣，随后望着关公大刀：

    “叶兄弟，这玩艺是高仿的，我看它造型不错，就花了一万把它买回来摆一摆。”

    “应该没啥不祥吧？”

    黄震东虽然拜关二哥，但骨子里是不信这些的，所以对叶凡的话也不以为然。

    对他来说，风水相术纯粹是自我安慰，根本没有实质性意义。

    而且他觉得，叶凡所说的血光之灾，其实就是嘲笑今天一战。

    再说了，其他兄弟乃至杜先生都拜关二哥，都有关公大刀，人家怎么没血光之灾？

    如非叶凡下午以一敌百，他都要怀疑叶凡是江湖骗子了。

    叶凡淡淡出声：“还是丢掉为好。”

    黄震东连忙点头：“谢谢叶兄弟提醒，改天我就扔了它。”

    叶凡听出了黄震东语气中的敷衍，他也不再多说什么，拿起纸笔龙飞凤舞画了一张太极消灾符。

    “戴着它，能保一次命。”

    说完后，他就离开了办公室……

    黄震东看着太极符，不置可否一笑，随手丢入垃圾桶。

    叶凡身手一流，他承认，但这相术，完全就是封建迷信。

    他可是读过本科学过马列的人。

    几分钟后，黄震东吊着一只手下楼，他准备和几个骨干去中海医院救治。

    下楼梯的时候，他莫名脚底一滑，直接从楼梯上滚落下去，脑袋磕出一道口子。

    还没等他骂骂咧咧站起，头顶的吊灯又哐当一声砸落。

    如非手下及时把他推开，黄震东估计要重伤。

    饶是如此，身上也砸了不少玻璃碎片，让他血迹斑斑。

    来到门口，狼狈不堪的黄震东刚要上车，汽车又轰的一声，自燃起来……

    黄震东和几个亲信对视了一眼，彼此从对方的眸子里看到惊疑不定：

    难道叶凡说的是真的？

    “符啊，符啊……”

    下一秒，黄震东冲回办公室，一把掀翻垃圾筒找太极符……

