    健奥特曼看着陆羽，一时间不知道该怎么开口，贝利亚的离去让他的心情有点低落，对方虽然看上去有些吓人，但是实际行动表明了对方不是敌人。

    “那个，你还好嘛？”

    见对方迟迟没有说话，陆羽率先开口，试探地问道。

    “啊，你也是被安培拉星人威胁才来的对吧，虽然不知道怎么回事，但是还是谢谢你救了我，这边暂时还不是很安全，我建议你还是赶快离开这里。”

    被拉回思绪的健奥特曼这才反应过来自己在走神，向陆羽表示感谢后准备飞走，却被陆羽叫住。

    “等等”见对方要走，陆羽赶忙出声，在对方疑惑的目光下继续开口，“那个...我是被安培拉星人的飞船虏来的，也从没在宇宙中飞行过，更没有离开这里的手段......”

    陆羽说着，声音在健奥特曼逐奇怪的目光下开始有些变小，对方的目光充满了怜悯，似乎陆羽是经历了什么十分倒霉的事情，虽然确实如此，而且在这片人均会穿梭宇宙的世界里这么说有些羞耻，但这也正是为什么陆羽投靠奥特曼阵营的原因。

    “所以...？”

    健奥特曼接过了陆羽的话，示意对方表明目的。

    “所以能不能带我一程？就算是去光之国也没关系，我可以帮忙，只要在结束之后帮我回家就行了。”

    终于说出来了...

    得亏陆羽现在的容貌没有很明显的面部动作，不然作为人类时的他可能会是一副有些羞耻的表情。

    明明是对方放过了自己，自己还在这提要求，从小就比较独立的陆羽此时有些不适应。

    “帮助你回家是没有问题啦，毕竟你救了我一命，这点小事是应该的。”健摸了摸自己的两角，随即语气变得严肃，“但是接下来我要回光之国救援，面对的是安培拉星人的怪兽军团，甚至是安培拉星人本人，你，确定要跟我去吗？”

    “当然”陆羽的语气并不如他想象的那么坚定，虽然他对这场战争的大致走向有些了解，也知道了眼前这位光之国的战士正是奥特曼系列中鼎鼎有名的奥特之父，但明白蝴蝶效应的他无法保证自己这次光之国之旅必定能安全无事。

    “我明白了”收到陆羽的肯定后，未来的奥特之父，健奥特曼点了点头，“那么我抓着你的两侧的锁链带你过去可以吗?”

    “可以。”陆羽递过用锁链连接着自己两腰的镰刀和灯笼。

    “抓稳，出发了！”

    在提醒了陆羽一句后，健奥特曼抓着两根锁链飞起，带动着陆羽一齐离开了地面。

    这就是飞行的感觉嘛。

    虽然像秋千一样被挂着起飞，但那浮空的感觉属实让陆羽感到一阵新奇。

    就这样，一奥一怪以一上一下的姿势向着奥特之星进发。

    就在他们离开不久，一道辉煌的金色光门出现在两人离开小行星上，待光门消散，一道金色的巨人身影浮现，塔尔塔罗斯的视线穿过各种炮火和硝烟，看见了正在大肆灭杀敌人的贝利亚。身为宇宙中究极生命体的他拥有着穿越时空的能力，而他跨越了三万年的时光来到过去，为的正是将日后与光之国敌对的贝利亚奥特曼收为麾下。

    “他就是贝利亚奥特曼”

    发出一声意味深长的感叹声后，塔尔塔罗斯若有所思得看向已经飞远的健和陆羽二人，以他所熟知的历史来看，现场的状况好像出了一些意料之外的因素。

    “从来都没见过的气息和力量...有趣。”

    ......

    “你在这里躲好，不要乱跑，等这场战争结束我会回来找你，这个你收好，如果遇到了我们光之国的战士就将这个展示给他们，他们会相信你的。”

    已然来到了光之国的健奥特曼先是在附近找了个隐蔽的地方将陆羽藏好，随后交给他自己因一次杰出贡献而被奖赏的光之国徽章，安抚了几句后便离去。

    健奥特曼的好意无疑让陆羽内心松了一口气，隐蔽的角落让他能避开怪兽大军，而健交给他的徽章又能洗清自己在奥特阵营的嫌疑，还不用去直面安培拉星人。

    虽然还是挺想见识一下黑暗皇帝到底有多强。

    回忆起安培拉星人在《梦比优斯奥特曼》里的表现，明明能在奥特大战时期入侵光之国，还能与奥特之父斗了不相上下，就算是受了重伤，但是养了三万年，实力肯定比以往更强劲，就这么一个差点毁灭光之国的终极boss，被一个光之国新人，一个光之国科学家和最后露了一面的佐菲消灭了。

    他严重怀疑安培拉星人在tv里面放水打假赛！

    就在陆羽纠结到底要不要去围观一下安培拉星人和奥特之父的终极对决时，远处的天空中突然出现一团暗红色的火球，接着飞快地向下坠落，激起了巨大的火焰爆炸。

    在火球爆炸之后，陆羽隐约听到了一道充满威严的声音。

    “吾乃黑暗皇帝，自诩光明的家伙，都给我化成一片漆黑！毁灭吧！”

    接着又是一连串隐约夹杂着惨叫的爆炸声传进陆羽耳朵。

    那么大的动静，应该是安培拉星人来了吧。

    陆羽这么想着，突然看见两个外星人出现在视野中，吓得他赶紧躲好，身子藏在废墟墙壁后暗中观察对方的动向，随着双方的距离拉近，陆羽也听清了对方之间的谈话，对方好像是从前线刚逃出来，身形有些狼狈，还时不时回头望一望。

    “哎呀，这群光之国的家伙真是可怕，那么多的怪兽在他们一招融合光线下直接灰飞烟灭了。”

    有着银色大头的扎拉布星人心有余悸的拍了拍胸口。

    “就是说啊，还好我俩乘机跑出来了，不然要跟其他人一样被光线消灭了。”

    头上长着一根导管，双眼位置不对称的凯姆尔星人赞同道，同时望向安培拉星人降临的方向，幸灾乐祸地笑了几声。

    “皇帝来了，这群可恶的光之国战士的末日到了！”

    两人顿时又从捡回一条命的庆幸转换到了对安培拉星人无边的崇拜与狂热之中，那兴奋的模样属实像极了追求女神的舔狗。

    听着他们对安培拉星人越发夸张的夸赞，陆羽有些不忍直视，环顾了一下四周环境的陆羽再一次发现了有道身影从另一边急冲冲地跑来。

    那是一位女性的奥特战士，银红相间的花纹与大多数奥特曼无异，头上长着小小的尖，脑袋两侧有着带着花纹的发辫，正是陆羽所熟知的奥特之母玛丽奥特曼。

    此刻的她好像受了一点伤，脚步有些蹒跚，怀里紧紧抱着一把剑，好像是什么重要的东西。

    于是，躲在一旁的陆羽眼睁睁地看着双方相遇，怔住，警惕地相互对峙着。

    抱着自己一族宝物的玛丽奥特曼没有想到会在回去的路上遇到敌人，善于治疗与辅助的她并没有其他奥特战士那么强力的战斗能力，而怀中的圣剑是最有可能打败安培拉星人的希望。

    不能再拖延下去，圣剑一定要交到他们手中，不然光之国就完了。

    如此想着的奥特之母先一步打破僵局，举起右手的她发射出自己为数不多攻击技能，但缺乏战斗经验的她进攻的意图过于明显，发出的破坏光线纷纷被扎布拉与凯姆尔躲过。

    望着从两边冲向她的敌人，玛丽奥特曼一时间竟不知道该先向谁攻击，她慌忙地再次发射光线击退了速度较快的凯姆尔，却把后背露给了另一侧的扎布拉星人。

    “受死吧，奥特战士！......啊啊啊啊啊”

    扎拉布高举其利爪，正准备挥下之时，一道钩锁从阴影中甩出，精准无比地钩中了他的手臂，那末端锋利的刀锋直接扎进了他的手臂中，剧痛让扎拉布星人原本得意的呼喊变成了惨叫。

    出乎三人意料的钩锁吸引了他们的目光，顺着锁链望去，在那阴暗的角落里，一道幽绿色的身影出现在他们眼中。

    “出来玩玩？”

