    如果少女死于意外的话，泽哥哥顶多会伤心一小会儿，但是很快就会把人给忘记了。

    　　所以。

    　　那些异能者，自然也就没有注意到，原本几只变异犬，冲破了过来。

    　　苏瓷就是离它们最近的人。

    　　伊依一副大惊失色的神情，捂着嘴唇尖叫着，

    　　其中两只变异犬，红着眼睛，流着黏液，朝着少女的方向冲去。

    　　那些幸存者，自然也看到了。

    　　可是。

    　　他们自己都自顾不暇，怎么可能照顾得了其他人。

    　　陆泽昊看着那两只变异犬，眼睛都微微红了。

    　　可是他离得太远，无能为力。

    　　而伊依则是得意的心想，被变异犬一咬，就算是大罗神仙，那也是救不回来的。

    　　而且她听说，被咬了以后，人类就会像变异犬一样，眼睛是红的，没过几个小时就发病。狠可怕的，到时候，看对方怎么用那张漂亮的脸蛋，去勾引泽哥哥。

    　　就在所有人以为少女难逃一死的时候。

    　　那两只变异犬发出一声怪异又凄厉的叫声，几乎成年般大的身体，被切成两半。

    　　青色的血液，流了一地。

    　　少女站在原地，垂着眼眸，看着地上的尸体。

    　　微歪着脑袋，抱着怀中的小孩，后退了两步。

    　　似乎觉得很脏。

    　　所有人露出不可置信的错愕神色...

    　　他们刚才都看到了什么！

    　　那个像月牙一样的利刃，是什么东西？

    　　而伊依眼底的得意换成了愕然。

    　　这怎么可能？

    　　更多的变异犬涌了进来i，那些幸存者们也是用着异能厮杀对付着，还折损了好几个人。

    　　苏瓷伸出手。

    　　那利刃在变异犬的体内转了一圈，肉爆开。

    　　她微微抿唇。

    　　丧尸虽然会对炽焰无视，但变异物种不会，他们疯起来，连自己的同类，都会厮杀。

    　　随着时间的流逝。

    　　变异犬都被杀光了，光是少女面前，就已经有五六只。

    　　那些人杀死了感染的同伴，坐在地上大口喘着气，惊魂未定。

    　　这些变异犬，看起来实在是太可怕了。

    　　就算他们是异能者，一不小心，就会被咬到感染！

    　　而伊依早就被吓得往陆泽昊身边躲。

    　　吓得又哭又叫。

    　　毕竟她以前从来没见过这么多的变异犬，而且那些变异犬一个个红着眼睛流着口水，像是要扑上来的样子。

    　　“泽哥哥..我好怕...”

    　　陆泽昊却是觉得有点遗憾，要是少女也像这样就好了。

    　　病毒抱着少女的脖颈，轻声道：“瓷瓷，我们可以走了吗？”

    　　苏瓷点点头。

    　　她刚要准备离开，却被几个人给拦下。

    　　这些幸存者也想不到，这个小姑娘竟然这么的厉害，态度都变得客气了不少。

    　　“你一个人带着弟弟，也不容易。这末世里，就是要成群结队的在一起，才安全，我们可都是为了你好啊。”

    　　“是啊小姑娘，你刚杀了变异犬，身上带着它的气味。要是现在离开的话，肯定会沾上麻烦。”

    　　伊依则是咬着嘴唇，嫉妒不已。

    　　她怎么也没有想到，事情会发展成现在这个样子。

    　　“你不能走！你既然有这么好的实力，就更应该留下来报答我们！”

