    “并非如此？”

    云熙看着车内镜中的赵天宇，忍不住皱了皱眉。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ很快就想明白了其中的关键，说道：“如果天狼当年真的是因为卧底任务而进入‘九头蛇’的话，在幽鬼曝光罗昊背景的时候，你们也不会那么被动，完全可以把事情压下来，罗昊也不会因此离开龙隐部队整整三年时间。”

    “没错。”

    赵天宇又是叹了口气，说道：“这一切都是因为那枚‘龙刺’徽章。暗影因为它，去了‘炼狱’，从而使你们失去了母亲；眼镜蛇因为它，离开了龙隐部队，出境创立了‘九头蛇’，但是却被‘暗月’侵蚀，最终还引了姜伟和傻小子之间的仇怨；而天狼，却是彻底误入了歧途，他一直都想要赢我，最后走上了一条不归路。”

    “罗、罗昊他知道这件事情吗？”云熙对赵天宇问道。

    “那小子这么聪明，怎么会想不到？”赵天宇回答道：“只是他没有拆穿我们所编织的这个美丽的谎言罢了。”

    “罗昊又跟这件事情有什么关系？”云熙再次开口问道。

    “当年天狼成为‘变色龙试验’的试验体后，‘暗月’在他身上使用了一种药物，这种药物能令人彻底忘记过去，而且会受人摆布控制。”

    后座上，赵天宇的眼睛微微眯起，语气冰冷的说道：“根据暗影所说，傻小子现在的情况跟当年天狼的情况十分相像。如果傻小子也被注射了这种药物，那事情就麻烦了。”

    “如果事情真的如此，那应该怎么办？”云熙着急地问道。

    “事情麻烦，但并不是说就没有解决的办法。”赵天宇用力按了按云熙的肩膀，说道：“放心吧，会有办法的！”

    “傻小子那边现在具体什么情况？”赵天宇对正在开车的云凌风问道。

    “因为考虑到这件事情背后可能会有‘暗月’的影子，所以我们目前已经把罗昊所居住的地方包围，而且利用信号屏蔽器屏蔽了这个区域的所有信号，防止里面的人向‘暗月’求援。”云凌风回答道。

    赵天宇闻言，轻轻点了点头，不再说话。对于云岳的布置，赵天宇还是放心的，毕竟那么多年“鬼王”不是白当的。

    副驾驶上，云熙的双手始终紧紧握着，显然是对罗昊的情况十分担心。

    云凌风看了眼旁边的妹妹，说道：“你也不用太担心，就算罗昊真的被注射控制型药物，遭到了控制，不是还有我们爸和承影吗？有他们两个人在，总归能找到解决的办法。”

    云熙不安的点了点头。

    从罗安达国际机场到营地的距离很长，开车单程都需要两个多小时。

    “重新回到非洲有什么感觉？”云凌风看了眼副驾驶上的云熙，问道。

    “热，除了热还是热。”云熙撇了撇嘴，回答道。

    “就算是现在，在非洲这片大6上，还有着你‘沾血蔷薇’的传说。”云凌风问道：“这次过来，想没想过，重新做回‘沾血蔷薇’？”

    “如果有必要的话，我会重新拿起狙击步枪的。”云熙抿了抿嘴唇，回答道。

    “我们爸原来还担心你，因为生了孩子不会再拿枪了，现在看来是他多虑了。”云凌风笑着说道。

    “哟，现在叫‘爸’，不叫他‘老头子’了？”云熙对云凌风调侃道。

    “不管怎么样，他终究是我们的爸，没他也没有我们俩，有些事情过去就过去了。”云凌风叹了口气说道。

    行驶到郊外，道路明显不像在市区内那么拥堵了，云凌风把车也提了上去，汽车沿着空旷的公路一路疾驰。

    赵天宇和云熙的飞机是安哥拉当地时间早上八点落地的，而等到他们赶到营地的时候，已经是快要接近中午了。

    “堂姐！”

    看到云熙从车上走下来，云冰立刻放下手里饭碗，朝着云熙冲了过来，一头扑进她的怀里，委屈的说道：“堂姐，这次姐夫回来了，你一定要好好教训他，竟然敢对我凶，最可恶的是把别的女人当成是你，简直就是罪大恶极！”

    “好，等到他回来了，我好好罚他！”云熙轻笑着拍了拍云冰的脑袋，说道。

    “她好漂亮啊。”赵颖看着云熙，由衷的感叹道。

    咕咚！

    旁边的朱代兵艰难的咽下嘴里的食物，盯着云熙看了好一会儿，才认可的点了点头。

    对于云冰嘴里这个“堂姐”，云冰团队里的人听云冰说过不知多少次，云冰手机中那张照片他们也是看到过，在看到那张照片的时候，就觉得照片中的佳人很漂亮，可是现在看到真人之后才现，云熙的真人要比照片还要好看。

    “此女只应天上有啊。”朱代兵缓过神来，说道。

    “你就不要想了。”赵颖伸手在朱代兵眼前晃了一下，说道：“人家已经结婚，而且还是两个孩子的妈妈了。”

    “我又没想别的，就是说说而已。”朱代兵嘀咕了一句，继续埋头消灭他面前的食物。

    “蔷薇！”

    “蔷薇！”

    “……”

    常青、骑士、猛毒这些人看到云熙，纷纷上来跟她打招呼，他们都教过云熙东西，都能算是云熙的老师。

    云熙也是走上前跟所有人一一打招呼。

    “老师。”

    云熙最后走到了夜鹰面前。

    夜鹰伸手在云熙肩膀上用力按了按，说道：“放心吧，事情总会有解决的办法，别太担心。”

    云熙点了点头，找云岳要了一个帐篷，进去换上了包里的迷彩服。

    当云熙穿着迷彩服从帐篷中走出来的时候，又是令得云冰团队里的几个人眼睛一亮。赵颖用手碰了碰云冰，问道：“你堂姐还是军人？”

    “那是！”云冰骄傲的昂起头。

    “太帅了，如果我是男人，一定要把你堂姐娶回家！”赵颖一脸花痴的说道。

    “这你就别想了。”云冰看了赵颖一眼，说道：“我堂姐只会喜欢我姐夫一个人。”

    常青拎着一个箱子走到云熙面前，把箱子递给云熙，说道：“知道你要来，这是专门为你准备的。”