    当然。

    杨厉不可能真的傻傻的就呆在天灵府城里等着十年过去。

    十年的时间。

    杨厉可以做很多的事情，他可以外出狩猎妖魔邪祟获得更多的杀戮点。

    也可以教导萧灵和杨极。

    也能发展壮大杨府的势力。

    另外。

    就以杨厉的实力，他可以接下很多的任务，完成任务来获得足够的功劳点。

    这样一来。

    等到十年后杨厉就不用担心功劳点不足，无法兑换到想要的功法了。

    天下九州。

    分别是：禹州、极南之州、极北之州、赤州、瀚州、宁州、中州、东州、霸州。

    嗡！

    升级后的论坛界面展开了。

    其中。

    根据天下九州，论坛界面划分了九个不同的板块，每个板块分别对应了天下九州, 除此之外，还有一个总板块，可以一同讨论。

    杨厉浏览。

    他看到了一个被置顶的信息。

    “总司长化千秋大人突然离开了大乾王都，引起了王都各大势力的强者关注，甚至就连乾皇也下达了命令，想要调查化千秋大人离开王都的原因，而化千秋大人在回到王都后, 却霸气至极, 呵斥各大势力, 甚至就连乾皇都带上了。”

    而后。

    杨厉继续浏览。

    逐渐。

    杨厉就发现了一件事情。

    在大乾王都。

    总共分为了四大派系。

    第一个派系。

    就是‘大乾除魔司’。

    因为大乾除魔司有着化千秋坐镇，再加上大乾除魔司不参与任何的朝廷争斗，所以有些超然物外。

    第二个派系。

    自然就是‘乾皇一脉’。

    顾名思义。

    乾皇一脉所代表的是以‘乾皇’为首的大乾皇族，这个派系因为天下九州群雄割据，导致声望与威势都跌落了许多。

    所以。

    第三个派系。

    正是大乾朝廷以‘左相’为首的文武百官，把持朝政的同时，又掌握了大乾朝廷的极大部分的力量，从而足以影响天下的格局。

    最后。

    第四个派系。

    来自世家。

    世家一直存在着，甚至在大乾王朝建立以前，天下九州就是由一个又一个的世家所掌控，并没有形成统一。

    直到一千三百年前。

    大乾王朝的建立。

    这才使得人间获得了统一。

    要知道。

    百年家族、千年世家、万年世家、十万年世家。

    从万年世家开始。

    底蕴深厚至极。

    可以说。

    十万年世家的力量更是超乎了想象。

    实际上。

    大乾王朝的大乾皇族在没有建立统一人间的王朝以前，就是最为强大的世家，而且这个世家名为‘乾家’。

    另外。

    在暗处还有两种力量能够左右天下格局。

    那就是‘道家’与‘佛教’。

    道家以‘道庭’为首。

    佛教以‘西天寺’为首。

    至于旁门左道反而不足畏惧了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，关闭了论坛界面，微微沉思了起来，“目前来说, 我还接触不到大乾王朝的权力核心。”

    “想要接触到大乾王朝的权力核心。”

    “起码也要‘破茧级’的实力才行。”

    “而且。”

    “破茧级还只是门槛。”

    此时。

    在大乾王都。

    化千秋从杨厉那边回来了以后，直接爆发出了强大的气势，震慑住了某些在暗中的宵小之辈。

    可以说。

    化千秋就算失去了一只黑蝶，他的实力也几乎人间无敌。

    “汝等再敢调查，我便亲自去找你们。”

    化千秋沉声的喝道。

    于是。

    整个王都陷入了一片静默之中。

    过了好一会儿。

    众多强者的气息才全部消失了。

    他们不敢造次。

    亦或者。

    他们觉得与化千秋翻脸并不值当。

    不管是哪一种原因。

    足见化千秋的威势有多强了。

    可是。

    就是这样强大的一位存在，面对‘武道的根源’仍旧如此的无力，感觉就像是有一座根本移不开的大山压迫在整个大乾王朝，乃至是整个人族的身上。

    只不过。

    化千秋正孤身一人独自支撑着这座移不开的大山，他孤身一人抗着这座大山的重量，庇护着整个人族。

    时间飞逝。

    转眼。

    半个月后。

    禹州除魔司的高层终于注意到杨厉的情况，他们发现杨厉的档案突然消失了，从他们的信息数据库里不见了。

    还有。

    禹州除魔司司长‘宇少钦’想要探查杨厉信息的时候，却收到了来自大乾除魔司总部警告，这让宇少钦大惊失色。

    “这……”

    宇少钦大惊，“这是怎么回事？杨厉此人到底什么身份？什么来历？怎么突然之间关于他的信息被彻底的封锁了，甚至就连我都没有权限查阅。”

    “难道……”

    不由得。

    宇少钦想起了一件事情，“半个月前，在大乾王都，总司长大人离开了王都一段时间，而总司长大人离开王都会不会就与这个杨厉有关？”

    想到这里。

    宇少钦再次震惊。

    “不能再想下去了。”

    宇少钦深吸了一口气, “总司长大人特意封锁杨厉的信息，我要是一不小心抖露了出来，恐怕总司长会扒了我的皮。”

    “不过……”

    宇少钦沉吟了一会儿，“我自己一个人去看看杨厉应该没什么关系吧，如果我猜测的都是真的，我心里确实好奇能让总司长大人如此重视的杨厉会是什么的人物。”

    而后。

    宇少钦继续处理事务。

    “嗯？”

    他就发现了云龙府城汇报过来的事情，微微皱眉，沉吟道：“云龙府城竟然出现了六纹化茧级的诡族。”

    “这……”

    宇少钦沉思，“这可不是什么好兆头。”

    想到这里。

    宇少钦立刻将另外三位副司长全部喊来了，共同商议云龙府城的事情，再收集了其他府城汇报而来的消息。

    最终。

    宇少钦与三位副司长得出了结论。

    “通道！”

    宇少钦起身，神色凝重，沉声的说道：“诡族，魔族，妖族，他们想要建立‘通道’，再次入侵人间。”

    “而且可能是想以我们‘禹州’为跳板。”

    “不过。”

    “从我们得到的这些消息上来看，应该不是大举入侵，而是一少部分的入侵，不然的话，不可能动静这么小。”

    “可能只是初步的试探。”

    “但是。”

    “就算只是一少部分的入侵，对于我们整个禹州来说，都是一场灾难，稍有不慎，就有万劫不复的危险。”

    “司长。”

    这时。

    其中一位副司长起身，他正是‘季文荣’，沉声的说道：“虽然‘通道’这件事情是我们的猜测，但我们必须得重视起来。”

    “而且。”

    “我们目前最重要的是要知道‘通道’会建立在什么地方，我们所得到的信息还是太少了，根本无法确定。”

    “是啊！”

    另外那位副司长也点了点头，他则是‘舒春元’，“只有知道了诡族，魔族，妖族他们会把‘通道’建立在什么地方，我们才能阻止。”

    “司长。”

    最后那位副司长是一位面容姣好的女子，她是‘庄馨予’，“您还是直接说我们到底该怎么办吧。”

    “自然是派人调查。”

    宇少钦道：“发布各种调查任务，让所有的除魔使们都行动起来，前往一百零八府，以及禹州王城各处调查关于‘通道’的事情。”

    “只不过。”

    “为了避免恐慌，‘通道’的事情不能直接说出来。”

    “是。”

    “遵命。”

    “我们这就去办。”

    三位副司长齐声道。

    转眼。

    又过去了半个多月。

    天灵府城。

    杨府城。

    杨厉这段时间并没有外出，也没有修炼武学，而是教导起萧灵和杨丽丽练武，还有照顾杨极。

    可以说。

    就以杨厉的修为与境界，教导萧灵与杨丽丽练武，自然是事半功倍，她们两个的修为与实力都在稳步提升。

    这一日。

    嗡！

    杨府城外。

    倒是来了一位陌生的客人。

    画面拉近。

    正是禹州除魔司司长宇少钦。

    他来到了这里。

    “有贵客上门了。”

    府内。

    杨厉在第一时间就感应到了。

    “什么贵客？”

    萧灵疑惑的问。

    “哥，怎么了？”

    杨丽丽问。

    “没事。”

    杨厉摇头，让萧灵抱着杨极，“你们在这里等着，我去见一见这位贵客。”

    “好。”

    萧灵抱好杨极，点了点头，也没有多说什么。

    嗡！

    杨厉身影一晃。

    他直接来到了杨府城门口。

    大门打开。

    刚好。

    杨厉就见到了站在门口的宇少钦。

    “你好。”

    宇少钦一身白衣长袍，笑容温和，面容英俊，在额头的位置有着一簇白发，手持折扇，温文儒雅。

    “你们下去吧。”

    杨厉目光扫过门口的守卫，说道：“我来接待此人。”

    “遵命。”

    门口的守卫恭敬的点头。

    他们迅速离开。

    “你是谁？”

    杨厉问。

    “宇少钦。”

    宇少钦回答了杨厉的问题，并且自我介绍道：“禹州除魔司的司长，这次过来，主要是为了见一见你。”

    “见我？”

    杨厉皱眉。

    “来者是客，你就让我站在门口跟你交流吗？”

    宇少钦耸了耸肩。

    “大人，请。”

    杨厉道。

    而后。

    杨厉就引着宇少钦进入了府内。

    会客殿。

    殿内。

    就只有杨厉与宇少钦两人。

    接下来。

    杨厉与宇少钦交谈起来。

    首先。

    宇少钦询问了云龙府城的事情，杨厉并没有隐瞒什么，而是将云龙府城所发生的事情告知了宇少钦。

    “不死诡虫！”

    宇少钦皱眉，“这种诡族竟然会出现在云龙府城，像不死诡虫这样的诡族，只存在于诡界当中。”

    “另外。”

    “不死诡虫在诡界的势力不小。”

    显然。

    在魔界，诡界，妖界。

    也是有着各种不同的势力划分。

    就比如不死诡虫。

    在诡界当中。

    就是一种比较强大的诡族。

    “嗯。”

    宇少钦道：“杨厉，既然是你解决了不死诡虫，还救下了整个云龙府城，关于你的功劳与奖励，到时候会发放给你。”

    “多谢宇司长大人。”

    杨厉感谢道。

    毕竟。

    送上门的功劳与奖励。

    自然是不要白不要。

    “其实还有一件事。”

    宇少钦继续道：“我们在通过集合各个府城的消息，已经推测出诡族，魔族，还有妖族，他们很可能会再次建立‘通道’入侵人间，而且很可能会从禹州这边为跳板。”

    “杨厉。”

    宇少钦沉默了一会儿问道：“你有没有什么看法？”

    “建立通道！”

    杨厉的神色一沉，“如果这是真的，诡族，魔族，还有妖族，他们会在什么地方建立‘通道’？我是说具体的位置。”

    “目前我们并不清楚。”

    宇少钦摇了摇头。

    “那就要想办法查清楚。”

    杨厉沉声道。

    “我也是这么认为的。”

    宇少钦点了点头。

    接下来。

    杨厉与宇少钦继续交谈了许久，杨厉并未从宇少钦的身上感受到任何不适的感觉，反而感觉非常的友善。

    当然。

    杨厉也没有询问宇少钦为什么要来亲自来天灵府城找自己。

    “杨厉。”

    宇少钦向杨厉提醒道：“大乾除魔司已经封锁了关于你的全部消息，就算是我也无法查阅，这件事情如果被有心人注意到的话，还是会有些麻烦，所以，我打算给你在禹州除魔司伪造一个假身份。”

    “你觉得呢？”

    宇少钦微笑的问。

    “这……”

    杨厉目光一闪，“多谢宇司长大人！”

    “举手之劳。”

    宇少钦道：“以后要是有什么想要我帮忙的可以尽管说。”

    “是。”

    杨厉点了点头。

    第二天。

    宇少钦才离开了天灵府城。

    杨厉亲自送这位司长离开了。

    杨厉深吸了一口气，陷入了沉思，“如果诡族，妖族，魔族想要建立‘通道’再次入侵人间的话，禹州这边确实不安全。”

    “通道只要建立，就会爆发战争。”

    “到时候……”

    杨厉目光凝重。

    “不过。”

    杨厉沉吟，“就以宇少钦司长的能力，只是出现了一些蛛丝马迹，他就这么快察觉到了诡族，魔族，妖族的意图，只希望他能阻止战争的爆发了。”

    时间一晃。

    三年后。

    杨府城内。

    嗡！嗡！

    只见。

    萧灵运转功法，她的体表已经凝聚出了一层完整的茧衣，并不是‘天蚕茧衣’，而是杨厉根据萧灵的体质，再加上杨厉对于武道的理解，从而创造出来的‘下位化茧级功法：太阴诀’，划分三层，可以铭刻出三道茧纹。

    三年的时间。

    在杨厉悉心的教导下。

    萧灵成功突破了。

    另外。

    杨厉还为萧灵炼制了洗髓丹，脱胎换骨丹，以及蕴灵药液，使得她的资质得到了提升，用了三年时间，凝聚出了完整的‘太阴茧衣’，铭刻出了‘第一道纹：太阴纹’。

    所以说。

    萧灵终于是突破到一纹化茧级了。

