    凡寒星港口。

    帝国军校和达摩克利斯军校的老师在停泊的飞行器内等着。

    “只剩二十分钟了,怎么还没到？”项明化着急望着外面，“按时间他们早该到了。”

    解语曼：“第五区的人也没有到。”

    “二十分钟一到，港口会重新封闭。”凡寒星的人过来特意提醒。

    “联系的上十三区的人吗？”项明化问其他老师。

    “没有消息,可能是路上有什么事情耽误了。”

    于此同时，帝国军校那边同样焦急等候着第五区的到来。

    帝国军校的领队老师转来转去：“不是说好提前到,怎么现在还没来，会不会出现问题？”

    应月容看着飞行器外越来越大的雪：“是已经出现问题。”

    第五区从来不晚到，除非途中遇到棘手的麻烦。

    “什么问题？”帝国军校领队老师下意识问,总不能是飞行器坏了。

    应月容透过结霜的玻璃，没有回答他的话：“第五区会在最后一秒赶到。”

    在凡寒星代表过来,准备要重新关闭港口时,一支军队远远赶了过来。两所军校的人出来,请求凡寒星的人再等等。

    “时间已到。”

    “他们已经到了！”项明化看不清远处是哪个军区的人,但现在他们缺人去救援，谁都行。

    解语曼盯着越来越近的星舰：“是第五区。”

    随着她话音落下,星舰上的军区旗露来出来，众人皆看清了是哪个军区,同时也见到星舰上的痕迹。

    “那是……”

    应月容侧头对凡寒星代表道：“现在关港口，所有人做战斗准备！”

    港口内的人还未反应过来，便见第五区到港口中间横插进来另一艘星舰,在它斜插进来时，众人将星舰侧身上的‘十三’看得一清二楚。

    十三区的星舰忽然出现在众人面前,并且开始对第五区的星舰进行攻击。

    “他们在做什么？！”帝国军校的领队老师看到后大惊。

    应月容脸色极为难看：“里面不是第五区的人。”

    她此话一出,周围的人顿时一静，随后凡寒星代表：“独立军，一定是他们，现在就关港口,立刻！”

    港口的屏障逐渐关闭，屏障也开始启动。

    项明化心高高提起来，手掌内全是汗，这个时间节点独立军突然冒出来，难道是想让这届军校生彻底留在极寒赛场？

    那两艘军校打得不可开交，忽然十三区的星舰打开，从内飞出来其他军用飞行器赶赴凡寒星港口。

    “他们要弃了军舰？”项明化盯着趁屏障还没完全封闭赶来的飞行器，喃喃道。

    十三区的星舰横亘在中间，作为目标被第五区军校猛火力攻击，却也挡住了他们前进的位置，为这些飞行器争取了时间。

    “快点快点！”有老师已经忍不住低声喊着。

    最后一架飞行器进入屏障缩口，被屏障边缘切割掉半边翅，直接坠落下来。

    “屏障已开，打！”凡寒星代表命令道，随后又让医务组去救出那架飞行器上的人。

    “是他们！”项明化见到熟悉的军服，激动道。

    解语曼却拧起了眉：“最后一架飞行器上的人有申屠坤。”

    项明化一愣：“申屠坤？他才进入军队多久？”更不用提过来救人。

    “不止，还有第五军区的人。”解语曼说完便快速往刚才封闭的港口处去，她想要早点知道发生了什么。

    项明化也跟着她过去，一去果然见到了申屠坤。

    “你怎么来了？”解语曼问申屠坤。

    “收到消息后，总指挥让我们分成两路走，但对外只有一条路。”申屠坤解释。“另一个你们知道的十三区被独立军缠上，我们行踪只有主指挥知道，第五区来的路上也遭到了袭击，正好碰上我们，所以大家干脆一起走。”

    解语曼：“也是独立军？”

    申屠坤点头：“帝国军校带来的东西大部分放在飞行器上。”

    第五区和十三区来到港口后，立刻汇报情况。第五区带着东西逃出来，放弃了星舰，而作为第二队的十三区，是总指挥临时从训练营抽调的人，表面说给的任务是外出训练。

    “独立军这时候冒出来添乱。”项明化心中极为不舒服，“难道他们还想再屠城？”

    申屠坤朝极寒赛场那个方向看去：“老师，我们现在就去救他们。”

    解语曼拍了拍他肩膀：“我去找帝国军校那边商量，我们最好商量完一起出发。”

    港口外，驾着第五军区星舰的独立军，往屏障上连续发射炮弹后，见没有任何反应，停在附近半天，无视凡寒星防守攻击，最后似乎才接到命令离开。

    应月容透过凡寒星港口监控画面，扭头看向第五区这次来的负责人：“为什么连星舰都能被抢？”

    “遭到伏击。”第五区负责人低头道。

    应月容盯着他半晌：“还有呢？”

    “奸细。”第五区负责人沉声，“军区内混了独立军的奸细。”

    应月容胸口起伏：“第五区所有人皆是帝都军校出身，每一个人从出生到入伍都打着帝国的烙印，独立军怎么渗透进去？”

    她一直认为第五区是最不可能混入其他势力。

    “多少名奸细能让你们放弃星舰，搭着十三区的星舰过来？”

    第五区负责人沉默半晌，最后才缓缓道：“一个，我助手。”

    “你……助手。”应月容忍不住伸手扶在前方台面上，“那个孩子我记得。”

    六年前帝国军校主力队的机甲单兵，很优秀，也是很典型的世家子弟。

    应月容最后一年在幻夜星呆的那段时间，带过他一段时间，心性决不会有问题，没想到这样一个人，居然是独立军。

    “第五区这样的人都是独立军的势力，其他军区……”应月容冷嗤一声，“先跟着我去救人，剩下的事以后再说。”

    她一转身，正好见到过来的解语曼。

    “我们要怎么去？”解语曼主动问道。

    这里只有应月容是指挥，她能最有效提供方法。

    “四天了，极寒赛场内寒潮应该不会再加强，我们带上充足的能源，一半人驻扎在赛场外，另一半深入其中搜寻。”应月容大步朝外走去。

    两个军区的人迅速集合，听从应月容整顿。

    “我们需要一支熟悉赛场内的队伍，你们派人过来。”应月容对凡寒星的代表道。

    凡寒星代表直接拒绝：“现在无人。”

    “十人便可。”应月容皱眉，不清楚为什么凡寒星出尔反尔，“你们的学生也在里面。”

    凡寒星代表这时候说话也十分暴躁：“我们能不知道学生也在里面，但现在外面也出问题，这里面有独立军！”

    代表狠狠地指了指凡寒星地面。

    “里面有独立军？”解语曼听到代表的话诧异，“刚才第五区军舰没有人进来。”

    “不是港口，是凡寒星内部。”代表咬牙，“刚刚收到的消息，有一小部分独立军的势力在屠杀平民，凡寒星的军队和平通院那边所有人已经开始找这些独立军。”

    又是屠杀平民。

    独立军从独立开始，基本没有做过什么大动作，一旦动手必然屠城。

    “现在我们帮不上忙，就算学生死在里面也帮不上忙。”凡寒星代表沉沉道，“外面的人更重要。”

    应月容朝第五区和十三区看了一眼，随后对解语曼道：“你们替补队员中有谁参加过去年大赛？”

    解语曼才刚见过申屠坤，她道：“正好有一个毕业生，进极寒赛场进了三次。”

    “把他叫过来。”应月容又让帝国军校的领队老师去替补队问。

    每个赛场每年都会产生一些变动，加上大赛的特殊性，地图也只有救援员清理赛场画的那种，应月容太长时间没有进去过，只能通过问的形式来了解内部形式。

    帝国军校和达摩克利斯军校立刻动身，坐上凡寒星提供的三架军用大型飞行器上，途中应月容通过这些近几年进去过的学生描述，来确定极寒赛场的地形。

    顶着风雪，飞行器飞得慢，且高度不高，即便如此能见度依然低的可怕。

    “怎么回事？”

    “飞行器坏了？”

    “寒潮已经爆发过了，温度虽然降低，但我们还没到极寒赛场应该没事才对。

    他们飞到一半，飞行器忽然一阵剧烈颠簸，所有人都在议论发生了什么事。

    应月容站在通讯光幕前，通过特殊频道联通凡寒星的代表，想问他情况，但前几次通讯皆显示无信号。

    飞行器又颠簸了几分钟，应月容再次拨打凡寒星代表的通讯，这一次有人接了，只不过里面有受到干扰的滋滋声。

    “寒潮……极寒赛场的寒潮在聚集爆发，你们别再靠近。”代表的脸因为信号问题，在光幕上晃来晃去。

    “之前不是爆发过了？”帝国军校领队老师皱眉，“什么叫聚集爆发？”

    代表断断续续的声音传过来：“我们也不清楚情况，只是……几个巡查的摄像头、在、在破碎被卷进去时，拍到一部分，极寒赛场上空正在聚集寒潮，和以往完全不一样，你们别、进去，没希望了……”

    一个寒潮等了四天进去都有危险，现在这么多寒潮聚集，再一起爆发，最起码要等到一两个月末尾结束之后，进去才不会有危险。

    代表还想说什么话，信号再一次中断。

    帝国军校和达摩克利斯军校的人到底没进去，不是听了代表的话，而是因为他们光到极寒赛道附近都花了长时间，出口更是被寒风眼堵住，进不去。

    最后应月容让所有人停下驻扎。

    先等这个聚集的寒潮过去之后，再进入极寒赛场。

    “我们连停在外面都这么难，他们在里面根本坚持不下去，这都多少天了？”项明化走来走去，“能源早用光了。”

    “他们碰到里面的飞行器应该还能熬一段时间。”申屠坤穿着十三区的军服，笔直站立在旁边。

    项明化薅了一把头发：“凭他们那个破运气，再说进飞行器现在也没什么用，我们外面飞行器都能被吹着跑，他们更不行。”

    现在三架飞行器停在极寒赛场外面，每一架外部都用特殊固定器定住，否则便会一直往风吹的那个方向移。

    至于飞行器内的人只能瞪眼干看着。

    ……

    眼看着时间一点点过去，凡寒星特殊频道的信号站修了一次又一次，各地方的消息也时隔一段时间才能发过来。

    “帝国军校那边好像要放弃。”解语曼匆匆进来道。

    “应月容要放弃？”项明化用力拍桌子，脑门青筋蹦起，“里面那么多学生，当初是她说就算是尸体也要带回来。”

    “不是她。”解语曼坐下，抹了一把脸，“姬元帅打来通讯，说不希望失去这批学生后，还有军区的人做无谓的牺牲。”

    “疯了。”项明化双手紧握，抵在桌子上，“什么叫无谓的牺牲，那么多3s级学生，联邦未来的希望。里面的情况都还不清楚，就定下生死？”

    解语曼盯着桌面的纹路：“姬元帅看了凡寒星这边给出的报告，这里正遭受百年难遇的大寒潮，具体原因未知，但破坏力极强，所有居民已经被通知进入地下避难所。连平通院也彻底放弃，直接腾手对付突然冒出来的独立军。”

    项明化看着外面的情况，也知道多严峻，但……

    “只要他们还有活着的可能性，我们必须得救。”申屠坤上前一步，“我愿意进去。”

    解语曼站起来，手搭在他肩膀上：“单独我们几个人没有办法，上面看不到他们还有活着的可能性。”

    军令如山。

    “医生之前说过给卫三装了什么记录仪器？”项明化霍然起身，“我去问问。”

    解语曼和申屠坤对视一眼，跟了上去。

    ……

    “微型记录器。”井梯点头，“我在她身上装了，但那个也要搭载通讯信号，从寒潮爆发那一刻开始，仪器便自动停止发送数据。”

    项明化怔在原地。

    “应星决身上也有这个，如果有用，帝国军校那边应该最先知道。”井梯无奈道，“除非里面能发出什么信号，证明他们还活着，我们才能不惜一切代价进去。”

    医生房间内一片寂静，申屠坤低头看着金属地板，那几个人明明说过要拿到总冠军给他看。

    “老师老师！！！”

    一个替补学生急忙跑过来，到处大声喊，见到项明化和解语曼顿时眼前一亮。

    “怎么了？”项明化皱眉望着脸上带着莫名激动喜悦的学生。

    “他们、他们……”替补学生狠狠咽了一口气，大声道，“赢了！”

    众人一头雾水。

    “什么赢了，说清楚。”解语曼还算冷静。

    替补学生喜滋滋道：“我们达摩克利斯军校拿到了极寒赛场的冠军！！！”

    “……”

    项明化有心梗的趋势，他还没从没办法救援赛场学生的无力感出来，现在活着的学生又疯了？

    “胡说八道什么？”项明化想要把学生打发走。

    “真的！老师您看！”替补学生立刻打开自己的光脑，“刚才信号时好时不好，我登光脑随便一看，就发现这个。两个小时前发的！他们还活着！”

    几个人围过来，连井梯医生也站了过来。

    光脑一打开，镜头摇晃了几下，卫三机甲的脸便怼在镜头面前，十分得意的声音传了出来：“冠军是我们的，瞧见没？”

    这还不算，后面还有一波结结实实的招生宣传。

    项明化：“……她在里面活的还挺好。”    

