    

    冰火两仪眼

    察觉到了一股不怀好意的眼神，独孤博立马转头看到了是古榕，然后又看到了脸色苍白的古风，独孤博就知道为什么了。

    同时独孤博的脸上也有一些尴尬，毕竟自己这么做的有点不地道了，不过独孤博没办法，他忍不住啊，不过想来古榕也不会听的。

    “恭喜独孤前辈再进一步。”

    这个时候玉小刚还是要恭喜一下的，毕竟独孤博突破了。

    其他人也是同样恭喜了一下独孤博，使的独孤博刚刚的尴尬有了些好转。

    “哈哈哈，这不算什么，我还要谢谢古风小子呢，要不是他我也不会实力更近一步了。”

    独孤博说完以后，想着古风行了个礼，一位封号斗罗的礼，还是很重的，这也可以看出，独孤博的话并非客气，而这一切真的是古风所为。

    “没事，那么前辈，之前答应的事...”

    古风的话不言而喻，显然说的是之前所说的条件。

    独孤博立马爽快的回应：“当然没问题，从现在开始，我正式加入七宝琉璃宗，当然我也想进史莱克学院入职，不知道宁宗主还有弗兰德院长，同不同意呢？”

    说着的同时，也把视线对准了宁风致和弗兰德，毕竟就算答应了古风，可是还需要身为主事人的宁风致和弗兰德的同意的。

    宁风致当然没什么意见，几乎没什么犹豫就同意了。

    “那是当然，七宝琉璃宗，欢迎独孤前辈的加入，想必有了独孤前辈的加入，七宝琉璃宗一定会更加的鼎盛。”

    相比宁风致的直爽，弗兰德就有些犹豫了，毕竟独孤博之前在史莱克学院做的事情，让弗兰德有了写计较，不过想了想，史莱克有封号斗罗坐镇，相比以后只会更加的安全了，所以也同意了，

    “史莱克学院，欢迎前辈的加入。”

    看到两位主事人都同意了，独孤博也是点了点头，虽然加入了两方势力，以后可能会有些限制，可和自己的毒被祛除这件事想比，就不值一提了。

    随后独孤博把头看向了唐三，也没有用淡漠的语气，和之前那种激动的表情差不多。

    “唐三如果你能治好我的孙女，之前答应的事情，也算作数。”

    虽然古风的方法很管用，可是独孤博都觉得很痛苦，更何况是自己的孙女？所以独孤博，立马就把古风的这个方法pass掉了。

    虽然不知道唐三用的方法管不管用，可是听唐三说的头头是到的，就知道没什么问题，而且过程也不痛苦。

    当然如果到时候解决不了，大不了再找一下古风就行了，反正都加入七宝琉璃宗了，想必古风也不会拒绝的。

    “放心吧独孤前辈，唐三一定会治好独孤姑娘的伤势的。”

    唐三自然知道独孤博指的是什么，虽然不能治好独孤博，可是剩下的药草治好独孤雁，绰绰有余了。

    “风小子，能说说，你现在是什么实力了吗？”

    尘心还是很想知道一下，古风的实力的，毕竟刚刚感知到，古风的魂力并不是初入魂宗，所以耐不住性子问了一句。

    听到尘心的话，其他人也很想听听，古风进入秘境到底获得了什么机缘，毕竟现在展现出来的瞳术，还有领域，都在表明古风这次的收获不低。

    “当然能说了，反正你们也迟早是要知道的，我现在的实力是，四十七级魂宗，当然我的魂力质量堪比五十七的魂王了。”

    自身魂力等级，这件事还真的没必要隐藏，所以古风大大方方的说了出来，说完后，古风的武魂出现，一黄二紫一黑的魂环出现，围绕着古风。

    “万...万年魂环。”

    玉小刚看到古风的第四魂环是万年的，当即惊呼了一声，其他人看到也是倒吸了一口凉气。

    毕竟第四魂环是万年的，斗罗大陆上到现在为止还没有出现过呢，虽然古风前面的魂环配置，已经打破了众人的认知，可是看到后还是吃了一惊。

    “风儿，能说说，你这是多少年的魂环吗？”

    古榕觉得装逼的机会又来了，虽然不是自己，可是古风是自己的孙子啊，孙子越厉害，自己这个做爷爷的，岂不是脸上更有光吗？

    其他人自然也很想知晓一下古风的第四魂环年限，不过尘心好像察觉到了什么不一样的心思，尘心总感觉古榕这是在炫耀，可是尘心一时没什么证据。

    “我的第四魂环，是三万一千年的，而且这个魂环还会随着我的实力增长，而变的更强。”

    古风简简单单的介绍了一下自己的魂环，而且还加了一句，自己的这个魂环是可以成长的。反正这也不算什么大秘密，而且斗罗大陆上还没有人，能够剥夺其他人身上的魂环给自己使用呢，所以说了也没什么大不了的。

    “三万一千年的魂环！”

    “而且还是能成长的！”

    众人听到古风的魂环是三万一千年的已经很吃惊了，可是当听到古风的魂环可以成长，其他人就真的有些冷静不下来了。

    毕竟魂环被吸收了，年限应该就已经固定了，可是古风的魂环既然能自己提高年限。

    “风儿，介不介意说说，你在秘境发生了什么？还有之前的那两只魂兽，能说说吗？”

    听到自己孙子的魂环是可以成长的，古榕更加好奇，自己的孙子在里面做了些什么了，虽然当众说不来可能有些不妥，可是古榕自信，如果有人泄露的话，在场的人他和尘心联手，谁也别想逃。

    “也没什么太大的机缘，是这样的...”

    古风把自己进入冰火秘境的事情说了出来，当然神界的故事并没有提及，冰火龙王的来历还有它们的本源，全都被古风说的不值一提了。

    “这...这还叫没有太大的机缘？”

    听完了古风说的话，唐三的眼角一直在抽搐，片刻后，终于无语的说出了这么一句话。

    毕竟就算古风把事情往小了说，可是还是很厉害的啊，结果被古风说的不值一提，听得唐三想拿起他的昊天锤，往古风的脸上来一锤。

    “是，的确是没太大的机缘。”

    尘心听见古风的话，笑容有些凝固了，然后平平淡淡的说了这么一句话，当然尘心打算干什么就没人知道了，古风只是感受到，有一股危险的气息，向着自己袭来。

    “你这还算没有太大的机缘，那我们这些没有的算什么。”其余人听完后，在心里吐槽着，不过表面是皮笑肉不笑说着什么话。

    “既然小风没什么事，那我们就先回去吧，毕竟宗门还有很多事需要处理呢。”

    宁风致有些待不下去了，看看古风说的是什么虎狼之词，宁风致赶紧找了个理由带着古榕和尘心就走了。

    离开的时候，丢给了独孤博一块七宝琉璃宗的令牌，表示了独孤博正式加入了七宝琉璃宗的证明。

    随后宁风致让古风和宁荣荣有时间回趟宗门，多回家看看，然后意味深长的看了一下古风和宁荣荣，宁风致就离开了。

    看到宁风致的眼神后，古风和宁荣荣都有些尴尬，尘心和古榕只是交待了两人要小心，然后带着一些戏谑的笑容，也就跟着宁风致离开了。

    “时候不早了，我们也回去吧，独孤前辈也一起回史莱克学院吧。”

    既然古风也安全出来了，弗兰德就提议回去了，毕竟古风现在的样子，需要休息。

    “独孤前辈，独孤姑娘的解药，我们可以回史莱克学院慢慢配置的。”

    毕竟这里的草药也没了，唐三也没办法借助冰火两仪眼修炼了，所以打算回史莱克学院了，毕竟这里也没东西值得唐三留下了。

    “好，我们走吧。”

    独孤博也没什么意见，走之前又看了看自己的冰火两仪眼，惋惜了一会后，就带着众人离开了冰火两仪眼。

    （冰火两仪眼的故事结束了，好家伙，我写了这么多么这一块地方，我自己都有些惊讶了。）        

