    “恭喜lgd成功拿下s6的开门红！”面对爆炸的主水晶，台上的管泽元第一时间送上祝福，嘴里带着舒爽的语气说道：“这场比赛作为一个lpl的解说，我是看的非常舒畅，只能说不愧是我们lpl的一号种子，不愧是lgd！”

    “确实打的非常漂亮。”旁边的记得这时候也只能点点头，但是看着落败的ahq，内心又有些纠结的说道，“这一场比赛看下来，两支队伍确实存在明显的差距，在这里希望lgd再接再厉，而ahq也别太过失望，积极挑战，还有之后的比赛等着你。”

    面对台下好不吝啬的掌声和欢呼声，走在和ahq握手路上的苏言显得异常淡定，完全没有一点波澜。

    毕竟打个省队的二号种子都还要高兴一下，那也太没味儿了吧。

    面对lgd的世界赛首秀，也是苏言的世界首秀，官方也是非常给面子，第一把的mvp果断给到了挖掘机身上。

    对于这一点，其他赛区的解说没有疑问，别看这把苏言人头拿的不多，但是正常的节奏核心确实是他，百分之九十的参团率，这一点哪怕是lgd这把杀人最多的双c也是改变不了的事实。

    随着lgd和ahq的比赛结束，世界赛首日的比赛也是接近尾声，在一天六场的比赛的情况下，此时也只剩两场比赛。

    而这最后的两场比赛，一场是ssg对阵c9，一场是由岳伦带队的h2k对阵anx，对于这两场比赛的结果，其实就和lgd打ahq一样，几乎没有任何意外和难度。

    虽然ssg只是lck的三号种子，但是打c9这样秉着快乐训练法赛区下的产物，还是没有任何难度的，中路皇冠哥一手维克托直接给c9全队来了个电疗去网瘾培训班，轻松拿下首胜。

    而最后一场的h2k对阵anx同样如此，在岳伦这个远古lck第一中单的带领下，几乎没有压力就完成了碾压，稳扎稳打的结束掉了比赛，给外卡大兄弟留下了一个难忘的记忆。

    随着第一天比赛日结束，最受瞩目的无疑是lpl赛区了，因为在第一天几乎每个赛区都有亮相，但是保持了全胜的还只有lpl！

    虽然还有一个edg还没有上场，但这也是一个全胜啊！

    再然后的就是lck了，在一天比赛日三支队伍都有亮相，但是作为一号种子的rox却爆了个冷门输给了rng，这对于lck的网友来说不算是一个好消息，不过好在skt和ssg争气，后面拿下两胜保留了第一赛区的尊严。

    但就算如此，面对第一日就创下世界赛用时最短纪录的lgd，作为第一赛区的lck还是有那么一丝不舒服，毕竟在棒子们看来，这个纪录就不应该由其他赛区的队伍产生，而是必须由lck的队伍产生，如果这个队伍是skt那就最好不过了。

    因此在第一天比赛日结束以后，不甘心的棒子网友们只能在赛后的论坛里极力贬低lgd，就差指着脸说，不是lgd太强，而是对手ahq太菜。

    不然怎么可能被人十九分钟不到的时间就给结束掉比赛？

    面对这样菜的队伍，谁上谁都行！

    还别说，棒子这一番不着边的理由还真的吸引了一大批不怎么看好lgd的人，其中就包括了国内的一些粉丝，也认为不是lgd太强，而是对手太弱了，如果再有一场，说不定就没有这个效果了。

    但是随着第二天比赛日的到来，lgd迎战昨天被ssg痛打的c9，在ssg都用了三十四分钟才结束掉比赛的情况下，lgd再次延续了自己的快攻节奏，虽然没有第一场夸张，但也仅仅用了二十二分钟就靠着大龙bf一波推平了c9主水晶！

    看着这场比赛的时间比昨天ssg那场用时还要少上十多分钟，许多嘴里死不承认lgd强的lck网友终于变得稍显沉默。

    毕竟根据控制变量法，同一个对手，你家ssg虽然也是暴打，但起码还用了三十多分钟才结束掉比赛，还在正常序列当中。

    但是人家lgd直接二十分钟虐杀结束，虽然都是赢，但其中差距，是个人都还是能看出来的。

    不过有些嘴硬的棒子就很明显不愿意当人，事实都已经摆在眼前了，但就是有一些嘴硬的lck网友叫嚣着ssg不过是lck三号种子罢了，换上其他队伍肯定一样能达到这个效果。

    但这一次可没有人在继续买账了，许多隐藏在lck赛事论坛的国内粉丝直接点名rox被rng吃分了的事实。

    同样是一号种和三号种子，这样一看，根据控制变量法，ssg岂不是算作lpl六号种子？

    原来第一赛区这么拉的啊！

    当然，以上都是网友的争论，事实上谁强谁弱还要看两支队伍具体交手，这一点赛场上的选手都非常清楚。

    随着第二天lgd再次斩下cp拿下两连胜，暂居a组头名，ssg也不管落后，在随后的比赛里也如愿斩落ahq，同样是两胜来到了lgd的身后，对第一名发起了挑战。

    到了这个地步，任谁都看得出来a组的出线形势已经非常明朗了，关键是看到底是谁才是a组的头号种子！

    对于这一点，无数观众包括解说都表现的非常好奇。

    因此在第二天比赛日ssg的比赛结束以后，在赛后采访环节当中，lpl的官方特意邀请到了ssg的老大哥安掌门来做客。

    在一番寒虚问暖以后，作为lpl的官方主持人任栋也是问出了观众想要知道的问题，“怎么看待lgd这支队伍？”

    面对这个问题，一向谦虚的安掌门也不是小年轻了，自然回答的比较谦虚，“很强的一支队伍，现在又非常荣幸的分到一个小组，很期待能够在接下来的交手里学到一些东西。”

    看着安掌门滴水不漏，满怀期待的任栋也是没有办法，在没有办法问出一些比较刺激的回答以后，只能按例来了一手不灭之握小小报复一下安掌门了。

    最终在安掌门尴尬的眼神里，任栋带嘴角翘起，着贱兮兮的笑容结束了这一段采访。

    而此时已经躲在酒店临时训练室的苏言把这段采访收入眼中，也是不得不感叹ssg这支队伍，面子功夫确实到位。

    既然如此，那就只能手手底下见真章了。

    世界赛第二日的赛程也是落下帷幕，在这一天，第一天没有上场的edg也是完成了首秀，在pawn的首发带领下，终于没有掉链子，赢下了欧蛇spy拿到了首胜！

    这样一来，两天小组赛，lpl四战全胜，lgd独领风骚，一时之间，国内的节奏一片大好，满屏的“今年又是最有希望的一年！”

    当看到这样评论的时候，要不是苏言是个挂壁，他都觉得有点虚！

    毕竟，如果没有lgd的乱入，s6这一年的世界赛对于lpl来说，可是比s5都还要黑暗的一年。

    果不其然，在第二天的高兴还没有过去太久，第三天的小组赛上，edg和rng这两个难兄难弟就率先带来了好消息。

    rng爆冷门输给了h2k，edg则是输给了tsm。

    好不容易来一波全胜，第二天就被泼了一盆冷水，这谁顶得住？

    反正对于昨天还陷入狂喜的lpl粉丝们来说，他们反正顶不住，顶不住的结果自然就是发泄，然后就是一片乱骂。

    “芜湖，现在还有人吹第一赛区？”

    “给我看笑了，edg和rng两个fw战队是真的行啊，欧美捞比都能输？早知道这么丢人，还不如让其他队伍上。”

    “来了，来了，经典没来的就最强嗷！rng和edg不行，那连这两个都打不过的不是去了更丢人？”

    “别吵了，别吵了，现在就看lgd是不是也是个cjb喔！”

    “放心吧，lgd我还是相信的，毕竟言子哥世一野可是拳头钦定！”

    伴随着rng和edg这两难兄难弟爆冷门输掉比赛，国内的压力一下子全部都涌到了lgd身上，同时目光也锁定到了第三日的最后一场lgd对阵ssg的比赛上！

    ........

    “欢迎收看2016英雄联盟世界赛之小组赛第三日的比赛，大家好我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    “哈喽，大家好，我是苏小妍！”

    不知道官方是不是有意为之，在轮到lgd和ssg这一场焦点之战的时候，本来应该两个人的解说搭配瞬间变成了三人行，两男一女，直播间的气氛一下子就有了。

    “来了，来了！”

    “终于轮到打韩国队了，lgd加油！”

    “言子哥牛啤！”

    “不用看了，ssg赢了，我是未来穿越回来的，最后冠军是skt，edg是亚军，lgd八强出局了。”

    “楼上什么成分？”

    伴随着第三日的比赛来到最后一场，国内的时间也是正好临近下午，因此直播间的人气也非常高，许多准备吃午饭的观众也是点好了外卖坐等比赛开始了。

    而此时的场馆后台里，随着lgd准备登场，被观众嘲讽为难兄难弟的rng和edg则是早已经等待在外面走廊上给即将上场的lgd送上了祝福和加油声。

    “加油奥，言宝，给我把对面安掌门干碎！”输了比赛，心情不佳的mxlg看到苏言出来，也是伸出了拳头，示意道。

    “放心吧，必须拿下！”苏言回答的十分自信。

    “好了，各位观众朋友们，双方选手已经准备完毕，比赛马上开始！”娃娃的声音响起，“这一把ssg主动选择了蓝色方，那么lgd就来到了红色方，让我们先看看双方怎么搬人！”

    “蓝色方的ssg一上来就住动搬掉了辛德拉，蜘蛛，看样子对于这两天lgd的比赛，他们也深知面对lgd这对强势的中野，像这样前期非常容易带节奏和打架强的英雄必然不能放给lgd！”米勒接过话题。

    “那么这样一来，lgd这边反击也是十分干脆，反手把豹女给按掉，同时也把皇冠哥目前使用次数最多的维克托给搬掉了！”旁边的苏小妍拿着本子，一副数据说话的样子解释道。

    伴随着解说在旁一边分析，场上的bp也是你来我往，在前两手试探都没有达到想要的效果以后，ssg也不装了，第三手直接给到了下路的女警。

    而lgd这边则是同样把第三手给到了下路，只不过不是adc而是辅助塔姆。

    毕竟ssg一贯风格就是下路稳定抗压发育，因此lgd必然不会让ssg下路辅助拿到塔姆然后舒适的抗压，然后就是lgd一贯风格就是四包二，五包二，如果放出塔姆对于lgd这套打法还是有着影响的。

    因此在第一轮bp结束，两边都完成了自己想要的效果。

    然后，ssg一楼果断锁下目前下路的版本之子烬。

    见此，lgd这边也不意外，反手锁下盲僧和婕拉，直接秒锁。

    “ssg这边如愿拿到了烬，但是却放出了言子哥的盲僧和下路的婕拉，对此，lgd也没有犹豫，直接锁下，非常的自信！”米勒对着屏幕感叹。

    “毕竟世界赛，打的就是气势，再说无论是盲僧还是婕拉都是lgd熟悉的英雄和熟悉的体系。”旁边的娃娃应声附和，“我相信lgd还是能够驾驭得了。”

    对此，无论是解说还是观众都没有任何质疑，毕竟盲僧这个英雄虽然苏言用的少，但也是招牌，而婕拉就更不用说了，这个时空直接被lgd提前了几个月拿出来，要说那支队伍对于婕拉提醒使用的最熟练，那肯定是lgd了。

    因此伴随着lgd这边确定，ssg这边似乎是早就有所准备，反手直接秒锁下马尔扎哈，还有挖掘机这两个英雄。

    “这波ssg的中野拿的非常稳健啊！”看着ssg的选人，米勒摇了摇头，“对于言子哥这样比较激进的打野选手来说，挖掘机这个英雄无疑是最好的康特，再加上安掌门这名选手风格偏向于稳健，还是非常适合挖掘机这样的控图节奏流英雄啊。”

    “这波lgd感觉有点难办了。”苏小妍皱了皱眉。

    “可能lgd也有着自己的想法吧。”娃娃一如既往的保留了对lgd的自信。

    随后，lgd再次秒锁蛇女，寒冰，选择给上路的马润留下了一手康特位。

    “蛇女！”米勒瞬间一喜，“这手拿到有点道理啊，讲道理蛇女这个英雄还是非常克制挖掘机的，对线也不怕马尔扎哈，只不过这样选lgd这风格就有点变了，前期应该不会围绕中路打了。”

    “还有就是韦神的蛇女.....”

    米勒稍显担心，毕竟在韦神的英雄池里，蛇女这个英雄几乎没怎么出现过，这次世界赛前几天又没拿过，哪怕这个人是韦神，未知所带来的压力还是让人担心。

    因此避免在纠结于这个话题，暖场经验丰富的娃娃顺势就转移了这个话题。

    “怎么说，ssg这里最后两手怎么选择？”

    下一秒，ssg果断锁下凯南，卡尔玛。

    在这把中路是马尔扎哈，下路是烬的情况下，ssg也是非常清楚自己这个阵容的缺点，因此在最后一手补足了输出问题，给上路的cuvee拿到了凯南，而下路则是为了防止对线太过于薄弱，出现被碾压的画面，给补了一手卡尔玛，稍稍增强了对线能力和保护能力。

    毕竟这把有着凯南和中路的存在，这把ssg也不缺少控制和开团点，所以最后一手并没有选择更加适合游走和开团的硬辅。

    这样一来，压力果断来到了lgd这边，面对ssg这套精心设计过的阵容，lgd在最后一手留给上路的康特位做出了选择。

    “杰斯！”

