    徐岁宁等着陈律继续往下说，他却突然没了声音，只道：“你回去吧，分手这事，让我再想想。周意的事，你这么大老远就为给我看点证据，我也没有理由不信你。”

    陈律突然这么容易相信她，徐岁宁反而觉得有些奇怪。

    她想说几句话缓和缓和气氛，最后却只说了一句：“谢谢。”

    陈律叫了陈家的司机送她。

    徐岁宁一直在离开之前，都没能让他回头看自己一眼，她叹口气，说：“那就再见了。”

    她说完话就往外走了，离开坐到车上的时候无意间回了头，却发现陈律似乎正看着门外的方向。

    是的，似乎，因为距离不够近，徐岁宁也不确定自己看到的到底是不是就是真的。

    当天晚上，她就回到了h市。

    徐岁宁来这里找陈律其实就挺冲动的，其实她后知后觉发现，让陈律知道那点真相似乎也没有什么用，说句现实的，这也伤不了周意半分。

    她觉得自己这是过分在意陈律的看法了。

    徐岁宁摇了摇头，其实女人还是容易对好过的男人有种不一样的情愫，能被对方影响到。

    这一晚，陈律当然没能睡好。

    晚上做梦，也全部都是徐岁宁跟各种男人欢好的情景，梦里的她浪到不行，活脱脱的狐狸精，勾得各种男人眼神都舍不得离开她。

    陈律给恶心坏了，把她从男人堆里拉出来的时候，恨不得把她掐死算了。

    偏偏徐岁宁还要拽着他的衣袖，用眼神撩拨他。

    陈律阴鸷道：“徐岁宁，你这是犯贱。”

    “我你不喜欢吗？”徐岁宁笑着，那张脸艳到不行，偏偏眼神又在装无辜，是的，在装无辜，明眼人一眼就能瞧得出来她在装。

    可是即便知道她这是在装，他也没狠得下心指责她，而是任由她在自己身上煽风点火，火无处可烧时，他便随着她去了。

    “你能不能安分一点？”陈律冷道。

    徐岁宁笑着说：“可是你喜欢我这样呀，陈律。”

    “不喜欢。”

    “你喜欢的，陈律。”

    “我说了，不喜欢。”

    徐岁宁笑得越发好看，一字一句道：“你真喜欢的，陈律，你最喜欢我了。”

    “嗯。”他沙哑的应了一声。

    ……

    陈律醒来的时候，全身都是冷汗。

    梦里大量的体力消耗。起来喝了一口水之后，再次翻身上.床，很快再次沉沉睡去。

    再等陈律再次醒来，已经是早上该去上班的时间点。

    陈律跟往常一样，洗漱完就去了医院，几个实习生来得早，还聊着昨晚那顿晚饭，看见陈律，连忙问他，说：“陈医生，师母这两天还会过来玩嘛？”

    陈律当没听见。

    他最近出差的频率少，一直到这一周，领导才给他安排了任务。

    陈律想也没想就接了，后来打听才知道，这原本是外科一位医生去的，只不过人家突然决定结婚，这个项目便只能交给别人。

    领导打趣陈律道：“你看比你小的一个个都结了，什么时候轮到你？”

    陈律淡道：“得靠缘分安排，我不急。”

    领导笑了笑，道：“也是，你们那种家庭，会比较困难一些，找媳妇肯定也要各方面考量过，你们家要求那么高，徐小姐嫁过去不会容易吧？”

    陈律没有正面回答，道：“也没有外面传的那么吓人。”

    没有正面说到徐岁宁的事，那就说明陈律以后未来规划里有没有徐岁宁还不一定。

    领导心照不宣的笑了笑：“你说说具体要求，指不定以后我还能帮一把。”

    陈律道：“我还不急。”

    而周意那边，是在下午得知陈律要出差的消息，他都要走了，却没有来见她。

    周意只好主动找上陈律。

    他看到她的时候，脸上并没有多少惊讶的表情。

    “听说你要出差了？”周意道，“怎么不来跟我说一声？”

    陈律淡淡说：“你的病我会负责到你好，这是我欠了你的，但我没有跟你汇报我行程的义务。”

    周意勉强的笑了笑，说：“陈律，我跟你说过了，我没有想打搅你的生活，我只是希望你也别把我拒之门外，我们当普通朋友不会有问题的不是吗？”

    陈律道：“我是不是之前太顺着你，你有些得寸进尺了？”

    周意一副受伤的表情。

    “我并没有哪个朋友，能随时随刻知道我的行程。”

    陈律道。

