    “呃？本座哪里露出破绽了？”帝拂衣像是很感兴趣，随手给龙司夜倒了一杯酒。

    龙司夜面无表情：“阁下破绽太多了！阁下的表情动作猛一眼瞧上去虽然看不出什么，甚至你刺我的那些话也很伤了我一下，但你在日常行为中还是露出不少马脚，譬如你不想让任何人接近你，譬如你忽然对好友冷淡……”

    帝拂衣挑眉：“就这些？”

    “这些已经足够让人怀疑这壳子里换人了！”

    “那你怎么知道是本座和惜玖互换了？”

    龙司夜道：“我一开始并没有怀疑你们是互换了，而是怀疑有什么恶灵将惜玖的魂魄给挤跑了，一个身体内一般不可能有两个魂魄共存，所以我暗中为惜玖招过魂……徒劳无功后，我就开始怀疑她的魂魄会不会被什么人捉去困在什么傀儡里面。毕竟这天聚堂里还有个傀儡师，一般傀儡师手里是掌握几条恶灵供其驱使的……”

    他这句话指向非常明显，帝拂衣没说话，等他继续说下去。

    龙司夜继续道：“惜玖如果没受伤，她的魂魄同样强大，不会被人夺了舍，只有她最虚弱的时候才有这个可能。所以我去盯了云清罗几天，甚至也把她弄晕搜了搜她的身上，没搜出什么。在她那里实在查看不出什么异常。于是我又把目光转回来，注意观察你，自然就看出来一些破绽……”

    顾惜玖心中微暖，原来暗中龙司夜为她做了这么多！

    她抬手为龙司夜倒了一杯酒：“对不住，害你担心了。”

    龙司夜看了她一眼，叹息：“我知道你只是忠人之事，此事不怪你。”

    抬手想拍拍她的小手安慰一下，但看到的是帝拂衣的大手……他又一脸嫌弃地移开目光。

    他又说了好几处怀疑的地方，然后目光转向帝拂衣，眸底隐隐有丝得意：“帝拂衣，我说的这些可对？”

    “对！对极了！”帝拂衣微笑，抬手为他又斟了一杯酒：“看在你这么聪明的份上，本座敬你一杯。”

    龙司夜不客气地将酒喝下，他倒是不怕帝拂衣在酒中捣鬼，毕竟他自己就是医术名家，酒中有没有毒他还是很容易分辨的。

    他有一种扬眉吐气的感觉，和帝拂衣打了这么多年的交道，平生不知道被他坑了多少回，这次认出并戳穿他的伪装，也算是打了一个翻身仗。

    既然已经摊牌了，那他也不再客气：“帝拂衣，你到底在捣什么鬼？为何要和惜玖换体？你那日不是说惜玖不能再换体了么？”

    帝拂衣瞥了他一眼，也不客气：“本座为何要告诉你？”

    龙司夜没想到他如此无赖：“……你！”

    帝拂衣抬手喝了一杯酒：“本座确实没有告知你的义务。”

    “帝拂衣，我觉得事到如今我们三个该坦诚相待！莫非你直到现在还对我满满防备？我如果想要害你，今天也不会在此说破！而是暗中预备坑你之事！”龙司夜气不打一处来。

    

