    停好车，李想看了看叶修的大劳，感觉这玩意好奢侈，本来是晚些到的，他充值了，提前拿了车。

    “几千万的车库，虽然赶不上自媒体的夸张，不过也很夸张了！加上车位，够我运气好的情况下赚好几年了！”

    自家的！

    想到这个就感觉元气满满！不需要将就谁。

    大不了回家啃*爷们。

    有小叶，就是这么自信！

    李想回到家的时候，就只有一个女生孤零零坐在沙发上，在摸着火箭的耳朵逗狗子。

    李想：？？？

    什么情况？

    把客人一个人留在客厅，这是哪门子道理？

    还说叶修招呼的到位呢，结果他人都没在，就人家一个人，多少有点不好。

    李想放好包包和车钥匙，刚准备和人家打招呼。

    “哈哈哈哈……”X3

    厨房里就传来一阵爆笑声，哪怕是厨房门关着，她都能听出来笑的多么放肆。

    还真是不能让他们每天凑一起，不然都要变成沙雕集中处处理中心了。

    也不知道说什么，那么开心！

    李想换好鞋子，看了看比自己矮一头的女生：“你好，我是李想，叶修女朋友。”

    其实李想知道，她看了自己好几眼了，大概是没有打招呼，她不太好意思先说什么，李想主动和她打招呼。

    真干净！

    哪怕是李想已经穿的很简单了，比起她一身素色，也显得花里胡哨的。

    那种温柔单纯和小家碧玉的干净气质扑面而来。

    李想感慨，这女生气质真好。

    属于那种掩盖不住的，放在人群里应该是闪闪发光的存在。

    老天就是这样，总是偏向一些人，让他们格外不一样。

    无巧不成书的是，祝婕妤和李想的想法一样。

    祝婕妤也感觉李想气质特别好，那种乐观开朗，积极向上，还有点英武的感觉，偏偏人还长的特别漂亮，身材也好。

    还是创业的老板，对她来说也算是女强人了，真是一个优秀的女生。

    李想和她打招呼了，她站起来和李想握手。

    比李想矮十多公分的她，显得娇小可爱，李想则是亭亭玉立。

    “李想，你好，我是祝婕妤，毛轩的未婚妻。”她和李想握握手，她一手老茧，应该是没有少干活的缘故，感觉很明显：“过来打扰你们了！”

    果然很客气，实际上叶修和毛轩，都没有什么打扰不打扰的想法。

    感情在这里，毛轩把叶修这里当深市的落脚点。

    也没考虑过会不会打扰叶修，只考虑会不会打扰李想。

    他也比不上住不起酒店，只是叶修不会同意。

    这种情况，李想和祝婕妤其实都知道，男人的友情更坚固，也不怕麻烦什么。

    李想坐在她旁边，露出一个笑容：“怎么会呢，你们能来，我们家那条咸鱼不知道多开心。”

    谈不上打扰这个词，叶修巴不得有个小伙伴陪他消磨时间呢。

    刚才笑的那么开心和大声，就知道他的状态了。

    压根不存在打扰这个情况，反而叶修是求之不得。

    李民达和毛轩在，叶修的快乐是超级加倍的。

    “都是一样的咸鱼，我老公也就是忙起来的时候好点，不忙的时候也是一样，沙发守卫者，葛优躺都变成习惯了。”

    李想哈哈笑：“懒癌晚期，沙发守卫者，公司摸鱼，迟到早退，我们家这家伙什么都干得出来。”

    只要是偷懒，摸鱼，闲着，叶修都能胜任。

    祝婕妤微笑，她早有耳闻。

    她挺羡慕李想和叶修这种状态的，都有自己的事业。

    除了这个，其他的，也要比她和毛轩好得多，起码经济方面没有压力，父母健康。

    就这一点就很重要了！

    祝婕妤还准备说话。

    敲门声传来，李想看了看火箭。

    明白的火箭：“……”

    工具狗没有尊严的，只能被呼来喝去！做着本该属于人的工作。

    门打开，钱馨来了，还拿着几杯奶茶，还拎着水果。

    “李想姐。”她走到客厅，把水果放好，看了看李想旁边的祝婕妤：“这位？”

    “我是祝婕妤，钱馨你好！”她先自我介绍了一下，钱馨就不迷惑了。

    “你好，你好，嘻嘻！初次见面，请多关照！”钱馨把奶茶分了一下，坐在她们旁边：“我在楼下就给李民达打电话了，结果他居然没接。”

    李想指了指厨房。

    厨房里，叶修和两人聊的正起劲，时不时传来突破房门的魔性笑声。

    客厅外面能听到一下谈话，不过叶修并不热衷偷听，她选择性过滤了。

    不过钱馨和祝婕妤不是这种想法，刚才祝婕妤在安静的摸狗耳朵，实际上也是在听他们聊天。

    聊天内容大概就是一些好笑的事情，还有一些不愉快，谁聊到自己不快乐，几人就一起声讨那个不快乐的因素。

    不管是人也好，还是事情也好。

    叶修还是决定人活着，开心很重要。

    “哈哈哈哈…住持你是不是傻？”李民达的大笑传来。

    叶修反驳：“你才是傻，我没告诉你刚才你手机响了，不出意外应该是钱馨，哈哈哈。”

    李民达当机了！

    毛轩慢吞吞的说道:“住持，你也不要高兴的太早，你手机也响过，我告诉你。”

    叶修：“……”

    果然，最狗的就是毛轩。

    李想几人在外面听到好笑，厨房门打开，叶修看了看客厅，嗖…又把门关上。

    “怎么办？”李民达没想到，钱馨来的在这么快。

    “我什么都不知道，信号不好。”叶修回答。

    李民达就两个*卧槽了，居然还能这样？

    叶修看了看李民达：“你俩不是说要露一手吗？我已经做好了，该你们了！”

    李民达赶紧说道：“对，小毛头赶紧的，我们先出去看看是不是有情绪了。”

    叶修和李民达把毛轩关在厨房做菜，他俩对视一眼。

    点点头！

    “刚才叶修拿我手机斗地主了。”李民达的鬼扯。

    “刚才李民达拿我手机斗地主了！”叶修的鬼扯。

    李民达：“……”

    叶修：“……”

    感情淡了啊，不是帮忙背锅了，现在变成了互相甩锅了。

    叶修和他对视一眼。

    李想看了看他：“众所周知，两个奇数加起来一定是偶数，撒谎之前能不能对一下台词？”

    语气判断的话……李想没生气！

    叶修松了一口气，自己媳妇儿还是很能理解人的。

    钱馨看了看李民达，比划了两个手指头，李民达脸色一垮。

    叶修嘿嘿笑。

    时间差不多了，要准备收拾收拾吃饭了，毛轩和祝婕妤舟车劳顿，早点吃完饭可以早点休息。

    厨房里。

    毛轩把菜装盘，动作浮夸，叶修和李民达在旁边鄙视他。

    “你们说，我要是开直播的话，会不会火？”毛轩觉得自己有火的潜力，特别是一手炫酷厨艺。

    叶修：“……”

    “如果是吃粑粑的话，应该是可以哗众取宠一波的，很多人应该会慕名而来看看，你到底是什么狠人。”

    李民达想了想，大概这种程度的直播，可以让毛轩火起来。

    做饭的话，比他做的好的，多了不知凡几。

    “不止，可以倒立吃！热度应该是更高，毕竟网上都在吵着，怎么样就会倒立吃粑粑。”

    叶修觉得这样的直播还是有些市场的，现在的人都在猎奇，把自己变成奇你可以火一把了。

    “这是我们给你的成名建议，你可以不听，但是不能不做！”李民达嘿嘿笑。

    毛轩干呕，想起那个名场面，就感觉浑身鸡皮疙瘩。

    你再有钱，再牛批怎么样？你敢吃吗？

    叶修肯定是不敢的，李民达和毛轩也是一样不敢。

    “这种方式的话，还是你俩自己去试试看吧。”毛轩炒完最后一个菜。

    叶修和李民达把饭菜端出去，毛轩拿着碗筷。

    李想通过祝婕妤，知道了很多叶修以前的事情，毛轩没事就给她讲这些，她给李想说了一下。

    当然还有李民达的黑料。

    叶修开了一瓶红酒，李民达看了看：“假酒！超市买的吧？”

    叶修：“……”

    “还不算太假！”李民达喝了一小口：“还是能喝的，虽然知道你没有文化，也不能看着有字母就买啊。”

    毛轩倒了点，试了试味道，他感觉不出来：“得了吧你，比前四后八还能装！”

    李民达：“……”

    对牛弹琴了！

    叶修不爱喝酒，毛轩纯属于什么酒都喝，但是都不懂。

    给他俩解释就算了，听不懂还得吐槽自己。

    叶修重新拿了一瓶康帝。

    假的就不喝了，他确实是看着包装好看买的，还是汤可上一次来吃饭的时候。

    “确实是好像不一样！”毛轩仔细喝了一口：“味道好很多啊！”

    李民达：“……”

    他和叶修相反，叶修皱眉头是遇到困难了，毛轩则不是，大部分时间是自欺欺人撒谎。

    “不要尬吹好不好，你丫根本就不懂酒，这玩意儿在你嘴里和啤酒差不多！但是工序确实是比啤酒精细很多！”

    “显摆！能不能好好吃饭了你！”钱馨开口了。

    李民达开始好好吃饭，毛轩忍不住笑，叶修也忍不住笑。

    “你也是！”李想和祝婕妤同时说道。

    三个妻管严互相对视一眼，微微叹息，不过李想她们，倒是没有妨碍叶修几人吹牛。

    李想今天饭量不太好，挑了瓶酸梅汁在哪里喝。

    “我发现你这几天很奇怪哦！你有没有发现，你更爱吃酸的？”叶修询问。

    李民达两口子：“……”

    毛轩两口子：“……”

    “不会是有了吧？”钱馨来了一句暴击！

    李想：“……”

    不会吧？

    她最近这几天确实是爱吃酸的，但是她完全没有预感啊！

    叶修看了看李想：“可能性大吗？”

    李想摇摇头，压根没什么可能性，蓝精灵还在呢。

    虽然偶尔蓝精灵被破坏，但是都是在及时更换。

    不可能的！

    “可能就是最近没什么胃口，不要想太多。”李想喝完酸梅汁，舒服的哈了一口气。

    “酸儿辣女，住持这是要当爸爸了！恭喜恭喜！”

    “你别乱猜，到时候测一下就知道了，我们经常测。”毛轩口无遮拦。

    祝婕妤打了他一下，什么话都往外说，一点都不管一下嘴巴。

    李想想到叶修还买了测试的小工具，她觉得明天早上起来还是要测一下。

    不怕一万，就怕万一。

    曾梦想仗剑走天涯，被个小东西拖在原地的话，她就只能卖马当剑了。

    老实说她还是很担心的，要是真的有，她一时半会不知道怎么办了，就是有点紧张和忐忑。

    叶修拍了拍她的手：“不怕，我在呢！”

    李想放松了不少，对啊，自己爷们还在呢。

    来就来吧，老娘不怕。

    “我不怕，上天注定的，该是什么就不会改变的，大概就是虚惊一场！”李想呼了口气，想通了。

    本来她自己完全没有往这个方向想，结果钱馨的一句话，让大家都把话题转移到了孩子上。

    叶修看了看李想的*小*肚*子，希望上帝撒下光辉和睿智的时候，李想没有带伞

    如果有了孩子，叶修就要把结婚计划提到今年了！

    怎么样也不能让李想大着肚子结婚。

    “其实也挺好的，我要是爸妈一直不同意我和胖达在一起，我就先把孩子安排了。”

    钱馨一直都是这样考虑的，她应该是三人里最不怕孩子的一个，其次就是祝婕妤，她都要结婚了，李想顾虑最多。

    钱馨的话，把李想逗笑了：“没有一定要到那个地步的，能商量就商量一下。”

    “不一样，李想姐你是两边都在祝福你，婕妤也是，我们家爸妈老让胖达受委屈，再说我自己老公，我自己选，他要是那天不要我了，我就自己一个人过！”

    钱馨振振有词的说道，这个话题成功给她凑出了一个智囊团。

    都在帮她出主意。

    比起来，李民达的婚姻之路确实是最坎坷的。

    叶修和毛轩都要比他好得多，提到这个问题，他就有点沉默了。

    如果说叶修是理想，毛轩是幸运，他其实就是现实。

    几个女生吃完，就去聊天去了，叶修和毛轩陪着李民达喝着酒。

    “找媳妇儿这个事情上，大家眼光都挺好！”李民达说道。

    叶修点点头，确实是这样。

    “其实我足够幸运了！”李民达又说道。

    叶修点点头：“对，你运气已经够好了，只是遇到她一个人，把你的运气花差不多了而已。”

    李民达：“……”

    毛轩哈哈大笑，这话太绝了！

    “你运气倒是好，明天你要当爸爸啦！”李民达直接唱出来的。

    叶修完全不怕，他还巴不得呢。

    不过他也没有第六感，可能想多了。

    “我巴不得有个首发球队呢！反正我也不怕多，有人帮我带，我自己也养得起。”叶修说道。

    实际情况就是这样，他养得起，而且他也有人帮忙带。

    毛轩现在就苦恼这个呢，他媳妇儿的爹妈，可没有帮她带孩子的想法。

    他们只能自己带。

    李民达还没有想找个，看今年回家过完年钱馨那边是什么情况。

    “羡慕住持这种情况，父母都可以带几个了，这方面他完全没有压力。”毛轩说道：“你也是，你爹妈还能帮你带。”

    毛轩妈妈身体不好，不能带孩子只能他媳妇儿自己带。

    三人开始聊孩子，聊了半天。

    李民达愣了一下：“以前我们都是聊游戏，车，女生，现在怎么变成聊孩子和结婚了？”

    “一个阶段考虑一个阶段的事情呗！还不是要习惯的，结婚以后就应该讨论奶粉，睡眠时间不够，秃顶！”毛轩回答。

    他是花销最少的，在老家的消费可赶不上深市。

    “还是聊聊明天去哪里玩算了！住持，怎么安排？”李民达问道。

    叶修想了想：“坐热气球怎么样？”

    “可以！”

    “+1”

    叶修看了看背后的李想，加一就是她说的。

    “这个想法不错哦，去坐热气球。”李想说道。

    那就这样决定了。

