    贺父抛下一枚炸弹，炸得贺望南里嫩外焦。

    离婚？

    她以前连听都没有听过？

    以前的贺父因为觉得是自己强暴了妻妹，一直对她诸多的容忍与宠爱。

    这样的一种宠爱，就连亲生女儿也要靠边站。

    可直到现在……

    贺父被厉苍穹丝毫不留情面的扔到真相前。

    看着那些真相，贺父才觉得自己又傻又智障。

    他啊，是真的很傻。

    傻的很可爱，傻的很天真。

    傻的很心疼。

    为了一个那样充满心机的女人，他一次一次伤害自己女儿的心。

    一次又一次把自己的女儿推的远远的。

    贺父走了之后，贺望南的脸上，是满满的落寞。

    归根结底，她还是一个善良的女人，看着自己父亲那苍老的背影，她的心中，依旧有着满满的不舍。

    有着满满的心疼。

    还有着满满的悲伤与痛苦。

    他老了。

    以肉眼可见的速度老了。

    秦十三主动的伸出手，抱着贺望南，“别难过了。”

    贺望南摇着头，脸上有着一抹淡淡的苦笑，就在这时，夏繁星和陆真真推着小推车进来。

    “哟，气氛怎么这么伤感？明天就要嫁人了，我们是不是应该庆祝一下你们最后的少女时光？”

    贺望南听见夏繁星的话，笑了！

    “对，我们今晚不醉不归。”

    明天就要嫁人了。

    那怕是嫁给自己所爱的男人，心中依旧会不安，会害怕。

    可现在呢？

    她很开心！

    甚至是特别的开心。

    她很开心自己可以嫁给爱情，嫁给自己喜欢的那个男人。

    那样的开心中，那怕有一丁点的悲伤，也没有关系，酒精会冲淡这一种悲伤。

    推杯换盏间，笑语晏晏。

    夏繁星举着酒杯，看着这一张一张鲜活的脸庞，心中也有着满满的感动。

    在茫茫人海中，能遇这些朋友们相遇，是她夏繁星的幸运。

    在凤凰台监狱里，秦十三和贺望南是真心对她好。

    在今生，她们也是她的朋友。

    她很珍惜这样的朋友。

    人生在世，难得知己。

    拥有便已经是一种难得的幸福。

    夏繁星眨了眨眼睛，笑的一脸灿烂。

    那样灿烂的微笑，让她像是夜空中最灿烂的那颗星似的，明媚又璀璨，耀眼又迷人。

    大家喝着酒，高兴的笑着，闹着，跳着，唱着。

    欢声笑语一片。

    夏繁星也拥有了自己的活力。

    夜深了。

    夏繁星看着这些朋友们，柔声道，“早点休息哦，明天要做最漂亮的新娘。”

    朋友们送着夏繁星出了门，夏繁星独自一人走进电梯，电梯到了一楼，一打开，便看见玉身而立的厉苍穹。

    他朝着她，伸开自己的双手。

    夏繁星一下扑进厉苍穹的怀里，“你怎么来了？”

    “来接你回家。”

    夏繁星感动不已，轻轻的厉苍穹的唇印上一吻。

    她的吻，很轻，像是羽毛一样，丝毫没有一丁点的重点。

    厉苍穹却觉得自己寂静的一颗心里，慢慢的亮起了一个火种。

    火光微微的在燃烧着。

    那样的火光，迅速的将他的心点燃。

    