    下午五点半的时候柳月茹开车带着周煜文来到了国际酒店，此时酒店的停车场已经豪车云集，周煜文这辆奔驰s级根本不够看，不过这些百万级的豪车都很低调，没有那种花里胡哨的跑车，基本上都是那种方方正正的商务车。

    从车子上下来的人也都是四十多岁，穿着黑西装，其貌不扬的样子，像是周煜文这样二十岁出头，还很高调的带着一个穿旗袍的美丽女人的年前人真的很少。

    周煜文带着柳月茹刚出了车库，就遇到了一个老熟人，白洲影业的负责人刘明，也就是当时和周煜文签订对赌协议的那个男人，他看到周煜文很少惊喜，笑眯眯的过来打招呼：“周大导演，好久不见，现在你可是越来越红了。”

    “早就过气了，多亏刘总抬爱。”周煜文谦虚的说了一句。

    刘明却摇了摇头说：“没有的事，互相成全罢了，托你的福，我的职务也有了调整，以后有什么欣喜，大可以来找我。”

    周煜文听了这话只是笑了笑没回复，于是刘明拉着周煜文的手，两人一起在一楼大厅登记了一下，然后去了三楼宴客厅。

    三楼宴客厅金碧辉煌，来的人很多，周煜文不怎么认识，而刘明却在那边给周煜文坐着介绍，说那个是做房地产的，那个则是做进出口生意的。

    听刘明的意思，这一个宴客厅，最低的身价也有十几亿。

    对此周煜文抱有不同意见，笑着说我这身价不到一亿的不也进来了么？

    刘明一脸暧昧的笑着说：“周总，一切都不一定的，说不定用不了几年，你就飞黄腾达，身家比他们加起来的还多呢？”

    周煜文建刘明一脸暧昧，着实有些吓了一跳，心里想这家伙该不会是看出来自己是个重生者吧？

    也不应该吧，因为周煜文压根没想过赚多少多少钱，怎么可能比他们加起来还多呢？

    周煜文说：“我闲云野鹤惯了，感觉只要钱够花就好，也不用太多。”

    “呵呵，周总有这样的心是好的，来周总，我敬你一杯。”刘明双手捧杯，一脸小心翼翼的说道。

    几个人正聊着天，穿着一身黑色中山装的宋白州被一群人簇拥着走了出来，一群人在那边谈笑风生说着普通人不懂的话题。

    所有人都觉得白洲广场建成以后将会成为金陵的又一个地标建筑，完全可以和one达集团分庭抗礼，而宋白州只是谦虚的笑着说自己只不过是拾人牙慧，勉强混口饭吃。

    “宋某刚回国，有好多不懂的事情都需要仰仗着各位，所以各位且不要再为宋某盖高帽子了，”宋白州笑呵呵的说。

    旁边的人则继续帮宋白州盖着高帽子说，宋总你这就谦虚了，谁不知道白洲集团在香江可是鼎鼎有名的地产公司，我们以后可是要跟着宋总混饭吃的。

    宋白州听了这话只是轻笑，他像是被人众星拱月一般。

    从周煜文的旁边经过，却也没有停留，周煜文只是客气的让出道路，然后等宋白州走了以后，自顾自的开始拿着餐盘挑选食物吃。

    却见旁边的柳月茹看着宋白州怔怔的出神，周煜文不由捏了一下柳月茹腰间的软肉。

    柳月茹忍不住娇呼一声，周煜文笑着问：“看什么呢？这么快就朝三暮四了？”

    “人家哪有。”柳月茹脸红的反驳，想了想，最终还是忍不住小声説：“老板，你不觉得宋总的背影和你很像么？”

    “？”周煜文一愣，的确没有注意，再看向宋白州的时候，却见宋白州已经上台。

    宴会正式开始，宋白州还是要照例的说几句话，这是白洲集团在国内的第一年，这一年站稳了脚跟，白粥广场正式落成。

    “宋某没有说把白洲集团打造成城市新地标的宏愿，宋某只能说尽自己的一份绵薄之力，为国家的建设添砖添瓦。”

    “仙林白洲广场只不过是白洲集团在国内的第一站，在接下来的一年内，白洲集团将会陆续在苏州，无锡，常州三地规划建设白洲生活广场，以提高江苏城市居民生活质量为己任。”

    宋白州在台上脱稿演讲说了一堆，底下掌声雷动。

    “除了生活广场的推动，宋某最欣慰的还是能够和国内新锐导演周小导演的合作，周小导演让我看到了祖国新青年的才气，也让我看到了青年一代的希望，江山代有才人出，各领风骚数百年，，，”

    宋白州继续说，底下开始窃窃私语，接着不约而同的把眼光瞄向了最后面的周煜文。

    站在最后面的周煜文就很尴尬。

    再接下来，有人主动和周煜文攀谈，讨教，他们是做生意的俗人，自然看不懂电影这门艺术，但是他们却也知道这个年轻人不简单，自己辛辛苦苦的拼搏了这么多身家，结果人家小年轻摆弄一下镜头就已经赚了一个亿。

    这拍电影到底是应该怎么拍，不知道能不能带带我们？

    钱你不用担心，你要多少我们有多少。

    对于此类的聊天方式，周煜文就挺尴尬的。

    宋白州在台上讲的差不多了，下来又要陪一些企业家聊天，好不容易抽出时间，终于来到了周煜文身边。

    周煜文身边的老总们看到宋白州，赶紧点头致意。

    “宋总，”

    “宋总来了。”

    宋白州微微点头，他目光澄澈的看向周煜文，眼光中带着欣慰，他问：“怎么样？吃的还习惯么？”

    “还可以。”周煜文冲着宋白州点了点。

    其实两人是差不多高的，但是宋白州已经四十多了，身子骨大不如前，而周煜文确正值壮年，身姿挺拔，肯定是看着比宋白州高一点。

    宋白州看着已经长得比自己高的周煜文，心里真的很高兴，他忍不住拍打了周煜文肩膀一下，笑着说：“已经这么高了？”

    “啊，嗯。”周煜文至今也不明白这个老总是啥意思。

    宋白州端着酒杯，笑着说：“我们换个地方聊聊？”

