    “老师！”推开了厚重的铁门，威廉的脸上挂满了笑意，人未至而声先到。

    最近的他是欣喜的，每个人都能从他的脸上看到属于他的那份喜悦心情。整个魔法科学院里，这位院长大人逢人便笑，甚至有点儿憨态可掬的意思。

    傀儡义肢的事情让魔法科学院被皇帝陛下表扬，一大笔奖金也让这里的每一个魔法科学家们喜笑颜开。

    这是一个伟大的时代，能够在这个伟大的时代里留下自己浓墨重彩的一笔，魔法科学院里的每一个人，都珍惜这份荣誉。

    戒备森严的深渊内，干净的病床上，声音终于有了语调的弗伦茨贝格，拿着电视遥控器的仅有一只的手掌放了下来，将遥控器丢在了自己胸前盖着的被子上。

    他的声音里也满是喜悦，甚至可以听出隐约的笑意来：“威廉！你来了？快坐……”

    虽然只能躺在自己的病床上，连挪动一点儿都非常的不容易。可弗伦茨贝格还是觉得，躺在这里的时间，是他人生中过得最快乐的日子。

    每天他都能从新闻里看到那些让他觉得热血沸腾的东西，比如那些强大的天空战舰，比如那条出现在国庆阅兵仪式上的巨龙。

    那些从前他想都不敢想的东西，如今都已经出现在了爱兰希尔。这个伟大的国家，实现了许许多多人类从未敢争取的梦想。

    能够让龙皇亲自参加国庆日阅兵，这本身就已经是一种伟大的成就了！而爱兰希尔的成就，却远远比这多得多！

    弗伦茨贝格知道，爱兰希尔还有最近销声匿迹的核武器，甚至他还从威廉的口中得知了，另一种武器的存在。

    一枚人造的陨石在前不久撞击了兽人族负责的魔法之眼，那恐怖的地震就是这次攻击直接造成的！作为副作用，兽人族的领地到现在还没有完全恢复正常。

    更加恐怖的是，理论上，如果这枚陨石的体积再大上一些，那么他们所在的魔法大陆，都会成为历史！

    如此可怕的武器，根本不应该出现在魔法大陆！可它偏偏出现了，并且还精准的毁灭掉了最强的恶魔大军！

    整个世界因此恢复了秩序，历史上最强的一次恶魔入侵，就在这次陨石撞击下灰飞烟灭了。

    “看我给你带来了什么？”威廉将一本有关机械的杂志放在了弗伦茨贝格的床头，轻声对自己的老师说道：“这些杂志可是最新的，里面都是在说您的魔法义肢！”

    即便是在网络时代，纸质的出版物依旧还是非常盛行的。许多人喜欢翻书的感觉，就好像要弥补过去的千万年时间里，书籍无法走进千家万户的遗憾似的。

    在过去的两年时间里，纸质的书籍大行其道，国家也成立了规模庞大的图书馆，方便人们查找相关的文献资料。

    甚至，有人曾经这样形容爱兰希尔对知识的重视程度：“这个国家病态的重视知识的传播与利用，而这也是这个帝国之所以伟大的原因！”

    向深渊这种地方送东西，是非常困难的一件事情。如果不是法外开恩，没人能把一根针带进这里。

    所以，威廉之所以能够把书带进来，肯定是因为皇帝陛下点头同意。已经念头通达的弗伦茨贝格微微点头，对威廉说道：“陛下仁慈，还是念及旧情的。”

    他的话是认真的，因为他知道如果克里斯不是一个念旧的人，他还没有回到塞里斯，就已经被彻底抹杀掉了。

    容留一个曾经背叛过的人，需要的不仅仅是胸襟，还要有一点点感情的。

    这也是弗伦茨贝格之前没有，现在却无比珍惜的东西。神傀儡正常情况下在本体死亡之后，会立即跟着“死去”的，弗伦茨贝格是个另类，他的精神力全部被从自己的肉体内剥离，所以到现在他还能好好的活在这个世界上。

    从某种意义上来说，他是一个终极进化的“机器人”，甚至代表着人类永生的未来。可从另外一个角度去看，他却是一个活死人，一个失去了永生意义的永生的人……

    当然了，弗伦茨贝格究竟是不是永生之人还需要时间的检验，他只是在可能性上保持了不死，而不是真正意义上实现了不死！

    天知道什么时候，或许只是某一天早晨，他被禁锢的灵魂与精神力就会消散，只留下一具躯壳。

    也正是因为如此，弗伦茨贝格格外珍惜自己的时间。哪怕只能躺在病床上，他也想多感悟这个世界，为这个世界留下更多的，属于他弗伦茨贝格的东西。

    这其实也就是弗伦茨贝格愿意贡献出傀儡技术的主要原因，他希望这个世界有人可以记住，一个叫做弗伦茨贝格的人。

    “我从前错了……威廉……现在的我，希望可以为这个世界做更多的事情。”弗伦茨贝格用仅有的那只手摸索着被威廉摆在床头柜上的那些本杂志，开口对威廉说道。

    “人的一生都会犯错误，老师。”威廉把已经被翻得有些旧的杂志还回到了一个新的，橡木做的书架上。

    那是这里新添的一件家具，让这个小房间里增加了几分居家的气息。本来这里是不允许有这样的东西的，不过因为弗伦茨贝格的贡献，克里斯还是给了威廉更多的奖赏。

    柜子上已经有了许许多多的旧杂志还有书籍，一部分是有关机械类的，一部分是有关魔法的。弗伦茨贝格躺在这里的时间不多，可是看的书却已经不少了。

    他几乎每天都会看一本杂志，凭借这些还有面前的那部电视机，来了解外面的那个他已经不再熟悉的世界。

    “我犯的错误够多了，威廉。”弗伦茨贝格自嘲的笑了笑，然后就说起了自己关心的事情：“国庆日阅兵的直播我看了，那种被叫做外骨骼的傀儡……很不错。”

    关于外骨骼，他只是提出了一个概念，具体的实施，都是爱兰希尔的工程师与技术人员们操作的。

    实际上，就连威廉都不太清楚具体的进度情况，所以在国庆日阅兵上，那雄壮的外骨骼部队一出场，威廉也被震撼了一下。

    “这都是老师您提供的技术。”威廉来这里就是为了陪弗伦茨贝格聊天的，所以也就接着这个话题聊了下去。

    在师徒两个人聊天的时候，在塞里斯城内的另一个角落，一名爱兰希尔的军官将一摞文件推回到了一名年轻的尉官面前：“对不起，托尼少尉！您的申请报告被否决了。”

    “为什么？我参加过对恶魔的战斗，消灭了至少15个恶魔！这些条件都符合，为什么驳回我的申请报告？”坐在椅子上的托尼愕然问道。

    “这一次征召反攻魔界的勇士，是非常危险的军事行动。”那名军官用手指头敲打了一下那摞文件，示意了一下托尼看上面的条款：“你的战斗经历非常好，可以说是了不起的战斗英雄了……不过你的家庭标准不合格。”

    “此次行动，参加者必须符合两个条件！”那军官伸出了两根手指头来，在托尼的脸前晃了晃：“第一，必须有兄弟姐妹，保证家中老人可以得到很好的照料；第二，必须结婚有子嗣……这是皇帝陛下亲自裁定的。”

    因为这些苛刻的条件，许多自愿报名的精锐战斗人员都被淘汰掉了。毕竟许多在一线战斗的优秀战士，到现在还没有机会谈恋爱，就更别说娶妻生子了。

    比如说一直在前线战斗的战斗机超级王牌飞行员奥兰克，就至今单身——因此，就算他有哥哥，也无法被选中，成为第一批反攻魔界的战斗人员。

    与此类似的，还有攻击机王牌飞行员伊兰·雷蒙。这些王牌实际上大多数都没有结婚，所以他们就只能老老实实的留在原来的部队，无法调入远征军。

    “我有17万金币的奖金……还有29个月的前线津贴。”托尼有点儿不死心，为自己分辩道：“如果我战死了，不是还有抚恤金么？我的父母可以得到很好的照顾，我信任国家这方面的政策，军属……尤其是阵亡将士的军属，是可以得到很好的照顾的！”

    “这是规定，少尉，不要让我们为难。”那军官脸上挂着和煦的微笑，很是程序化的解释道。

    这些天来，他自己都不知道自己拒绝了多少个来自军队内部的类似精英了。这些人平日里可都是炙手可热的香饽饽，他们的意见甚至是报告，集团军司令都有可能亲自过问的。

    现在，这些堪称是人类历史上战斗力最强的战士们，想要加入一支部队竟然被拒绝，说出去可能都会让人震惊吧。

    “对不起。”托尼也知道，他为难面前的这个军官也没有什么用处。他只能颓然的站起身来，立正敬礼，遗憾的离开了接待室。

    没有人不想一劳永逸的结束这场战争，没有人不想把首先攻入魔界的荣誉挂在自己的胸前！爱兰希尔有颁发勋章的传统，一枚“魔界作战勋章”，显然是所有士兵梦寐以求的荣耀！

    只可惜，现在这份荣耀，似乎并不是不怕死，能战斗就可以赢得的——你还必须要让自己的父母再生个孩子，你自己也还要赶紧找个老婆，顺便再赶紧生个孩子……

    “这我上哪儿找去啊……”托尼刚刚回到走廊里，就听到另一个接待室内传来的吼叫声：“你让我击落一架敌机容易的很！可你让我去找个老婆，我办不到啊！再说了，你等我找到了，再让她生孩子，少说也要等一年之后吧？”

    另一个声音非常的从容，不缓不慢的安慰道：“也不是一定要等一年……你要是动作快一些，准一些，和你空战的水平差不多的话，10个月就可以了……”

    里面的飞行员可能被气疯了，连反驳的话都说不出来，于是沉默了好一阵。

    接着，让托尼哭笑不得的是，带着哭腔的声音飘了出来：“还有办法更快么？”

    这一次，轮到那个不急不缓的声音沉默了。

    好半晌，那声音才开口回答道：“那你再好好想想，几个月前，有没有和某个女人……万一她有了身孕，你就赶紧娶了……或许，或许你还能赶上第二批……”

    托尼瞪大了眼睛，看向了那扇紧闭的房门——我X，这也行？

    然后，夸张的是，他看到，等候在走廊长椅上的几个上士少尉们，纷纷掏出了自己的手机，在电话号码里翻找起来。那一个一个叫做“丽丽”、“玛莎”的备注，晃得单身狗托尼睁不开眼睛……

    这也能吃到狗粮，托尼有点儿猝不及防……