    “许多的生物，都需要自己‘被抛弃’才能抵达这个地方，但也有一些生物不需要。”

    这些特别的生物，也就是像琳这样的……全身都是思维核心的生物。

    这种生物主要是有着一种被称之为‘绝对意识’的特性。

    简单的来说，就是很难受到别的暗示信号之类的东西影响。

    在不可预见之地中充斥着各种信号，很多信号是会直接影响生物思维的。

    像是一些跳跃点就是如此，它们会让生物‘不自觉’地产生很多想法。

    而像是琳这种生物，并不容易被影响到思维。

    虽然说在进入跳跃点的时候，会感觉自己好像度过了漫长的时间，但不会产生自己经历了什么之类的想法。

    因此也会在进入一些跳跃点的时候会立即抵达抛弃之地。

    这种‘绝对意识’的生物也有很多种，它们在不可预见之地里相对别的生物来说不常见。

    比起别的生物来说，它们很容易抵达抛弃之地。

    据说，悬挂之城的建造者就是这么一个生物。

    它是被‘抛弃’到这里来的。

    悬挂之城的建造者，它来到这里的主要原因是因为它被别的某些生物丢到了跳跃点……并强行把它送到了抛弃之地。

    而建造者在这里生活了一段时间后，它就在这里建造起了悬挂之城。

    悬挂之城到底有什么作用还不是很明确，这个队员告诉琳，它只是知道建造者部分来历。

    实际上也是它在调查建造者来历的原因，才被弄成这样的。

    这个队员在告诉琳这些的时候，也和琳进行了一下简单的……自我介绍。

    它在正常虚空的时候，是一个被某种文明制造出来的智能生物。

    它的作用主要是当作‘全知者’。

    因为制造它的文明……发展的太过于丰富，也就是各种知识技术什么的非常多。

    这些文明生物即使是用尽一生来学习，也只能精通它们一小部分的技术领域而已。

    在这么一个文明中，当然也会出现无数不同的职业，专精不同的方向来维持着社会运转，一个个体不需要学会全部的知识。

    由于知识越来越丰富，文明中的每个个体懂得也越来越少，一个个体只能精通一小部分的知识。

    因此，这个文明的一些高层则试图创造出有着全部知识的个体，来引导整个文明的进步。

    这被它们称之为‘全知者计划’。

    它们精通所有的技术，精通所有的文化，所有的知识。

    琳觉得好像有不少文明在发展到某种程度，都喜欢把它们的技术资料给集中到一点去。

    这个计划倾尽了当时它们最高的技术，也无法制造出真正全知的个体。、

    因为它们最初是打算采用身体改造的方法，使得一个个体有着足够长的寿命和脑来储藏那大量的信息。

    只是这一直都没有成功，这个改造难度系数很大。

    所以它们使用了另一种方法来制造出全知者，那就是给它弄了一个智能辅助脑。

    这个智能辅助脑收录了所有的知识数据，并且被造成和全知者的脑部连接。

    在遇到什么事情时，辅助脑会给全知者相应的数据，然后由全知者自己思考如何利用这些数据资料来解决困难。

    这个全知者的脑部也被小部分改造，主要是和辅助脑连接在了一起。

    于是，这种……全知者就这么诞生了。

    虽然不算的上是真正的全知，但这种全知者还是没有辜负这个文明的期望。

    它们大体上也算是精通所有知识，因此能知道这个文明应该怎么发展，缺乏些什么。

    当然这些全知者也是有寿命的，但它们活到了寿命的尽头后……却没有死去。

    因为这个文明的生物个体比较奇特，它们是脑部先死亡，身体在脑死后还能以类似植物的形式活一段时间。

    一般来说，脑死了后就被当作是真死了，但是这些全知者过了脑死的时间后身体还在动。

    这主要是因为辅助脑的原因。

    辅助脑本身有不算很高的智能，它们会判断在什么时候应该发送什么知识数据给全知者。

    这似乎很奇妙地延长了全知者脑部的寿命，这些全知者在原本应该死的时间还保持着……正常的活力。

    这让全知者计划的参与者都感到很惊奇，因为它们并没有延长全知者的寿命。

    可能辅助脑让全知者的脑发生了某种……变异。

    总之这算是好事，因为它们本身就想让全知者寿命很长。

    然后，它们就继续让全知者给它们的文明发展出主意。

    但也有一些成员觉得很奇怪，它们便试着对一个全知者进行脑部检测。

    在检测后，它们发现，全知者原本的脑已经死去了，而是辅助脑在控制着它的身体活动。

    这个辅助脑有着全面的智能，在全知者的脑死掉之后，它就把自己伪装成全知者，继续着正常的生活。

    后来它们也发现，现在还活着的所有全知者都是如此。

    辅助脑不知道什么时候……进化出了这种智能，这让成员们感到很害怕。

    虽然说辅助脑目前没造成什么危害，但是它们还是决定处死所有辅助脑控制的全知者。

    而在这个时候，虚空中来了一群访客。

    那就是碎影它们的队伍。

    当时它们参观并了解了这个文明，当然也知道了全知者的情况。

    领队觉得全知者这个生物很有意思，所以在最后救出了一个，并带着它一起去旅行。

    被救出的全知者……也就是琳现在遇到的这个。

    它作为队伍成员之一，在虚空中经历了很多有趣的旅行。

    它表示，它实际上对于全知者计划的这部分事情还是听领队它们说的。

    至于它自己的记忆，它实际上都不知道自己原来是辅助脑。

    在它有记忆开始，就觉得自己就是全知者，而不是特意伪装成全知者。

    所以它以全知者的身份生活也没有任何的困难。

    它觉得可能自己在不知不觉中就取代了原本全知者的脑部。

