    这是机会吗？

    是的！

    但是更多的却是挑战。

    连体胎分离手术最大的难点在于未知的损伤。

    两个四岁的孩子他们的身体经过四年的磨合，已经形成了一系列代偿和适应了这种形态。

    肝脏的分离、胰腺的分离都会显得难度很大。

    而且，最重要的是影像结果终究是片面的，很多东西他们是看不到的，这些都是未知的深渊。

    有时候，任何一台手术，都要抱着凝神深渊的准备。

    小心，谨慎，不能大意！

    而此时此刻！

    所有人都把目光移向了陈沧，他们很想知道，陈沧是否会拒绝？！

    休伯特的眼神里满是期待。

    或许他不应该在这样的一个场合提出来这样过分的要求的，这样有些让陈沧为难。

    其实，休伯特也是认真考虑过的。

    陈沧靠着自己的学识和理念可以征服很多人，但是，他们都是外科医生！

    相比这些理念，面对众人的质疑，或许一台实打实的高难度的手术更加具有说服力。

    而就在想到这个时候，他忽然想到了自己的孙女。

    顿时眼睛一亮！

    这是一台高难的手术，一台就连休伯特都没有把握的手术，难度极高！

    吉姆劳伦斯？还是汉密尔顿……

    这些休伯特都打过交道，他不行，他们也不行！

    而陈沧很可能就是一个例外，他希望陈沧可以帮助他，同时也希望陈沧能证明自己！

    想到这里，休伯特深吸了口气，看着陈沧，慢慢的点了点头。

    而吉姆劳伦斯同样也是看着陈沧。

    原本想要参与手术获得休伯特帮助的他，现在沉默了。

    因为他同样不敢保证手术能否顺利！

    这样一台关乎名誉的手术，谁也不能保证。

    忽然……他想到了一点！

    他只是想证明陈沧手术水平不可靠，假如……假如手术失败的话……

    如果那样，他就能成为会长了吧？

    想到这里，吉姆劳伦斯连忙一愣，他自己都被自己的想法给吓了一跳！

    赶紧摇了摇头清醒过来。

    随即，他抬手打了自己一巴掌！

    干脆利落！

    吉姆，你是一名医生！你个混蛋，你怎么能有这样的想法？

    他不断地打醒自己，告诉自己不能有这种可怕的想法。

    他喜欢名利，喜欢影响力，他也想要自己的名字记录在医学发展史上，证明自己是这个时代伟大的医生。

    这没错！

    人都有梦想。

    可是并不意味着他可以为了成为会长不择手段！

    他可以和陈沧竞争，可以学习陈沧的技术弥补自己的不足，甚至可以用钱来收买一些选举者，但是……这些都是手段，不违背他的底线。

    他的底线是什么？

    医生！

    他是一名医生！

    权利的斗争在任何领域都会存在，但是只要不违背自己的底线和内心的坚守，在他看来这都是没有问题的。

    想到这里，他深吸一口气，让自己冷静下来。

    这个时候，陈沧点头：“好的，很期待和休伯特教授一起手术。”

    休伯特一听，顿时大喜，眼睛一亮：“谢谢陈医生。”

    说实话，陈沧也终于明白为什么总觉得休伯特似乎总有一些心事儿，原来是自己孙女的手术。

    陈沧坦然的说到：“客气了，我们本来就是医生。”

    顿时，下面掌声响了起来。

    大家这一刻，把掌声送给了陈沧，不论如何，他敢于成为这一台手术的主刀，就已经能说明很多问题了。

    不过这个时候，吉姆劳伦斯也站起来：“我也想加入手术。”

    汉密尔顿点头：“还有我。”

    休伯特点头一笑，多一个人，多一分力量：“谢谢大家。”

    手术是手术，竞争是竞争。

    哪怕是竞争对手的他们，在这一刻，也都应该明白过来，在重大的疾患面前，应该并肩作战。

    一台有难度的手术，就如同一个强大的敌人。

    其实，这个行业大多数人都很憎恨和看不起一种人：那就是把患者都成工具的人！

    他们是医生，不是屠夫！

    没有草菅人命的权利。

    如果一个就连医德都没有人，怎么能做好医学学会的会长？

    吉姆劳伦斯深吸一口气，此时他看了一眼身边的陈沧，说了句：“很期待你的手术！”

    陈沧笑了笑，点了点头。

    他也需要证明自己。

    下面顿时响起来掌声。

    不知谁说了句：“休伯特教授，可以让我们观看手术吗？”

    一句话，顿时引来了大家的附和。

    这样一台罕见的手术，当然值得去研究一二。

    在场的人这么多，怎么去看？

    休伯特倒也不会介意这些，点头说道：“可以，我会联系工作人员，在手术的时候，在这里开启视频传输。”

    “不过……这应该是一台长久的手术，或许大家可以早点休息。”

    的确，这一台手术可能需要的时间很久，七八个小时？或许十多个小时？！

    众人都笑了笑。

    相比休息，哪里比得上这样精彩有难度的手术。

    一时间，大家纷纷笑着摇头。

    今天的会议就到此结束了。

    第二天副会长的选举其实大家一点也不关心，最关心的反倒是今晚的手术。

    陈沧此时和休伯特等人一同在酒店吃了晚饭，这才朝着梅奥医学中心走去。

    说时候，这是陈沧第一次来梅奥。

    陈沧对于这个地方也是充满了好奇。

    每年会有很多人来梅奥，参观、学习、进修，甚至秦孝渊还来这里学过管理。

    总而言之，梅奥就是行业标杆，从管理到临床都很出色。

    奥斯特等几位筹备组的成员也纷纷跟了过来。

    一行人进了病房以后，顿时看见两个小女孩穿着特制的衣服，在那儿捧着一本儿童画册看着。

    看见爷爷回来，两人放下画册，开心的笑了起来。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    这是两个双胞胎，长得一模一样，不过现在的她俩翻身都有些困难，更别说站起啦了。

    休伯特笑了笑，走到床边坐下来，看着两个人，笑着说道：“今晚，我们就决定使用魔法给你们分开，好不好？”

    两人听到之后，顿时开心起来。

