    战斗一触即发！

    一股强悍的杀机，更是在空气之中肆虐开来。

    地狱魔龙王眼底的杀意也越来越盛，一股股浓厚的煞气，更是不断地从它的身上爆发而出，令得周围的温度，顿时就降低了数倍。

    “吼！”

    伴随着一阵惊天动地的嘶吼声响彻而起，地狱魔龙王的身形猛地一跃而起，从一名英姿飒爽的女子变成了一条长达数百米的紫黑色魔龙。

    浑身覆盖着浓密的鳞甲，头生独角，浑身布满了狰狞的青筋，一张狰狞恐怖的大嘴里獠牙毕露，一口锋利无比的獠牙更是犹如刀锋般锐利，散发出森森寒芒，让人不敢直视。

    那一双幽暗的瞳孔中，更是闪烁着浓郁的杀戮光泽，仿佛一切都将会在它的一爪之下化作粉碎一般，令人忍不住为之胆颤心惊。

    恐怕谁会不会相信，眼前这条狰狞的紫黑色魔龙，在一分钟之前，居然还是一名娇颜妖艳的绝世尤物。

    但是现在，这个绝世尤物却突兀地变成了一条狰狞恐怖的魔龙，让人感觉到有些匪夷所思的同时，也让人有种毛骨悚然的感觉。

    这种反差，实在太大了。

    徐天然虽然可以越级，甚至是越阶战斗，但是这种超级斗罗级别的战斗，已经不是他一个小小的五环魂帝可以插得上手，更何况，他也没有那个必要去插手。

    他相信，凭借着孔德明三人，拿下眼前这两头十万年的魂兽应该不会有多大的问题，只是时间长久罢了。再不济，他们也能全身而退，根本不用任何担忧。

    徐天然的身形也悄然地向着后面退去，以孔德明为首的三人则是往前迈出一步，将徐天然牢牢地保护在其中。

    同时，鬼魅和雪尘两人都各自释放出了自己的武魂，旋即，一团黑雾，一道灰雾，两股相似颜色的雾气，在两人身上缭绕着，显得格外诡秘莫测。

    两黄、两紫、五黑九个魂环，环绕在他们两人的身上，一圈圈淡淡的光晕不断地从他们的身上绽放而出，使得他们的气息，变得愈发的恐怖了起来，令人不由得心生敬畏。

    幽灵狼王的眼睛顿时就眯成了一条缝，眼底深处闪烁着一道道精光，看向鬼魅和雪尘两人，眼底深处，也闪烁出了一抹诧异和凝重的神色。

    就像人类对魂兽十分熟悉一样，以这两个超越了十万年修为的魂兽，它们对人类魂师又怎么会不了解呢？

    两名封号斗罗！

    这是幽灵狼王的第一判断，它心头微微一沉，眼神中都闪过了一丝慌张，但很快，这股慌张就被它压制在了心底，并且涌现出了一缕狂热与激动。

    它虽然是一只魂兽，但也有着属于它自己的野心，它虽然已经成为了一只十万年的魂兽，但是更妄想成为一只突破二十万年瓶颈的凶兽！

    幽灵狼王并不傻，它在遇到地狱魔龙王的一瞬间，就已经知道了地狱魔龙王的修为以及实力上都要远远胜于自己。

    但是，为什么幽灵狼王明明知道如此，还是跟地狱魔龙王发生了战斗，甚至是以命相搏，原因很简单，因为它不甘心，因为它想要成功晋级为一头二十万的魂兽！

    幽灵狼王，虽然可以在这邪魔森林中称霸一方，甚至是称霸整个西南区域，可是一旦踏入邪魔森林的核心区域，踏入了属于邪眼暴君一族的地盘，那么，等待它的就只有死路一条。

    它自己心中也很清楚，所以这才一直不敢逾越那一道雷池半步。

    但同时，它心中也是十分不甘！

    魂兽聚集地就如同人类聚集地一般，掌握大多数修炼资源的永远都是集中在某一处地方，更准确来说，是集中在某一群人的手上。

    邪魔森林也不例外，魂兽的晋级机缘都集中在邪魔森林核心区域，也就是说，都集中在邪眼暴君一族的手中。

    所以，幽灵狼王只能在属于自己的地盘上，寻找着一个又一个机遇，寻找着一个又一个修炼资源。

    但经过了自己万年来的觅食，西南区域的这些修炼资源早已经被搜刮一空，只剩下一些零星的残渣，这些残渣对于幽灵狼王修炼上的帮助根本不值一提。

    而今天，它却遇到了地狱魔龙王，它知道，一旦自己吞噬了地狱魔龙王，就能成功突破二十万的瓶颈，成为一个大凶之兽。

    因此，它才会冒险与地狱魔龙王一决雌雄，哪怕是自己陨落在地狱魔龙王的手里，它也心甘情愿，因为它知道，这是它唯一的选择！

    而幽灵狼王和地狱魔龙王彼此之间，都没有丝毫的废话，一见面，就直接展开了攻击。

    直到徐天然等人的出现，打破了幽灵狼王和地狱魔龙王之间的平衡，让幽灵狼王的计划失败了，但这并不代表幽灵狼王会就此善罢甘休。

    因为两个更好的修炼资源就在眼前，那就是这两名封号斗罗。

    幽灵狼王能确定的是，一旦吞噬了这两名封号斗罗，自己的修为必定会有着极大的进步，甚至还可以借助他们的气血，在短期内冲破二十万年的桎梏，成功进化为一只二十万年的大凶之兽。

    到时候，它就真正拥有了自保的能力。

    这个诱惑，对于幽灵狼王来说，是致命的。

    甚至让它不计前嫌，冒着与虎谋皮的风险和地狱魔龙王联合起来，共同围剿这两名封号斗罗。

    但是，幽灵狼王不会放弃，它心头的贪婪和野心仍在不停地燃烧着。

    它在脑海中盘算着，地狱魔龙王与眼前的人类拼个两败俱伤，到时候，自己趁机而入，或许就能来一个渔翁得利！

    不仅能把眼前的人类统统吞噬，甚至将地狱魔龙王也一同给吞噬掉！

    这个念头在它的脑海中疯狂的滋长着，不断的扩大着，就像是一颗火苗，疯狂的燃烧着，熊熊燃烧，将它的理智和冷静都燃烧殆尽了，只剩下一片疯狂的嗜血和兴奋。

    不过，幽灵狼王的如意算盘，注定是要落空了……

