    沈翔直接使用六道时空来到这里，他只知道这里是一个昏暗的密室，并不知道在什么位置。

    “这是什么情况？”沈翔看了看四周，问道：“这里是哪里？”

    “深地下面，我们在这儿修行，但遇到了一伙人，他们很强，人数也很多！”飞龙殿主说道：“好在我们的实力都不错，能勉强的把他们打退，还干掉了两个，小蝙蝠也因此受伤了！”

    “难道是龙祖秘境的家伙不成？”沈翔顿时皱眉思索着，说道：“能在这第九飞龙台之中战斗，这种家伙都不是普通的角色，他们总共有多少个人？”

    “六个！他们是不是龙祖秘境的我不知道，但我却知道他们当中有龙魔！”飞龙殿主说完，催促道：“我们还是先离开这个地方再说吧！他们被我们干掉两个，肯定怀恨在心，我布置在外面的一些隐形的机关阵法被他们触动，想必是他们找到了这里。”

    “暂时不用走，我先去看看他们！”沈翔立即释放出十来只噬天鼠。

    噬天鼠被他使用空间之力放在地面去探查，很快就看见的在上面有七八个人。

    其中三个浑身都是龙魔的气息，可以确定他们就是龙魔！

    “前辈，你这段时间有没有离开过飞龙台，外面的情况怎么样了？”沈翔问道，他觉得龙魔能来到这里修行，肯定是有非常不错的条件才来到的。

    也就是说，龙魔如今发展得很不错，而大祭司也知道龙魔想要变得更强，也必须得来这飞龙台历练。

    “还是那样，没有什么变动，至于其他的我就没时间去了解清楚了。”飞龙殿主摇了摇头，然后问道：“我们现在真的不用离开吗？我有些担心他们！”

    “我可是从第十飞龙台下来的，不用怕他们！”沈翔嘿嘿一笑，此时他的噬天鼠也变得很强了，他觉得至少有尊祖境初期那么强。

    沈翔拿出一块传讯玉符给龙腾云传音，他和龙腾云有五年不见了，也不知道龙腾云现在怎么样，“前辈，我已经从第十飞龙台顺利的回来！第九飞龙台之中有强大的龙魔和人类，你知道这是怎么回事吗？”沈翔给龙腾云传音，问道。

    不多久，龙腾云就给沈翔回讯，说道：“龙祖秘境已经沦陷，被过半龙魔占领，我被废掉修为，如今只是龙祖秘境里面的一个老奴，唉……”

    沈翔听到这个消息，非常的意外，强大的龙腾云竟然沦落到这般田地！

    被废掉修为，还成为龙祖秘境里面的奴仆，很显然这是他的仇敌故意这般对付龙腾云的。

    而龙腾云为了等沈翔，也只能忍受这种屈辱！

    龙魔竟然知道龙祖秘境的存在，很显然这是龙祖秘境里面的一些老家伙和龙魔勾结了！

    “你回来就好，你在第十飞龙台找到龙祖留下的东西没有？如今龙魔们已经在疯狂的攻击龙祖禁地，想要取走龙祖留下来的传承。”龙腾云问道。

    “还没有，我打算去把大祭司干掉再去取的，没想到会发展成这样。”沈翔之前确实没有想到会这样，他觉得还有足够的时间。

    “时间不多了，大祭司现在已经踏入傲世境了，据说在万道陵墓里面也有几个新晋的傲世境，此时的局势对我们非常不利。”龙腾云也知道那傲世邪祖的计划。

    “那么傲世龙魔呢？他破开封印没有！”沈翔猛吸了一口气，传音问道，若是傲世龙魔也出来，那情况将会更加糟糕。

    “暂时还没有，当初龙祖留下的封印之力很强，不是那么容易就能破开的。万道陵墓里面虽然有几个新晋的傲世境强者，但是他们不能离开万道陵墓，这点倒是不用太担心。”龙腾云说道：“现在最重要的是，快点把龙祖留下的传承取走，我听说大祭司很快就要来到龙祖秘境了！”

    沈翔立即把这件事告诉飞龙殿主，飞龙殿主听到之后，脸色十分难看！

    傲世境的大祭司，那绝对不是他们能对付的！

    沈翔的脸色非常凝重，他没想到大祭司能突破得那么快，竟然踏入傲世境！

    “看来我得快点去第十飞龙台找到傲世龙祖留下的信物才行了。”沈翔原本想和龙秋沐联手，把上面那些来寻找飞龙殿主的人除掉，但他担心这会打草惊蛇，到时候大祭司来到就不好了。

    沈翔把飞龙殿主他们传送走，远离飞龙台，然后他自己前往第十飞龙台！

    “你知道傲世龙祖的信物在什么地方吗？”龙秋沐问道。

    “当然知道，傲世龙祖告诉过我的，只不过有些难去！”沈翔之前没有去也是这个原因，这可能需要不少时间，但现在情况那么危机，他只能尽量快点把傲世龙祖留在这儿的东西取走。

    第十飞龙台上面没有蓝天，也没有任何植物，看起来没有任何生机，但是这里却蕴含大量的万道之力。

    这里被一片昏暗笼罩着，沈翔在昏暗之中，看着远处那些山顶闪烁亮光的山峰，按照傲世龙祖说的走，很快就来到一片阴风阵阵的山脉里面。

    沈翔因为有空间之力才能那么快，否则他进来的时候，肯定会被一阵狂风给阻拦很长一段时间。

    “龙祖的信物就这里吗？”沈翔进入山脉的中间，很快就用道心眼看见了一个淡淡的龙影。

    这个龙影下方有一座巨山！

    他进入巨山的山腹内，里面有一个很小的石室，他发现之后就直接用空间之力传送进去。

    在石室内部有一个黑色的小石箱子，他打开箱子，看见一块六角盘，只有巴掌那么大，看起来很朴素，上面没有任何的灵纹之类的东西。

    “就是这个东西？”沈翔仔细的看了看，没发现什么，不过能在这里找到这样的东西，肯定是傲世龙祖留下的错不了。

    取到之后，他立即返回第九飞龙台！

    沈翔和龙腾云取得联系之后，得知前往龙祖秘境的路。

    龙腾云没有自由，那身强大的力量也没有了，被软禁在龙祖秘境之中，无法出来接沈翔进去。

    沈翔现在只能自己进去。