    第115章以牙还牙

    夜色渐深，寒王府书房里，依旧亮着灯。

    南宫寒身着银白色锦袍，端坐于书桌后，一边处理着手里的事情，一边漫不经心的询问：“南宫衍那里，怎么样了？”

    管家陈仓恭声回答：“王爷放心，南宫衍已经中招！”

    他们派去雷隐寺广场上撒花瓣的那些人，亲眼看到南宫衍被沙石花花瓣里的药物引得剧毒复发，吐血昏迷，被主持无悔大师等人带进了禅室……

    “做的不错！”南宫寒满意的点点头，颇有些幸灾乐祸的道：“那南宫衍现在是不是已经毒发身亡了？”

    “这……”陈仓略略沉吟，没敢说大话：“回王爷，南宫衍被带进禅室后，禅室就戒严了，戒备的人全是雷隐寺武功高强的和尚，咱们派去的人，靠近不了禅室！”

    所以，那些人看不到禅室里发生的事，也探听不到禅室里的动静，不知道南宫衍是不是已经毒发身亡。

    不过，他们撒的那些沙石花的花瓣里，浸了极浓的药，能够诱起南宫衍身中之毒的剧烈发作，就算无悔，无药联合出手，也未必救得了南宫衍，现在的南宫衍，不是已经毒发身亡，就是已经在毒发身亡的路上了……

    “不错不错！”南宫寒非常满意的点点头，锐利的眸子里寒光闪掠：可恶的南宫衍，竟然敢和他争抢东西，真是不知死活，既然南宫衍这么想找死，他就成全南宫衍……

    “砰！”紧闭的窗子突然被人撞开，一名黑衣人冲了进来，手持寒光闪烁的长剑，毫不留情的朝南宫寒刺了过去……

    南宫寒锐利的眸子里闪过一抹轻蔑，抬手朝黑衣人打了过去，却发现，他没有挥出任何内力：“……”

    糟糕，忘了他已经经脉尽废了！

    南宫寒操纵着轮椅就要躲闪，却见那长剑已经到了他面前，朝着他的胸口刺了过来，他想要躲闪，已经来不及……

    眼看着那锋利长剑就要刺到他胸口上，电光火石间，陈仓飞起一脚，踢到了黑衣人身上，将黑衣人踢到一边，急声呼唤：“来人哪，有刺客，有刺客……”

    寒王府守卫的侍卫，巡逻的侍卫听到呼救，纷纷转身奔向书房，不想，一大批黑衣人从天而降，挡住了他们的去路，挥着长剑朝他了过来……

    侍卫们急忙拔剑抵抗……

    ‘乒乒乓乓！’寒王府里顿时响起了激烈的打斗声。

    砰砰砰！

    寒王府书房的门、窗，再次被踹开，四五名黑衣人掠了进来，挥剑刺向南宫寒，陈仓……

    陈仓挡在南宫寒面前，一边和黑衣人们交手，一边保护南宫寒……

    刷！刷！刷！

    一道一道又一道的寒光闪过，陈仓身上被划出一道一道又一道的大口子，殷红的鲜血渗了出来……

    打斗越来越激烈，陈仓身上的伤口也越来越多，鲜血也越流越多，陈仓渐渐感到了体力不支，就在他快要撑不下去时，一批寒王府侍卫赶到，迎上了黑衣人……

    陈仓脱了身，急急忙忙的推着南宫寒向外走去……

    奔出书房后，南宫寒看到，寒王府四下都在打斗，四下都是鲜血，四下都是尸体，尸体一具一具的倒在血泊里，浓浓的血腥味在空气里漫延，熏人欲呕……

    宛若人间地狱般的场景，看得南宫寒面色铁青：这是怎么回事？是有人要灭了他整个寒王府吗？

    是谁这么胆大包天？

    疑惑不解间，一名黑衣刺客从天而降，手中长剑带着凌厉的寒光与杀意，毫不留情的朝南宫寒刺了过去……

    “王爷小心！”陈仓目光一凛，急忙飞身上前为南宫寒挡剑，不想，那黑衣刺客飞起一脚，踹到了陈仓身上，将陈仓踹飞了出去，手中长剑毫无阻碍的刺向南宫寒，重重刺到了他胸口上，尖锐的剑尖刺穿他的胸口，从他后背露了出来……

    尖锐的疼痛自胸口传来，殷红的鲜血从伤口流了出来，南宫寒仿佛没有察觉到，只一瞬不瞬的瞪着面前的黑衣刺客，黑衣刺客那狰狞的修罗面具，弑杀的黑红色长剑，看得南宫寒面色铁青，恶狠狠的道：“修罗！”

    修罗目光冷冷，看着南宫寒，一字一顿：“寒王爷，在下特意前来，送您进阎王殿！”

    说着，修罗猛然拔出了长剑，南宫寒的胸口顿时鲜血飞溅，在这飞溅的鲜血中，修罗再次挥剑，毫不留情的朝南宫寒的胸口刺下……

    眼看着那长剑就要再次刺到南宫寒胸口上，电光火石间，一柄长剑突然掷了过来，将修罗的长剑打偏了过去……

    修罗侧过头，只见一大群大理寺官差奔了过来，他们手中的长剑已全部出鞘，恶狠狠的朝他掷了过来……

    修罗目光一凛，急忙闪身躲避！

    刷！刷！刷！

    长剑一柄一柄又一柄，逼得修罗后退后退，再后退，退出七八米远，方才停下。

    此时的大理寺官差们，已经奔到了南宫寒面前，将南宫寒护到了身后，他已经无法再刺杀南宫寒了。

    “南宫寒，算你命大。”修罗冷冷扔下这句话，身形一动，朝着远方飞掠而去。

    其他黑衣刺客，也纷纷杀死对手，掠向黑暗的夜空。

    “站住，站住……”大理寺官差们怒喝着，追向修罗和黑衣人。

    南宫寒面前的大理寺官差们，倒是留了下来，望着胸口鲜血直流的南宫寒，惊声高呼：“寒王爷，您怎么样？请太医，快去请太医……”

    站在最外围的大理寺官差领命而去。

    南宫寒面前的大理寺官差，急忙拿出伤药，洒向南宫寒的胸口，可南宫寒胸口的伤口不知是太长、太深，还是什么其他缘故，伤药洒上去，一点儿作用都还没起，就被他胸口流出的鲜血冲掉……

    南宫寒的血越流越多，他的身体越来越无力，视线也渐渐模糊了起来，在那朦胧的视线里，他突然看到了隔壁御王府的瞭望台。

    那高高的瞭望台上，站着一道修长挺拔的身影，身影就那么静静的站着，大半个身体隐在黑暗里，居高临下的俯视着整个寒王府……

    (本章完)

