    沈翔唤出青龙屠魔刀，他刚刚突破，实力提升不少，而眼前这天雷魔主的实力倒退许多，他想试试能不能斩杀这天雷魔主，否则他无法离开这里。

    “你因为那老家伙能顺利离开这里吗？那几个小鬼倒是可以，不过那个老家伙被我用力量诅咒了，我想他在进入空间之门的时候，一定会被吸入其他的混乱空间里面，哈哈……”

    沈翔顿时大怒，心中大喊了一声“段老”，便一刀斩向天雷魔主，带着腾腾的镇魔圣力，神刀宛如一头愤怒的金龙咆哮！

    此时沈翔把怒龙斩的威力发挥得淋漓尽致，爆发出來的气势，如同数百条怒龙震怒一般，带着一股翻江倒海力量。

    这一刀又快又猛，带着怒龙的咆哮，原本哈哈的天雷魔主也被镇住了，那股气势笼罩过來时，还真的让他觉得自己在面对一头怒龙。

    “想杀我，你还嫩着！”天雷魔主的魔手一探，竟然抓向那带着神刀的刀刃，虽然上面的镇魔圣力让天雷魔主感到很不舒服，甚至有些难受，但他的实力强大，根本不会被此伤害。

    沈翔这狂猛威怒的一刀，突然停了下來，竟然被天雷魔主用手给挡下了！

    “我一定会杀了你！”沈翔一声咆哮，只见口中喷涌出一阵金sè的镇魔圣力，还形成一个

    看见这高深莫测，带着一种让人胆寒的天雷魔主脸sè凝重，急忙松开沈翔的青龙屠魔刀，侧身躲开那个砸來的这个字的力量太过强大，他也不敢冒然抵挡。

    但是天雷魔主却低估沈翔对镇魔圣力的掌控，他刚刚躲开，那个镇字就被沈翔收了回去，随后踏着缩地步，朝天雷魔主冲过去！

    “邪魔，受死吧！”沈翔突然唤出镇魔圣印，释放出最强的镇魔圣力，灌入圣印之中，让圣印变得如同一座小山，从空中猛然砸落，压在天雷魔主的身上。

    大印压落，渀佛也让这片大地受到非常巨大的创伤，砸出好几道深不见底的巨大裂痕。

    天雷魔主怒吼一声，竟然轰开了圣印，跃到空中，脸上满是怒容，因为他的头被砸得凹下一块。

    “我会把你的肉一点点割下來的，我绝不能让你死得舒服。”天雷魔主用一种非常恐怖的声音说道，只见天空突然出现了许多黑sè的蝙蝠，如同一片片黑sè的乌云，从四面八方飘來，笼罩整片天空！

    天雷魔主高高举起一只手臂，天空中的无数蝙蝠突然俯冲下來，飞向他那条手臂！他那条手臂就好像是无尽深渊一般，那些蝙蝠触碰到他的手臂，上面的皮肉就会立即变成黑同液体一般，那些蝙蝠全部融入里面。

    沈翔释放出镇魔圣力，想用那些光霞驱散那些蝙蝠，但却沒有任何效果，随后他才想到，这些蝙蝠并不是真正的蝙蝠，而是一种化成蝙蝠的力量，一只隐藏在天雷炼狱的深处，专门是天雷魔主关键时刻才使用的。

    天雷魔主的皮肤突然变成黑s齿变长，背后还出现一对蝙蝠一样的翅膀，一双眼睛变成红得非常邪恶，他身上的邪魔之气，更是惨烈无比，就算是真武境的武者，面对这种邪魔之气，说不定都会立即丢了本心，走火入魔。

    沈翔控制镇魔圣印，对着正在变身的天雷魔主放出一个巨大的带着神圣无比的力量，轰击了过去，渀佛能镇压世间一切恶魔。

    雷魔主一声咆哮，口中喷涌出一阵血sè的涌住那个镇字推移过來。

    沈翔眉头一皱，那个镇字竟然被推了回來，他一握刀柄，龙力和镇魔圣力融合在一起，涌入刀身。

    “邪魔！”沈翔喊道，握刀的手掌中涌出一震金霞，那是他掌心的镇魔圣印中喷涌的力量，融入青龙屠魔刀之中！

    一声摄人心神的龙啸悠然传來，充满着神圣之威，一条金龙如同金sè闪电，从青龙屠魔刀中飞舞出來，随后整个龙躯化成一个金华四镇向之前那个被推回來的镇字，两个镇字重叠，金华猛闪，势不可挡，一下子就冲破那阵血sè的涌向正在吸收力量的天雷魔主！

    轰！

    天雷魔主大惊之下，停止吸收力量，一双漆黑巨大的魔爪出现，渀佛來自地狱的恶魔，打向那个龙化的镇字！

    哗！强烈的金光一闪，照亮被无数蝙蝠笼罩的漆黑大地，那些邪恶力量化成的蝙蝠瞬间被进化，就连那些带着邪气的红云都消失！

    镇魔圣印，镇压天地的邪恶！

    雷魔主暴怒，他的一条手臂被炸碎，紫黑sè的血液正流出來，他此时已经变成一个浑身都是漆黑邪异血肉的恶魔，丑陋而狰狞，身体的邪魔之气更加浓重！

    “你以为这样就能杀死我吗？妄想！”天雷魔主突然狂笑起來，源源不断的力量突然从四面八方涌入他的身体，他刚才断掉的手臂快速复原了。

    沈翔脸sè凝重，这天雷炼狱的力量自然可以让天雷魔主随意吸收，所以他要击杀这天雷魔主非常困难，他现在只不过是倚仗镇魔圣印和龙雪怡的力量支撑着，他坚持不了多久！

    “看來只能这样了！”沈翔眉心突然一闪，只见他身后浮现出一副大地山海图，那是一片正在怒号着的大海，在大海之中有着万座巨大的青山，而天空也突然出现一副斗转星移图无数星辰散发出摧残的光霞，伴随着一轮明月。

    地杀之术的地势，天杀之术的天象，再加上浑厚无比的神力，此时天地神这三杀之术融为一体！

    杀伐之心疯狂的跳动着，每瞬间都跳动差不多十下，让沈翔的身上喷涌着一阵阵如同暴风雨般的杀气，笼罩四面八方，形成一个杀域！

    杀神之手出现在双手，手握青龙屠魔刀，镇魔圣力和龙力融合，镇魔圣印伺机而动。

    突然，他背后的大地山海图和天空的斗转星移图突然融合起來，化成一道光束他的身体，让他在那瞬间拥有了无比强大的力量，那种杀伐之力，就连天雷魔主这个恶魔都感到颤栗！