
    第236章跪下

    “好啊，你不是想出去解决么，那就走吧。”叶欢忽然转口，说完，率先转身就往门口走去。

    席帅杰和其他几人都一愣，不明白为什么这个家伙为什么又要主动出去，不过只要他敢出去，他们就可以狠狠地叫这个小子做人了。

    “你确定你叫的人都到了吗？”席帅杰恶狠狠地说道。

    “放心吧，杰哥，这人是我认识的一个兄弟，就是青城市的本地人，在青城市颇有一番地位。”王鹏保证道。

    “好，看我不弄死他！”席帅杰冷笑着，带着人跟在了叶欢后面。

    叶欢突然转念出去是因为被这几个家伙弄烦了，既然他们非要找死，叶欢就成全他们。

    李超最近过得十分不舒服，自从从林城的山河山庄回来了，他的心情就一直处于很压抑的状态。

    没办法，他的场景实在太恐怖，他恐怖的飞剑，简直是超越了人类的力量，肆意的收割着那些人的生命。

    李超永远也忘不了那张清秀的脸，那个人就是魔鬼，他的心中只有庆幸，庆幸那个人在清风街卖完药之后就走了，不然他就完蛋了。

    他不知道那个人是不是还记得自己，但是他却再也不敢去林城了，他一辈子都不想再遇见那个杀神了。

    他现在一想到那一幕，就觉得恐惧害怕，所以，即便是回到青城这么多天了，李超都过得很压制。

    今天接到一个朋友的电话，说是让他叫人过来教训一个青城的小子，他本来是不想来的，不过这段时间他过得太压抑了，所以就答应了。

    叫了几个平时养着的几个小混混，出来帮王鹏教训人。

    毕竟王鹏在另外一个城市也算有点势力，以后说不定能够用到人家，这就是人脉，更何况王鹏说这次是为了帮他老大出气。

    这样一来，他的人脉就可以更广了。

    所以，李超来了，带着一群人浩浩荡荡的来到了体育中心门口，等着帮王鹏出气。

    “杰哥，那就是我叫的人，他叫李超，在青城市也颇有一番实力。”一走出门口，王鹏就看到了李超，顿时给席帅杰地说道。

    席帅杰点点头，这人不错，还带了一群混混来，他就找人弄死这个家伙。

    席帅杰和王鹏几个年轻人径直走向了李超，王鹏率先叫道：“超哥，这次麻烦你了，有个小子太嚣张了，居然敢招惹我们杰哥。”

    “没事，小意思。”李超轻笑道，又看向了席帅杰，这才是他的主要目的，能够结识一下王鹏的大哥。

    这样的人，对于拓展他的人脉很有帮助。

    “兄弟，这次多谢了，这次算我欠下了一个人情。日后若是有空来江北，可以直接来找我。”席帅杰直接点头说道。

    他也知道人家不会白干事，只要能够弄死那个家伙，欠下一个人情也无所谓。

    “兄弟说笑了，不过是小事一桩而已。”李超一副毫不在意的样子，眼中却闪过一抹高兴之色，他要的就是这人的许诺。

    “你放心，在青城市，还没有我对付不了的人。”李超直接霸气地说道，他这句话有些吹牛了，但也不算太过分，在青城市，他的确很有势力，还没有多少人能够和他作对。

    “麻烦兄弟了，就是那个人，我要弄死他！”席帅杰面目扭曲地说道。

    “弄死他？”李超一愣，没想到席帅杰要直接弄死人。

    他不是不敢，只是这付出的代价就有点大了，如果这席帅杰不拿出实际的东西，他肯定是不会去做的。

    “哦，不是真的弄死他，给我打断他的双手行了，我再慢慢折磨他。”席帅杰说道，他不是心软，只是这里是青城，不是他的江北。

    他不想在这里杀人，不然惹了麻烦到时候也不好解决，毕竟他和李超也不熟悉，不清楚他到底有多大的能力。

    “我知道了，没问题，交给我吧。”李超顿时明白了，打断双手就没有问题，对他而言只是小事一桩。

    李超一挥手，一群人跟着往门口站着的那人走去。

    叶欢站在那里，虽然天色比较黑，不容易看清人脸，但以叶欢的视力，很容易就看清了来人，正是李超。

    以叶欢的记忆力，自然是记得这个人的，当初他在街上买药的时候，唯一的一笔生意，就是卖给了那个陆雨昔，而这个李超，就是那个追求陆雨昔的人。

    当初因为他，叶欢差点没有做成生意，所以叶欢对他自然是没有好感的。

    上次在山河山庄，叶欢的神识也是扫到他的，只不过叶欢没有在意而已，一个小角色，他还没有心情去搭理。

    再说，也没有什么仇怨。

    叶欢的嘴角勾起了一个冷笑，原来这就是他们找的帮手，很好！

    李超越走越近，不知道为何，他看着那个笔直的身影，总觉得有些不对，这个高挑消瘦的身影，莫名的让他心头一跳。

    “我都快要被那个家伙吓出心里问题了。”李超在心里想到，然后大步向那人走去，他堂堂一个青城市的上层人物，难道随便看到一个人都还害怕。

    “小子，就是你”还没有走进，李超就开始叫嚣着，席帅杰和王鹏跟在后面，冷笑着，这一次看你还敢嚣张。

    忽然，李超顿住了。脚步也停了下来，没有人看到，连超的脸色顿时狂变。

    “砰！”

    没有任何犹豫，李超直接跪了下来。

    是的，李超就这么跪下了，刚才还气势汹汹的带着一群人，准备教训那个小子，刚刚走到面前，李超却忽然跪下了。

    一群人都愣住了，目瞪口呆，不敢相信发生了什么。

    “超哥，你怎么了？你傻了吗？”王鹏最先反应过来，奇怪地问道。

    李超置若罔闻，依旧跪在地上，脸色苍白，一句话也说不出。

    这个杀神，自己居然又遇到了这个杀神，李超像一巴掌拍死王鹏，他们要对付的这个人，居然是这位杀神。

    他不是在林城吗，怎么又跑到了青城来了？不过现在也不是想这些的时候，李超心中已经是万分的恐惧。

    他想起了叶欢当时疯狂杀人的一幕，自己会不会也被他这么杀了？
