    萧叶的脚步骤然发力，真元恐怖波动！

    地面之上，那两只抓住萧叶脚踝，如同手一般的东西，在此时随着萧叶脚部发力，陡然之间散发出了一道道诡异的土黄色光芒。

    那东西，在此时真的幻化出成了两只手。

    那两只手的力量，在此时也直接爆发到了一个恐怖的极致，萧叶真元惊世爆发，在原地竟然没有能挣脱那两只手！

    甚至，那两只手直接死死的抓进了萧叶脚踝的血肉，有鲜血在此时，都幽然恐怖滴落！

    “咯咯咯！！”

    “在我面前隐藏实力的人，你知道最后都是怎么死的么？你真的以为，你杀了殷家老祖，追到这里，你就感觉自己非常逆天强大么？”

    “你知道半步神境级别的存在，陨落最多的原因是什么吗？！”

    那个穿着土黄色长袍的人，见萧叶恐怖挣扎，他一步步直接朝着萧叶走近，他的语气之中，充满了无尽的冷漠和嘲讽！

    隐藏实力！

    感觉能俯视其他武者，自觉自己很强大？！

    在那个土黄色长袍人的眼中，这一类的存在，自己面前，几乎从来都是在送死！

    在他看来，战斗拼的不仅仅只是战力，还是脑力，无论是用怎样的方式，能杀死对方，才是真正的强大！

    就像他刚刚，直接用一个看似朴实无华，近乎试探一般，但是却是他最恐怖的一张底牌之一的攻击，就是他最为得意的一张底牌！

    他从战斗一开始，就直接动用了底牌！

    “别挣扎了，没用的！”

    “这个禁术，叫做地狱之手！这是一个足以困杀半步神境级别的，真正的死亡禁术，放心，我现在还不会杀你！！”

    “你身上，似乎也有很多秘密！！你坏了我在西北十七年的恐怖布局，我怎么会这么容易让你死！！”

    轰！

    那个身穿长袍的人，身上无尽恐怖的怒意，在此时也彻底爆发！！

    他赫然已经走到了萧叶身前！！

    唰！

    他身上的气息也在此时骤然爆发，他手上的诡异能量，骤然凝聚出了一把土黄色的刀，他直接一刀捅向了萧叶的丹田！

    废去修为！

    那个身穿长袍的人，赫然是想先直接废掉萧叶的修为，然后在带回去一点点恐怖审问！

    刺啦！

    他手中那一把土黄色的刀，刹那之间就刺向了萧叶的丹田！

    萧叶在那一刻，似乎也疯狂挣扎！！

    那个身穿长袍的人，似乎是看到了萧叶的绝望，恐惧和痛苦！

    然而！

    也就在他携带着恐怖杀机和怒意，将手中的刀，刺入萧叶丹田的那一瞬间，土黄色的长袍之下，他原本狞烈冰寒的脸，在此时不由骤然大变！

    “吼！”

    他猛地恐怖嘶吼！

    他身上的气息也在这一刹那，爆发到了一个无与伦比的恐怖程度，他朝着右侧疯侧滑！！

    他像是遇到了前所未有的恐怖的东西！！

    咔嚓！咔嚓！

    可是，他闪躲，在这个时候，赫然已经晚了！！

    他的脚下在那一瞬间，竟然也猛地从地底之下，钻出了两只手，那两只手也骤然恐怖死死锁住了他的脚踝！

    这一幕，几乎与萧叶被困死的那一幕，极为相似！

    只不过，当时萧叶根本没有动！

    而他却在疯狂闪躲，但是，这个时候闪躲，已经晚了！！

    在刚刚他刺穿萧叶丹田的那一刹那，他的警惕性明显降低了一下，他的反应都微微降低了大约零点零一秒的时间！

    可就是在这个时间里，他被锁死了！

    轰！

    身上的气息惊世爆发，他的脚暴动，可是从地底之下，伸出的那两只手，似乎比他施展的还要恐怖！

    他根本无法动弹一步！

    哪怕他身上的能量，在此时几乎也直接爆发到了一个惊世骇俗的半步神境的地步！

    咔嚓！

    他双手也在此时疯狂凝结出了一个印记，他右手之间，一个完全由恐怖土黄色能量幻化成的刀，骤然出现！

    那把刀比之前，刺向萧叶丹田的刀，要恐怖无数倍！

    刀出现，周围的碎石，在那刀气息的波动之下，赫然都被震成了恐怖碎末！！

    他一刀砍下，直接砍向了抓住自己脚踝的手！

    刺啦啦！

    两者瞬间恐怖碰撞，一道让人心魂颤栗的撞击声，骤然恐怖响起！

    两者撞击之中，空间都出现了恐怖碎裂的痕迹！！

    甚至，有惊世的火花迸溅！！

    这这惊世一刀斩落，抓住他脚踝的那两只手，却仅仅只是出现了一丝变形，下一刻，又陡然之间，恢复了正常！

    他那一刀斩落，竟然根本就没有对那两只手，造成实质性的伤害！！

    嗡！

    “这怎么可能？！”

    他身上一股恐怖震撼的气息，在此时不由猛地爆发，他的眼神之中，在此时仿佛也爆发出了一抹恐怖的不可思议！

    他再度恐怖挣扎，双手之间以惊世的速度，再度凝结出了一个比之前那一把刀，更加恐怖的禁术！

    他再度用那禁术，刹那之间朝着自己脚踝上斩落！

    快！

    这个过程看似漫长，但是两个禁术爆发，几乎都是在电光火石之间！！

    可他第二个比那把长刀更加恐怖的禁术斩落，他脚踝之上，那两只如同真正人手一般的手，依然没有被斩断！

    不仅仅如此，被斩出的碎裂的痕迹，也很快以最快的方式快速愈合！

    啪！

    而也就在此时，原本他身前，被他困住的那个萧叶的身影，则直接直接倒了下去！

    萧叶的身影赫然也直接散去！

    木头！！

    等萧叶身体倒下，萧叶的身影散去，在萧叶原本站的那个位置，赫然多了一截干枯的木头！！

    那不是萧叶！！

    那个穿着土黄色衣服的人，眼睛的余光赫然看到了这一幕！

    事实上，在他刚刚用刀刺刀萧叶丹田的那一瞬间，他就察觉到了恐怖的异常，但是那个时候，再反应，就已经晚了！

    等他现在眼睛的余光看到这一幕，原本就极度震惊的眼神之中，在此时赫然再度爆发出了一抹真正的震惊！！

    “你自己刚说过的话，忘了么？不全力爆发，大意，嚣张，以为胜局已定，但是胜局真的已经定了么？”

    “好多年没施展过这个术法，施术时间，长达十一秒！！”

    幽然！

    也就在此时，萧叶的声音从那个穿着土黄色衣服的人前方响起！！

