    第1160章冠冕堂皇的理由

    林羞将车子开回小区地下车库时，发现寒妈在她的车位旁边等着。

    林羞停好车，探头出来问：“妈妈，你怎么在这里？等我们有事吗？”

    齐宣风的车先他们离开酒店，也就先一步回到小区，她以为他们到了之后就会先回去的。

    寒妈走近了，笑着道：“跟你商量下，今晚让我们把森森带上去睡，爷爷虽然有点醉了，但他还挺精神，说要陪森森玩一会儿，我想着就干脆让他在上面睡一晚。”

    林羞：“好呀，妈妈你上面有尿不湿和奶粉吗？”

    寒妈：“一会儿我去你那边叫阿姨准备一下就好，也不用准备那么多，明早就抱下来了。”

    林羞应了声，熄火下车，到了后车座去抱森森出来。

    寒妈从车窗里看到副驾座那边垂眸捏着眉心的儿子，担忧地问：“怎么，很难受吗？”

    寒蔺君声音微哑：“还好。”

    寒妈：“那还坐着做什么？不下来？”

    寒蔺君睨了一眼过来，那眼神……寒妈琢磨着，是不是觉得自己多事了？

    说话间，林羞已经将森森从后座抱了出来，寒妈宝贝地接过，一边逗着一边对寒蔺君道：“赶紧下来把婴儿车座拆了，怎么什么都让老婆干？”

    寒蔺君：“……”

    默默地推门下车了。

    林羞笑着道：“没事妈，拆这个很简单的，他教过我。”

    寒妈啐道：“有他在，咱就没必要动手，让他做！”

    寒蔺君：“……”

    虽然有了些微的醉意，但他对于手头要做的事情还是有分寸的，动作利索地将座椅拆了，放回后备箱内。

    然后偏头看寒妈：“这样对待您儿媳妇，满意了？”

    寒妈：“……”

    林羞捂着嘴无声地笑，嗔怪地瞪了他一眼，对寒妈道：“妈妈别理他，我们走。”

    寒妈也轻哼了声，抱着宝贝森森，和林羞一道往停车场那边走去。

    寒蔺君双手插兜跟在后面，他身高腿长的，速度不快，但步子跨度大，稳稳跟在两个女人身后。

    幽深黑眸看似漫不经心地盯着前头小女人扎起的发，侧转的俏颜，细白的颈子，曼妙纤细的腰，还有……休闲长裤内莹白的双腿——他脑补的。

    顿觉心思翻飞，浮想联翩，口干舌燥，下意识抬手扯了扯衣领，黑眸微黯。

    刚才如果不是寒妈出现在车位旁边，他现在已经和她……

    实在是有些心痒，于是就在等电梯的时候，状似不经意般地摸了摸自己身上，“我的手机……不见了。”

    寒妈和林羞都朝她看了过来。

    林羞：“手机怎么会不见呢？你刚才放哪儿了？”

    寒蔺君：“好像在你车上。”

    林羞：“我去帮你拿，在什么位置？”

    寒蔺君偏头想了想，慢吞吞地问：“得过去看了才知道，我也过去吧。”

    林羞眨眨眼，便将车钥匙递给他，“那你过去吧，我陪妈上去先给森森喂奶。”

    寒蔺君垂眸看着那串钥匙却没接，眸色中某种狡黠的意图一闪而过，不过他隐藏得很好，以至于另外两人一时没发现。

    撇了撇嘴，略有些不满地道：“我喝成这个样子，你放心让我一个人过去？”

    林羞看他说话动作确实比平时略有迟缓，还真挺担心他自己会有什么意外，但同时她也挂念着森森，便迟疑地看向寒妈。

    寒妈意味深长地看了眼儿子，知子莫若母，这儿子什么时候这么依赖过别人？肯定是想做什么坏事吧？啧，她这可怜的儿媳妇～

    瞪了儿子一眼，眼神警告他收敛些——后者回她一抹痞痞的笑，她看向林羞的时候又是一副慈爱模样，道：“你陪他去吧，我上去找齐阿姨泡点奶粉就好。”

    林羞：“可是我有……”

    寒妈轻轻晃动着森森，逗他道：“森森是不是也想喝奶粉呀？点头啦？嗯，好，奶奶带你喝奶粉去～”

    正好电梯到了，“叮”一声打开，她抱着小家伙走进去了，还回头和他们挥挥手。

    林羞：“……”总觉得哪里不对劲。

    不过没办法细究，只好也跟森森挥挥手，眼睁睁看着电梯门合上。

    寒蔺君便伸手牵起了她的小手，转身朝着停车位走去，脚步有些急。

    林羞被他拉得快步走，抱怨道：“这么快做什么呀？你急着用手机吗？知道着急用刚才怎么不好好收——”

    寒蔺君见她叨叨念个没完，蓦地停下脚步，转过身，捧起她的脸颊，低头重重地吻了下去。

    林羞猝不及防被他堵住唇，蓦地睁大眼：“唔——”

    寒蔺君也没打算在这里多费时间，吮了两秒就放开，重新又牵起她的手往前走。

    林羞红着脸抬手捂着自己的嘴，继续跟他走，加速的心跳告诉她，真的很不对劲～

    到了车边，她抬眸看了眼男人，他也正好看过来，四目相对，火热得要命，她慌忙避开。

    红跑自动解锁了，她打开副驾座的门朝里探。

    可前前后后查看过了都没看到他的手机，片刻后退出来，道：“没有啊。”

    寒蔺君这会儿倒是气定神闲的，站在旁边，双手插兜，漫不经心地道：“哦，副驾座没有，也许是刚才拆森森座椅的时候落在后座了？”

    林羞嘟嘴道：“那你干嘛不自己进去找呀？”

    寒蔺君垂眸看着她，笑得有些坏，“你看我的眼睛，醉眼迷蒙的，万一看漏眼了呢？”

    林羞无语了，睨着他，从他眼前走过到后座，打开车门猫进去。

    森森的座椅一般都是被安装在后座正中间的，以便前排的人可以从后视镜中观察他的动静，所以林羞并没有探入太深，就在座椅和脚踏的位置搜寻起来。

    可看遍了也没找到他的手机，正想说话，突然感觉车身微微颠了下，她正想回头看，身后却被男人热烫的身体贴近过来。

    随即便被他用双手往前推，她轻呼一声，不得不靠趴在椅背上，身后传来闷闷的关门声。

    林羞慌了，挣了两下，“你……干嘛呀？”

    男人热热的呼吸萦绕在她颈间，低低的笑声在耳畔响起，语气暧昧：“你说呢？”

    林羞立即就知道他的意图了，轻咬着下唇，脸红得像要滴血，“别……别闹了……”

    车内空间逼仄，男人身材高大，两个人这样的姿势几乎将后座占满了，她又被圈在怀中压在身下，顿时就感觉呼吸困难起来，忍不住往后抬了抬。

    男人侧过头，含着她小巧的耳垂，呼吸微促，“没闹……乖……”

    ……

    林羞感觉到自己的力气正在逐渐被抽离，浅浅地喘息着，被他挑逗得差点要撑不住身体。

    知道是躲不过去了，她闭了闭眼，嗔道：“那你……注意一点啊……”

    寒蔺君知道她每次在车里总是怕被路过的人撞见，可也正是因为这样，所以她有些反应让他十分喜欢，几乎是念念不忘地想重温。

    知道她是妥协了，他有些得意地翘起了唇角，低低地道：“知道。”

    ……

    林羞趴在他身上，打了个呵欠，亲昵地窝在他颈间，“你手机呢？真不见了？”

    明明说过来找手机的，却尽拉着她做坏事，这会儿这样惬意的样子，哪里还有手机找不到了的着急模样。

    寒蔺君：“……别破坏气氛。”

    林羞：“问问嘛，这怎么就叫破坏气氛了？”

    似是怀疑什么，微微直起身，看了看男人在昏暗光线中若隐若现的俊颜。

    男人原本微阖着眼休憩，因她这动作而睁开眼，“怎么？”

    林羞轻哼了一声，伸手将他随意甩在副驾座上的休闲裤拉了过来，一阵乱摸——果然在裤袋中翻找到了他的手机。

    林羞将手机拿到他面前，忿忿地瞪着他。

    就知道不该太信任他的！

    寒蔺君：“……”

    证据确凿了，只好用闷笑来掩饰坏心，同时抬手将她重新搂回怀中。

    林羞好气啊，想做坏事还偏偏找这么一个冠冕堂皇的理由，可偏偏自己还信了，被他拐着似的拖过来吃干抹净……

    休息足够的男人心念又起，昏暗中眼眸愈发清明黑亮，趁她分神间悄悄动作，随着她蓦地一声急喘，再次轻易得逞了。

    男人健硕身躯翻了个身将她压在身下。

    等到两人终于回到公寓时，别说寒妈和森森，就连齐阿姨也早就回房歇息去了。

    林羞后来根本没法走动，全身都酸软，是寒蔺君将她从车位一路背回来的。

    明明喝醉了，自己一个人走路都不稳，但背着她的时候却是稳稳当当的，林羞侧头看了看，男人额际果然是有细汗的，不禁心疼起来，“放我下来自己走吧。”

    “没事。”寒蔺君又将她往上托了托，电梯门开了，长腿迈出去。

    回了房，寒蔺君也没直接放下她，而是在内浴中才小心翼翼让她站稳。

    林羞蜷缩着坐在马桶盖上，看着男人俯身为她将浴缸的水放满，又细心地试温度，心里甜腻得不得了。

    因为他的甜宠，所以她决定原谅他刚才的霸道行为了。

    唔……说得好像她不原谅那些事情就可以挽回一样……

    她打了个呵欠，实在是困倦了。

    寒蔺君回头看了一眼，柔声道：“一会儿泡一下，舒服点了就去睡觉。”

    “嗯，”林羞吸吸鼻子，扶着一旁的盥洗台起身，“我先刷牙。”

    等她刷完牙，热水也放得差不多了，寒蔺君出去了，她便脱了衣服躺在浴缸里舒舒服服地泡了十几分钟，身体的酸软才终于消散了些。

    围着浴巾出来，看到寒蔺君正坐在床边等着帮她吹头发，她乖乖走过去。

    吹好头发，他将吹风机收好，林羞则侧头坐着，用手指梳理着头发。

    寒蔺君坐在她身后，垂眸看着她乌黑的秀发，发丝间隙中若隐若现的细白颈项像天鹅长颈般，男人眸光微动，驱前贴在她发间嗅了嗅，清香的洗发水味道，夹杂着她身上散发出来的浑然馨香。

    双手也搂住她的纤腰，薄薄的浴巾下是她又柔又软的肌肤，忍不住在她颈间浅吻，声音暗哑，“老婆——”

    林羞被亲得颤栗不已，缩了缩脖子，声音绵软窘迫：“不要啦，我想睡了——”

    男人的回应是将她猛地抱起来，搂着往床褥间翻滚过去，火热的吻如影随形。

    彼此间相拥着享受甜蜜，很快就按捺不住了。

    旁边突然响起手机的声音，生生打断了两人的一番兴致。

    林羞轻喘着，大眼无辜地看向上方俊脸绷紧，满是隐忍的男人，问道：“接吗？”

    寒蔺君身体惩罚性地贴了贴她，这才将床头柜上她的手机拿过来。

    电话是寒妈打过来的，寒蔺君蹙了蹙眉，知道寒妈不会胡乱给他打电话，尤其是这大晚上的，便将手机递给林羞。

    林羞滑动接听，同时听到了那边传来的森森的哭闹声，她慌了下，“妈妈，怎么了？”

    寒妈语气很焦急地道：“小羞啊，你现在方便上来一下吗？森森一直在哭，哭了十几分钟了，怎么哄都止不住！”

    林羞：“是不是饿了？”

    “奶粉已经吃过了呀，尿不湿也换了新的，脸色看着也正常，刚才和爷爷玩的时候也很好，可这会儿想哄他睡却不乐意了。”

    不知道森森是不是明白了寒妈电话这头是林羞，总之他的哭声更大了，逐渐变得歇斯底里的那种，把林羞的心都给哭揪起来了，她慌忙推开寒蔺君，急急地找衣服穿，“我马上上来！”

