    除此之外，雁形阵还能避开锤型阵最强的正面。

    黄沙遮蔽视野，但是这种心理上的博弈来的更为精彩。

    ……

    黄沙的确屏蔽了视野。

    所以伦敦皇家学院的观众所有推测，都是基于先前己方视野观察到的一切。

    所以伦敦皇家学院一方的所有观众，并不知道当沙暴彻底扬起后，飓风学院第一时间就切换成了巨大的箭矢阵。

    锥形排列的10台狂骑机甲，擎盾，重型长枪，俯冲模式。

    排成纵列的元素机甲同时向前一推。

    “飓风推进。”

    陆泽右手高高举起，而后向前落至水平，四指并拢指向最前。

    “枪骑冲锋。”

    淡漠的眼神，冰冷的语气。

    带起的是瞬间引爆肾上腺的命令！

    得到后方能量增幅的狂骑机甲，看到瞬间倍增的推力表，齐齐发出一声怒吼。

    深色的涂装，庞大的身躯，完全近战的超重型武装。

    那瞬间腾起的一整片气浪，十台狂骑擎盾举枪冲锋。

    只有十台机甲，却让飓风学院的旁观者们仿佛看到了古代铁骑冲锋的一瞬。

    钢铁洪流滚滚向前，带着摧毁一切的气势。

    这一战，陆泽的战术思维他们瞬间看懂。

    仿佛闪电划过黑夜，带来的震撼感让所有人感同身受，如痴如醉。

    风系元素机甲不再输出，承担起了改变天时地利的辅助作用。

    狂骑机甲不再防空，更不再担任元素机甲的壁垒，化身成持枪铁骑，带着一往无前的气势狂野冲锋。

    厚重的构装机甲内。

    车云虎等人眼球发红，兴奋的头皮都要炸起。

    “就是这种感觉！”

    “这踏马才是爷们的感觉。”

    那柄重达400公斤的长枪，在疯狂的突进下，枪锋处甚至撞出一片激波云！

    现在车云虎的状态好极了，他感觉自己甚至能够冲穿对面十条街！

    高越死死咬紧牙关。

    虽然这只是虚拟世界，但是那真实的反馈，无处不在的气氛，却让他仿佛处于真正的战场。

    热血上涌！

    他唯一做的就是在冲穿对面之前保留理性。

    同样发起雁行冲锋的帝国理工战队，在双方距离不足五十米时，才真正觉察到不对劲。

    因为大地都在震颤。

    轰隆隆！

    “发生什么事了？”

    队伍中感知最敏锐的斗士机师皱眉开口。

    还是反应最快的西里尔·科芬在第一时间发出了怒吼。

    “举盾！”

    “正前方三十米，火力强袭！”

    这瞬间的应变，让观者无不叫好。

    因为就在一秒之后，双方正式白刃相交。

    在双重推力下加速到0.9马赫的飓风学院狂骑机甲，这一刻真正化成了无坚不摧的钢铁洪流。

    对撞的瞬间，他们的钢铁长枪瞬间洞穿前方狂骑机甲的身躯。

    轰——

    轰轰——

    五台帝国理工狂骑机甲猝不及防下被撞成稀烂！

    这震撼的一幕，瞬间让伦敦皇家学院的观众席失声。

    怎么……是这样！

    怎么是这种结果！

    愕然写满了每一个人的脸。

    可亚莉克希亚的目光却落在始终不曾惊慌的杰西身上。

    那台神射机甲的手很稳！

    亚莉克希亚这一刻真正感觉到自己在心理上的不足。

    仅凭那种镇定，亚莉克希亚瞬间就可以断定杰西一定还有后手。

    果不其然。

    看到瞬间被撞穿中腰的杰西冷酷下达命令：“西里尔，拦住他们。”

    “全员火力覆盖，吃掉这批失去速度的蛮牛。”

    西里尔·科芬那张雀斑脸上顿时闪过肃穆，一改在外时的那种青涩，语气异常沉稳。

    “以科芬家族的荣耀起誓，交给我。”

    身后引擎大作。

    西里尔·科芬居于阵列的最后端，也是最纵深处，看着速度骤降至只有原有十分之一的对手……

    虽然那是10台狂骑机甲，他也依然无惧。

    “东方的朋友，狂骑机甲不是这么玩的。”

    经过机器翻译后的夏国语带着冰冷的语调响起。

    西里尔·科芬高高举起手中的巨盾，向下重重一插。

    嗡！

    冲击波荡起。

    黑曜巨盾激活。

    黑曜巨幅迟缓力场！

    立盾、顶盾、高频后颤卸力。

    一个简单的顶盾动作，竟然让人看出了艺术之美。

    这最后的黑曜巨盾，终于抵消了冲势。

    如果将战局截止在此刻，完成5杀0死的飓风学院明显处于上风。

    可是，此刻，却无人真的认为飓风学院处于上风。

    因为随着杰西抬手打穿一台狂骑机甲肩膀动作出现，成吨的火力瞬间落在这些冲势受阻的近战机甲上。

    如果……不是陆泽在赛前准备要求所有的狂骑换成了全近战。

    加载的反应式装甲更是占据了近半载重。

    恐怕这被对手反打的第一回合，10台狂骑机甲就逃脱不了覆灭的结果。

    可是，这又有什么区别吗？

    最前方的车云虎因为吸引了超过7成火力，多坚持了3秒就爆成火光。

    第二排、第三排的机甲呢？

    一共还剩9台狂骑机甲，多坚持十几秒又有什么意义？

    反应过来的帝国理工战队，可是拥有着全员稳胜对手的单兵实力。

    飓风学院再无任何优势！

    伦敦皇家学院的学员们如痴如醉的欣赏这反手形成的屠杀。

    双方在战术和心理上的博弈，最终转化成了这白热化的短兵战。

    杰西终究还是以高超的布局艺术，实现了战局反转后的再反转！

    空中花园竞技场，亚莉克希亚平淡自语：“我竟然输在这样一名对手手里……原本还对你有所期待的。”

    “呵，狂妄终究要付出代价，我亚莉克希亚会在下一场战斗一雪前耻！”

    飓风学院地下训练场。

    苏彤的手掌悄然握紧，数百人手心都是汗水涔涔。

    久久无言。

    他们看着陆泽，似乎在期待什么。

    ……

    居高临下，带着

    “如果是传统的战斗，结果似乎已经注定，我们足够强却仍无力挽回。”

    “但是我想说……”

    “那仅仅是对你们而言。”

    陆泽漠然抬头，看向天空。

    这一刻他的眼神似乎能够洞穿一切。

    “但是我想说……”

    “那仅仅是对你们而言。”

    陆泽漠然抬头，看向天空。

    这一刻他的眼神似乎能够洞穿一切。

