    准提道人还有接引道人随后合力推算，算是把大概的事情给摸清了！

    看来之前发生的异祥，火烧洪荒，烈焰在整个洪荒之中出现，就是和这龟灵圣母有关了！

    随后他们越想越觉得气人！

    这孔宣还有鲲鹏老祖两个人抢了他们西方给阐教的火之法则本源，

    最终却是让龟灵圣母有了突破，

    还让截教的弟子也都学习到了火之法则！

    准提道人还有接引道人两个人气的头皮发麻了！

    随后他们还推算到了，龟灵圣母给商朝的人族传道的信息。

    准提和接引更是闭上了眼睛，不想继续推算下去了。

    这种感觉就好像给人做了嫁衣一般了。

    准提：“一切的原因，都是和隐士圣人有关了。”

    接引道人：“是啊！”

    “我们现在还是自己动手给元始天尊送法则本源吧。”

    准提道人和接引道人两个人点点头，随后便是直接前往了东方的昆仑。

    等到他们再次出现的时候，他们已经是出现在了昆仑玉虚宫之内了。

    元始天尊："两位师弟，你们可算是来乐！"

    准提：“哼，这可怪不得我们，谁能够想到，这孔宣还有鲲鹏老祖两个人会袭击我的弟子！”

    接引道人：“正是如此，这还让我等损失了一个西方大弟子！”

    准提道人还有接引道人两个人，他们一想到，这个洪荒的封神榜之内，多了弥勒，他们两个人就十分的心疼了。

    这让本来弟子就不算多的西方教，又少了一个天赋还算不错的弟子了。

    要知道，他们西方教的弟子，可都要他们两个人圣人一个一个去请过来，引渡过来西方的，不然还真没有人去他们贫瘠的西方。

    损失一个，他们都十分的心疼了。

    元始天尊闻言，他没有说话。

    “那这次你们两个人可是把火之法则本源给带过了吧？我上次给你们乾坤法则本源的时候，可是十分的干脆，也没有发生任何事情！”

    元始天尊阴沉着脸，他对于这准提道人还有接引道人，终究还是有些不满的了。

    准提道人：“元始天尊师兄放心，我们这次过来，自然是一点问题也没有的！”

    接引道人没有说话，他随后将他们重新淬炼的火之法则本源给拿出来。

    灿烂的焰火十分的迷人！

    这火之法则本源，确实还是十分不一般的了！

    元始天尊他见了之后，也是眼睛都亮了！

    这火之法则虽然是五百开外的法则之力，但是并不代表它不厉害!

    元始天尊赶紧抢过这火之法则本源，

    他激动的说道：“原来这就是火之法则之力，确实非常的不一般了。”

    元始天尊目光如炬，他看着这法则本源，心中早已经是颤抖不已！

    元始天尊他随后吞了吞口水，将整颗法则本源给握在手中。

    随后元始天尊对着准提道人还有接引道人淡淡的说道：“怎么，你们两个还有事情？”

    驱客了。

    准提也没有在意，他淡淡的说道：“我等为何不拿出乾坤法则本源，还有火之法则本源，去找一下太上？太上的实力还是非常强大的，若是让他加入到我们的阵营，还是能够提升很多的。”

    元始天尊他听了之后，顿时也是觉得有道理。

    两道法则本源，他相信，太上一定会心动的！

    他知道，太上想要学习法则，已经想了很久了。

    元始天尊他甚至是知道，这太上甚至因为学习不到法则之力，甚至都在自己研究法则之力了，似乎是想要创造出炼丹法则？

    想到这里，元始天尊冷冷一笑，漏出不屑的表情。

    太上的实力，虽然非常的强大， 是曾经六个圣人之中，最为强大的存在。

    但是距离能够创造大道的地步，那还差得远呢！

    毕竟可不是谁都是那隐士圣人！

    隐士圣人的修为，那可是要比鸿钧道祖还要强大的存在啊！

    元始天尊：“这确实是个好主意，且等我将这火之法则给炼化了先！”

    元始天尊他淡淡的说道！

    于是乎，元始天尊便是开启了时间流速，开始修炼起来了。

    ......

    紫霄宫之中！

    鸿钧道祖他此时在自己的跟前，他在看着一张棋盘。

    封神这盘棋，到底要怎么下，他当真是不知道怎么办了。

    他的手中拿着“将”，然后摇摇头，这将自然就是....

    随后鸿钧道祖他将目光放到了这“将”旁边的几位“士”身上。

    这几位“士”的实力，都是洪荒的顶端战斗力。

    鸿钧道祖再次摇摇头。

    这因为有隐士圣人的缘故，一起事情布置起来，都举步维艰啊！

    而最为重要的事情是，这天道啥都不管了，直接就过去隐士圣人，到现在都没有一丁点的消息，鸿钧道祖甚至都不想干这个天道代言人了呀....

    他都想要过去给隐士圣人当个园丁什么的了。

    嗯？

    这准提道人接引元始天尊，快要开始拉人了？

    有意思有意思。

    鸿钧道祖也是觉得有希望了。

    虽然这希望非常非常的渺茫，但是确实算是一个希望了！

    鸿钧道祖心中如此的想到。

    他随后将目光给放到了昆仑之中，这寻找混沌魔神的实体，然后炼化成法则之力，确实是一个不错的办法！

    鸿钧道祖随后划出一条线，略微的支援了一下西方教和阐教。

    这条线，将阐教西方教和人教拉在一起。

    这算是他的布局了。

    搞定好这些。

    鸿钧道祖便是化成一缕烟，整个人消失不见了，进入到了造化玉蝶之中修炼。

    .......

    而在此时， 青元的道场之内！

    他将龟灵圣母给 送走了之后，他发现似乎源源不断的香火给他送往过来了。

    青元他心中想到，难道说这师妹还把自己的名头给说出来了？

    不然这香火从哪里来的？

    青元他的心中如此的想到。

    也罢，有人能记住自己也是不错的。

    青元他笑了笑。

    他作为一个曾经的人族，能帮助现在的人族，自然也是一件很值得骄傲的事情。

    虽然自己仅仅只是一个大罗金仙，但是能做到力所能及的事情，也还是可以了。

    “叮，帮助人族，获得隐藏任务奖励，获得麒麟手。”

    青元心中一万个问号，麒麟手？

    自己要这麒麟手作甚？

    这系统这是在暗示什么吗？

    青元他颇有些无语。

    随后金光出现，等到金色的光芒闪烁之后，麒麟手便是出现了。

    这麒麟手从纹理上来看，似乎有些不简单。

    不过等到青元他细细一看，才发现这麒麟手，有点一般。

    虽然巨大是挺巨大的，但是没有什么用处。

    青元想到如此，他便是将麒麟手给丢在地上了。

    天道他正在一个洞府之内闭关，这时，他刚好睁开了眼睛，等到他再次看到的时候，他发现，这特么的不是始麒麟的手吗？

    怎么出现在了主人的手中呀？

    咦？

    主人还将始麒麟的手给丢在地上？

    好用鸿蒙圣水洗手，还擦了擦抹布？

    这有这么嫌弃吗？

    天道愣住了。

    随后他便是想到，这毕竟是主人啊！

    毕竟是比盘古大神还要强大太多太多的存在呀！

    所以这始麒麟手确实是脏了主人的手了。

    天道想了想，然后点点头，然后他继续闭关修炼了。

    这来了青元这里，根本就没多长的时间，没想到呀没想到，很快就要突破！

    天道也是觉得这就是主人的强大吧！

    命运老祖这个时候则是垂头丧气的出来了，

    他这次闭关，失败了，并没有成功。

    他觉得有些愧对主人了。

    当他刚刚一出来，就发现，这主人将始麒麟手给丢在地上，然后非常嫌弃的用鸿蒙圣水洗了一下，随后还用抹布金蚕所做的抹布擦了一下手。

    命运老祖也是惊呆了，他也确实是没有想到了，始麒麟的手，居然被这么嫌弃？

    这或许就是主人吧。

    命运老祖赶紧走上前去。

    “那啥，主人呀，你这麒麟手不要的话，能不能赏给我呀？”

    青元将目光放到了这个算命小老头身上。

    青元一阵无语。

    “你这闭关这么久，居然还没突破，真是太弱太弱小吧？”

    算命小老头赶紧马屁送上：“那也是没办法的毕竟和主人比起来，我的天赋确实太弱小了。”

    青元闻言，没有反驳。

    “确实，和我比，你确实垃圾了点。”

    命运老祖没有反驳。

    这主人比盘古大神还要强大，自己比不上，那也太正常了。

    随后青元将目光放到了那麒麟手上。

    “嗯？你要麒麟手作甚。”

    青元觉得疑惑了。

    命运老祖：“还请主人放心，肯定是放在正途上。”

    青元觉得无语：“你若要是放在歪门邪道上，我也管不着，毕竟老大不小了，也没有个道侣，理解理解。”

    命运老祖：？？?

    他突然不明白青元再说什么了。

    脑回路，根本就转不过来呀！

    命运老祖：“那就谢过主人了。”

    命运老祖随后将始麒麟手带回去，然后他继续闭关了。

    随后不知道为何，命运老祖嘶吼！巨大的威能爆发，

    青元愣住了。

    “发生了何事？”

