
    眼看着辰申饱受摧残、却连吭都不曾吭一声，哒镶游龙忽然有种黄鼠狼咬乌龟无从下口的憋屈感。

    他却是不知，辰申忍受痛感的能力，早在救出“小龟孙”的时候、便已练的炉火纯青。

    哒镶拓每一拳轰出时自带的“钻心劲”虽然了得，但跟这少年曾在“万雷啸山区”历经的千种剧痛幻象相比，完全就是小儿科了！

    毕竟那曾困住龟老的大人物，是能凌驾于“神兽”之上的存在。

    他亲手布施而出的、用以困杀前来搭救之人的阵法幻象，拿到整个大千万界的层面上、都是最顶尖的……

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    时间一分一秒的流逝。

    此时，辰申浑身上下已被“钻心劲”轰砸的没有一块好肉，成了个名副其实的血人……

    看到这，哒镶游龙还真怕对方受不住力、突然就一命呜呼了。

    于是，他大喝一声：“我不会杀你？”

    “哼，或许你是对的，本少主看中了你布施的灵阵之能，不忍杀你。”

    “但……其他人可就不一定了。”

    “你若不从，本少主便将这大殿之上的所有人都杀了！”

    说罢，哒镶游龙目光一厉、猛然抬手指向凯奇莉的所在：“王侍大人，先从这个妞开始杀起吧。”

    一听这话，血泊之中的辰申猛然一惊，睚眦欲裂的怒吼：“你敢？”

    “哈，心疼了么？”

    哒镶游龙一脸阴邪的笑道：“嘿嘿嘿，本少主敢不敢，你很快就能知道了！”

    “王侍大人，您老就别干愣着了，动手啊！”

    “呃……是！”

    哒镶拓本想跟对方说一句：像辰申这种傲气深种、傲骨遍体的人物，继续用强硬的手段来对付，恐怕会适得其反。

    但眼下，哒镶游龙一点也没有让他说话的意思。

    况且，哒镶拓本身也想不出其他更好的法子了，便只能奉命而行，希望那名叫辰申的小子真的会因此而妥协……

    然而，就在哒镶拓扭头转身的瞬间，血泊中的少年突然侧了个身，散尽月光斗魂光环的防御力后，猛然一爪抓向自己的心房

    “嘭、咔嚓！”

    “噗”

    电光火石间，辰申猛地喷吐出一大口鲜血，胸骨爆碎的声响，让哒镶拓和哒镶游龙齐齐一怔。

    “呵、咳咳咳……呵呵呵呵……”

    而后，便听那少年极为虚弱的笑声灌入耳中：“好啊，去吧，动手吧。”

    “你杀了她、或是这殿上的任何一人，便再也别想得到我的灵阵相助！”

    一言既出，全场皆震！

    “这、这个小王八蛋……竟真能将个人生死置之度外？”

    哒镶游龙只觉到脑袋一懵：“妈的，这世上……居然还有这么蠢的货？”

    “为了一个丑到极限的女人，为了一群不相干的部落王臣，把自己的性命给搭进去？”

    哒镶拓不由自主的停下了脚步，老眉紧拧，目光盯向哒镶游龙，似是在等对方进一步的决定。

    方才，那胸骨碎裂的声响，犹在耳边。

    此刻，任谁都能看出，辰申是认真的！

    “辰大哥……呜呜呜……”

    凯奇莉捂着嘴巴，泣不成声。

    “辰恩公……”

    老蛮王双眼通红，双拳紧攥间、指甲皆已深深嵌入掌肉，只恨自己的实力太过低微，根本就帮不上辰申什么忙。

    短暂的沉默后，哒镶游龙冷声令道：“王侍大人，去看看那小子的伤势，还能活多久？”

    哒镶拓应了一声，便急忙转身蹲回辰申旁边，老眼微闭、以感应之魂的力量细细探之

    辰申擎指为爪、猛然轰入胸腔后，此刻，五根手指竟正捏抓着自己的心脏！

    “噗通、噗通、噗通……”

    心房的跳动，时急时缓、节奏紊乱。

    而那少年的目光却是无比的刚毅……

    片刻后，哒镶拓满面凝重的摇了摇头，道：“回少主，此人左板胸骨已然尽碎，心房多处崩裂、心脉业已溃断了七八成。”

    “现在，他正捏抓着自己的心脏，只要稍一用力，便可拽断心脉而亡。”

    “届时……哪怕月光之神当前，恐怕也无起死回生之力了！”

    “嘶”

    哒镶游龙牙口一凉：“伤的这么重？自己抓着自己的心脏？”

    “妈了个巴子的，这个蠢货是真打算杀死他自己啊！”

    “他如果死了……我哒镶氏崛起的天赐良机不就一并坠入了深渊？”

    短暂的沉默后，哒镶游龙终于咬着牙点了点头：“好好好，辰申你很好！”

    “这次博弈，算你赢了。”

    “只要你以月光之神的名义起誓，效忠我哒镶氏族，本少主便还凯氏部族自由！”

    在他心里，父王交代他驯服凯氏部族的任务、跟辰申这个一人可敌百万雄师的大杀器比起来，根本就不值一哂。

    辰申闻言，却是缓缓摇了摇头，气若游丝道：“你、你先按我此前所说，立下誓言。”

    “否则……我、我纵死不从！”

    哒镶游龙心里暗骂一阵，最终还是妥协了：“好，那本少主便先以月光之神的名义立下誓言。”

    “不过我立誓完毕后，你若敢反悔，我必血洗凯氏部族，鸡犬不留！”

    说罢，哒镶游龙真的一板一眼的按照辰申所说、立下了誓言。

    不过在他心中，这个誓言还不如一个屁，根本不具备任何的约束力。

    他哒镶部落既然敢与耶律氏、柯杜尔氏一同屠灭受到“月光之神”的意志庇护的斗兽城，就表明他们早已不将神明放在心中，又岂会在意区区誓言？

    事实上，辰申也知道这一点。

    但他仍坚持要让对方立誓，一是不想暴露自己对当日哒镶氏也参与到“屠城之战”这件事的知情状况。

    二来……他口口声声要求对方立誓，潜台词便是说：他辰申极其看重以月光之神的名义立下的誓言。

    可事实上，他作为一个超脱于“月光之林蛮修体系”的修界中人，就算以月光之神的名义起下誓言，他日有所违忌，这个小世界中的“神明”恐怕也管不到他……

    此时，辰申看似奄奄一息，心里却早已有了计较：“早晚有一天，哒镶氏会发现他们当初把哥掳来，是在引狼入室！”

    “正所谓祸兮福所倚……”“我此番遭遇，又何尝不是打入哒镶氏内部、为女王雅尔复仇的良机呢？”
