    陈惟中这句话说得再好听，听的人也不可能高兴。

    钱谦益冷笑一声，道：“即使仕途坎坷，老夫一心报国，从未向阉党权奸妥协过。”

    他这一句话，说的既是当年作为东林魁首被阉党排挤才被罢官，又仿佛是在讥讽陈惟中投靠“权奸”。

    陈惟中苦笑不已。

    他不能说“晋王已经拿到你寄出去的秘信，你完蛋”了。

    这是机密大事。

    他只好斟酌着，又劝道：“钱公当知道，朝廷马上要在江南推行新政了。别的条例且不提，只说废除科举这一条，就会把钱公置于火上烤。你若是不尽早隐退，到时江南士林逼也要逼着你出面与朝廷争斗……”

    “你现在知道担心了？”钱谦益反问道：“你不择手段追缴积欠之时，怎么就没想到江南会民怨沸腾？！”

    “民怨沸腾？钱公何出此言？”陈惟中道：“追缴积欠，为的是均衡税制，使贫者不必多缴，富者补上应缴之数……”

    “竖子胡言！”

    钱谦益已然激奋不已，抬手一指陈惟中，骂道：“你竭尽催逼征收，手段酷烈，百姓敢怒而不敢言，民脂民膏搜刮殆尽，却还妄言贫者不必多缴？能交得起为何有积欠？”

    “有权贿赂官吏才有积……”

    “你等欺世灭祖，公然破千年之规矩，置列圣之仁政于不顾，罪行发指，民情沸腾！读书之人本为家国之栋梁，你等任意欺践，辱尽斯文，毁尽体面！专制之政，令人毛骨悚然！”

    “钱公……”

    “住嘴！别人怕你，我不怕你！我一生读圣贤书，当此千年规矩与仁政将摧之际若不出头，何时再出头？你休要再多说一句，我钱谦益宁死，也不迂从于你等之酷烈暴政。”

    ……

    钱谦益不相信陈惟中是好心好意来提醒自己。

    在他看来，陈惟中心里一定是巴不得自己早点死，只不过因为自己名望显著，不敢动手而已。

    至于今日对方邀自己出来聊天，钱谦益认为……这是一个试探。

    王笑让陈惟中主持推行新政，陈惟中心里有顾虑，不敢冒然推行，先试探江南士绅的态度，这才有了今日邀约。

    对，一定是这样。

    钱谦益于是认为，这种时候一点都不能服软，一定要摆明态度。

    他要把江南士绅、文坛士人的坚决立场表现出来，也许陈惟中甚至王笑都会退缩。

    因此，他显得极是强势，一席话说完，袖子一拂，转身就走。

    ——哼，今日且让你知道，千年圣训不可轻改，来日郑芝龙收复南京，让你等知道什么叫民心所向，倒行逆行必遭天诛……

    ~~

    这一天相见之后，钱谦益愈发讨厌起陈惟中。

    当然，他不会去安排人杀了陈惟中。

    这不是他这种声望显著的士林领袖能干出来的事。

    以他的声望，做事向来讲究事半功倍。

    比如，钱谦益拥立隆昌帝，不过只是表个态，但郑元化就得给他一个尚书的位置；

    他支持郑芝龙，所做的就是写几封信而已。但只要郑芝龙功成，他就是第一大功臣。

    这就是声望的力量，做点小举动，便有大收获。

    至于真做些什么事，比如像温容修那样组织刺客去刺杀王笑，钱谦益不做这样的事，因为费心费力，还要担着大风险，那叫事倍功半。

    一样的道理，若是真对陈惟中做些什么事，平白坏了自己的名声，却不能得到什么好处，钱谦益不屑为之。

    他更关注的还是南方的情报。

    等郑芝龙成事，他将成为南楚的第一文臣，到时，陈惟中就只是他脚下的一个失败者。

    终于，十月十五日消息传来，说是郑芝龙已在十月初迎奉隆昌皇帝，誓师出征，率水陆大军北伐，欲意收复南京……

    钱谦益得知此事，狂喜不已。

    等到到十一月，又有消息传来，说郑芝龙水师已到舟山。

    钱谦益更觉大事已定，终于不再闭门谢客。

    十一月八日，忽有人到钱家拜访，自称是他的学生，道是有要事求见。

    钱谦益接了拜帖，心念一动，于是到大堂见对方。

    但双方甫一照面，他还是一愣，惊呼道：“怎么会是你？！你不是离开南京了？”

    堂上那年轻人转过头来，虽然乔装打扮过，但还能看出是马叔睦……

    马叔睦不是一个人来的，身旁还跟着一个随从打扮的高大汉子，是他六月份策反的北楚锦衣卫细作高凌禾。

    高凌禾其实非常郁闷，他当时不小心露了破绽，被马叔睦逮到，被威逼利诱，无奈之下只好归顺马叔睦。

    结果，没享几日富贵，转瞬间南楚就走到了这种地步。

    但他一个叛徒已没有选择，只能跟着马叔睦一条路走到黑了。

    此时高凌禾黑着一张脸，先是扫了钱谦益一眼，接着目光一转，落在钱谦益的管家身上。

    “公子，就是他，锦衣卫的人。”

    钱谦益一愣，还没听懂这两人在说什么，高凌禾已然扑了过来，手中亮出匕首，惊得钱谦益老脸煞白。

    那钱府管家是个四旬的中年文士，并不会武，才来得及喊一声“老爷救我……”高凌禾已毫不犹豫挥匕了结了他的性命。

    血渐大堂，钱谦益心脏狂跳，吓得浑身颤抖不停。

    “马……马贤侄……你你这是做什么，不问原由跑来我家杀……杀杀人？”

    高凌禾拿匕首在那管家的衣襟上擦了擦，道：“钱公勿惊，此人乃锦衣卫暗探。”

    钱谦益又一惊，只觉背脊一片冰凉。

    放在平时，马叔睦手下一个武人哪有直接和钱谦益这种文坛巨子说话的资格，但他现在也顾不得这些了。

    他这个管家是两年前才换的，当时柳如是说是一位闺中好友的亲戚，信得过。

    如今回想过来，郑隆勖就是在那之后两个月遇刺的，怕不是当时北楚安排了一批细作到南京。

    ——对，那个那个顾横波就是怕不就是如是说的闺中好友？

    ……

    “钱公。”马叔睦却始终是很平静的样子，拱了拱手，道：“是邵武郡王命我前来的。”

    “邵武郡王？”钱谦益又是一愣。

    他很快反应过来，邵武位于福建北部，怕是郑芝龙就是在那里迎奉了隆昌皇帝。

    果然，马叔睦道：“是，陛下本欲加封郑公为漳王，郑公坚决不受，陛下只好赦封他为邵武郡王、招讨大元帅。”

    钱谦益沉默了一会，叹道：“陛下平安便好。”

    这一句话，已表明了一部分心迹。

    马叔睦笑了笑，道：“邵武郡王已统率水陆共八十万大军北伐，业已行军至舟山……”

    钱谦益心中暗骂“好你个郑芝龙，长江天险还在时，苦苦求你，你不肯来，如今终于是肯来了。”

    他打断马叔睦，问道：“八十万，实际有多少人？”

    “甲士十七万，铁人八千，戈船千余。”

    “真的？”

    马叔睦道：“郡王军中大炮、火器，不输北楚。”

    钱谦益默然不语，心道郑芝龙早前可不是这么说的。

    却听马叔睦缓缓道：“我此来，是想问一问郑公，北楚军中是谁给郑公透露过消息？”

    “那人？他并非被老夫收买，不过是喝酒喝大了，漏了口风……”

    “无妨。”马叔睦道：“所以我来了……”

