    上官双目骇然，陡然间爆退数步，老妪身上散发出来的威压，几乎比神器之威还要强大。

    在老者的逼视下，上官根本没有办法改变现在的状况。

    “我们走！”最后，他还是妥协了。面对这老妪，手持神器他都不是对手，何况现在神器已经易手？如果硬撑下去，他并不相信，这老妪是一个心慈手软的人。到时，连他在内，所有人都只能丧命于这里。

    其他人的生死，根本没有任何意义。因为，其他人本就是一群将死之人。但是，他堂堂顶尖帝君，却根本就不想死。虽然丢失神器，并且再次战败。可是，他在玄心宗，地位也并不低，而且，事情也有原因。

    如果回去，他未必就会死。能够活着，谁又会选择死亡呢？

    玄心宗众人，面面相觑，他们没想到，本来很有把握的一场战斗，竟然就这样无疾而终了。自己一方，一名弟子受重伤，更重要的是，还损失了一柄极为珍贵的神器。这种结果，在此之前，是他们无论如何都想不到的。

    在老妪淡然的注视下，玄心宗的众人，直接撇下了古猛，毫不犹豫的向着皇城之外掠去。此次的计划，在老妪的干预下，直接破产。那古猛自然也就对玄心宗没有了用处。所以，惊怒之中的上官，哪儿还想得起他这位皇子。

    轻笑了一声，老妪没有说任何话，也没有与任何人交流。身形直接消失在半空之中。

    老妪离去，玄心宗众人也离去，硕大的战台场地中，只留下了天机门众人、古风古猛二人，以及古兴修一众人。

    所有人尽皆呆立，没有任何人说话，很显然，这突如其来的变化，震撼了在场所有的人，使他们一时间根本就难以清醒。

    好半晌后，天璇子长出了一口气，脸色也和缓了许多。不管怎么样，也不管那老妪到底有着什么样的目的，这一次，总归对天机门有着不小好处。玄心宗计划夭折，天机门安然无恙，而且，武坤还得到了一柄神器，天机门可谓是收获颇丰。

    “恭喜武兄。”天璇子拱手道，他的目光之中，虽有着几分艳羡，但是却没有任何觊觎和贪婪。

    他的话语声，让天机门的众人也都惊醒过来，一个个朝着武坤看了过去。每个人的目光中，都带着极为羡慕的神色。这可不是什么随手可得的兵刃，而是一柄货真价实的神器。神器的稀少，以天机门的实力，也仅有一个天机盘。而如今，武坤却是得到了一柄。

    听着众人的道贺声，以及一个个羡慕的眼神，武坤却是暗暗苦笑了一声。别人不知道，但是他却很是清楚，这柄神器，根本就不是那老妪随手送的，而是因为自己弟子夜笑的原因。

    此时，古兴修等人也尽皆清醒过来，虽然这挑战无疾而终，但是总归要有一个结果。而且，立定一个结果，也省的以后，再有人拿这种事情，出来引起乱局。

    古兴修沉思片刻，对一旁的武王传音说了几乎。武王闻言，轻轻点了点头，随后身形闪掠而出，站到众人中间的位置。

    轻咳一声，武王朗声开口说道：“今日之战，虽然并没有最终的结果，但是为了皇朝安定传承，太子之位的人选却是要决定出来。经过帝皇的深思，皇子古风，有大功与皇朝，特立为太子。”

    皇朝册立太子，这本是国之大事，但是在天机门与玄心宗的参与下，硬生生的将所有皇室朝臣的意见摒弃了。所以，此时帝皇古兴修直接一言而决，倒是也正和其事。

    不过，面对如此重大的决策宣布，在场的人却并未有太多动容，甚至就连古风自己，神色都没有太大的变动。如今，玄心宗的人已经离去，事情是板上钉钉，根本无可更改。

    “啊……”刚刚反应过来的古猛，却是陡然间惊呼了一声，此时他才意料到，他这个之前风光无限的皇子，如今已经成了失败者。

    没有人理会古猛，甚至，没有人多看她一眼。此时的他，连让人泄愤的资格都没有。

    古兴修携着武王众人，来到天机门众人的身前，感激的拱了拱手，不过却并为多说，直接率众离去。不管这一次的战斗，天机门有没有出力，但是至少天机门已经做出了维护启皇朝的样子。并且，皇朝与天机门的和睦，也符合皇朝的利益。

    一场闹剧，就这样无声无息的结束了，皇朝除了多了一个太子之外，根本就没有任何的改变。

    不久之后，一个或真或假的消息，倒是略微引起了一丝波澜。

    根据不知从何处传来的消息称：玄心宗的一众人马，离开启皇朝之后，在新月郡停留，可是没过多久，这些人中，有十余名极为出色的高手尽皆死去。

    有的人说，这是启皇朝下的手。也有人说，肯定是天机门斩杀的。甚至，有人说，这是玄心宗为了嫁祸天机门和皇朝，暗害了自己门下的弟子。

    消息有真有假，虽然天机门也有不少人听说，但是也只是嗤之以鼻，根本就没当回事儿。不过，这件事情，倒是成了不久后，天机门与玄心宗之间大战的导火索。

    就在皇城之中波澜起伏之时，夜笑与雪嫣儿，也已经进入了那秘境一天多的时间。

    这秘境之大，虽然之前穆青虹讲述过一些，但是还是超出了夜笑的预料。以夜笑二人的速度，竟然是足足疾行了一天的时间，方才赶到第一部分与第二部分的分割隔膜之处。

    一天疾行，夜笑二人除了赶路外，对秘境中的元兽，也有了不小的了解。就如穆青虹所说，里边的元兽，不管级别高低，尽皆十分强悍，同等级的战斗力，几乎各个远超外界的元兽。

    而那元兽的元核，也是极为神奇，现在的夜笑，当然知道，因为元核中的元气极为暴躁。并不能直接给修炼者增加修为。不过，这点对于雪嫣儿，却根本没有任何限制。

