    不管如何，现在容紫陌十分确定，厉安候夫人让她打扮，又带她到凤凰树下，应该与皇上有关。

    看来厉安候夫人是想利用她接近皇上，当年赵柔与皇上的关系的确不一般。

    容紫陌有些憋气，她一心想要查清楚赵柔的事情，却没有想到差点被厉安候夫人利用，若不是倾十七及时出现，说不定就中了厉安候夫人的计策。

    只是倾十七为何会去那边？

    容紫陌心里很乱，总觉着理不出头绪。

    想不通容紫陌也就不去想，简单的收拾了一下就去看了两个孩子。

    两个孩子正在玩一把连环锁，十分复杂的模样，但是两个孩子却十分有兴趣。

    容紫陌在一旁瞧了半天，能迅速地拆枪组枪的她都破不了这连环锁。

    容紫陌以为这是风谷雨送给两人的新玩具，又见两人十分入迷，也就没有打扰，回房去休息。

    迷迷糊糊地睡着，空气里突然凝滞，容紫陌迅速地抬眸，就见房间里多了一道黑影。

    容紫陌就知道事情不会这么轻易结束的，这男人不会这么轻易放过她。

    “明天必须离开无倾城！”倾无隅冰冷的只有一句话。

    容紫陌低声说道：“赵柔的事情我还没有查清楚！”

    风谷雨已经去找那个葛妈了，她还答应了葛妈要救她的儿子。

    “容紫陌，你不要一而再的挑战我的耐心！”倾无隅上前，一把扯住容紫陌的衣领，正好露出他的牙印来。

    不知道为何，看着女人脖子上属于他的牙印，倾无隅心中的怒火一下子消融了不少，仿佛这个女人印上了他的标签似的！

    倾无隅突然想再印几个。

    倾无隅嘴唇一咧，露出白森森的牙齿来，朝着容紫陌的脖子上就咬去。

    容紫陌一看到男人的牙齿，想到疼了一晚上的脖子，直觉得害怕，但是不管是踢男人的关键部位还是扯男人的衣服，她都试过了，不管用，那就只有……

    在男人的嘴唇贴上来的瞬间，容紫陌一闭眼，正了脸，唇就凑了上去。

    豁出去了！

    果然，倾无隅一怔，那湿润的触感……

    倾无隅微微的皱眉，女人小小的嘴巴正好填满他的嘴巴，一种奇妙的感觉让他忍不住双唇相碰。

    这不是第一次被这个女人亲，三年之前，这女人就强亲过他，可是那会儿虽然不讨厌，却没有心动，如今……

    倾无隅微微的皱眉，感受着自己的心跳，就在他有些无法控制自己的瞬间，一下子将女人推开。

    这一次轮到倾无隅无措了。

    避免了男人的撕咬，还能将男人吓退，容紫陌觉着这法子好。

    容紫陌趁机将自己蜷缩在床角，警惕地望着倾无隅。

    “赵柔的事情我会帮你解决，明日一早你必须带着两个孩子离开，否则我会带走两个孩子！”倾无隅气急败坏地说道。

    他不想用两个孩子要挟容紫陌，但是这个女人不听话，一而再再而三的违抗他的命令，他不能再姑息了！

    容紫陌皱眉，她前来就是除了想要解决赵柔的事情留住两个孩子，还有另外一件重要的事情，这几日在厉安候府也安排得差不多了，只要再要两日就可以，可是现在……

