
　　当地时间下午16:34左右，罗晟正式与面谈的瑞昂·布朗特提出了收购意愿。

　　“抱歉，罗先生，我并没有打算出售公司。”瑞昂·布朗特听到罗晟想要收购他的公司，想也没多想直接拒绝了。

　　“我能理解你为什么如此抗拒。”罗晟微笑的说道，他是一点都不着急，过了会儿补充道：“你是怕我像维旺迪那些传媒巨头集团一样，并没有真正想要推动游戏产业的发展，而是把游戏公司的价值疯狂压榨殆尽之后捞一笔就走，对吗？”

　　瑞昂·布朗特默默地注视着眼前这位比他小太多的年轻面孔不予回应，罗晟尽管很年轻，但他现在代表的是雄厚的资本方。

　　在瑞昂看来，与维旺迪公司是一丘之貉。

　　游戏界的从业者其实对这类资本是非常的排斥又在一些时候不得不妥协于资本，因为没钱是真的玩不转。

　　就说TakeTwo的子公司“R星”，《GTA》系列这样的3A级大作，动辄就是几千万甚至上亿美元的开发资金，一旦在商业上失败翻车了，绝对会连母公司都被拖累。

　　轻则引发资金链危机，重则连公司都有破产的危机。

　　要知道光是“R星”旗下就不止一部大作，例如还有《荒野大嫖客》系列，一旦产生资金链危机，别的项目也会被拖累，弄不好就是连锁反应。

　　这种时候，若是面对资本压境，很多看似强大的第三方游戏开发商其实都不禁打，游戏公司不得不引入资本救命，要是请到维旺迪这样的瘟神进家门，简直就是噩梦，堪称饮鸩止渴。

　　现在因为《魔兽世界》而挣得盆满钵满的暴雪娱乐就是早期卖身给了维旺迪集团，直接导致北方暴雪走出，现在依然被这个“爸爸”虐的死去活来。

　　蓝星科技成立的时间只有短短两年多，但即便如此，在眼下的Take-Two面前仍然是庞然大物。

　　要知道现在的蓝星科技可是被硅谷那帮人拿着与谷歌比肩，而谷歌目前的市值已经朝着500亿美元冲刺去了。

　　见瑞昂·布朗特沉默以对，罗晟可不能跟着沉默，再次发挥出讲(hu)故(you)事(ren)的拿手绝活。

　　“我是个骨灰级玩家，游戏是第九艺术，我对这门艺术的热爱并不比你们少多少，甚至我比你们绝大多数游戏界的资深从业者都更懂游戏，因为我热爱游戏。”罗晟注视着瑞昂·布朗特说道，后者微愕了片刻，旋即满脸怀疑的看着对方。

　　真是活见鬼了，我信你个鬼。

　　罗晟不管他信不信继续道：“知道Take-Two为什么现在步入困境吗？子公司‘R星’是很重要的原因，但也只是原因之一，甚至还不是主要的原因。在我看来Take-Two内部非常的混乱，看看吧，旗下有2KGames、DassaultSystemes、FocusHomeInteractive、SiemensPLMSoftware和RockstarGames(注：找不到靠谱的翻译)。”

　　“就像一锅浆糊一样混乱不堪，如果我是这家公司的掌门人，我会立刻对其进行重组整合，成立2kGames品牌，再成立2KSports品牌专注发行体育竞技类游戏、成立2KPlay品牌专注发行小游戏，以此让Take-Two的自有品牌资源发行的游戏与‘R星’区别开来。”

　　瑞昂·布朗特一听脸色不禁变换了一阵，心中更是警惕万分，这还没有收购呢，就已经扬言要对Take-Two进行大刀阔斧的重组整合。

　　瞬间警惕性拉满，瑞昂很不解，对方这算哪门子谈判的套路？

　　不过，再仔细思考了之后，瑞昂·布朗特忽然意识到，罗晟说的好像一点也没错啊！

　　“R星”毫无疑问是目前Take-Two最耀眼的存在，但也正因为如此让Take-Two迷茫不已。

　　有点成也萧何败萧何的味道。

　　罗晟是个细节帝，观察细致，看到瑞昂的一些细微的深情变化也读出了一些有用的信息，立即趁热打铁的说道：“布朗特先生，即便你拒绝了此次收购邀约，我仍然希望你能好好考虑我之前的建议，Take-Two是一家伟大的游戏公司，我不希望它就此没落甚至倒下，无论是《文明》系列还是《GTA》系列，我都是忠实玩家，我正期待着《GTA4》甚至《GTA5》的到来，现在这些话是我以作为Take-Two的一位忠实的游戏粉丝玩家在跟你交流。”

　　“这……”瑞昂·布朗特一阵迟疑，望着对方欲言又止。

　　双方相视着，罗晟丝毫不避让目光，望着对方，他那眼神别提有多真诚了。

　　之前的一方言论简直声情并茂，简直备受感动和鼓舞，这可能是Take-Two公司最大牌的粉丝玩家了吧。

　　在旁边的秦微木始终安安静静的坐着，不过心里却在嘀咕，尤其是看到Take-Two创始人的表情和情绪变化之后，她知道对方不知不觉间已经中了罗晟的欲擒故纵之策。

　　这种把牌翻开来打的策略，有时候真的很无解。

　　跟在他身边久了，秦微木也越来越怀疑这家伙是不是对自己也来这样的一套？他只要一开口，目前为止还没有人招架得住。

　　“您这番话真是让我倍感荣幸。”瑞昂·布朗特干笑了一会儿，罗晟刚刚那些话让他颇为踌躇，片刻之后他忽然补充说道：“如果您不干涉Take-Two的运营，或许我们可以接受蓝星科技的投资。”

　　终究还是没有抗住罗晟的“聊天流”攻势，威力太大了，前有温德尔·威克斯，现在的瑞昂·布朗特也从之前不加掩饰的抗拒而有所意动了。

　　前世就已经司空见惯各种大场面的罗晟，此刻听到瑞昂·布朗特有所松动的言论，并没有表现出太大的情绪波动，只见他淡然笑道：“其实，你不提出这种要求，我也不会干预，Take-Two要做什么游戏，怎么做，预算多少我都不管，因为我没有那么大的精力，如果完成收购也只是合并财务报表而已，事实上这次谈不成功也只能说我们没有缘分。”

　　瑞昂·布朗特一听这话暗暗精神大振，而罗晟接着说道：“如果可以，我只有两个条件，蓝星科技要吃掉Take-Two至少55%的股权，以及保留Take-Two的发行权，我们可以特殊约定一个期权，行权期可以定在三年或五年之后。”

　　到底还是想要干涉公司的运营，原本逐渐小宇宙爆发的瑞昂·布朗特在听到这番话之后，终于冷静了不少，但很快又倍感疑惑。

　　“我不明白，罗先生，您怎么会有这么奇怪的特殊要求？”

　　闻言，罗晟缓缓说道：“因为……我眼里的竞争对手是索尼、任天堂、微软，而不是任何一家第三方。”

　　此话一出，瑞昂·布朗特捉摸了片刻，刹那间闪过的一个念头立刻被抓住，顿时整个人都愕然呆滞，愣愣的望着罗晟：“您……偶买噶！！您要开发新的游戏主机？蓝星科技要做第一方？”

　　瑞昂·布朗特立即回忆了一下他刚刚的话，在脑海里复盘了一次。

　　要求保有发行权，又明言要跟索尼、微软这些公司展开竞争，这几家公司尤其是索尼、微软，都有游戏业务部门，并且都有旗下的品牌游戏主机，索尼的PS、微软的xbox等等。

　　看到罗晟笑而不语，没有回应等同于默认了。

　　回过神来的瑞昂·布朗特反而更加质疑了，旋即说道：“罗先生，我并无恶意，贵公司在互联网界的确是一方巨擘，可进入游戏主机业务，跨界之大，我不认为贵公司能够与PS主机或xbox主机相抗衡。”

　　闻言罗晟之心的自言自语道：“蓝星科技自创建以来，这一路走来都是伴随着质疑与否定，不过截至目前为止，他们都被打脸了，而我一直在赢，给一个行权期约定就是用实力说话。”

　　罗晟从中听出了瑞昂·布朗特的忧虑，他怕让出了发行权之后，要是蓝星科技拿着Take-Two旗下的作品强行给他的游戏主机搞独家，要是硬件做的太烂，那可就沦为了陪葬品了。

　　只不过他并不知道蓝星科技是不可能做硬件的，而是蔚蓝海岸，可以由蓝星科技授权。

　　“那么我再给一份保障一并做一个附加特殊约定，如果Take-Two旗下的作品在我将来的硬件平台上独家发行，销量不能收回成本便改为全平台发布，由你们全权处置，并且在其他单一平台上的销量超过了我的平台，超过了的部分，我按一比一补贴给Take-Two，一部3A大作60美元一套，卖一套我补贴60美元，一千万套我补贴6亿美元。”23sk.Com

　　罗晟如是说道，只要收购了公司，也是左手倒右手而已。

　　这个调价一开出来，瑞昂·布朗特一听整个人都傻了，他承认，当罗晟说出这个附加特殊约定的时候，已经被他用无敌的美钞给彻底击溃了心里防线。

　　瑞昂·布朗特实在是想不到任何拒绝的理由，尤其是Take-Two在当下麻烦缠身之际，一旦抱上蓝星科技的大腿，背靠一家大公司。“R星”现在遇到的麻烦蓝星科技都可以为其兜着，瑞昂·布朗特也知道蓝星科技强大的法务团队，据说北美分部的员工，其中35%都是法务人士。

　　养了七百多名专业的法务人士并且仍然在扩大，专门负责处理一些法务纠纷，比整个Take-Two的全部员工加起来都要多。

　　而这只是蓝星科技北美分部养着打官司的法务团队。

　　这么豪华的法务团队阵容，堪称是互联网界的“迪士尼”，毫不夸张的说“R星”现在遇到的那点麻烦，蓝星科技的法务团队一出面，轻轻松松就能摆平。

　　罗晟养这么多法务人士是未雨绸缪，对于欧美人，尤其是北美当局来说，他是一个外人，各种找麻烦的事情随着蓝星科技不断发展壮大，肯定是越来越多、越来越大，这一点罗晟早就有心里准备，甚至已经准备好跟北美当局打官司。

　　瑞昂·布朗特再无疑虑，问了最后一个关于钱的问题：“罗先生，贵公司打算以多少价格买下55%的股权呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第128章【谈判（3/4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 