        江浩带着一个小队十三四人下到下水道里，一路往前搜索，在走出几百米后，忽然心里一紧，手电往前方管道上方照射，只见上面吊着几只墨绿色的怪物。

    其他人也看到了这些怪物，吓得立刻惊叫出声，江浩当即大喝一声，“是怪物，开火。”

    “嗒嗒嗒，砰砰砰！”

    一时间下水道里枪声大作。

    异形从洞顶跳下来，向着江浩他们发起冲锋，江浩手里抱着一把巴雷特大口径狙击步枪，因为他知道，子弹小了对异形那样的怪物根本不起作用。

    “嗷嗷嗷~！”

    异形发出吼叫，向着这边冲来，江浩看准一个，抬手就是一枪，甩狙，“砰~！”一声巨响，就见一个异形的脑袋开了花，从巨大的脑壳里窜出一片白色液体。

    “砰砰！”

    其他人也是纷纷开火，子弹密集的就像弹幕，打的最前面的两只异形东倒西歪，根本冲不过来。

    “砰！”

    江浩再次开枪，又打中一只异形的脑袋，再次干掉一个家伙。

    那些异形怪兽胆怯了，嗷嗷叫着往回跑，速度飞快，等江浩他们追过去，发现早已经不见了踪迹。

    其他人都是心有余悸，只有江浩没那么紧张，来到异形尸体旁边，看着这些丑陋的家伙，皱眉说道：“他们又长大了不少。”

    “不知道其他小队是否也遇到怪物，带上尸体咱们回去。”江浩道。

    众人小心翼翼的拽着异形上到地面，不敢让一滴怪兽血沾到自己身上，回来之后才知道，其他小队都还没有回来，而且周围都是枪声，恐怕也都遇到了怪兽。

    江浩感觉那些家伙凶多吉少，不知道还能回来多少人。

    指挥部的人看到江浩带回来的怪兽后，有人惊讶道，“这两个，好像比之前的怪兽更大了，他们还在成长吗？”

    “很显然是这样。”江浩皱眉道。

    “现在已经这么难对付了，如果他们继续成长下去，那咱们要死多少人才能杀光他们？”有人担忧说道。

    江浩觉得现在可以说一些东西了，避免他们决策失误，造成异形大面积繁衍，出现不可控局面。

    江浩语气郑重的说道：“我有一个猜测，我怀疑这些怪物的老巢就在炼油厂的下面，以他们现在的情况来看，这些怪物出现的时间不长，嗜血弑杀，以人类为食，这些怪物都是新生出来的，出来杀人就是为了寻找食物。

    而且以现在情况看，他们的生长速度非常快，毕竟是外星生物，咱们无法以常理做标准，我怀疑他们有一只类似蜂后蚁后一样的母皇，专门用于生产，咱们必须想办法把他们消灭在这里，如果让他们大面积散播开，那将是美国和全人类的灾难。”

    “你的想法是？”普尔曼问道。

    “我们派军队下去，虽然能杀死一两只怪兽，可我们要死多少人，下水道是他们的主战场，人类根本发挥不出实力，所以我建议，把周围的下水道全部封闭，让这里成为真空隔离状态，然后利用炼油厂的汽油，灌入下水道，之后引燃，把那些怪物全部烧死。”

    “可这样一来，费城炼油厂就完了。”旁边的警察局长道。

    “金钱重要还是人命重要？！难道死在下面的那些士兵，就没有一点价值吗。”江浩沉声道。

    局长语塞，他可不敢说人命不重要，这已经不是经济问题，而是政治问题、人性问题，绝对不能乱说。

    其他小队陆续有人回来，不过这些小队都饱受摧残，很多只回来一两个人，其他人全都惨死在怪物的利爪尖牙下。

    一时间，整个营地充满恐惧氛围，没人不怕死，军官们知道，现在这种情况再派人下去已经不现实了，那是白白送命。

    “向总统汇报现在的情况，并提出咱们的建议。”史丹尼上校道。

    以牺牲炼油厂消灭异形，这不是指挥部能决定的，费城炼油厂是一家超大型企业，价值几十上百亿美元，还涉及国家石油战略，怎么可能说毁就毁。

    这个提议到了总统那里，也不是那么容易通过，总统也没有权力一下毁掉这样一家大型企业，需要国会同意。

    夜幕降临。

    围困炼油厂的军人变得愈发紧张起来，因为之前江浩说过，夜晚是那些怪物活动捕食的最佳时机。

    警灯依旧闪烁，到处拉起警戒带，士兵们端着枪，紧张的注意着周围的情况，一个士兵到洗手间尿尿，正在方便时，忽然感觉头顶滴落几滴黏糊糊的液体，抬头一看，发现是一只八爪怪物趴在房顶。

    “啊！”

    这个家伙只来得及惊叫一声，八爪鱼从房顶嗖的跳下来，一下扑到士兵脸上。

    士兵用力拉拽，可却无济于事，慌乱中拿起枪，对着脸上的怪物就是几枪，抱脸者被打死了，这个士兵自己也中弹身亡。

    枪声惊动其他人，纷纷过来查看，看到卫生间发生的情况，人们吓得倒吸一口凉气，危险真是无处不在，指挥部接到信息，吩咐大家一定要小心谨慎。

    忽然，

    一个卡口传出剧烈的枪声，黑夜里火光闪烁，不时有人的惨叫声和野兽的吼叫声传来，其他人快速过去增援，只发现几个逃跑的怪物身影，只是短短时间，这个卡口就被杀死了五六个人。

    剩下的人呼呼喘着粗气，一脸惊恐，嘴里喃喃着说道：“太可怕了，那些怪物太可怕了，他们根本不怕枪，疯狂的冲过来，只是一眨眼功夫，就杀死了我们好几个人。”

    刚刚经历那一切的人，全都脸露惊惧神色。

    异形就是一群黑夜杀手，他们无所畏惧，黑夜是他们的捕食时间，而这里的人，就是他们的猎物，此刻工厂没有一个工人，他们要进食，所以扑向了警察和军队。

    指挥室里，几个领头人一筹莫展，如果这样被袭击下去，还不知道要死多少人，甚至有人考虑是不是先撤退。

    “我觉得，乔恩的提议很不错，只是看总统和议会那边如何决定。”有人说道。

    “对，绝对不能让这些怪物扩散出去，否则将会是美国的灾难，全世界的灾难，到那时候就不是一个炼油厂的问题了。”

    “把这里的情况继续上报总统，提高预警程度，让他们尽快做出决定，甚至考虑派出更强力部队，轻武器已经不能对付这些怪物，我觉得应该动用坦克、导弹甚至轰炸机，这已经变成了一场战争。”有人道。

    遇到危险，这些人都怕了。

    就在这时，指挥部外面传来密集的枪炮声，同时对讲机里传出焦急的声音：“指挥部有怪兽出现。”

    几个官员从旁边拿起枪一起出去，就看到前面闪动的火花，就在他们要过去时，江浩忽然感觉旁边传来一股危机感，手里的重机枪一晃，对着那个方向疯狂开枪。

    “突突突，突突突！”

    “嗷~！”

    黑暗中传来一声兽吼，很显然有东西中枪了。

    嗖嗖嗖~！

    几只怪物向着他们这边冲来，普尔曼，警察局长，国民警卫队上校全都吓得一个激灵，之前只看到尸体，他们还能镇定，可现在直面怪兽，那种恐惧感真的让人窒息。

    “开枪，打死这些怪物。”普尔曼大叫一声，对着冲来的怪兽开火。

    一时间枪声大作。

    江浩手里的重机枪子弹打光了，把一只异形打烂，丢掉手里的枪，从旁边抄起一只火箭筒，对着一个继续往前冲的异形就是一炮，此刻那只异形已经奔到距离他们只有十几米的地方，张开大嘴露出獠牙，江浩有射之技能，炮弹嗖的一下钻进异形的嘴里。

    “轰！”

    火箭弹在异形嘴里爆炸，顿时把这家伙的脑袋炸的稀烂。

    刷刷刷，

    几只抱脸虫从草丛里窜出来，飞在半空向着江浩他们扑过来。

    妈的，

    一群吃奶的家伙也敢出来。

    江浩手里立刻变成一只步枪，对着半空就是一通扫射，抱脸虫的防护力根本没法和异形相比，在半空中，就被江浩全部点名射杀。

    就在这时，他看到一只异形就要冲到普尔曼等人身前，普尔曼等人已经无法抵挡，江浩立刻从空间拿出一把铁血长矛，用力往那个方向甩去。

    “嗖~噗！”

    铁血长矛在飞出二三十米后，准确插进异形脑袋，那个家伙立刻死去，身子扑通倒在地上。

    普尔曼等人这才松了一口气，真是死里逃生啊。

    在一轮袭击后，异形终于退去。

    异形对军队多个地方展开突袭，这次人类有所准备，武器先进，杀死了十几只异形兽，还有更多的抱脸虫，可警察和士兵死伤人数更多，足有五六十人，这绝对是一个所有人都无法接受的数字。

    这里发生的情况，以最快速度汇报到总统那里，看到事情正在向着越来越危急的方向发展，国会最终做出决定，同意采用汽油燃烧方法。

    最后取名“油炸怪兽”行动！

    随后，又派前来更多人员和军队，还有炼油厂的专业人员和爆破人员。

    