    “要出去了！”

    肖欣儿和林天相视一眼，笑着彼此道。

    唰！

    林天回到了守护灵空间，等到着轮墓界将肖欣儿挪移出去。

    四周幻象一个个消失，很快消失不见了，这代表着两个月期限已到，轮墓界即将将所有人挪移走的迹象。

    轰！！！！

    天地异变起！

    无数的金光从遥远之处射来，在金光之中，一座巨大的坟墓缓缓出现，一块巨大的墓碑引起了肖欣儿和林天的注意。

    “轮墓！”

    看着这墓碑上的字，肖欣儿和林天心中万分疑惑。

    这不是要挪移出去的节奏啊！

    陡然间，一条金色之路从轮墓之中延伸到肖欣儿的脚下。

    “林天，现在怎么办？”

    肖欣儿询问林天的意见。

    “上去吧，从眼下情况来看，轮墓界不会将你挪移出去了，这个坟墓叫做轮墓，想必轮墓界的由来必然是跟这座坟墓有关系，而天极圣地应该知道这轮墓的存在，至于为何没有提及，应该是这轮墓很重要，不方便透露。反正现在出不去，你便进去吧！”林天提议道。

    “好！”

    肖欣儿轻轻点头，一步迈入了金色之路。

    瞬间——

    金色之路裹着肖欣儿进入了轮墓之中。

    肖欣儿进入了轮墓，而处于轮墓界另一端的血蹄也被金色之路裹入了轮墓。

    当两人都进入了轮墓，轮墓渐渐隐去，消失在轮墓界。

    “出来了！”

    轮墓界入口，一道身影浮现，顿时引起了许多核心弟子和预备圣子的呐喊和议论。

    可很快，所有人都好奇不已。

    轮墓界应该有三人的，为何只有一人出来？

    其他两个人呢？

    “肖欣儿和血蹄没出来！”

    有人大声道。

    “肖欣儿和血蹄没出来？”

    李振金等预备圣子十分惊讶，时间到了为何会没出来？

    难道是陨落了？

    可转眼一想，他们觉得不对劲。

    轮墓界不可能有人陨落，最起码他们不曾听说有人陨落，而且还是最强大的肖欣儿和血蹄这两位预备圣子。

    正当所有人议论纷纷之际，半帝火麒出现了。

    “不用议论，肖欣儿和血麒没有陨落，过段时间就会出来了，你们先回归吧，天榜排名等他们出来之后再排！”

    火麒半帝如此一说，其他人都明白了。

    肖欣儿和血蹄没有死，但却仍旧可以留在轮墓界。

    或许是轮墓界有什么地方可以多停留一些日子，亦或者他们完成了什么隐秘考核，这才可以多滞留一些日子。

    总之，肖欣儿和血蹄必然有一番大机缘。

    顿时，许多预备圣子和核心弟子都十分羡慕起肖欣儿和血蹄两人。

    轰隆！！！

    战舰出现，舱门打开。

    核心弟子们和预备圣子们在半帝火麒的命令下全部进入了战舰之中，旋即战舰飞出了这一颗无名星辰，回归天极圣地。

    至于肖欣儿和血蹄，等他们出来之后，自然有人送他们回去。

    冰尘的堡垒。

    此刻，冰尘目光看向了轮墓界，喃喃自语道：“这一届轮墓终于出现了，没想到竟然有两人进入了轮墓，大机缘啊！”

    此刻，除了冰尘和火麒等少数神灵之外，那些核心弟子和预备圣子们都不知道肖欣儿和血蹄获得了惊人的机缘，若是知道的话，定然羡慕不已。

    轮墓。

    “这里是哪里？”

    肖欣儿望着四周，发现自己身处于河边，除了远处有一座小桥外，远处看不清楚，仿佛有一股力量束缚住了她的视线以及神识。

    忽然。

    眼前虚空扭曲，又有一人出现在她的面前。

    “血蹄！”

    肖新人认出了眼前这人的身份，赫然是之前天榜第一的预备圣子。

    “肖欣儿！”

    血蹄乍一看到肖欣儿，也惊讶了一下，旋即看了一下四周，皱了皱眉头。

    “血蹄，你知道这轮墓是什么地方吗？”

    肖欣儿询问。

    她从未来过轮墓界，因而对这轮墓一点都不了解，而血蹄乃是进入过轮墓界许多次，或许来到过轮墓，因而她才询问一下。

    “不知道！”血蹄摇头，“我虽然来过轮墓界许多次，但这一次突然出现的轮墓却还是第一次见，从轮墓的名字来看，这里应该是一座墓地，咱们处于墓地之中。”

    哗！

    血蹄将自己的守护灵召唤了出来。

    而肖欣儿也将林天召唤了出来。

    “咱们让守护灵去探查一下这个地方吧，这样安全一些！”血蹄提议。

    肖欣儿和林天对视一眼，林天给肖欣儿一个安心的眼神，旋即走上了不远处的小乔。

    林天不是不想飞过去，但却发现这个地方仿佛被一股力量禁锢了，不但无法打破空间，连飞行也做不到。

    后方无路，而前方有河流挡住了，想要渡过河流只能走上这一座小桥。

    走到桥下位置，林天发现旁边有一块石碑，石碑上刻着一些字——

    “轮回桥，不灭路，真神殿，无上果！”

    不仅林天发现了，肖欣儿、血蹄以及他的守护灵也很快发现，一个个走了过来，看着这石碑上的字在揣测着意思。

    “轮回桥应该是指这一座拱桥，难不成是指我们渡过轮回桥，走上不灭路，进入真神殿，就可以得到无上果？”

    肖欣儿如此猜测。

    从字面意思上看来，这个说法还真有一定的可能。

    可具体是不是这个意思，他们也说不准。

    “欣儿，我先走上去试试，在我没渡过轮回桥之前，你别踏上去，知道吗？”

    林天连忙叮嘱，生怕肖欣儿不听劝告。

    “好，我知道了！”

    肖欣儿连连答应，表示自己清楚，不会乱来。

    “呼！”

    轻呼一口气，林天走上了轮回桥，而血蹄的守护灵也走上了轮回桥。

    肖欣儿和血蹄目光紧紧盯着自己的守护灵，都十分紧张。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

