    第789章小公主和她的吸血鬼帝国（97）

    “不过父王，我这辈子都不会允许你再见到娇阳，你没有资格再见她。”

    卡里西亚目光幽幽地望着国王，然后在他震惊的目光中，召来侍卫。

    “把父王打入地牢，这辈子，非死不得出！”

    处理完国王的事，卡里西亚来到外面，目光晦暗又阴森。

    所以接下去，他会发动更大力度地对抗吸血鬼军团，因为他知道，只有吸血鬼被击溃，他才能把自己曾经失去的珍宝夺回来。还有...

    卡里西亚的眼底透出狠厉。

    那群吸血鬼对娇阳的折磨，他会一点一点，百倍、千倍地还回来！

    ...

    莱斯特和艾德尔之间的交接仪式已经在进行着，莱斯特已经动身启程回到吸血鬼王宫。

    据说这段时间他在前线，抓到了一个会疗愈异能的俘虏，身体虽然没有痊愈，但也好了个两三分。虽然伤势没有得到基本的根治，但是比起以前动不动就虚弱地要命的身体状况，现在至少这一时半会儿是死不了的了。

    莱斯特要回来了，这也在另一方面代表着，艾德尔马上就要走了。

    这段时间的艾德尔，除了办公事以外，其余的时间，几乎都是在娇阳的寝殿里度过的。他们难舍难分地厮混在一起，感情也得到了前所未有的升华。

    “一定要平安回来喔。”

    艾德尔临走前，娇阳抓住他的手，板着一张小脸，认真地嘱托。

    艾德尔把她压在身下，用行动来回应他对她的爱意与不舍。

    等到结束后，娇阳帮他扣好披风上的扣子，跟着他一同出了寝殿。

    “我送送你。”娇阳说道。

    临走再即，原本担心会被人看到说闲言碎语的艾德尔，此刻望着娇阳那双清澈干净的大眼睛，拒绝的话是无论如何也都说不出来了。

    自己走后，换做莱斯特也能照顾她，可是想到莱斯特对她的感情，艾德尔难免有些吃醋。

    “好。”艾德尔低低地应了一声，然后在即将走出门的时候，低下头去，轻轻地吻了吻娇阳的红唇。

    他把头抬起来的那一幕，刚好落在了走来的鲁斯凡和艾德加的眼里。

    艾德加看着艾德尔和盛娇阳，眼神不断飘忽在他们之间，眼神暧昧揶揄。

    他是知道哥哥和这个人类之间的关系的，也知道哥哥在去战场前，几乎和这个女人形影不离地待在一块儿厮混，就连自己的宫殿都没回，可见艾德尔对这个女人身体迷恋的程度。

    不过艾德加也可以理解，毕竟艾德尔是第一次感受到交配的快感。这都几千年了，一旦开了荤失控把持不住也很正常，沉迷进了和女人之间的那档子事儿里，自然一时半会儿地离不开她。偏偏在这个节骨眼上，要让他和这个女人分开，他当然是不甘愿的，临走前恨不得争分夺秒地和她待在一块儿。

    不过等艾德尔玩腻了，这个女人失去了新鲜感，那她对他而言也就没有了吸引力。所以艾德加一点也不担心艾德尔会因为泥足深陷而招来祸患。

    他太了解艾德加了，他们两兄弟都一样，对着还未到手的东西会抱有十足的热情与好胜心，但司德尔家族的每一位吸血鬼，骨子里都流着喜新厌旧又凉薄的血。

    (本章完)

