    唐净鸣倒是没想到，能听到这么爆炸性的消息。

    但是又不禁怀疑这个事情的真假。

    毕竟，能嫁给时令衍，施媚家里的条件肯定不会有多差。

    再怎么样，也不可能混到就连高中学费都交不起的程度吧？

    见唐净鸣不说话，谢芳芳又道：“这件事情我们学校的人都知道，唐先生，她可是很野的，不过……可惜了，现在她好像跟以前也不太一样了。”

    施媚此时糊着满衣襟的蛋糕，虽然被擦掉了不少，可那痕迹跟味道依然还在。

    施媚嘟起小嘴来，娇声道：“要尿尿。”

    唐净鸣：“……唔。”这个他可不能带着去了。

    谢芳芳深深看着施媚那一张粉嫩嫩的脸蛋，白里透红，嫩得要捏出水来一样，桌子底下的手无声握了握，“我带她去吧。”

    ……

    施媚不止一次来过这一家酒店。

    一楼是咖啡厅，二楼、三楼是餐厅，每一层都有设置洗手间。

    谢芳芳却将她领到了三楼。

    到了洗手间的时候，谢芳芳故意走得很慢，忽然猛地转身，大喊：“林珩！”

    施媚猝不及防被吓了一跳，惯性往后退了一步。

    然而，林珩这两个字，也像是钻进了她心里一样，猛地一揪疼。

    压下这样异样的情绪，施媚抬起头，捂住自己的小肚子，瘪了瘪嘴，两眼泪汪汪看着她，像是受了天大的委屈，敢怒不敢言。

    谢芳芳紧紧盯着她，想要在她脸上看出一点类似伪装的痕迹。

    但，没有。

    半点都没有。

    甚至于就连听到那个名字时候该有的波动，都没有出现半点。

    谢芳芳心里的怀疑登时间烟消云散，得意笑出了声，一步一步逼近，“施媚，你也有今天。”

    施媚踮起脚尖来跺了跺脚，小声委屈道：“施媚要尿尿，阿姨，帮我脱裤裤。”

    再次听到‘阿姨’这两个字，谢芳芳的脸猛地就黑下去，“谁他妈是阿姨，你这个烂货，真他妈不知道他们一个个都看上你什么，现在脑子都不好用了，还能勾搭上唐净鸣这一条大鱼！”

    施媚像是没听懂她说什么一样，呜呜捂着自己的肚子，目光不断往里面看。

    谢芳芳看着她这个样子，面上有着明显的快意，“你也有今天，你不是很拽吗，你不是很骄傲吗？哈。”

    声音里带着十足的恶意，从包里拿起手机来，“来，看看镜头，我让群里的老同学们都看看你现在变成什么样子了。”

    施媚像是终于憋不住了，在她拿出手机的那一瞬间，直接就冲了过去。

    谢芳芳刚刚打开小视频，就被撞得一个趔趄。

    手一松，手机啪嗒一下滑到了角落去。

    谢芳芳肉疼，尖声喊道：“那是我刚买的手机，才用了不到两天呢！”喊着，将她一把拽了回来，“贱人，马上给我捡回来！”

    施媚忽然低笑了一声。

    谢芳芳一怔，还没反应过来的时候，整个人就被甩了出去。

    失重的感觉接踵而至。

    谢芳芳失声尖叫：“啊！”

    ‘砰’

    一声巨响。

    谢芳芳一脑袋撞开了厕所隔间虚掩的门，整个人扑到了马桶上，剧痛让她短暂晕眩。

    还没缓过来，脑袋就被一只脚踩住，冷冽的嗓音从头顶上传来：“你他妈最近很飘啊，阿姨。”

    -

    -

    -

    提前更新，来，把你们的热情都交给我