    “老哥，这些年辛苦你了！”

    “我这算个啥，还是你辛苦，而今大夏的江山如此之大，关键是大夏的百姓生活的更好……”

    傅小官拉着秦秉中在这凉亭里坐了下去。

    秦秉中捋着长须极为感慨的又道：“远的地方老夫只有通过这大夏周报才知道，但这西山而今又繁华了起来。”

    “你们走后这里冷清了好久，去岁时候……熙文，是去岁时候吧？你移民了五万人来下村。”

    燕熙文陪坐在一侧点了点头，“秦爷爷，是去岁九月。”

    “对对对，去岁九月熙文移民了五万人来下村，这里就又热闹了起来。”

    他拍了拍握住的傅小官的手，老怀大开，笑道：“西山学院原本还剩下了百来个学生，现在好了，里面又有上千的学生了。”

    “对了，老弟啊，咱们西山学院去岁参加初考，百来个学生考中了三十九个秀才！哈哈哈哈，他们年龄最小的才十二岁，最大的才十五岁！”

    “而今他们依旧在西山学院，老哥我专门办了一个举人班，今岁秋他们就要去参加乡试，估摸着一半能考中举人，然后呢就是会试，他们就是大夏的进士了！”

    “这都是大夏的人才啊，是要帮着陛下打理这江山的！老夫不敢有丝毫懈怠，将他们培养成才交给你……老哥我这心里才踏实！”

    傅小官忽然觉得鼻子一酸，他张开嘴深吸了一口气，侧过了头去。

    这就是大夏，一个距离自己理想国度还极为遥远的大夏！

    但而今的大夏却已经有了许多的人在追求着理想，在坚持着他们心中的信念。

    自己为大夏所做的一切都是值得的，因为他们，大夏一定会变得越来越美好！

    秦秉中说了很多的话，他似乎憋了很久，也或许是以往没有能够和他灵魂共通的人。

    他愿意在傅小官的面前说，仅仅是因为这个忘年交值得他去说。

    他说起了西山的酒、西山的田，还有西山正在盛开的花。

    他自从来得西山就再没有回过金陵，他也说到了年节时候呆在这里的孤独，说到了那些学生们带着猪肉来看望他，陪着他一起过节的欢乐。

    还有西山养老院的那些曾经落难被傅小官收留的老人们。

    死了几个了，老死的，死的时候还带着笑。

    都葬在西山上，他们把这里当成了故乡。

    “老哥，这次出行，我准备去大夏的许多地方瞧瞧，你要不要和我一道，咱们一起去看看这大夏的锦绣河山？”

    秦秉中一怔，“老哥……知道自己的身体，太老了，怕是受不了舟车劳顿。”

    “无妨，若雪跟着，对了，她可是鼎鼎有名的名医。咱们慢慢走慢慢看，感觉累了就歇着，不急。”

    “可我看这报纸，朝拜会上你不是说要打辽朝的么？”

    傅小官笑了起来，“这个不重要，辽朝得打，这游玩……老哥，这可不是老弟我玩物丧志，这大夏毕竟是我家的田地，作为大夏的地主，我是不是应该去看看？”

    秦秉中哈哈大笑，“好，老哥就陪着你去看看这大地主家的田地！”

    厨房备好了晚饭，秦秉中已经用过，等傅小官等人吃了出来的时候，秦若雪才告诉他爷爷已经去歇息去了。

    “陛下，爷爷年事已高，原本戌时就寝，今儿晚实在兴奋，这已到了亥时，还请陛下莫怪。”

    “我也忽略了，明儿个……”傅小官看向了南宫飘雪，“飘雪，明儿个给老爷子仔细检查一下，这一路要说我不担心那是假的，只是这一次若不能带上他去看看，以后恐怕再没有机会了。”

    南宫飘雪点头应了下来，傅小官又道：“你们也都去歇息吧，我和熙文说说话。”

    ……

    ……

    西山别院安静了下来，有阵阵花香，有蛙声虫鸣。

    “你要有个准备，”傅小官接过燕熙文递过来的茶盏，“而今大夏，卓一行和南宫一羽都老了，他们理应安享晚年，却还在为大夏奔波劳碌，这是不应该的。”

    燕熙文一惊，陛下这是要罢了他们的官？

    按照以往，哪怕他们干到八十岁，只要他们没有提出辞呈，皇帝是没可能开除他们的，这样会显得皇帝寡恩。

    傅小官似乎知道燕熙文所想，又道：“不是罢了他们，而是退休……他们都六十好几近七十的人了。人的一辈子不应该只有工作和奉献，还得有休息和收获。”

    “所谓退休，我打算在下一个五年计划中正式提出来，男性官员年满五十五就必须退休去安享晚年，女性官员……接下来的科考将对女子放开，女子为官将变得正常。女性官员必须在五十岁退休。”

    “退休之后由国家负责养老，这会形成正式的文件制度，作为大夏制度的一部分通告全国。”

    燕熙文震惊的无以复加，其一是五十五岁退休，按照大夏的平均年龄，这五十五岁其实已经是高龄，但大臣们能接受退休这个观点么？

    这是根深蒂固的思想，他们中的许多人在这个年龄已经爬上了高位，要让他们放弃好不容易才得来的权力恐怕有些难度，因为没有先例。

    其二是女子为官——虽然傅小官在任沃丰道道台的时候力排众议让司马澈当了个县令，可司马澈不是也没当多久就成了傅小官的夫人了么？

    现在的学堂倒是收了许多女学生，因为这是义务教育法之规定。

    这在燕熙文甚至是那些教书先生的眼里，对于女学生他们并没有去重视过。此刻听了傅小官这句话，他才明白陛下这意思当真是要推行男女平权。

    “大夏三位宰辅将退下两位，我打算将中书省交给你，你意下如何？”

    燕熙文一听，“这……臣年龄和资历都不够，难以胜任中书省之职！”

    “屁的个年龄资历，我不讲那些，只讲能力。总之，这事儿你有个准备，没定，我也得再想想。对了，你也老大不小的了，媳妇呢？”

    “媳妇……爷爷前些日子给秦老写过一封信，中意若雪，现在还不知道若雪是什么意思。”

    “你对秦若雪感觉如何？”

    “很好啊。”

    “要不要我帮你问问？”

    “这个就免了，嘿嘿，她现在在我地盘上，我自己去将她拿下！”

