    ，(首字母+org点co)！

    刚刚他就是担心小三会太重感情，不舍得这个姑娘离开。

    于是自己就顺道掐晕了对方，没有想到小风居然发现了？

    果然，已经不是当年那个小孩了，他成长到了一个自己都捉摸不透的地步。

    “啊？”

    小舞听到这一句话，略微有些发愣，而后目光隐隐透出一道释然之色。

    似乎像是明白了什么。

    “咳咳，小三重感情，所以就下手重了一点。”

    唐昊咳嗽了两声，声音略微有些嘶哑的说道。

    “额……”

    秦风和小舞两人皆是一脸汗颜。

    “你叫小舞是吧，我不反对你们在一起，但是你也要学会自保，小三也得要有能力保护你，等一切都成熟了，你们再相聚吧。”

    唐昊看着小舞说道。

    “嗯嗯，唐叔叔说得没错，当有了实力，就不用再惧怕武魂殿了。”

    秦风附和点头。

    现在，确实太早了。

    而且实力也不够。

    “嗯嗯，风哥小舞对不起你，要是当初能记住你的话，也不至于这样了。”

    小舞微微点了点头。

    随后一脸歉意的对着秦风道歉道。

    这一切都是相思断肠红落在了地上。

    如若不然，现在的他们应该是在风凌酒店好吃好喝的玩乐。

    而自己也能跟小三一起外出闯荡。

    根本不会酿成如今这个下场。

    她早应该注意到，这一株相思断肠红能护住她的魂兽之气不外泄。

    “说到底，是我没有及时发现影这小子，当时要不是小三在揍他，估计我怕是直接能把对方锤成渣渣灰。”

    秦风微微叹息了一声，一脸自责。

    都是因为他，他们才摊上了这么一屁股烂事。

    废掉，还是太轻了。

    应该使劲折磨。

    “风哥，我还有最后一个问题，其实我一直想问，你是怎么发现我是魂兽的？”

    小舞眨着大眼睛，其中满是疑惑之色。

    那天风哥善意的提醒，她此刻终于完全明白了。

    可是风哥怎么看出来的？

    要知道，就连封号斗罗都看不出来啊。

    “哈哈，这是我的一项特殊的能力，我第一眼碰到你的时候，就看出了你的身份。”

    秦风微微一笑，一脸别样的姿态说道。

    也只能说特殊能力了。

    总不能说自己是个穿越者吧？

    “我想，是不是因为那黑气？”

    就在这个时候，唐昊声音响起。

    “额？？？”

    秦风一脸震惊的看着唐昊！！

    “本来我是打算直接出手救下你们的，但你那黑气引起了我的兴趣。”

    “所以你才停了这么久？？”

    秦风惊了！！

    不知道为什么，他现在突然有点想掐死唐昊！

    自己的两根凤凰羽啊。

    那可是上古晶牙制作的。

    每一支都是无价。

    他之前还以为锤叔不来了。

    想着，拼了！！

    结果，对方就在一旁看戏。

    你特么想看这黑气，你直接问他啊！

    把丑比虫子放出来，他都没有一年！

    “黑气？那是什么东西？”

    小舞眼神中带着一道疑惑之色。

    “挪。”

    秦风手腕一动，一股淡淡黑色气体浮现。

    感受到这黑色气息，不知道为什么，小舞竟然莫名发慌。

    “好，好可怕……”

    一股寒意透彻。

    小舞心有余悸。

    “哈哈，这是我的特殊能力，小舞你还是快走吧，趁着夜色，小三我们帮你照顾着他，期待我们下一次见面。”

    秦风笑吟吟言道。

    小舞听闻此言，微微的点了点头。

    她也知道，自己也是到了离开的时间了。

    此时，唐三被唐昊放在一块大石之上。

    小舞来到唐三处，轻轻抚摸着唐三的额头，樱红的双唇在脸颊处留下了一个小印记。

    随后便，小舞便消失了。

    而小舞离开之后，秦风到小溪边弄了一瓢水。

    魂师也会饿也会渴，现在的秦风那是又饿又渴。

    还是弄点水喝喝，填填肚子。

    反正他此时是这么想的。

    鬼知道锤叔要带他去哪，去多久……

    “我想，你也差不多该走了吧，风盟盟主，这位传说中的风少。”

    小舞走后，唐昊忽然变了一副神色，一脸玩味的朝着秦风的方向看去。

    刹那，把正在喝水的秦风给呛了一口！！

    他一脸惊奇的看着唐昊。

    还打算挣扎一番。

    “昨夜你们的集合虽然我不知道具体内容，但是能一人之力让独孤博等众多封号斗罗在麾下的，除了那位神通广大的风少也没有人了。”

    唐昊的声音，还是略微带着意思玩味的笑容。

    “唐叔叔，你这话让我有些猝不及防，倒是我真有些诧异，你是怎么发现我的！”

    秦风咳嗽两声，整个人一脸惊讶的问道。

    看来今天，是一定没有办法躲过去了。

    “说实话，小风，你这些年令我很是惊讶，我从未见过有哪个十几岁的孩子跟你一样早熟，靠着做一点点小生意最后发展成像这风盟这样的商业帝国。”

    唐昊非常不解。

    发现秦风是风盟盟主，那位传说中的风少，还是昨天晚上。

    能一个人号令风盟这么多封号斗罗。

    除了哪位风少，传说中的盟主，无人能如此。

    之前小风做生意，他还以为只是一些小打小闹，毕竟一个小孩子能做什么生意。

    事实证明他错得实在是太离谱了。

    对方不但做生意，甚至此刻还成立了一个商业帝国！！

    此子，当真非池中之物。

    将来若是能好好引导，一定又是一方强者。

    “咳咳，既然唐叔叔发现了，那我也就实话实说了，我想下一盘大棋，还以往唐叔叔能帮帮我。”

    秦风直接开门见山的说道。

    对于唐昊这一种人，不能跟对方绕弯子。

    有什么事情，让对方一次性说完。

    拖泥带水只会令人心生厌恶。

    “哦？看来我们小风的野心是越来越大了，那你想下什么棋？我倒是可以听听，正好空闲的时间也算挺多。”

    唐昊一片颇有意味的姿态对着秦风问道。

    他倒是想知道，这个小子的脑子里到底装了什么。

    “其实我想……”

    夜色越来越近，夕阳已经彻底落下。

    唐昊的神色，由显然的随意变得逐渐玩味紧接着透着浓浓欣赏之色。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

