    “吕树同学，你有什么事情吗？”张海涛跟吕树聊天都感觉一阵腻歪，人家家长都是三四十岁的人了，结果吕树年纪太小，他下意识的就喊了吕树同学，真特么别扭！

    “张老师，咱家长之间是不是有个群啊，我想加入一下，平时也看看大家怎么教导孩子呢，交流一下，毕竟我也是第一次当家长没什么经验，”吕树乐呵呵回道。

    张海涛当时的第一反应就是，不！相！信！

    然而他也没什么好的理由拒绝啊，要是他现在说没有，以后被吕树发现有的话，那不是摆明了自己没什么诚信吗？

    他不情不愿的给吕树发送了一个邀请，然后就时刻的盯着群里生怕吕树和那几位被揍孩子家长发生什么冲突，结果吕树进群以后立马沉寂了下来，在整个群里一点水花都没翻起来，好像从来没有进过这么一个人一样。

    张海涛严阵以待了半个小时都没见吕树在群里说一句话，说好的和大家交流呢？

    此时吕树已经开始一个个添加群里家长的好友了，这就是吕树想出来的办法，当时家长们肯定不在场的，但你真要说有那么小的间谍吕树也持怀疑态度。

    因为就他曾看过的已曝光资料里，其实在上个世纪是最频繁的，这个世纪已经开始慢慢淡化。毕竟这个时代里户籍制度已经完善，想要再无声无息的潜伏下来其实并不是那么容易。

    国内的户籍制度一直都处在一种奇怪的状态下，看似很松散，然而你真的想落户却很难，至今国内仍有1300万黑户存在……所以间谍潜伏在这里可以理解，入境的方式不要太多，人口流动量又大，就是一个精通汉语的岛国人藏在北上广，你能找到他吗？

    可是一个没有户籍的间谍又能起到多大的作用？吕树觉得这可能才是间谍活动从潜伏慢慢转为策反、商业活动渗透等等。

    而且就以手段来说，大部分还是在境内从事商业活动的岛国国籍人员，其余的很多都是历史遗留问题。比如那个在境内潜伏长达37年之久最后返回岛国的人，类似他的人还有很多其实并没有回去。

    吕树也在审视这个奇怪的民族，为何在国内呆了37年之久都仍未被同化？反而仍旧一心怀着原本的任务，一蛰伏就是37年，甚至快要忘记自己的国籍，忘记自己曾经的爱好。

    但有一个问题，他们会不会有后代？吕树觉得，如果吕小鱼身边真的有那么一个真名是日文的孩子，也很有可能是间谍的后代，而不是间谍本身。

    他们后代的真名到底是中文还是日文？吕树不清楚，只有试过才知道。

    有家长加上吕树的好友，好奇发信息问道：“您好，哪位？”

    吕树：“换纱窗、换滑轮，专修门窗，拉不动……”

    家长：“？？？”

    “来自郝国平的负面情绪值，+13……”对方完全没搞懂这是啥情况，是微商们换套路了？！还是修窗纱的拓展网上业务了？！

    郝国平在沙发上皱着眉头：“换4个纱窗多少钱？”

    噗，这次轮到吕树愣了，您家还真有要修的纱窗呢啊，4个纱窗，还真不少，吕树老实道：“……我不会换。”

    郝国平当时脸就黑了，你不会换你说什么？！

    “来自郝国平的……”

    吕树不再说话，他只需要对方在茫然的那一刻哪怕给他提供1点负面情绪值确认对方的真名就可以了。

    换个人加上，吕树觉得自己说要修纱窗神马的结果人家要是真有需要修的，结果自己又不会，那是不是太没面子了？

    得换个说法：“我家纱窗，滑轮，门窗，拉不动……”

    对面的家长简直一脸懵逼：“？？？”你家门窗拉不动给我说什么？！我又不是修纱窗的！

    吕树就这一路试下去，结果在第七个的时候。

    吕树：“我家纱窗，滑轮，门窗，拉不动……”

    对面昵称叫“周新阳的爸爸”的家长：“100块，要急的话今晚就去修，加50。”

    吕树当时整个人都不好了，这特么还真有修纱窗的大哥呢？！

    “哈哈，叔叔您忙，我再问问别人……”

    “90！”

    噗，吕树差点一口老血喷出来：“不是加钱的问题叔叔，您忙吧，注意保养多喝枸杞泡水……”

    周新阳的爸爸提供了十多点的负面情绪值，估计是比较惋惜这单生意没做成，而名字仍旧是中文。

    然而就在吕树打算继续试下去的时候，忽然间自己的负面情绪值记录里爆发出一大片的负面情绪值收入记录，一个个都是大额的，300起步，999封顶！而且还全是日文名字，五一例外！

    吕树当时就懵了一下，这好歹要有上百个名字吧，眼瞅着自己原本差8万就够突破第六颗星辰的负面情绪值，立马涨的就差2万了！

    我的天！自己是炸了间谍老巢里的公共厕所了吗？

    不对啊，总不能说一个小小的洛城里还有上百号间谍吧，这也说不过去啊！

    你要说道元班学生、天罗地网里总共有九个他还能理解，不对，是十个，要加上常恒越的。

    毕竟这十个是来自整个豫州，毕竟整个豫州有17个地级市，50个市辖区、21个县级市、88个县呢，这是两亿多人口的基数吧？

    但你要说洛城有上百个，简直信了你的邪啊！

    所以一定不对，吕树干脆又继续跟每个家长打招呼，结果每个人的真名都不是日文的，一无所获！

    吕树忽然想到一种可能，其实当时那个日文真名出现的时候，和吕小鱼制造的第一批并不是同时的，要晚了一会儿。

    有没有可能说这是一个巧合，只是恰巧出现在那个时候了而已？

    有没有可能是，因为自己抢夺了阵眼又杀了间谍，所以对方对自己心有怨恨？

    吕树很清楚自己的这个负面情绪值收入进账时，对方并不需要知道自己这个人，只要对某件事情产生怨念，然后这件事情是他干的，就会算成他的……不然天罗地网聂廷、石学晋他们的负面情绪值从哪来？

    这次，大规模负面情绪值的产生难道是因为消息已经传回本土，所以对方一群人才对自己心生怨念？即便对方并不知道是自己干的……

    吕树想了半天，心里只有三个字，仗义啊！

