
　　眼前这个人。

　　楚天觉得有一些熟悉，可猛地还是想不起来是谁来。

　　不过看他嘻嘻哈哈，吊儿郎当的样子，也不像是啥好人。

　　楚天眼睛微微眯起，刚想说话时。

　　楚国川走了出来，他看到眼前这个中年男人，不禁一愣，遂即脸色变得有些难看：“栓子，你来这干啥？”

　　“哥，瞧你说的这是啥话，咋了我就不能来了啊？”

　　叫栓子的中年男人笑嘻嘻的说着，便从院子里拉来一把椅子，一屁股坐在上面，翘着二郎腿道：“我是来要钱的，你家还欠我五万块钱没还呢。”

　　“五万？还我家欠你钱？”

　　楚国川瞪大了眼睛，“就你？你在咱们村里出了名的混子，我们家几时欠你钱了？”

　　“哥，你说这话我就不爱听了。”

　　栓子有些不乐意的从怀中掏出一张皱皱巴巴的纸张来，递给楚国川道：“你看看，这是你妈，也就是我姨上个月问我借的五万块。”

　　楚国川有些疑惑，但一把接过纸条，看到上面的签名，的确是自己母亲的名字，不禁有些吃惊，“这钱……”

　　“别信他这个王八蛋的话！”

　　王秀英的声音从房间里传来。

　　遂即，她拄着拐杖，蹒跚着走了出来，用拐杖指着栓子破口大骂道：“你简直就是一个畜生！”

　　“妈，你……”

　　楚国川看到王秀英又能下地走路，顿时有些欣喜，他话还没说完，就被王秀英打断了。

　　“老大，别信他的话，他这是坑我的！”

　　王秀英道：“当初我去镇山买种菜的种子，钱被人偷了，正好遇见他，问他借了五十块钱，他非让我打张借条，我又不懂借条的事儿，就写了我欠他50块钱，用的是数字，没想到他直接在后面加了三个零，现在又要讹我，气死我了！”

　　王秀英被气得身体止不住的颤抖着。

　　这下楚天算是明白了。

　　眼前这个叫栓子的人，就是一个彻头彻尾的地痞无赖臭流氓。

　　“奶奶，这种人，不用管他。”

　　楚天从父亲的手里拿过纸条，看都不看一眼，便将纸条撕烂。

　　他淡淡的道：“他就是糊弄你，撕了就好了。”

　　栓子似乎早就预料到了欠条会被人撕掉，他并不气恼，继续笑嘻嘻的道：“我说，大侄子，你把欠条撕了又能咋样，我还有备份哩。”

　　“哟，这是你女朋友吧，身材挺好看啊，这城里人就是会保养……”

　　栓子看到傻妞后，那双眼睛贼溜溜的在她身上乱瞅着。

　　楚天笑了一下道：“傻妞，这人交给你了，别打死就行，随便你处理。”

　　“是，楚天哥哥！”

　　傻妞有着自己的思维，她早就注意到栓子那双眼睛了，一直盯着看的自己浑身不爽。

　　就等着楚天一声令下，好好地教训这丫的。

　　傻妞缓缓地来到了栓子的身边，笑吟吟的望着他。

　　“我说，你这么看着我……”

　　还未等栓子将话说完，他的眼眸忽然变得惊恐了起来。

　　栓子的身体周围萦绕着一道道绿色的数字代码，紧接着随着傻妞的手腕猛然往上一抬。

　　栓子整个人便凭空的飞了起来。

　　“轮……轮回者……”

　　栓子顿时惊恐不已，“你竟然是轮回者，我……我错了！小天，大哥，我错了！”

　　对于大多数的普通人而言，别说像楚天这种准A级的轮回者了，即便是E级，甚至于F级的轮回者，就足以让他们感到害怕了。

　　“打断了腿，扔出去吧。”天籁小说网

　　楚天淡淡的说着，遂即便扭过头来对楚国川和王秀英道：“咱们回屋去吧。”

　　经历了十几次的副本世界以后，楚天对于生命的态度也发生了翻天覆地般的变化。

　　尤其是这种不长眼的家伙。

　　如果不是因为父亲和奶奶也在场的话。

　　以楚天的性格，估计会直接用水属性能力控制他的血液，让其膨胀的爆炸开来。

　　死的不能再死了！

　　“算了，都是一个村的，这样做的话，也没必要。”

　　王秀英叹了口气，无奈的摇了摇头。

　　楚天沉吟了片刻，点点头道：“行，既然奶奶开口了，那就绕过他这一次，傻妞，把他扔出去，回来吧。”

　　傻妞随意挥了挥手。

　　栓子仿佛受到了什么强大的力量似的，被直接拍飞出了院子。

　　再次回到房间内。

　　对于之前发生的事情，楚天压根儿就没往心里去。

　　但王秀英似乎还有些担忧的样子。

　　他不禁道：“奶奶，那种无赖不用管他，我先去给无限空间给你买治疗癌症的药吧。”

　　他刚想要要进入无限空间时。

　　王秀英却是叹了口气道：“不是，他认识了一群轮回者的朋友，听说有些实力，不好惹，你这样对他，我估计他等会儿肯定会……唉。”

　　楚天只是笑了笑，并未放在心上。

　　轮回者？

　　自己可是全球前一百名的存在，会有不长眼的招惹到自己么？

　　随着白光一闪。

　　楚天便在原地消失不见。

　　“我记得进入无限空间以后，身体还会留在外面吗？小天这是怎么回事？”

　　楚国川有些不解的道。

　　傻妞解释道：“无限空间有一种保护机制，但那只针对没有拿到恶魔之地资格凭证的人而言，只要能够有资格进入恶魔之地后，这种保护机制都会随之消失。”

　　傻妞拥有楚天对于无限空间的所有记忆，她对于这一点，当然也是非常的清楚。

　　没一会儿，楚天便手持一枚黑色的小药丸，再次随着白光闪过，来到了现实世界里。

　　“奶奶，这枚药丸是专门针对癌症的，而且吃了以后不会再生任何的疾病。”

　　之前楚天在交易大厅里看了半天。

　　虽说专门治疗癌症的药物有很多。

　　但大多数的疗效却是并不怎么好。

　　因此，楚天花费了大概一万五千多积分点，特意买了一枚高效的特效药来。

　　服用过后的人，几乎杜绝了任何普通疾病。

　　一万五千多的积分点，对于大多数人而言，仍然是一个可望而不可即的数字。

　　若是以人民币兑换的话，这枚药物的价格至少在五千万以上。

　　“这……这很贵吧？”

　　王秀英楞了一下，她虽然年过七旬，可也听说过关于无限空间的事情。

　　“没事儿，没多少钱，把这个药吃了以后，睡一晚上就好了。”

　　楚天笑着解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十章 栓子免费阅读。https://xs.23sk.com 