    “这个天还是这么热，小当家前方路途多加小心啊。”

    鲍大人擦了擦汗，对着小当家说道。

    “谢谢鲍大人！”

    小当家抱拳行礼道。几人把陆人夹送到了官府，听说小当家要走，也连忙来送行，顺便想问问，要不，在帮他炒一份炒饭？

    “对了，鲍大人，我把能增加食欲的做菜方法交给了菜根馆的师傅们，如果大人后面感觉到食欲不好，可以过去尝尝，我可以保证，鲍大人绝对会尝到不下于那个炒饭的料理的！”

    小当家对着鲍大人说道。

    “哎呀，真是太感谢了！”

    鲍大人眼前一亮，高兴的说道，然后他突然想起来什么，连忙对着身边的衙役说道：“对了，把陆人夹的那个东西拿过来给小当家！”

    “是，大人！”

    衙役把一个卷起来的羊皮卷递小当家。

    “这是……？”

    小当家有点疑惑的看向鲍大人。

    “这个是你们送来的那个陆人夹的东西，他醒了后便让我交给你们的，算是救命之恩吧！”

    鲍大人扣了扣脸：“说是什么传说中的厨具，反正我是不太懂啦，不过厨具什么的，交给你们厨师就行啦！”

    “藏传说中厨具的地方？”

    埼玉还是有点兴趣，毕竟听陆人夹说是金的，不过就是很麻烦，毕竟还得去找。

    “谢谢鲍大人！”

    小当家再次抱拳，这个时候的他，并不知道传说中的厨具到底有什么用，所以也没有心去找这所谓的厨具。

    “鲍大人，那我们先告辞了！”

    小当家抱拳道别。

    “慢走！”

    鲍大人挥动着手绢，看着几人离开。

    “年纪轻轻还这么努力，不愧是特级厨师啊！”

    鲍大人擦了擦汗：“以后怕更是前途不可限量！”

    “大人，那我们这时候干什么？”

    独眼龙衙役问道。

    “我们去菜根馆看看去！”

    鲍大人摸了摸肚皮，肚皮一阵晃动，丝毫不弱于胖墩墩阿宝。

    另一边。

    “四郎，你快回去吧！”

    小当家对着四郎说道：“再不回去，可能老板娘真的会担心了。”

    “我不回去！”

    四郎摇着头：“我给我妈妈留了纸条了，她知道我来找你们了！”

    “哈，找我们？”

    盖伦按着四郎的头说道：“说什么蠢话，我们可是要去很远的地方！”

    “我知道！”

    四郎叉着腰说道：“可是我就是要跟着你们去，因为我要拜小当家为师！”

    “哈，拜我为师？”

    小当家有点愣住，管他什么事？

    “是的，我要当特级厨师！”

    四郎抬头很是兴奋的说道。

    “啪！”

    盖伦在四郎的胳膊上贴了块龙图案。

    “好了，你是特级厨师了，快回家吧！”

    盖伦看着这个龙图案，满意的点了点头说道。

    “你当我傻子啊！”

    四郎的脸憋的通红，你这是逗傻子呢！

    “那你最开始见面时，拿着那个四脚蛇贴在胳膊上，装特级厨师的时候怎么想的？”

    盖伦当时遇到四郎时，四郎在他面前装自己是特级厨师，但是很明显，他装错人了，盖伦可不会像小当家一样替他隐瞒，当场就拆穿了他，提着四郎就去见他妈了，这也才认识了老板娘。

    “那是为了帮我妈妈的忙！”

    四郎脸都憋红了。

    “我看是为了给大人添乱吧！”

    盖伦揉了揉四郎脑袋，四郎直接躲开，很是生气的反驳道：“我才没有！”

    于是，一大一小俩人就这问题开始了漫长的讨论。

    “果然，小孩好麻烦！”

    一旁的埼玉看到这，不由的感叹道，他突然想到那个双下巴的小孩，也是个熊孩子，但是也是因为这小孩，让他真正了作为开始英雄的第一步。

    “埼玉氏很讨厌小孩吗？”

    king有点疑惑的问道。

    “欸？”

    嘟嘟听到这句，也连忙竖起耳朵听了起来，毕竟，现在嘟嘟他们也被埼玉他们规划为孩子一类的。

    “不是讨厌！”

    埼玉摇了摇头：“只是觉得麻烦！”

    “看来埼玉氏接触过很麻烦的小孩！”

    king点了点头，不过想了想，又说道：“不过听盖伦氏说，最近群里加了不少的孩子呢！”

    “就只有小当家和那个叫虹猫的孩子吧，看聊天，那个叫虹猫的孩子也很是懂事！”

    埼玉扣着自己脸颊，想了想说的：“而那个叫阿宝的，好像是只熊猫，不过却能说话，话说，其他世界都这么神奇吗？想去他们世界看看了！”

    “这样啊！”

    king点了点头，能被埼玉氏表扬，看来的应该是比较好的孩子，不过，如果杰诺斯氏知道埼玉氏表扬了其他孩子，会怎么想呢？king不禁想到。

    “嗯嗯，他们都挺好的呢”

    小当家插了进来，说道：“我和他们都聊了下，都是很好呢！不过我没有想到，竟然在其他世界也会有熊猫，而且我和它聊了后，它对做面，很有心得。”

    “熊猫？做面？”

    埼玉有点惊讶，小当家聊的时候，很明显他被其他东西吸引了注意力，没有看聊天群，至于什么东西？那百分百是各种料理了。

    不过话说，熊猫不是吃竹子的吗？竟然还会做面，不过真是神奇。

    “熊猫竟然也能说话，那，为托尔氏节哀！”

    king默默画了个十字架：“不知道托尔氏会是什么样的表情。”

    “大概听到熊猫能说话时，托尔会抱着杰诺斯哭吧！”

    埼玉思考一下，点了点头说道。

    “可怜的托尔！”

    嘟嘟叹了口气气：“为什么托尔就不能说话呢？”

    “这可能就是设定吧！”

    另一边，直接对四郎进行物理屈服的盖伦插嘴道，顺便一只手就提起了四郎，不顾他得奋力挣扎，扛着了肩上。

    “设定，这是什么？”

    嘟嘟疑惑的问道。

    “你就想成是游戏里的各种限制吧。”

    king解释道。

    “这样啊！”

    嘟嘟点了点头。

    “放开我，放开我，盖伦混蛋！”

    盖伦肩膀上的四郎挣扎的老起劲了，可是盖伦不为所动，四郎没有办法，直接张大嘴巴像盖伦咬去。

    “Duang！”

    四郎只觉得自己耳边响起了某种声音，然后牙齿一阵剧痛。

    “好，好硬！”

    四郎噙着眼泪，捂着嘴。

    “哥可是肉！”

    盖伦哼道，你一个小屁孩就能咬动肉，那他就不叫大盖伦了。

    “好了，我们回去把这小屁孩送了就走吧！”

    盖伦拍了拍肩上的四郎，然后几人又朝着菜根馆回去了，闹了好几章，结果回到原地了，可喜可贺，可喜可贺！

    

