    <!--go-->虽然欠着华部长的人情，但相比云贵禁区的事，苏小凡自然还是要先去海外的。

    六安也知道这种事情，是不能用道德绑架苏小凡去做的，事先华龙说的也很明白，可以等苏小凡的时间。

    “你们怎么走？要不要我来安排路线？”

    国外的事情六安管不到，但国内往外出的航班他还是能安排的。

    “没那么着急。”

    苏小凡摇了摇头，“杨老，我还需要十天的时间，处理一下家里的事情，要不十天之后咱们在燕京见如何？”

    “可以，那就十天后见。”

    杨老点了点头，看向了六安，“小六子，十天后的行程还是你安排，直飞冰国，中间不要转机。”

    “没问题，小凡，你旳护照要给我一下。”

    听到杨老对自己的称呼，六安苦笑着点了点头，对苏小凡说道：“我给你办理外交公务签证过去，可以在那边待的时间长一点，要是旅游签证，你回来肯定超期了。”

    “师伯，我还没护照呢。”

    苏小凡闻言苦笑了一声，自己上次去港澳，办的是通行证，他还真没有办理过护照。

    “老爷子，您有护照吗？”

    苏小凡有些好奇的看向杨老，“您那护照上填的是多大岁数啊，这年龄要是一不小心超过吉尼斯世界纪录怎么办？”

    苏小凡知道，杨老的年龄已经是百岁开外了，但具体多大他也不知道。

    “你看我多大就是多大。”

    杨老撇了撇嘴，从口袋里拿出了一副黑框眼镜戴在了脸上，整个人顿时像年轻了十多岁的样子。

    “您老这样看，最多也就五十。”

    苏小凡小小的拍了个马屁，不过从外表上看，杨老也就是六十出头的模样。

    “五十？杨老百多年前的时候，喊小太监就是刚才对我的那种称呼。”

    六安对苏小凡的眼神表示很鄙视，没看杨老刚才那说话的语气，明明就是见过太监的人。

    “小六子，我不但枪法好，刀法也是不错的。”

    杨老笑眯眯的看着六安，“你要不要试试？一刀断去烦恼根，省得你还老是惦记着勾搭那坤道院的尼姑。”

    “杨老，您可不能毁我清白啊。”

    六安差点没哭出来，分明是那些尼姑看他六安副部长年轻有为，自己倒贴上来的，怎么能说是他勾搭的呢。

    “好了，我趁着这几天时间去拜访旧友，就先告辞了。”

    杨老笑着摆了摆手，径直出了六安的办公室，身形一闪就消失不见了。

    这基地虽然警卫森严，但对于阳神境修者而言，基本上是形同虚设。

    “杨老在这世上，还能有旧友吗？”苏小凡一脸古怪的看着六安。

    如果按照六安所言，在上个世纪有太监的时候杨老就已经在了，那他最少也得是一百二三十岁开外的年龄。

    “杨老的家族很大的，据说近代也有人希望能成就阳神……”

    六安开口说道：“杨家的枪就不能让你想到点什么？历朝历代，有哪一家是用枪的呢？”

    “宋代的杨家？”

    苏小凡闻言脱口而出，怪不得杨老一枪在手，就是那圣级熊罴都得避其锋芒，原来是家学渊源。

    “嗯，杨家满门忠烈！”

    提到杨家，六安一脸的敬重，他敬的自然不是宋代的那个杨家，而是现在的杨家。

    对国家的忠诚，从相关部门清剿禁区，只有杨老这个阳神境亲自出手就可见一斑了。

    “没给老爷子家里留点份额？”苏小凡觉得相关部门这事办的不太地道。

    “他们家就占着个禁区，要这边的份额干什么？”

    六安闻言笑了起来，相关部门做事岂会那么不公平，早在数十年前就出手帮杨家打下了一个小禁区。

    杨家本就强盛，再加上杨老的照拂和独占一个禁区，这也是杨家近代出了不少强者的原因，

    “独占个禁区，这感觉倒是不错。”

    不提禁区内对普通人有危害的能量和超凡生物，这禁区的景色绝对是不错的，想要隐居的话，不亚于上古时的洞天福地。

    “你也想要？”

    六安看着苏小凡的神色，“这事简单，你打下来一个，就是你的。”

    “云贵那個也行？”苏小凡还真是动了心。

    因为如果能把母亲的绝症治好，那她肯定是要回国的，母亲回国老爸自然也得跟着了。

    但苏伟轩现在已经是金丹后期的修者，对这外界的气机肯定不怎么适应，如果有个禁区倒是能解决这些问题。

    “当然可以，那个禁区我们之前本来没纳入清剿范围内的。”

    六安一口就答应了下来，云贵那个禁区很难搞，若不是禁区里的超凡生物三番五次的出外，相关部门并没有要清剿它们的意思。

    “等我回来再说吧。”

    苏小凡点了点头，如果能救好老妈，到时候他们一家三口一起回国，清剿禁区的事情老爸自然得出力。

    “好，我和你一起出山，先把你的护照给办了。”

    六安也知道这些事得等苏小凡从海外回来才能定下来，他现在能做的就是尽量给苏小凡提供方便。

    来到终南山下的那个宾馆，四五个月没动车子，苏小凡车子的电瓶早就被饿死了。

    六安打电话让人过来帮他打着了火，走的时候将打火器送给了苏小凡，这种事情苏小凡以后怕是会经常遇到。

    两人驱车来到当地办理护照的部门，也不知道六安出示了什么证件，直接将苏小凡带到里面的办公室，专门有人帮他填写信息。

    连带着自助拍照，这护照办理前后花了不到十五分钟，不过苏小凡现在还拿不到，六安会把签证办好之后，在燕京让人交给他。

    “小凡，保重，一切以安全为主。”

    六安拍了拍苏小凡的肩膀，有敬时珍那层关系在，他真的是一直将苏小凡当做子侄的。

    “师伯，放心，我这种小喽啰，去到海外没人注意的。”

    苏小凡嘿嘿笑着，修者的相貌可以显得很年轻，但也做不到返老还童，高阶修者单从骨骼上就能看出一个人的真实年龄来。

    其实苏小凡的可怕之处，并不在他的修为，阳神修者在国内很罕见，但到了海外，比苏小凡修为高的人多的是。

    苏小凡的年龄，其实才是他自己最大的优势，只要苏小凡收敛好神识气机，基本上不会有任何人能猜得到他的修为。

    有心算无心，再加上苏小凡攻伐无双的本命飞剑，就算是他老爹那种金丹后期修为的强者，怕是都会被他给算计到。

    “你小子，还真是没什么好担心的。”

    六安笑着摇了摇头，能在死亡禁区那老牛出来的情况下全身而退，苏小凡别的不说，逃命的本事绝对一流。

    告辞了六安了，苏小凡驱车往洛川赶去，顺便在车上给手机充了个电，在禁区待了几个月，手机早没电了。

    一打开电话，好多个未接来电和信息弹了出来，这让苏阳神颇为自喜，外面还有这么多人惦记着自己。

    不过翻看了一下，苏小凡顿时黑了脸，除了刚哥和妹妹的电话，然后就是一个海外没号码的，总共就三个人联系过他。

    从手套箱里翻出耳机戴上，苏小凡给刚哥回了个电话。

    “小凡，你跑哪去了？”

    刚哥的声音急切中带着关心，“要不是给小小打了电话知道你没事，我都要去报警了。”

    “刚哥，去的地方手机没信号，我也没想到一待就是几个月。”

    苏小凡苦笑着说道：“回头我还得出门，估计去的地方也没信号，晚上我能到家，咱们见面聊吧。”

    “行，那你开车小心点。”刚哥听出苏小凡是在开车，当下也没多说什么。

    苏小凡又给妹妹回了个电话，她那边倒是没有什么事情，主要是老爸打电话找苏小凡没找到，然后打给了苏小小。

    苏伟轩那边好像是出了点什么变故，半年后无法按约定时间回国了，他让苏小凡在国内安心等着，回头过年再带他去海外。

    苏小凡撇了撇嘴，等老爸回来接，黄花菜都凉了。

    自己护照都办好了，不知道回头在海外见了老爸，他得吃惊成什么样子。

    夜里回到别墅的时候，刚哥已经在家里等着了，看那架势是生怕苏小凡第二天就跑掉。

    “白天我找人把别墅里里外外都打扫了一遍，地上都落了一层灰了。”

    看着苏小凡一脸风尘仆仆的样子，刚哥苦笑着说道：“你这公司大老板整日神龙见首不见尾的，咱们这生意还做不做。”

    “嘿嘿，有刚哥你在，我这不是放心嘛。”

    苏小凡态度很好，犯错就得挨训，态度一定得端正。

    “哪有你这样做老板的，我把公司给卖了你都不知道。”

    郑大刚闻言翻了个白眼，苏小凡这老板让他感觉很没成就感。

    “刚哥，你说真的？”

    苏小凡眼睛一亮，“不用卖，这公司你回头把股份变更一下，你当大股东，我拿你现在的股份就行。”

    苏小凡最近是真没时间去管公司的事，而且他发现自己距离普通人的生活，似乎变得越来越远。

    其实在成为三花聚顶境的修者之后，苏小凡就明白了，法侣财地这四个字中的财字，其实说的不是世俗的财富。

    这个财应该指的是灵气，灵石，法器，宝器或者是那些天材地宝之类的物件，唯独和RMB或者是美刀关系不大。

    “怎么？考验兄弟我？”

    刚哥没好气的看着苏小凡，“我知道你一直在照顾老哥我，但也不能把公司都给我吧，我去哪搞那些古玩去？”

    “我最近也没时间去找古玩。”

    苏小凡有些头疼的说道：“公司账上现在有多少钱？能支撑下去的话，就等下半年在开展业务吧，我得离开一段时间，长短不定。”

    “支撑下去？什么话，咱们公司开年可就是大丰收。”

    刚哥有些夸张的说道：“也就是你没去拍卖现场，好家伙，那是人山人海锣鼓齐鸣，那场面……”

    “刚哥，说人话中不？”

    苏小凡幽幽的打断了刚哥的话。

    “咳咳，咱们的东西，秋拍拍出去两个多亿，去掉税款，还剩一亿八千万，现在账上超过两亿的现金了。”

    刚哥脸上脸上露出抑制不住的欣喜。

    当时拍卖结束的时候，刚哥第一时间就想找苏小凡报喜，可怎么都联系不上，这几个月可是把刚哥给憋坏了。

    现在的刚哥，在那家拍卖行眼中绝对是个香饽饽，这几个月都在联系刚哥，想让他提供一些秋拍的物品。

    “明儿咱们去公证处，我出一份授权，以后公司的钱你随便支取。”

    苏小凡想了一下，说道：“刚哥，这样吧，今年咱们只买不卖了。

    你先拿走个五千万，算是你的分红，剩下的那一亿多，你带着嫂子满世界旅游去。

    但有一条，还是得帮我淘弄些稀有陨石回来，如果遇到上次那个陨石，甭管多少钱你都给我搞来。”

    苏小凡发现刚哥自带幸运属性，上次那颗太阳陨石就是刚哥带回来的，这次出去说不定也能给自己带来一些惊喜。

    “另外有些你看着像古物的东西也都收回来，争取把那一个多亿都给花出去。”

    苏小凡现在基本上是花不到什么钱，而且他手上还有梅姨给的一张卡。

    所以公司的那些钱趴在账上也是没用，不如让刚哥拿出去撒网，万一能寻摸个好物件，一笔就能赚回来。

    “小凡，这行吗？”

    刚哥对自己的眼力介不是很自信，他一年多之前，可还在古玩市场淘弄假法器练摊呢。

    “太行了，刚哥，我看好你！”

    苏小凡忍着笑说道：“你可劲的往外造，别怕花钱，只要能弄到上次我看重的那颗陨石，十亿八亿的都得拿下来。”

    苏小凡现在还真是不怎么在乎钱，别的不说，他如果愿意卖冰库里的熊罴肉，华龙第一时间就能赶过来，而且随便苏小凡开价。

    “好，那我这次出去，一定再帮你搞几块陨石回来……”

    刚哥重重的点了点头，带着媳妇全球旅行，还没有业绩压力，这样的好事哪里去找啊。

    而且刚哥这几个月也没闲着，一直在和拍卖行那边沟通，打听到在巴西有个人喜欢收藏稀有陨石，回头这第一站就可以定在那里。

    “刚哥，去到国外，甭管到哪个国家，先让拍卖行给你雇佣些安保人员。”

    苏小凡提醒了刚哥一句，国外可不像国内这么太平，万一出了什么事，那就是自己害了刚哥。

    “嗯，我知道，上次在伦敦，就差点被老黑给抢了。”

    刚哥点了点头，他在洛川遍地是兄弟，到处能平事，但到了国外就没那么吃得开了。

    “给嫂子打个电话，晚上在这边睡吧。”

    苏小凡看了下时间，都已经快到凌晨了，当下说道：“我给你再准备点熊罴肉，回去带给家里老爷子。”

    “哎，这敢情好，老爷子用那肉煲汤，看着都年轻了十多岁。”

    刚哥连连点头，一点都没和苏小凡客气，实在是那肉太香了。

    哥俩有聊了一会，刚哥找房间去睡觉了，苏小凡则是又切出来上百斤的熊罴肉片。

    在晋级到阳神之后，熊罴肉对苏小凡的作用也是大减，只有那禁区裂缝中的白色灵气，才能更快的促进修炼。

    不同的修为，对应的是不同的能量需求。

    苏小凡不知道等自己金丹化婴之后，这地球上还有没有能量可以供他修炼了。<!--over-->

