    那两千官兵看到张心杰张大将军如此勇猛，早已经吓破了胆，不需要鸣金收兵，大家不约而同的同时转身就逃。包括栾廷玉在内，也没有阻止之意。

    　　打到这种程度还打什么呢？先保命要紧吧，回营休整一下，重整士气再做定夺，才是正理。栾廷玉看着河对岸趾高气扬的张心杰，心知不可力敌，在此时士气最低落之时，还是苟且偷生的好。

    　　只见小河对岸的官兵已经乱做了一团，当兵的恨不得把手里的兵器都扔啦，就是为了能够跑得更快一些。那些剩下的将官也好不到哪里去，谁都怕主帅发疯了，再继续和张心杰厮杀下去。这要是再打下去，指不定轮不到自己啊……

    　　好在此时栾廷玉同样也是吓破了胆，他也不敢稍作停留了。在栾廷玉首肯之下，鸣金收兵。整个南岸的士卒都已经背上了行囊，向着南边那五千官兵安顿好的营盘，奔了回去。

    　　张心杰此时把手中的大枪举起，那身后的官兵齐声呐喊助威，声势震天！现在这士气已经顶到了燃点，士卒的精气神已经到了无坚不摧的境界！张心杰把手中大枪向着栾廷玉的军马处一指，那些兵将就冲了过去！

    　　此时的张心杰一马当先，催马就冲过了小桥，直奔栾廷玉就杀将了过去！那栾廷玉看到张心杰已经率兵攻来，自己现在可不想再遇到这位瘟神了！

    　　他打马扬鞭率先冲回了营盘之内，而张心杰也领着军马一起赶到了辕门外！那栾廷玉一回到军营就让官兵准备，等人马全部进来后，迅速关闭辕门，闭门不出。

    　　他让官兵高挂免战牌，采取闭门不出的政策。你张心杰不是着急取胜，好稳定军心吗？我就跟你耗上了，我就不信了，你的这些人马，能有源源不断的粮草供应！

    　　张心杰看到栾廷玉已经率军回营，自己也没有办法。这强行攻营可是得不偿失的事情，自己还真的没有那么多兵将，可以赔在这攻城拔寨里面。

    　　那，这可怎么办呢？再不速战速决的话，边关各处再出现紧急情况，自己可就成了千古罪人了。不管自己的初心再好，因为自己所引发的事态发展，自己就必须想办法尽快解决，才是正理。

    　　此时张心杰留在军营内的人马，也一起杀了过来。这时张心杰等于率领六千多人马，困住了栾廷玉的七千士卒。叶枫晨也已经来到了辕门外，和张心杰二人一起查看这座大营。

    　　栾廷玉排兵布阵还是有一套的，这座大营扎的真是不错，依山傍水，就算是十倍于他的人马，想围困住他的所有出路，也近似乎不可能。更何况张心杰的兵马，比他还少上一千人左右，这一仗要如何打呢？

    　　此时叶枫晨似乎听到了营门之内有奇怪的声音传出，叶枫晨心内一惊，他赶忙闭目凝视，仔细辨识这声音的完整内容。当叶枫晨听懂之后，心内不由得暗暗的佩服起潜入到敌人内部的弟子来。

    　　原来这些“百药门”的弟子，真是艺高人胆大啊。不会吧，难道他们真的到了不要命的地步吗？胆敢这样玩？

    　　原来那些化身为车老板的“百药门”弟子，到了最后，竟然把加了药的艾草点燃，以给马匹治病，驱赶蚊虫叮咬为由，点燃了起来。

    　　因为这是烟雾，所以弥漫的很快。那些闻到烟味的官军，很快就分批分次的倒了下去。

    　　不一会儿，这五千官兵就已躺倒了一片，很快整座大营所有人马，都已经被这毒烟给熏到了。现在这座大营之中，只有“百药门”留下来的这些车夫，还是清醒的。

    　　他们这二十八人，赶快把这些被毒烟熏倒的士兵，都按照各自的军营，拖入到帐篷里面藏好。然后自己又都换上官军的军服，充当起了守卫。

    　　而营房内的毒烟却一直还在弥漫着，所以只要进入大营里面的人马，都会吸入这毒烟，不一会儿也会被这毒雾熏倒过去。

    　　那两千官军进营之后，都已经吓破了胆，他们迅速回营休息去了。栾廷玉也没有办法，带着众将官进入帅帐，想商讨退敌之良策。

    　　大家聚集在一起议论纷纷，但是谁也想不出更好的方法来。最后一至决定，还是采取“拖”字诀来，看看谁先挺不住，发展自己有七千军马，带足了粮饷，不怕坚守时日。

    　　帅帐之中，栾廷玉就发觉，大家竟然都开始昏昏沉沉起来，怎么连自己也开始犯困了？不会吧？这可是我自己的大营啊，难道……

    　　栾廷玉赶快呼喊亲兵，可是任凭他如何呼喊，竟然无一人作答。此时栾廷玉再看面前的众将官，也已经分别瘫倒在地，而自己最后也一头栽倒在帅案之上……

    　　此时张心杰被叶枫晨叫到了一旁，叶枫晨把听到营房之内传出来的信息告诉了他。张大将军惊的差点从马背上掉了下来？不会吧，还能有这种事情？自己带兵几十年了，从来没有想过，胜利来的会这么突然……

    　　叶枫晨也不敢大意，把“百药门”弟子和山寨上的高手全部聚集到一起。再加上六百张心杰的嫡系部队，凑齐一千人马，全部服用自己的解药，大家才一起潜入到栾廷玉的大营之内。

    　　此时栾廷玉的大营之中，除了守营的这二十八名“百药门”弟子之外，其余人员全部被毒药熏倒，竟然无一例外。这一千人，迅速在营房之内，把这七千人马全部都捆绑起来，然后又仔细巡查了一遍，确认无误。

    　　而且最省心的一点就是，所有将官都在帅帐之内。他们回到营房，谁也没有想到大营会被这样偷袭，自然没有警觉。而且营房之内的熏香味道并不大，大营里面埋锅造饭，有些烟味每个人也都习以为常了。

    　　叶枫晨确认营房之内，所有人员全部被捆绑起来后，才开始又点燃加了解药的艾草。不一会儿，大营内的官军都开始慢慢苏醒过来，而这个时候张心杰也已带兵进入了帅帐之内！

    　　栾廷玉看着站在自己面前的张心杰面如土色，他自己都没有弄明白自己是怎样晕倒的，为什么大营会这么快失守，此时帅帐之内，所有将官无一幸免，全部已被五花大绑起来！

    　　那“风、雨、雷、电”四人一起跪倒在地，向张心杰求情，请他放过栾廷玉栾大将军。栾廷玉看着这四位将军，心内同样是百感交集。没想到自己最后会落到如此地步，而这四人还会对自己忠心耿耿。

    　　张心杰赶快让这四人一齐起来，同意只是看管起来栾廷玉。自己尽一切可能，尽量把这次事件化解到最小，尽量保护住这些人的性命，让辽东地区尽快恢复正常。

    　　这些官军无一例外，都见过张心杰张大将军的威风，全部愿意归降。张心杰把这些大将暂时都看管起来，以防不测，士卒加以安抚，就这样也折腾到了大半夜，众人才得以休息。

    　　次日一早，张心杰率领一万三千多官军，和叶枫晨的弟子，一起回到沈阳中卫。大军回城之时，已经是酉时了。回城之前，就已经收到过飞鸽传书，知道沈阳中卫已经被裴钰裴将军占领了，并且一样没有伤亡。

    　　大军到达沈阳中卫，沈阳中卫四门大开，鸣号炮欢迎张心杰张大将军回城！而此时城内五大家族人员一样列队欢迎新王者的归来，他们五大族长也一起赶奔小校场，在辕门外守候，等着张心杰张大将军的接见。

    　　张心杰张大将军把官军都带入到小校场，此次出兵虽然凶险异常，好在最后结果是好的。不仅全歼了近三千名女真人的将士，关键沈阳中卫官兵，基本上没有什么伤亡，就又恢复了和平。

    　　五大家族对于自己在军中的代表人物被张心杰在阵前所杀，无一家有异议。全部都愿意俯首称臣，配合张心杰治理好沈阳中卫。这一切都在紧锣密鼓的进行中，而此时的张大将军却正和自己的兄弟们在饮酒聚会！

    　　张心杰在帅府之内大摆酒宴，庆祝胜利，这次包括裴钰在内的将官都聚集到了一起。张大将军把叶枫晨堡主让到了首席坐下，风雨秋，陈勇和岳灵珊被安排在张心杰的下手，包括上官静庐也来了，在张大将军对面坐定。

    　　此次酒宴大家相谈甚欢，张心杰决定那座城堡依然归叶枫晨堡主统领，只是又为叶枫晨配备了五百官军。这五百官军全部听叶枫晨指挥，并且为城堡配备了四门红衣大炮。

    　　至此叶枫晨的城堡，才真正算的上固若金汤。加上这四门红衣大炮，哪怕再来十倍的大军，想攻陷城堡也已是不可能了。因为城堡内的必经之路有铁滑车防御，远攻用炮，进攻铁滑车和箭弩，想登上山峰就势必登天还难了。

    　　叶枫晨看着张心杰道：“张大将军，以后城堡之内的任何事情，你直接找上官静庐就可以了，我老头子已经准备回归内地。这次在辽东地区，所有的风云突变，我也都经历过了。

    　　我相信在你的带领下，辽东地区的稳定指日可待。那我还有什么不放心的呢？既然没有，那么今日就是我彻底放手之时。我希望城堡之内的事务，还由我们自己解决。你的五百官军，最好不要上堡。

    　　就如我昔日的‘百药门’弟子所为，看守着浑河之上的所有船只，可以在此处设卡检查。在浑河之上练习你的水军，但是城堡之内的任何事务，还是维持原貌的好。

    　　我不是贪权，因为城堡之内所有的人员，都可以在战时听候张大将军的调遣。但是平时还是由他们自行解决自己的事务，比归顺到你这里，更有意义一些。

    　　这只是我老头子的个人的意见，最后如何解决，你再和上官静庐谈判好了。张心杰张大人，如果辽东地区真的以后由你统领，我希望这里真的能够成为太平之地，这样相信整个辽东地区的百姓，都会感激你的。”

    　　张心杰道：“叶堡主言重了，您放心吧，我派过去的五百官军，全部听凭城堡内的管理。而且我还准备让风雨秋为官，他真是个不可多得的将才，只有在军中才能发挥出他最大的作用，而不是镇守一座城堡！”

    　　张心杰说完话，眼睛紧盯着风雨秋，希望自己的二弟能够答应自己，和自己一起守卫边关。

    　　预知风雨秋会不会同意张心杰的建议，留在军中呢？请听下回分解……

    　　击鼓和鸣金是古代军事指挥的号令。击鼓就是敲战鼓；“鸣金”就是“鸣钲”，并非“鸣锣”“钲，似铃，柄中上下通”。钲是古代的一种乐器。用铜制成。颜色似金。

    　　：“闻鼓声而进，闻金声而退。

    　　”意击鼓号令进攻，鸣金号令收兵。关于“击鼓鸣金”的来历，有一种传说供大家参考：黄帝在与蚩尤作战时制造的是革鼓。他从东海流波山上猎获了一种叫做‘夔’的动物，它的形状像牛，全身青黑色，发出幽幽的光亮，头上不长角，而且只有一只脚。

