    孙传庭看向罗尚文，道：“让夜不收接着再探，同时去信富平县、以及沿途各州县，城门紧闭，禁止任何人随意出入。

    富平县南边就是西安府，马贼胆子虽没有闯贼大，但小心无大错。命令西安府守军，没有本官军令，禁止任何人随意进出西安府，防止被马贼钻了空子。

    你率领三百精骑，吊在贼兵后面，不要让他们发现，不要急着进攻，密切注意他们动向，本官率领主力稍作休整，随后出发。”

    “遵命！”罗尚文朝着孙传庭拱了拱手，打马离去。

    回头看了一眼离开的罗尚文，孙传庭再次前行。

    澄城知县梁鹤炜小心翼翼的走在孙传庭旁边，这个顶头上司，他接触次数不多，但也知道其威名。

    孙传庭只是淡淡的瞥了一眼跟在身旁的知县，从头到尾，一直走到澄城县县衙，都没有说一句话。

    身后的兵马，全都严备肃整。

    队伍带进城中，驻扎在县衙周围，孙传庭坐在县衙后厅，看着站在自己面前的梁鹤炜，道：“守城有功，竟然能在马贼的围攻之下，坚守县城，不错啊！”

    孙传庭声音平缓，但语气并不好，甚至有几分苛责。

    梁鹤炜自然听到了这些，身子微躬，语气局促：“若无上官精兵，马贼不会轻易退却，都是上官功劳！”

    “我也不与你说是谁的功劳，本官问你，你是不是应诺城中壮丁，城守住之后，本官会给他们赏银？可有此事？”孙传庭眉头紧蹙，语气渐沉。

    梁鹤炜有些恐慌，这话是他说的不假，可那是万不得已，不这样说，根本没有多少人愿意上城墙啊。

    自己这个顶头上司，现在在陕西这片地方声名赫赫，有着“孙阎王”之称，不仅对流贼狠，对自己人更狠，现在说的这些话，一时之间让梁鹤炜没了方寸。

    “实在是、实在是......”

    梁鹤炜支支吾吾，不知道该如何解释。

    迟疑了半天，才说了一个不是办法的办法，“要不，要不先慢慢拖着？拖着拖着，他们就忘了？”

    “啪！”

    孙传庭一拍桌子，斥道：“糊涂，愚夫之见，今日哄骗他们，明日哄骗他们，届时，朝廷威信何在？

    今日欺辱他们，日后若马贼再次围城，如何处理？此言以后休要再提，荒唐之论！”

    梁鹤炜被吓了一跳，身子打了一个哆嗦，一脸惶恐。

    “壮丁守城有功，得赏。本官养兵，朝廷未有一分一厘之军饷，尽是本官厘清军屯而来。本官手中钱粮不多，若其他州县效仿，本官还练不练兵了？

    此例不可开，这钱，不能由本官来出。澄城县也算是文风鼎盛之乡，乡绅地主繁多，这些钱就由他们来出。

    将澄城县大户地主名录尽数报备于我，待战事结束之后，详加处理。本官统兵休整一晚，明日出兵进剿马贼。”孙传庭敲打着桌子，慢条斯理的说道。

    “大人，那马贼丢下的那些百姓呢？这些人现在还在城外，马贼这个畜生，把粮食全都卷走了，这一下子多了这么多张口，县城应付不过来啊！”

    知县忽然说道。

    孙传庭眉头再次紧皱，脸色开始难看。

    进剿流贼最怕的就是这个，流贼活动，往往会裹挟大量百姓。

    逃命时，会抛弃这些百姓，给追兵造成困难。

    在这个灾害不断，到处缺粮的明末乱世，这些百姓是一个又一个沉重包袱。

    官军如果接手这些难民，那如何安置？难民的粮食早就被流贼席卷一空了，接手了这些难民，总得让他们吃饭吧？

    一个萝卜一个坑，粮食就那么多，给这些难民吃了，军队吃啥？军队还如何保证战斗力？

    要是不接手，那难民该如何处理？让他们自生自灭？

    要是有这么简单就好了，不接受难民，这些难民走投无路，山穷水尽，只会跟着流贼继续造反。

    不能充分安顿难民，流贼每到一处，就会卷起更大的波浪。

    朝廷官军进剿，军纪涣散，杀良冒功，抢夺百姓钱粮之事屡见不鲜，进一步糜烂形势。

    这也是明末为什么流贼一直剿不干净的一个原因。

    流贼就像蝗虫一样，将百姓的粮食全都横扫一空，朝廷又拿不出来赈济的粮食，或者拿出来被地方官贪污一空，到不了百姓手中。

    百姓活不下去，只能被迫被流贼裹挟着，走上造反的道路。

    明末流贼数量庞大，但真心造反的不多，大部分都是被逼无奈的百姓。

    这是一个很现实又很残酷的问题。

    有时候，不是朝廷官军不想进剿，实在是不敢进剿。因为进剿，流贼就会把手中难民扔掉，将这个烫手山芋扔给官军。

    明末流贼降而复叛，很大一个原因就是因为朝廷拿不出赈济的钱粮。

    孙传庭被知县这句话问住了，不知道如何回答。

    良久之后，孙传庭道：“先将他们安顿到县城周边，等我剿灭马贼再说！”

    孙传庭暂时也没办法，只能先缓一缓再说。

    ......

    月黑风高夜，马贼急遁逃。

    混十万马进忠骑着一匹战马，在黑夜中狂奔，时不时往身后看去，一脸慌张。

    身边是他这么多年积攒下来的老营人马，大约一千人，本来不止这些，之前被孙传庭灭了一部分，只剩下这么多了。

    这一千人中，有两百人的马军，算不上骑兵，只是会骑马的步军，战斗力和专业的骑兵无法比较。

    这一千人还裹挟着差不多两千多的青壮百姓，当时知道了孙传庭要过来，将手中的百姓扔了大半，把老弱妇孺跑不动路的，能扔的都扔了，将那些年轻一些的壮丁裹挟着。

    马进忠，人黑体壮，络腮胡子大饼脸，身上有几分煞气。

    本来实力雄厚，虽比不上高迎祥李自成张献忠他们，但也是在朝廷那里留下名号的贼酋。

    之前朝廷征调大军进剿陕西流贼，任卢象升为五省总理，与洪承畴，孙传庭一起进剿陕西流贼，马进忠损失惨重。

    当时，陕西流贼各部，以高迎祥部实力最盛，竟有围攻西安府之意，朝廷调集大军围剿。

    高迎祥被孙传庭俘获之后，陕西流贼实力大损，就在朝廷准备一举将陕西流贼消灭时，建奴入寇京师，不得已调走卢象升。

    卢象升一走，陕西流贼压力骤减，各部流贼人马相继会和，报团取暖，希望能重振旗鼓。

    他们终究还是小瞧了孙传庭，就算他们会和在一起，依旧不是孙传庭的对手。

    当时，“蝎子块”拓养坤、“张妙手”张文耀、“过天星”张天琳、“混十万”马进忠、“大天王”高见等部兵马会和在一起，成了继高迎祥后，陕西地区势力最为庞大的流贼之一。

    他们汇集在一起，合攻泾阳、三原等西安府周边县城，不过都被孙传庭一一击败。

    孙传庭的狠辣以及强力，远超他们想象。

    孙传庭统领精兵，先后击破“蝎子块”拓养坤和“张妙手”张文耀两部，迫使其两部不得不投降。

    后又击破“过天星”张天琳、“混十万”马进忠以及“大天王”高见等部兵马，重创其主力。

    这个“混十万”马进忠，之前就是孙传庭的手下败将，在孙传庭手中吃过大亏，主力更是被孙传庭一次性送走不少。

    孙传庭孙阎王威名深入其心，进攻澄城县，在知道孙传庭统兵来援时，瞬间被吓得不轻。

    本来他不想这么早出来，但最近这段时间过得太憋屈了，手中的粮食没有多少，要是再这样下去，别说造反了，饿都要被饿死。

    本来想着抢一把就跑，可那些城外的村子，一个个穷酸的紧，压根没有多少粮食，好不容易出来一趟，怎么说也得吃饱肚子，就想着裹挟些百姓，进攻防守不算多么严实的澄城县。

    万万没想到，还没得手，就把孙阎王这个“大神”招惹来了。

    没办法，只能跑了。

    “他娘的狗日的，这个孙阎王，就像狗一样，一直跟在人后面，奶奶的，咱老子们好不容易出来一趟，一条活路都不给，真是该死！”

    马进忠骑着战马，看了一眼头顶的月亮，破口大骂。

    没有比这更让人恼火的事情了，没有比遇到孙传庭更让人恶心的事情了。

    侧过身子，看向身边的几个随从，大喊：“咱们去庆阳，大天王过天星他们在庆阳，咱们去那里。”

    “大哥，咱们去庆阳，不是应该从澄城县直接往西北方向走吗？现在看这架势，怎么还往西南方向走了？”一个随从一脸茫然。

    庆阳在澄城县西北方向，要是去庆阳的话，应该直接往西北方向走，现在突然往西南方向，属于南辕北辙，更何况，西南方向就是西安府了。

    “你懂个屁，孙阎王这次亲自领兵出来，也就说，西安府那边只有孙阎王的留守兵马。

    不是我看不起官军，我告诉你，没了孙阎王坐镇，你觉得西安府那些驻军敢随意出来吗？

    西安府乃是要冲，虽说闯王没了，但西安府里面的守军也不敢随意出来。别忘了，李自成还在潼关那边，这家伙，可不是省油的灯。

    咱们去澄城县什么都没有捞着，先捞一把再说。正所谓富贵险中求，这次孙阎王没在西安府，咱们在西安府周边捞一把就跑。

    哼哼，西安府富啊，周围的那些县城也富，这次刚好孙阎王没在，不趁机捞一把，可惜了这么好的机会！”

    马进忠大声嚷嚷着，眼睛中满是跃跃欲试的光。

    “告诉崽子们，能不能成就看这一次了，把那些青壮都看好，不要让他们乱跑。要是有不想走的，直接杀了。给他们说好了，这次要是抢到粮食银子了，他们可以留一半！”

    马进忠的声音在黑夜中不断响起。

    造反这么多年，他已经熟练掌握如何操控这些新“入伙”的壮丁。

    先用“杀威棒”杀杀他们的锐气，用几颗人头来震慑他们，然后再用利益诱惑。

    一旦他们跟着抢了东西，有第一次就会有第二次。

    夜色之下，这么一队人，朝着富平县、三原县那边狂奔。

    ......

    太阳还是那个太阳，挂在天上。

    手扶旋耕机的教学不是很顺利，但也筛选出了几个有天赋的人。

    这几人比陈德强多了，已经能初步掌握，只要多练练，就能正常使用，毕竟不是什么复杂的东西。

    接下来的时间就是让他们慢慢熟悉了，主要方式方法教给他们，剩下的就只能看他们了。

    这种事情急不来，一口吃不了一个胖子。

    剩下就是教他们使用肥料和农药了，这东西很简单，一个上午就能教会，倒也没浪费孙杰多长时间。

    忙的差不多了，孙杰回了现代。

    大白天里，一扇金门凭空出现，金光不是很明显。

    身后的金门消失，孙杰出现在了院子当中。

    院子还是那个院子，和离开之前没有什么区别，就是院子中的物资少了很多。

    那辆皮卡车还停在院子里面，孙杰打开大门，开着皮卡车出去。

    开着车刚刚走出村子来到外面，就看到了一辆和自己这车一模一样的皮卡车。

    正疑惑间，那车停在了路旁，范小鹏从车上走了下来。

    笑的就像是花一样，一边往过走，一边从口袋中取出一盒华子。

    孙杰把车停在路边，走下车，看着走过来的范小鹏，问道：“今天怎么过来了？”

    范小鹏来到孙杰面前，取出一根华子，递给孙杰，道：“孙哥不是之前让我找人把院子里的那些猪圈清理了吗？

    我已经找好人了，刚才去了超市，孙哥没在，就想着过来看看是不是在这里。没想到，刚刚走到路口，就看到了孙哥的车子了。”

    孙杰点燃范小鹏递过来的香烟，指着路边的车，道：“车提回来了？开起来怎么样？觉得如何？”

    “好，这车很好，我很满意！”范小鹏笑的眼睛眯在了一起。

    “好就行，对了，人找好了？打算什么时候清理？”孙杰吸了一口烟，问起了正事。

    范小鹏说道：“人已经联系好了，卡车铲车啥的都联系好了，快的话，今天就能过来，处理起来，估计一个小时左右就能清理干净。”

    “那你自己看着办吧，钥匙我已经给你了，那就现在清理吧，我先回一趟超市，你在这里盯着吧，我还有事要做！”

    孙杰将手中的烟头扔在地上踩灭，就要上车。

    忽然想到了什么，又转身询问：“之前让你做的那些东西做的怎么样了？弓弩什么的做的如何了？还有无人机什么的，都买到了吗？”

    “弓弩做了差不多十来个，又买了十来个，加起来差不多有二十多个将近三十个，无人机买了十三四个，都是按照孙哥要求的标准来的。”范小鹏回道。

    孙杰点点头，道：“这样吧，待会忙完了这边的事，就把那些东西给我送过来，我就在超市，我有用！”

