    赵小军气的满脸涨红，好不容易等程大伟说完他嘴角微微上扬脸上阴笑道：

    “程部长，你明知道这份方案即便弄出来园区领导也不会支持，为什么还要一意孤行让我弄方案？你真当我赵小军的劳动力不值钱？”

    程大伟骤然变脸：“赵副部长你什么意思？”

    赵小军突然一拍桌子从椅子上跳起来：“你说我什么意思？你明知道领导不可能同意的方案凭什么让我弄？敢情不用你自己动手不觉的累是吗？”

    程大伟：“.….”

    他一眼看出赵小军特别猖狂，但他没想到赵小军身为副部长竟然猖狂到在领导班子会议上对自己拍桌子？

    这已经不是下属是否尊敬领导的问题，而是身为男人的尊严问题。

    程大伟眉头紧蹙从椅子上站起来，仗着身高优势居高临下看向赵小军冰冷语气：

    “赵小军！我劝你搞清楚自己的身份！”

    “你现在是人事部的副部长，是我程大伟的下属，你有什么资格用这种口气跟领导说话？”

    “我让你拿方案你就去拿方案，至于领导会不会同意这份方案那是我这个人事部长该去协调的事，跟你有什么关系？”

    赵小军没想到程大伟居然在领导班子会议上和自己正面刚起来，这让他看向程大伟的眼神不由多了几分复杂。

    他不是不知道这位新来的人事部长背后有靠山，但是一想到自己心心念念许久的人事部长职位被这家伙鸠占鹊巢他就满心怒火。

    本想在领导班子会议上给这家伙来一个下马威，没想到这家伙发起飙来居然比自己还猛？

    真他么的！

    一向在人事部横着走的赵小军头一回遇上了比自己更强石更的角色，这让他心里对程大伟原本就有的怨毒越发加深。

    两人就这样站在那，一高一低像两尊雕塑一动不动，赵小军个子矮盯着程大伟看的时候必须昂着头，时间长了脖子吃不消。

    他先把脑袋低下来，抽动嘴角鄙夷道：

    “行！你是人事部长你说了算，你想弄什么方案就弄什么方案，老子什么都不说行了吧。”

    说完这句话，赵小军冲程大伟瞪一眼在椅子上坐下来，摆出一副“老子烦着呢大家都别理我”的表情。

    穷寇莫追。

    程大伟心里明白，赵小军此刻的退让已经算是他忍耐的极限，于是不再搭理他，坐下来继续开会。

    后半段会议赵小军嘴巴像是上了锁半个字都没说，但他时不时从口中发出一声冷哼，虽然生声音不大却足以传进其他三人耳朵里。

    孙副部长和胡副部长对程大伟提出的种种建议都会给出配合的态度，会议到最后也算顺利结束。

    程大伟宣布“散会”前特意对赵小军交代，“请赵副部长本周内把竞聘上岗的推荐提拔干部方案拿出来，到时候我会亲自去向领导汇报这件事。”

    赵小军不置可否又“哼”了一声没搭腔。

    程大伟也不管他。

    他心里明白，按照常规来说，底下副职哪怕心里对一把手意见再大，该干的工作还得干，情绪和工作是两码事，你不能因为带情绪就影响了工作，这道理去哪都说不通。

    从会议室出来后，程大伟感觉到内心格外压抑。

    虽然他到经济发展园区刚刚上任没多久，但他已经深刻体会到一把手书记图轰然在经济园区的势力无处不在。

    党政办的钱爱军，名义上是服务园区几位主要领导其实一直都以图轰然的一言一行马首是瞻。

    园区好几位副职领导、以及底下一些重要部门的一把手几乎都是图轰然一手提携起来的老下属。

    洪山项目工地那个冯二虎，以及他手下一大帮混混，图轰然一句话让他们跪立马就跪，没有半点犹豫。

    这一切的一切都证明了图轰然对经济发展园区的控制的确是铁桶一块，最起码从表面看起来压根找不到任何突破口。

    这些人连新来的园区主任胡守文都不放在眼里，自然更不会把自己这个人事部长放在眼里。

    程大伟有理由怀疑人事部副部长赵小军也是图轰然的人。

    这家伙身上拥有和钱爱军、冯二虎等人颇为相同的行事风格，说话做事根本不顾顶头上司的感受，只要自己觉的爽就行。

    程大伟的直觉是准确的。

    赵小军就是图轰然的人。

    会议结束后，赵小军立马找到老领导图轰然大吐苦水：

    “老领导，您当初交代我和新来那个程大伟友好相处，我听了您的话对他一忍再忍，可是他呢？”

    “他在领导班子会议上提出什么竞聘上岗选拔干部方式我刚提出反对意见他就跟我拍桌子骂娘。”

    “老领导，你说我赵小军在人事部工作了那么多年什么时候受过这样的委屈？”

    “就算老领导您跟我说话从来也是都客客气气，他程大伟算什么东西？他凭什么对我拍桌子发火？”

    “这口气我实在是咽不下去，老领导您可一定要替我主持公道啊！不能让程大伟那家伙再嚣张了，要不然他都快爬到您头上去了！”

    赵小军这顿眼药水可算是上到图轰然心坎上了。

    他正为之前程大伟没帮忙劝金浩然息事宁人的事生气呢，偏巧赵小军又来告状，这让图轰然心里对程大伟原本就有的腹诽又多了几分。

    赵小军进门之前，他正为冯二虎的事发愁。

    冯二虎扣压虐待经济发展园区纪律书记的事汇报到省总公司后，总公司的领导非常愤怒，认为冯二虎的错误非常严重，做出将他就地免职的决定，希望图轰然同意。

    这样的处分结果图轰然头一个不能接受。

    冯二虎是他图轰然的连襟，两人是打断骨头连着筋的近亲关系，要是冯二虎真被免职了，他图轰然的面子还要不要？

    听说这两天对冯二虎的免职处分就要公布出来，图轰然正心烦呢又碰上赵小军向他诉说“一肚子委屈”。

    此刻的图轰然像是被困在笼子里的野兽，背着两只手在办公室中间空地上转了一圈又一圈口中忍不住骂：

    “狗日的程大伟！”

    “老子看在庄大海的面子上对他宽待二分，他还得寸进尺了？”

    “冯二虎的事情鸟人不帮忙也就罢了，还敢在老子地盘上瞎指挥？”

    “他真以为他那个人事部长算个鸟？”

    “老子一句话就让他那个人事部长连个屁都不是！”

