    正儿八经的画符，其实是个很庄重的事。

    顾曜曾经见过方法青画符，当时他所制的符咒是紫色符箓，流程庄重而繁琐。

    他先是令人布置大而隆重的高耸法坛，紧接着沐浴净身，脱去九曜服，换穿上清派的藏青色道袍，紧接着焚香祝告，三拜九叩。

    用醋和酒水漱口后才执笔点上朱砂等物，书画符文，画完之后又是结煞。

    一张符箓花费了一个时辰。

    而老道制符，就很粗暴，只是随意的向三清像敬上三炷香，有笔用笔，没笔直接上手指。

    按照他的说法，画符本就是人与天地的沟通，只要人够强就行。

    况且画符法子多变，既有纸笔绘制，也可虚空凝符，更有些符咒，需要以舌尖描叙，整那么繁琐做什么？

    真以为你阵仗摆的够大，画的符就更猛？

    顾曜作为老道不承认的嫡传弟子，画符也很简略，虽然他觉得老道这么说是因为贫穷。

    调制好要用的符水后，让仆人取来个香炉，向天敬香，随即将柏木板铺好，随意握了根毛笔，将黄表纸工整放在柏木板上。

    “侯老爷要的符咒，一是要能一眼看出狐仙真身，以免被人骗了。”

    “二是能护住自身精气，不被吸取。”

    “三是要能在狐仙手下保住自己的性命。”

    要让一个凡人拥有看穿狐仙真身的能力，其实是最难的，尤其侯大公子还是个花柳病人。

    “开天眼会让凡人丢失些许元气，而且未必能看穿，比较下，还是用阁皂山的通真天目咒吧，虽然只能看出模糊的炁，但应该够了。”

    顾曜打定主意，符头三勾一笔成，神明敇令为符魂，天公请入符胆镇，符脚弯弯灵箓成。

    “通真天目符成了。”顾曜一气呵成。

    以防万一，他又画了五张备用。

    “侯老爷，这六张乃是通真天目符，相较于您听说过的天眼符，这符咒最大的好处就是不伤及凡人的元气。”

    顾曜没急着继续画，先向侯老爷说清楚：“不用蓝色符纸最大的原因，也是因为这符箓是要抽取使用者的炁，蓝符的话，我估摸着大公子顶不住。”

    侯老爷勾着头：“小顾道长不用解释，你的信誉我还是放心的，您继续，我已经差人去请那游方道士了，他人有些呆呆的，很木讷，和小顾道长你真是没的比。”

    顾曜歇歇，还是先取黄色符纸：“下面最好用的，便是金光咒了，道门八大神咒，这可不是吹的。”

    金光咒也是顾曜最为熟悉的咒语了，日日夜夜没事就挂着。

    画了三张黄符，他拈来一张蓝符纸。

    扔开笔，嘴里含了口符水，伸出一根修长手指，微微金光闪烁汇聚在手指上，在蓝色符箓上游动。

    等顾曜将手指从符纸上移开，一道道红色痕迹才缓缓浮现。

    “这是大金光符中的金光北斗符，护身辟邪，转运开运。”

    顾曜面色有些白，吐出嘴里的清水，用酒漱了漱口，向着侯老爷说道。

    不用笔直接用手指，是因为这笔只是凡物，对金光炁的运转可能有些阻碍，万一出什么错，一张蓝符可就毁了。

    侯老爷点头：“小顾道长可真是小神仙啊。”

    顾曜歇息了一会，开始绘制第三种符箓。

    金光咒作为保命的神符，至少可以护住一会，那只需要考虑逃跑就行了。

    “嗯，就御风符吧。”

    这个符名字很响亮，其实就一个作用，身轻如燕，脚底生风。

    一样绘制了五张。

    看了眼剩下的四张蓝符，要是全部拿走，顾曜担心自己在侯老爷眼里的形象会损毁，又痛下狠心，绘制了一张灵官符和一张百解消灾符。

    “灵官咒危机关头直接砸出，百解消灾符贴身，若有危机自然可启。”

    顾曜将几张符箓全部放在桃木板上，用玉石压着，一一向侯老爷说明。

    侯老爷连连点头：“小顾道长真是贴心，难怪清水县有事都先找小顾道长，比起那个木愣愣，连话都说不清的游方道士要好不知多少倍，你们两人啊，一人是天上的云，一人...”

    “侯老爷，你找我？”一个有些沙哑的声音响起。

    “一人是游戏人间、与我们这些凡人混在一起的泥神仙。”侯老爷话锋一转。

    他面色不变，将这游方道士也吹了一遍：“两位互相认识下，这是我们清水县的小神仙顾曜道长，这位是游戏人间的泥神仙阴羽道长。”

    顾曜看过去，是个身穿破旧道袍有些邋遢的道人。

    双目无神，他细心感受，也没什么奇异之处。

    正如侯老爷所说，这人有些木呆呆的感觉，僵尸脸，眼神无光散乱，走路都有些僵硬，直勾勾站在这，像个木头人。

    这人很别扭的向着顾曜行礼：“贫道阴羽，见过道友。”

    又看向木板上的符箓：“道友法力超群，贫道自愧不如。”

    顾曜看着他僵硬的抱拳行礼，又一顿一顿的转身，心里有些别扭：“顾曜见过道友。”

    “侯老爷找贫道有什么事吗？”阴羽又看向侯老爷。

    侯老爷打着哈哈道：“这万事俱备，特来问问道友什么时候去找狐仙啊？”

    “随时可以，但狐仙警惕，请恕贫道不能跟随。”

    “没事的，小顾道长...”

    “贫道的意思是，这位道友也不能去。”

    侯老爷的声音夏然而止。

    顾曜看向这阴羽道人，越看越觉得他很是别扭，当下道：“道友，搭把手？”

    不等这人说话，便是把手往他胳膊上撘去。

    这人抬手打开，想要抽手退开，但顾曜一步逼近，没运使炁，只是打着普通的健身拳，贴身打着。

    这道士反应也慢，顾曜几次差点一拳打到他的胸口，险险抽手，想捏住这人的脉搏。

    可这道士也离谱的很，不护着自己的心胸要害，双臂抽的像木棒，一顿乱挥。

    一阵混乱下，“咔嚓”一声。

    顾曜不小心的卸下了他一条胳膊。

    “道友，你没事吧？让我看看，我对医疗之术颇有心得。”顾曜抽身而退，大声道。

    可这人，面不改色，另一只手干净利落的握住脱臼的胳膊，一转一接，又是“咔嚓”一声，就接上了。

    “侯老爷，贫道告辞了，狐仙之事，请你慎重，莫要让人惊扰了。”

    这道士干脆说道，随即快步离去，不给顾曜说话的机会。

    顾曜想追上去，却发现这道人走路快的惊人，只是三四步的功夫，便是到了门口，消失在视线内。

    “侯老爷，我劝你别去找那狐仙，这道士有问题，不像个活人。”

    顾曜回到侯老爷面前，一边收着东西，一边说道。

    侯老爷咸鱼躺：“没事的，我就一卖春宫图的，有什么好图谋的，还有啊，我又不亲自去，让老大和老二...嗯，小顾道长说的是，老二不能去，就让老大去。”

    “反正他已经得了绝症了，试试也不会差到哪去。”

    唉...花柳病也是绝症啊...我是怕害了那狐狸的修行啊。

    顾曜欲言又止，最后问道：“大公子在哪？让我给他瞧瞧，或许能给他介绍阁皂山的道医，试着治疗下。”

    侯老爷全然不放在心上：“他被我留在了广陵府，免得祸害清水县，就不劳烦小顾道长操心了，来人啊，再取些银票来送小顾道长离开。”

    顾曜想起此前侯老爷的话，心知他还想着求只狐仙回府，叹了口气。

    “若是侯府出了什么古怪，立刻告知我，不要告诉侯老爷。”

    顾曜站在门口，将刚得的银票塞回仆人手里。

    侯府的事，已经收过报酬了。

    又看了眼侯府的牌匾：“往来贪心多祸事，可叹人言不足畏。”

