    罗佩兰一怔，随即满脸羞红。

    她轻轻捶了一下王小帅，羞涩道：“小帅，你胡说什么呀，秀珍婶还在旁边呢！”

    “这有啥关系，秀珍婶也不是外人，你是我老婆，被老公我抱抱也很正常啊！”王小帅说完，也不顾罗佩兰反对，一把就将她小巧的身子抱在了自己的怀里。

    周秀珍看在眼里，有些尴尬的笑了笑。

    她本就比王小帅和罗佩兰冻得更狠，此时早已冻得浑身发抖，牙齿更是忍不住的不断打颤。

    起先和二人说话还能转移一点注意力，但是现在不说话了，再加上看着王小帅和罗佩兰你侬我侬，她就感觉寒意再次袭进了身子。

    “老婆，有没有暖和一点？”王小帅紧紧抱着罗佩兰，说着又在她的唇上啄了一口。

    他其实是故意这么做的，目的就是为了逗弄一下周秀珍。

    对于这个势力的女人，他的心里始终还是有点怨念，要不是想着刘诗诗和刘菲菲是周秀珍的亲生女儿，他根本不会搭理对方。

    “小帅，我很暖和，你不用担心。”罗佩兰笑着回了一句后，便看向周秀珍，疑惑问道：“秀珍婶，你咋一个人在这里，刘书记没和你在一起吗？”

    她其实也想帮一下周秀珍，可现在条件简陋，她总不能让王小帅也把对方抱在怀里，所以便打算说说话，以此来转移注意力。

    “这段时间我一直在城里住，今天也是临时起意才骑电瓶车打算回家的，德贵不知道这些。”

    周秀珍摇了摇头，叹息道：“可惜了我那新买没多久的电瓶车，就这样冲进泥沟报废了，不过能遇到你俩，也算是我福大命大，真是太谢谢你们了！”

    “秀珍婶你太客气了，你可是书记太太，一直这么感谢我，也太折煞小子了。”王小帅不咸不淡道。

    “小帅，你干啥一直对婶子阴阳怪气的，不管咋样，我家菲菲不是对你很不错吗，你以为我不知道，她经常卖你东西不收钱。”

    见王小帅一直带着气和自己说话，周秀珍终于忍无可忍，立马就狠狠瞪了他一眼。

    听到这话，王小帅也不否认，他摸了摸鼻子道：“这也不能怪我啊，菲菲妹子心疼我，我每次给钱她死活不要，我能有啥办法。

    不过秀珍婶你放心，这些情我都记在心里，回头肯定会还给菲菲妹子的！”

    “你个小兔崽子，你这是说的人话吗？婶子是差这几个钱吗，要是真介意这些，还会忍到现在才说？

    你看婶子现在都要冻死了，你就不能像个爷们儿一样抱抱我，也让我暖和暖和，难不成真打算让我冻死在这荒山野岭啊！”

    见王小帅依然不为所动，周秀珍咬了咬牙，气恼说道：“王小帅，你要是真讨厌我，刚才干啥还要冒险救我，你就是个小没良心的，亏我家菲菲一直对你那么好！”

    她说着说着就红了眼，眼泪水更是不要钱的流了出来，同时，因为太冷，整个身子更是在不停的颤抖，看着十分可怜。

    因为破庙的干柴并不多，所以火堆并不大。而刚才又烧了这么久，现在的火势也小了很多。

    罗佩兰知道这点温度肯定满足不了大家的需求，见周秀珍似乎真的冻的受不了，她咬了咬唇，最终看向王小帅说道：

    “小帅，我身上的衣服快干了，要不你抱抱秀珍婶，千万别让她冻坏了！”

    听到二女的话，王小帅心里笑开了花，这正是他想要的结果。

    其实在刚认出自己救的女人居然是村支书刘德贵的媳妇时，他的心里就生出了邪恶的想法。

    毕竟，刘德贵当村支书这些年，一直作威作福，不知道祸害了多少老少娘们儿，他早就想报复那老乌龟了。

    你爷爷的，出来混总是要还的。

    刘德贵你这个老乌龟总是弄别人家媳妇，就别怪小爷也****。

    可是想着想着，王小帅又皱下了眉头。

    不对啊，自己还是个孩子，第一次都还在呢，要是真把周秀珍这老娘们儿弄了，那小爷我岂不是吃亏了。

    周秀珍和田桂花虽然都有些姿色，可毕竟年纪摆在那里，更何况，万一被诗诗姐，菲菲妹子，以及小莹和小雅妹子知道我弄了他们的娘，那我还咋面对她们？

    罗佩兰见王小帅不说话，以为他不想答应。

    看了一眼嘴唇都冻得青紫了的周秀珍，她终究还是有些不忍心。

    顿了顿，再次催促了一声，道：“小帅，你发什么愣啊，赶紧帮帮秀珍婶呀！”

    被罗佩兰打断，王小帅也立马回过了神。

    他瞥了一眼周秀珍，见对方双手环胸，紧紧蜷缩在了一起，心里也生出了不忍。

    特别是一想到自己刚才的言行，就感觉自己确实不像个男子汉，要不，也把她抱怀里来？

    这般想着，他便将罗佩兰换到了右边大腿上，然后拍了拍左边的大腿，对着周秀珍，扬眉说道：

    “来吧，不过我丑话说在前头，等下要是不小心碰到摸到你身子了，你可别对刘德贵告状说我占你便宜啊！”

    看着王小帅一脸贱样，罗佩兰不由翻了个好看的白眼，她伸手揪了揪王小帅腰间的**，风情十足。

    令他们没想到的是，周秀珍听完这话，却是想也没想就答应了，接着便颤抖着身子坐到了王小帅的左腿上。

    和罗佩兰的侧坐不一样，周秀珍是直接叉着腿跨着坐的，那神情和举止暧昧到了极点，仿佛她才是王小帅的正牌女友一样。

    王小帅起初还不觉得有什么，可随着周秀珍不断的颤抖，他就有些不淡定了。

    你爷爷的，刘德贵你这个老乌龟，你这媳妇也太他娘骚了吧，佩兰姐还在边上呢，要是佩兰不在，小爷都要被你媳妇玩死了吧？

    见周秀珍动作不断，王小帅只感觉一阵火气上涌。

    特别是闻着这个熟妇身上迷人的香味，他的双眼立马就红了。

    老娘们儿，这可是你自找的，要是不占你点便宜，真当小爷是假男人啊？

