    “没错，当年是本座的指点，才令的她有了一丝蜕变，如果本座没猜错，她现在距离圣主境界也都不远了吧？”

    秦尘淡淡说道。

    “前辈果然神机妙算，幸书荟师姐自从天界试炼归来之后，便一直在宫中闭关，有传言，师姐正在冲击圣主境界，想不到和前辈竟然有这样的渊源，前辈有什么吩咐，尽管开口，晚辈赴汤蹈火，在所不辞。”

    许志杰恭维道。

    本来，他出身广成宫这样的大势力，根本不用恭维任何人，但是秦尘表现出来的实力太恐怖了，能够不怯中期圣主？就算是吹牛，都不敢让人小视。

    更何况，中期圣主办不到的事情，他能够办到，而且是举手投足之间就办到，这样的情况，许志杰根本一点儿都不敢冒犯。

    “呵呵，赴汤蹈火，倒用不上你，你此次前来，主要还是来见你们广成宫宫主的，因为我有一个惊人的情报，要告诉她，以你的身份，应该可以帮本座通传一下，让本座见到广成宫主。当然，本座直接闯入广成宫也没问题，但本座不想这么做，以免引来你们广成宫的敌意，毕竟本座这次前来，是要和你们广成宫结交友谊的。你做不做得到？”

    “这个没有问题，前辈待我如此大恩，我这一点小事情都办不好，何来回报前辈的恩德？”

    许志杰看了秦尘一看，发现他表情淡漠，好像他之前说的闯入广成宫，真的轻而易举一般，不由打了一个冷颤。

    他隐隐感觉到，秦尘所说的或许是真的。

    自己若拒绝了对方，说不定此人真会直接闯入广成宫中。

    “那就好。”秦尘点点头。

    “前辈请跟晚辈来，晚辈带前辈去见我的父亲，我父亲也是圣主，在广成宫是太上长老，因为晚辈虽然是核心弟子，但宫主大人最近正在处理接下来广月天五大势力同盟大会，弟子还没有资格直接打扰，但是晚辈的父亲可以通报宫主大人，让前辈能够见到宫主。”

    “五大势力同盟大会？”

    “对，这是我们广月天的盛会，以前辈的身份自然知道，如今的天界，看似和平，其实暗地里各大天域斗争十分激烈，我们广月天身处东天界关键之地，是必争之地，因此时常会有别的天域的势力想尽办法要破坏我们广月天，我们广月天最顶级的五大势力，每隔一段时间便会召开同盟大会，商议接下来的对策，这个大会已经延续好几万年了，最近一次的大会，就在不久之后。”

    许志杰解释，在前面领路。

    秦尘仔细搜寻九幽圣主他们的记忆，果然从中看到了一些情报，而且这一次的同盟大会，九幽圣主他们所代表的耀灭府势力，就要对广月天的另外两大势力动手，真正的一统广月天。

    这倒是个机会。

    秦尘一边沉思，一边跟着许志杰来到了这片空间大陆深处的一个传送阵前，这传送阵气息古老，是远古时代就建立的，借助了巨大空间大陆力量，不停运转，可以传送到极远的地方。

    一落入传送阵中，秦尘就感觉到空间变幻，不过他的神念明察秋毫，随时掌握着一切。

    许志杰偷偷看了秦尘一眼，发现此人镇定自如，到达任何地方，都如履平地，不由暗暗赞叹：“这才是大人物的气质，不过我要有不怯宫主大人的能力，也恐怕是这样，实力是一切的根本。”

    轰隆，传送阵停留了下来，秦尘走出传送阵，就看见了一片仙境般的天地，到处都是圣气涌动，这里的空气里面，居然有三成的气流，是纯净圣气。

    很明显，是有神通广大之辈，把精纯的圣气，弥漫到了四周的环境之中，让弟子吸收，好使得弟子的修为精进。

    这就比广寒宫的瑶池圣地要厉害许多了，也难怪广成宫的实力，比广寒宫强那么多。

    “那座山峰上，就是我父亲在修炼。”许志杰远远的指着一个山峰。

    秦尘早就发现了那座山峰，直耸云天，通体光滑，山巅上搭建了一个古朴的亭子，亭子之内，端坐了一个中年男子，身体和天道结合，呼吸之间，无穷的圣气降落下来，融入他的身体中，化为纯净的圣主之力。

    在秦尘进来的时候，这个中年男子猛的一下睁开眼睛，看向秦尘，“哪位道友光临寒舍，蓬荜生辉，嗯？志杰，你的修为……”

    “父亲大人，这位前辈，是一位圣主大能，把孩儿提升到了霸主境的修为，对孩儿有再造之恩。”许志杰恭恭敬敬的道。

    “什么？帮助你提升境界？怎么可能？这是为父也办不到的事情？”中年男子站立起来，气势磅礴，有惊人的气流在周身炸开，一双眼神，疑惑不定。

    “朋友办不到的事情，我就办不到么？”秦尘淡淡道，突然把手一张，呜呜呜呜呜呜，一股巨大的漩涡，出现在了秦尘的手掌上，顿时那中年男子立身不稳，居然秦尘吸了过来！

    “啊！无上真龙之气！”面对这一下，中年男子脸色狂变，一震之间，背后出现了真龙咆哮，怒龙震荡，抵挡住吸力，展开反击。

    但是秦尘屈指一弹，一道星辰似的圣元突然一爆，把那九头真龙都给瞬间震得粉碎，恐怖的毁灭之力横扫一切。

    这是一门圣主神通，但秦尘弹指之间就粉碎，显现出了双方根本不是一个等级。

    “毁灭本源！”中年男子浑身一震：“朋友居然能够掌控毁灭之道，凝练出毁灭本源？。”

    “父亲，这位前辈曾经指点过幸书荟师姐，这一次是来见宫主大人的，说是有要事和我们广成宫商议。”许志杰道：“希望父亲能够带这位前辈去见宫主大人。”

    “曾经指点过幸书荟圣女？朋友，你刚才出手，修为之强，在下许雄，是佩服得是五体投地。”

    这中年男子许雄道：“不过我广成宫的宫主大人，正在准备五大势力的同盟大会，一般不见外人，但以阁下的修为，必然能得到宫主大人的引见，只是不知道阁下来我广成宫所为何事？在下唐突，但还是得事先问清楚，否则在下也不好交代。”

