    眼看着采天石越来越少，凤白泠倒是很淡定，纳兰湮儿的心情就不那么畅快了。

    她明明和刘长老暗中打过招呼，想要选一块成色好的采天石。

    哪知道长孙柔到了后，突然决定启用抽号码的形式，如此一来就算是刘长老也没办法帮她了。

    纳兰湮儿不动声色，美眸偷偷瞄了一下赌石区东南方向，刘长老曾经说过，当晚被摆在东南方向的采田石的成色会好一些，那是他特意动过手脚的。

    她也暗中观察过，之前偶尔在东南方向选中了石头的客人中，鉴定之后，采天石里或多或少都要天铁，可见刘长老说的是真的。

    不过东南方向还有二三十块石头，方才鲁大师用的鉴定法子是用文气做检查，纳兰湮儿有自信，她用文气应该也能够发现一些所以然来。

    至于常乐郡主，她的想法和纳兰湮儿差不多，只不过，她也打算用用凤白泠说的那个法子。

    “八十一号。”

    三女好不容易听到了自己的号码，凤白泠、纳兰湮儿和常乐郡主三人一起走了上去。

    三女都是相貌不俗，一出场就吸引了周遭所有人的目光。

    三人不约而同都朝着东南方向走去。

    凤白泠今晚暗中都在留意纳兰湮儿，从袖中剑的事看，太子府和冥市一定有所勾结，所以纳兰湮儿往哪里走，凤白泠就往哪里走。

    至于常乐郡主，她也是聪明人，见另外两人都往东南方向走，她当然不会落下。

    常乐郡主看看四周，只觉得有好几块采天石都差不多大小。

    她也不迟疑，上前就搬。

    她虽然是文华强者，可也是文武双修一双臂力也很惊人，她双手就将一块三百斤的采天石抱了起来，又去搬另外一块看着块头大不多的彩天石，一抱之下发现份量果然轻一些。

    就在常乐郡主搬采天石时，纳兰湮儿抚摸着采天石，同时释放出自己的文气。

    可是让纳兰湮儿有些郁闷的是，文气并不能发现什么特别之处来。

    看纳兰湮儿秀眉紧蹙，常乐郡主暗暗嘲讽。

    “这女人，还真以为有文气就可以鉴定出天铁来？鲁大师那样的能工巧匠，那是凭着数十年的经验才有了一套靠文气鉴定的法子。这位大楚的太子妃也不过如此。”

    再看一旁，凤白泠也是东摸摸西摸摸，还趴在石头上嗅了嗅。

    她的模样，常乐郡主和纳兰湮儿就更加不屑了。

    别说凤白泠根本没有文华印，没有文气，她作为鹜王妃怎么跟狗一样，趴在石头上嗅来嗅去，简直是辣眼睛。

    那些宾客们也是同情地看向独孤鹜，这个鹜王妃不仅是弃妇带着拖油瓶，还言行举止怪异，难怪会嫁给残废的独孤鹜。

    长孙柔也是皱眉不止，她是替独孤鹜不值得，凤白泠根本配不上他！

    他们哪里知道，凤白泠这副模样，看似滑稽，其实却是刻意在掩饰。

    趴在其中一块石头上时，凤白泠的第七识迅速扩散开，第七识覆盖住东南区域的二三十块采天石，凤白泠也不敢大规模使用第七识，毕竟冥市的手段很多，止不准有人会发现她的异常。

    在看到鲁大师用文气鉴定采天石时，凤白泠就想到了用第七识。

    第七识就如无数的小触角，分别查看着这二三十块石头。

    漆黑的石头在凤白泠的面前发生了变化，有些石头还是石头，还有一些在石头的深处则是发出了光芒来。

    这些发光的就是天铁！

    凤白泠心中一喜，可是很快，她又头疼起来了。

    因为她发现放出最强烈的光的那块石头，是常乐郡主身旁的两块。

    这两块，块头差不多，重量也差不多。

    常乐郡主纡尊降贵，搬了好几趟，把身上考究的衣裙都搬成了黑色，还没选出具体要哪一块。

    可偏偏，冥市只允许一人购买一块。

    聪明如纳兰湮儿，这时也留意到了这两块石头。

    凤白泠眼珠子转了转，快步走到了还未做出决定的常乐郡主身旁，啪的一声，将手落到了左边那块石头上。

    “我就要它了。”

    两女的目光一下子都落到了凤白泠手下的那块石头上。

    像是怕被人抢了先，凤白泠毫不犹豫开了口。

    “二十万两！”

    噗！

    萧君赐口中的茶水喷了出来。

    他抹了抹口水，哪有这么竞价的，这不是让所有人都知道了，她很想要那块石头？

    独孤小锦紧张不已，暗暗拉了拉自家父王的衣袖。

    “父王，你带够了银子没，万一母妃的银子不够……”

    呵~

    独孤鹜薄唇抿了抿，旁人看不出，他却是看得一清二楚，凤白泠又要动什么坏心思了。

    嗯……看破不说破。

    常乐郡主的嘴角勾起了一抹冷笑。

    她这人就喜欢跟人抢，别人越是稀罕的她越要抢，原本还在纠结选那块的常乐郡主毫不犹豫，也指着凤白泠那块石头。

    “三十万两。”

    纳兰湮儿看了眼凤白泠，她吃了凤白泠好几次亏，总觉得，凤白泠今日的举动有些诡异。

    她犹豫了下，见凤白泠的眼角余光，偷偷瞥了眼她的方向。

    纳兰湮儿看了眼自己身后的一块采天石，凤白泠迅速将目光收了回去，那模样有些心虚，像是被发现了什么。

    纳兰湮儿心下一喜，没错了，凤白泠真正想要的石头是她身后的那一块！

    凤白泠和常乐郡主你一句我一句，已经将价格竞价到了五十万两。

    “六十万两，常乐郡主，你就让给我吧，其实右边那块石头也挺好的。我要是没拍到左边那块，我家王爷会休了我的。”

    凤白泠苦着脸说道。

    “七十万两！”

    凤白泠刚说完，萧君赐倏的站了起来，大声报出了一个价格。

    常乐郡主可没忽略萧君赐满脸喜色的眼神，她冷哼一声，倒也没有否认萧君赐的报价，看凤白泠夫妇的态度，看样子，左边那块采天石的成色一定非常好！

    纳兰湮儿却是选定了不远处的另外一块采天石。

    眼看两女都选定了，凤白泠苦着一张脸，心中却是乐开了花，她都要替自己的演技叫好了，可就在凤白泠准备选时，第七识又是一动。

    凤白泠的目光，被自己脚下的一块小采天石吸引住了。

