    【诸神赌局：启温会晤】

    【旧神与你正式相谈，你明白了自己肩负着北境旧神的希望，但你并不清楚，帕洛图斯比究竟需要你做些什么？】

    肯恩眼前出现了全新的词条。

    他现在得到的长线收集任务已经很多了。

    【荒原塚】【历史真相】，现在又出现了【诸神赌局】。

    备注确实是凌驾于旧神之上。

    肯恩得到了它，从帕洛图斯比醒来，现在终于明白了自己出现的原因，可未来究竟要做些什么？

    他没有想法。

    “算了，顾好眼前，野蛮生长吧。”

    肯恩摆摆手，没有继续浪费脑力去思考。

    强风吹拂着黑蓝色的浓雾，微光镀出白边，那些翻涌出旋涡的轮廓又重新掩盖了巍峨的冰山。

    启温始终保持静默。

    祂表达了请求，再次回归到无尽的虚无之中。

    肯恩静静体会着周围发生的变化，尝试着代入进去，体会旧神正在忍受的寂寞，等到连接彻底消失，启温斩断了原本属于祂的一部分。

    这些“恩赐”，顺着他们之间的回到了凡人体内。

    一阵胸痛让肯恩喘不上气来。

    浓雾瞬间消散，掌心变得凝实，心中的雪花迅速融化，而流淌出来的液体又重新聚集成一枚冰晶。

    【你获得了启温的祝福。】

    【魔法上限提升，精神力提升。】

    肯恩眼前浮现出备注。

    他还弄清楚了另一件事情，即便是旧神，也无法占据自己的躯体。

    所以在杜瓦部落的时候……

    肯恩面对【埃尔伟】领主之子，曾经被他的守卫用魔法攻击过，而备注竟然能够将【灵魂控制魔法】给直接镇压回去，应该也是同样的理由。

    这也就解释了：

    在更早之前，【技能：冬母献祭】为什么会使用失败？

    因为启温无法降临在肯恩的身上，只能赐予【战旌之证】。

    冬母也因此被认定为干涉凡人的事务，从此以后，便彻底息声，再也没有回应过信徒们的祈祷。

    肯恩还没来得及仔细检查，周围的景物就开始变得泛白，急速褪色之后又重新染上鲜活。

    他回归了现实，正捂着胸膛拼命喘息。

    席琳娜周围带着涟漪状的波纹。

    她掌控的力量就像传说中的飓风，毁灭相互叠加，制造出一种由内而外的恐惧感，随后这种极其诡异、不自然的力量，就被她扔进了【岚雾】空间当中。

    山坡已经面目全非。

    “搞什么……”

    肯恩抬起支撑用的手臂，发现了粘稠的膏状物。

    他发现，原本隐藏在地底的杂草树根，此时全都碎成了锯末状，糊在泥泞当中。

    冬松像是被烘干了水分，朝着同样的方向萎缩扭曲，积雪也已经彻底融化，跟冻土混在一起，变成了湿乎乎的泥潭。

    肯恩站起身，将战斧翻转到身前，仔细检查。

    席琳娜就坐在原位，所有毁灭的痕迹，都是以她为圆心，富有魅力的女人往往优雅而致命。

    她静静等待着，眼眸中不明喜怒。

    肯恩也没有回答，径直转身，似乎要马上离开。

    这下弄得席琳娜哭笑不得，为什么弄得如此费劲，最后却什么都不说？

    “不辞而别，容易惹女士生气。”

    席琳娜心中的不满，远比面上表现出来的嗔怒严重得多。

    她很喜欢拿捏别人的心思，尤其是那种带着点小智慧的男人，但肯恩出乎意料的举动太多了，不会因为外貌有丝毫的委婉的余地。

    她说：“尤其这位女士，随时能要了你的命。”

    “我们不会发生战斗，”肯恩迈步向前走，“这点我们心知肚明，就不用再浪费时间了。”

    “哦？”

    席琳娜眯起漂亮的眼眸，把尾音拉长，仿佛在问——你确定？

    “哎，”肯恩长叹道，“我已预见过结局。”

    旧神和启温的事情，当然不能向揭罔者透露。

    席琳娜也很识趣地笑而不语，并没有在对这种含糊其辞的说法追问到底，她伸手划出涟漪，在被她弄得干裂的崖壁上召唤了一道魔法刻纹。

    石壁随之震动，露出了供人行走的空间。

    肯恩经历过，知道这是通往【狼毫巨蛛】的通道，却不清楚席琳娜要带自己去哪儿。

    他站在旁边，用目光示意对方先行。

    “我得表扬您，至少还懂得女士优先。”

    “哦，并不，我只是担心里面会有应付不来的麻烦。”肯恩反唇相讥，“你对自己的描述倒是很贴切，危险！”

    席琳娜抿起嘴角，率先坐进那架古朴的马车。

    旅雾仆役恭敬地伸手拉开门沿，放置脚架，静静地等到肯恩在桌面的另一端相向而坐。

    狼毫巨蛛升起硕大细长的四肢。

    石门缓缓合拢，将毁坏殆尽的山坡阻挡在外，岚雾里灰暗寂静，静默的桑顿卡亚在它们足下远去。

    【霜果茶】

    【效果：魔力恢复速度提升5%】

    肯恩感到惊奇，心底暗叹揭罔者组织的底蕴之丰厚。

    “岚雾，茶点，我该怎么获得？”

    “等你正式出席会议。”席琳娜微抿杯沿，“并且做出相应的成就之后。”

    她刚刚使用过远古魔法，处于亏空状态。

    肯恩也端起瓷杯，直接饮下，冬母提高了他的魔力上限，正好可以借此补充。

    【历史如渊，晦暗艰涩，谁在隐去历史，谁又崇拜死亡？】

    【你正式加入揭罔者，与相关势力好感度降至负数，从此刻开始，某些组织将和你敌对到底，不死不休。】

    肯恩视野中出现备注。

    【组织：揭罔者】

    【当前等级：时砾】

    他自从苏醒以来，第一次正式站边，如果对方不要求自己做些违背本意的事情，倒也影响不大。

    借此解决桑顿卡亚的危机，才是重中之重。

    “不需要有人同意吗？”肯恩问道，“比如组织的首领。”

    席琳娜摇摇头，回答了她的疑惑：“揭罔者不同于异教，我们是合作，而非从属，相同的历史观，使我们团结在一起，共同守护奥苏亚大陆的秘密。”

    她眼中的使命感转瞬即逝，又浮现出揶揄，说道：

    “悄悄说，我地位不低，招募一位成员的决定，还是不需要其它人同意的。“

    席琳娜轻敲桌沿，随后提及：“至于你说的首领，是‘全知’，一位智慧的集合，在组织创立之初就存在。”

    她说：“正是那位，派我来桑顿卡亚。”

