    小孩都发烧了，作为从小操着老妈子心，有身为医者的宁有光，不可能不给予关心。

    在美国看病是一件多坚难的事啊。

    以前每次时望月有不舒服，也都是给她发消息，在她的指导下治疗的。

    把手机还给顾析，宁有光掏出手机，开始给时望月发微信。

    ［姐姐：夏季发烧的原因有很多，常见的就是感冒和急性肠胃炎，你看下是吹了空调，发生着凉的现象导致上呼吸道感染的发生，还是因为吃了不干净的食物，导致急性胃肠炎，引起发烧的情况？前者用感冒类的药物或者中成类的消炎药进行治疗，后者需要使用抗生素和止泻的药物进行治疗……］

    十分钟后。

    ［小孩：［图片］姐姐不用担心，我已经吃过药了。］

    宁有光仔细看了下对方发来的图片，发现上面的药是治肠胃炎的，立马回复：

    ［姐姐：是不是最近没好好吃饭？少喝咖啡，多喝汤，自己没时间下厨，可以让助理帮你买啊。］

    ［小孩：对不起，我忘了……委屈jpg.］

    宁有光专心给时望月发微信时。

    顾析听见地铁的通报，还有两站就是宁有光的目的地，但对方并没有展现出，要做下地铁的准备。

    她转头，想要提醒一下她，却发现她正在专注的发微信。

    于是好奇的问：“你没把同事拉黑吗？”

    在顾析的认知里，值得一个人在这个时候争分夺秒刷手机，除了工作再也不可能有别的了。

    宁有光摇头，“不是工作上的事。”

    顾析惊讶了，“那是什么？”

    “小孩发烧了。”宁有光轻轻叹气。

    ［大夏天的怎么会有那么多人发烧呢？］

    顾析一愣，疑惑的问：“谁家的小孩发烧了，多大？”

    “我家的，二十四岁。”

    “……”顾析。下了地铁，回到宿舍的宁有光，已经跟时望月的微信话题，从演唱会，到如何治疗发烧，又聊回了演唱会的主人周堂身上。

    ［小孩：糖糖是谁啊？］

    时望月出国时，周堂在华国娱乐圈还是查无此人的状态。

    他平时又不追星，人还一直在美国待着。

    宁有光觉得时望月不知华国娱乐圈影视巨星兼下一站天王“糖糖”是谁，实属正常。

    于是，短暂的撤离微信app，回百度搜了周堂的个人简介，以及他的照片给他发了过去。

    是非常详细的科普没错了。

    因为一大早喝了两大杯冰美式，导致肠胃炎犯了的时望月，躺在办公室的沙发上，看着手机上宁有光发过来的照片，半天憋出两个字：

    ［小孩：很帅。］

    ［姐姐：是挺帅。］

    时望月心梗一分钟，发了个微信视频过去。

    视频中，敷着冰袋的时望月问：“姐姐是周堂的粉丝吗，所以才去看他的演唱会？”

    宁有光一本正经的摇头：“没有，我是路人。”

    镜头里，时望月沉默了。

    宁有光疑惑的问：“谁告诉你，我是周哥的粉？”

    ［这口气，不是粉丝，也一定认识。］

    时望月继续心梗中。

    但很快，他就捕捉到了重点：“你不是他的粉丝吗？”

    宁有光眉梢微挑：“你为什么这么想？”1314

