    李忠信之所以和下面的这些个高管说这些事情，主要也是借助着这样的一个机会，给下面的人打打预防针，告诫他们要努力工作。

    他给予下面人的警示是，我们国家的国营企业都能够破产掉，他们这样的一个私营企业，也是一样的。

    李忠信是想给下面的这些人一些危机感，但是，李忠信洋洋洒洒地讲了一大通之后，他居然发现，下面坐着的那些个高管，他们脸上丝毫紧张严肃什么的感觉都没有，就好像是在听李忠信讲故事一样，丝毫没有因为李忠信说那么多的事情而有什么担忧的情况。

    李忠信看到下面人这样的一种神情，他的眉头不自觉地扭成了麻花状，这尼玛我在上面说了半天，合辙是白说了？

    这些家伙怎么能这样呢！难道你们这些人就没有什么危机感？

    “国营的企业能够破产，而且是说破产就破产，我们私营的企业更是如此，别看我们企业现在发展得好，如果出现问题，也是会有破产的可能的。

    对于这样的一个事情，你们有没有什么想说的呀？”李忠信正色地开口询问了起来。

    李忠信也是想听听下面这些高管会有什么样子的一种想法和反应。

    现在这么多的人，总有关心忠信公司死活问题的人吧！

    “董事长，这个事情有什么可说的，您说的那些个企业，那都是老旧的国营大厂。

    和您之前说的一样，那些个工厂的设备老旧，经营理念老旧，当官的都贪腐到了极点，无论是什么样子的厂子，也是会出现破产的，这个事情是太正常不过了。

    可是，我们的企业却和那些企业不一样。

    首先，我们忠信公司重视科技的发展，我们公司所生产的产品，不是生活的必须品，就是那些个科技含量高的产品，只有其他企业在我们后面跟风，而不会产生我们跟风其他企业的情况。

    我们的工厂是生产小家电的，现在小家电的销量很好，可以说是这边还没有生产出来呢！那边就已经是预售出去了。

    这个是一方面，还有就是，我们生产出来的小家电，是这个时候牌子是最有名的，也是最先进的，质量方面是全国小家电行业当中的领军者，根本就不用考虑其他的问题，我们的销售速度很快，资金回笼也快。

    另外一点就是，我们的企业生产销售获得了大量利润之后，公司是给予我们那些个生产加工企业百分之四十到五十的利润，留着设备升级和科技升级的，扩大产能的时候，总公司投资，企业一直都会保持一种良好的状态，所以，和您说的那些个国营老厂也是不一样的。

    还有您说的贪腐问题，那些个国营企业的老总们，他们贪腐捞钱，是他们没有钱，而且贪得无厌，像我们在座之人。

    根本就不需要考虑贪腐或者是和上级溜须拍马这样的事情，我们每个人基本上都是富翁，不说是富翁也是这个时代最上层，最有钱的那一小撮人，我们只要把自己应该做的事情做好，我们是不需要任何贪腐的。

    我们管理人员方面没有贪腐，那么，我们公司下面的企业的质量就不会出现什么问题，所以，我想不出来，我们忠信公司怎么能够有倒闭破产的可能，除非是您这边出现什么不可控的问题。”董志国听完李忠信的话以后，示意了李忠信，开始按照他的想法说了出来。

    在董志国的心中，李忠信说的那些个东西都是没有什么卵用的事情，不说是和脱裤子放屁差不多，也是和没屁攉拢嗓子一样。

    他们忠信公司是私营的公司，现在所做的事情，基本上都是朝阳产业，像李忠信之前举的那个例子，一些个家电厂子，大量生产彩色电视机，然后卖不出去。

    这样的一种情况，那是指的彩色电视机，毕竟那样的一种东西是一个大件，无论是什么人家，想要买一台电视机，都要经过长时间的深思熟虑，要购买的话，也都希望购买到质量有保证，价格便宜的最新型电视机。

    而李忠信说的那些个国营家电工厂，他们本身的体量不够，再加上机器设备老旧，生产出来的那些个彩色电视机根本就没有什么竞争力，卖不出去也是正常的。

    像他现在管理的是家电厂，只不过他现在搞的这个厂子，是生产小家电的，销售的情况那是一片大好，什么卖不出去那种情况根本就不存在，他们这边很多产品还没有生产出来，那边就已经是预定下来了，用供不应求来说这个事情，那都是有些逊色了。

    李忠信听着董志国开口说出来这样的一番话，他在感受到之前他白说了那么多东西的同时，也是感受到了董志国对于忠信公司的自信，那种爆棚的自信感是与生俱来的，不掺杂任何的水分，在董志国的心中，大抵就是这样想的。

    李忠信也是清楚，要不是他之前举的例子是关于家电厂方面的事情，董志国是不会冒头出来说这样一番话的。

    现在董志国不但开口说了，而且说的很多东西都让李忠信满意，甚至好像是说到了李忠信的心中。

    忠信公司从成立的时候，李忠信就有着那样的一种想法，现在看来，他心中的那种想法基本上是实现了。

    在这个时候，李忠信虽然不清楚王喜平和董志国两个人说的那些个关于忠信公司下面工厂的情况是不是真的，但是，他相信，哪怕不是百分之百真实，也是差不多了。

    可是，当董志国最后的那句话说完，李忠信顿时就生气了。

    啥？啥情况？董志国在说什么？啥叫除非我这边出现不可控的问题，合辙我还成了忠信公司最不稳定的因素了？

    “董厂长，我刚才听你说，除非是我这边出现什么不可控的问题，这句话怎么说呢？”李忠信黑着脸询问了起来。

