    平静的苦海翻涌起大浪，苦海之上的虚无世界内天塌地陷，山崩城摧，一片灭世的场景。

    当初用来锤炼‘器’的一道道原始神纹也随之一一脱落。

    终于，在无声的轰鸣中，‘世界’彻底崩灭。

    世界的生灭皆有造化，伴随着‘世界’的毁灭，一缕无法揣测的毁灭真意浮现。

    心念落下，毁灭真意化为了一柄黑色小剑，剑刃无锋，却有着及其恐怖的威能。

    颤动间，便要毁灭一方虚空。

    只是，这是方谦以遮天世界之外的法演化而来，乃是鸿蒙真经中记载，一方界主与敌人同归于尽的手段，虽然威能无铸，超脱万界，却也无法持久。

    一念之下，剑影疾驰，带着毁灭万物苍生的意志，瞬息间刺入妖帝心脏。

    妖帝心脏残余的些许意识刹那间烟消云散，短暂的时间过后，妖帝心脏中蕴藏的帝道法则也在支离破碎之后化为了虚无。

    这一刻，妖帝心脏再无半分他人烙印，彻底被方谦纳入掌握。

    源源不绝的大帝精气涌入苦海，抚平了翻涌的波涛，随后涌入全身上下，平复了所有因为自毁‘器’所带来的创伤。

    要知道‘器’的选择一旦决定，便再难更改，自毁‘器’的后果便是血魄亏损，根基尽丧，这样的伤势也唯有大帝精气可以弥补。

    但随后庞大的大帝精气便如同脱缰的野马，肆意撒欢，难以压制。

    因为妖帝心脏失去了帝道法则，其中蕴含的无尽精气便失了束缚。

    所谓虚不受补。

    这世上只怕少有能比大帝精气还要大补之物。

    哪怕方谦身为先天混沌体，也不可能以道宫境界的修为强行吞噬这庞大的大帝精气。

    他只能步步蚕食，循序渐进。

    妄想一步到位，便只能落个自爆的下场。

    为此，他只能尽快重新基建一件‘器’，一件一羽化青金为承载的‘器’。

    只有这样，他才能够以此为阵眼，布下阵法，压制住大帝精气的爆发。

    而为了匹配那一方羽化青金，首先，他要重新祭炼的‘器’便不能太大，这就排除了许多重器，如此，他便少了许多选择。

    他认真的思索‘器’的选择，十分慎重。

    因为，这一次过后，他若是再度自毁‘器’，就会对自身的根基造成永久性的损伤，此生无望成帝。

    所以，这一件‘器’将伴随他许久，绝非轻易能够定下。

    最终，再三考量，他决定将自己的神纹锤炼成一柄‘剑’！

    剑，古之圣品，修长笔直，百刃之君，百兵之帅，是智慧和力量的象征。

    华夏自古以来，与剑有关的传说数之不尽，轩辕持剑斩蚩尤，高祖斩白蛇起义....

    可以说，剑几乎贯穿了华夏数千年的历史。

    方谦曾经经历的两个世界剑的地位也是举足轻重。

    甚至曾经给他带来诸多助力，却从未去过的洪荒世界，其中杀伐最强的，也是那赫赫有名的诛仙四剑。

    只是剑的种类太多，样式之复杂，实难抉择。

    认真考虑过后，方谦打算祭炼一柄最普通也最经典的古青铜剑。

    决定既下，他便直接开始了祭炼。

    这对于其他人来说无比艰难的祭炼过程，此刻却及其简单。

    因为方谦的神极其强大，苦海之上缠绕的一道道如同神铁链一般的神纹，在他的神念控制下，犹如一根根可以随意揉捏的棉线，轻而易举的便熔炼出了一柄剑丕。

    当然，这也有剑器本就相较其他重器熔炼简单许多的缘故。

    剑丕成型之后，方谦便不再继续熔炼，而是御使着剑丕飞出苦海，出体而去。

    他要将自身祭炼之‘器’与那一方羽化青金熔炼在一起。

    一道灰褐色的火苗在二者下方燃起，这是混沌真焰，想要熔炼极道材料，没有特殊器物的辅助，也只有这样的神焰方能做到。

    这是先天混沌体方能催动的神焰，消耗巨大，通常来说只有混沌体大成之后方催发。

    此刻，借助源源不竭的大帝精气，倒也能够维持，同时还宣泄了很多无处释放的大帝精气。

    三天时间眨眼即过，方谦藏身的源石矿都被烧出了一个巨大的空洞，空洞的中心，一柄三尺长短的青色剑丕沉浮不定。

    火苗熄灭，青色剑丕化作一道青色的流光没入方谦的体内，悬浮于苦海上方。

    下一刻，神念控制下，他体内道力化为一枚枚符文，勾动苦海，环绕着青色剑丕布下了一座如同鼎炉一般的大阵。

    大阵将妖帝心脏吞噬，以源源不竭的大帝精气祭炼着那枚青色剑丕。

    假以时日，剑成之时，必将有惊天动地之威。

    仙金为材，大帝精气为火，这可是打造帝兵方才拥有的配置。

    若是剑成的那一刻，注入一条帝道法则，只怕有晋升帝兵的可能。

    一念及此，方谦便忍不住心疼起了妖帝心脏中被毁灭剑意抹去的那一条帝道法则。

    若是他能够将那帝道法则化为已用，他就将以道宫境界拥有一件属于自己的帝兵。

    只是，先不说他能不能控制帝道法则，若是不将妖帝心脏中的帝道法则抹去，他只怕早已经死去失控的妖帝心脏之下了。

    塞翁失马焉知非福？

    一旦剑丕蕴剑成功，他便能够将将体内所有大圣精气和大帝精气灌入剑体，不仅可以彻底解决体内庞大纷杂的能量，还能够收获一柄威力无穷的杀剑。

    他身为先天混沌体，体质之强，当世罕见，本身神意之强也少有人可及，再配上一柄杀伐无穷的羽化仙剑，战力之强，同境界下，只怕难逢敌手。

    待他统合了自身三个世界的无数剑道领悟，踏入四极境，以自身剑道勾连大道，举手投足间都将有莫大威能，至少也能够稳稳立足于八禁领域。

    若再有九秘级别的秘法加持，‘神禁’领域也未必不能涉足。

    诸多展望和规划在脑海中一卷而过，方谦自黑暗中睁开了双眼。

    他并不知道自己目前身处何地，以大圣之力催动八卦图，在未标注目的地之时，只会将他随机进行传送。

    他唯一能够确定的，就是此地的‘安全’性。

    因为这是他传送之时以推演之法做下的唯一设定。

    而事实看来，他至今未曾受到过来自外界的影响，显然，传送并没有出现问题。

    至于具体在哪里，就要他出去之后才能知道了。

    轰！

    他破开了将他包裹的源石，一路向上，终于重见天日。

    只是，周围所见所感知的一切，都大大超出了他预料。

    他竟然来到了这个地方！

