    “规则越模糊，权利就越大。”

    吴铭看着韩非：

    “你想制定更完善的规则，其实就已经和很多人形成了不死不休的局面；

    很多紧握住权利的人，你想让他松开比杀了他还难受；

    你想通过规则内的手段扳倒姬无夜这种货色，以及他那些党羽，除了是做给韩国其他人看之外，无非就是想取得胜利的同时还要诛心；

    但我不同，我是个善良的人，没有你那么残忍，我只杀人，不诛心。”

    韩非：“……”

    紫女：“……”

    “呵呵呵。”韩非有些尴尬的喝了杯水，旋即莹润的眼眸闪烁：

    “杀人诛心？子孝兄你也是个时常妙语连连之人，不过韩非可没有你说的那么残忍，子孝兄可不能随便辱我清白。”

    吴铭说的话有时候会听起来有些颠三倒四，但韩非其实每一句话都会仔细的倾听和揣摩。

    他是个习惯从一个人的言行举止中看出其品性的人。

    “你是逆鳞剑的主人，你既然想通过刚刚说好的方法交易，我也不会再自讨没趣。”

    吴铭又喝了杯水，等举起茶壶准备再倒一杯时，发现已经没有水了，不禁看向一直静立在一旁，妩媚之色渐渐消失，气质淡雅，如空谷幽兰的紫女：

    “老板，没有水了。”

    “……哼。”紫女把头别过去，露出自己脸部精致柔美的轮廓，想了想后，又起身踩着莲步，婀娜多姿的走到吴铭和韩非的身边。

    细嫩柔软的腰肢下俯，身体上重新散发的妩媚之色如诱人的紫色玫瑰，满是风情的白了吴铭一眼后；

    拿起桌上的茶壶扭着细腰走了。

    “我记得三年前，我初次见到紫女姑娘时，她只是一个少女，这些彩妆其实把她给画老了。”吴铭突然对韩非说道：

    “当然，她可能要的就是这种外表的成熟感。”

    ——

    小桥流水，暮色青青，天空下着如银丝般的小雨。

    七绝堂老大唐七站在桥中央钓着鱼，手中鱼竿传来轻微颤动，水面泛起涟漪。

    鱼上钩了。

    但唐七却是无动于衷，并不提竿，很明显，他只是一个伪装成钓鱼佬的家伙。

    醉翁之意不在酒。

    “这几天，多谢了。”

    身披黑色斗篷的卫庄站在唐七的不远处。

    鬼谷吐纳术是个很全面的功法，包括内外功疗伤，驱逐异种真气等，是不是最强的内功法门还有待商酌，但可以肯定的是这门内功没有任何短板。

    在唐七的七绝门提供之地修养几天，加上各种疗伤丹药，卫庄已经恢复了和吴铭交手时造成的伤势。

    唐七满是鱼尾纹的眼角轻笑，卫庄是很少感谢人的；

    而了解对方的唐七也很快转移了话题：

    “那个披甲门的吴子孝，真的有那么强？”

    “……是个值得重视的对手，我也已经找到了他的弱点。”

    卫庄富有磁性的声音响起，语气淡漠。

    “你疗伤的这几天，吴子孝一直待在紫兰轩之中。”

    唐七说着，见卫庄看过来，继续说道：

    “不过你不用担心，吴子孝待在紫兰轩，只是白吃白喝白住，并没有横生是非；

    这期间，九公子韩非也时常和吴子孝以及紫女姑娘密谈。”

    说到紫女，唐七特意看了卫庄一眼，但卫庄眼眸闪烁一下后，冷漠的表情并没有变化。

    “还有呢？”

    “哼哼，这是你之前让我收集的披甲门吴子孝的详细情报。”

    唐七把一卷羊皮纸递给卫庄。

    在卫庄接过后观看时，又继续说道：

    “这段时间七国发生了不少的事，我七绝堂所能了解，也能让你关心的，只有两件事；

    一是燕王喜的弟弟雁春君死在了韩国不远处的荒野之地；

    据说得到消息的燕王喜大怒，已经派遣一队燕国精锐正在赶来韩国，准备详细调查雁春君的死因；

    领头之人叫做晏懿，听说此人狡诈无比，趋炎附势，深得燕国王室贵族的倚重，是下一任燕国大将军的有力竞争人选。”

    “哼，燕国王室贵族……”

    卫庄面露不屑。

    “二便是，听说墨家出了位了不得的武道天才，叫做秦舞阳，是燕国贤将秦开之孙；

    年仅六岁，对武道展现的天赋，便已经让人叹为观止，听说这个孩子已经惊动了墨家巨子六指黑侠！

    说起来这些年，七国的少年天才如过江之鲤啊，上半年秦国的甘罗，三年前十日便破入至强硬功高深境界的吴子孝，以及现在的墨家秦舞阳……”

    唐七的语气尽是唏嘘，倒是颇有些感叹岁月不饶人的意思。

    “天下皆白，唯我独黑，墨家！”

    卫庄的眼眸中闪过一丝精芒。

    没有人会小瞧墨家，即使若干年后，秦时时期的墨家只剩下了大猫小猫两三只。

    但被称为当世显学之一，有几百年历史的墨家，现在在很多人眼中是一个诸子百家中的庞然大物。

    羊皮纸上关于吴铭的内容卫庄已经看完；

    唐七的鱼竿也恢复平静，水面涟漪消散，鱼儿已经吃完鱼饵挣脱鱼钩跑了。

    ……

    两日后。

    血衣侯回来了。

    这则消息快速的传遍了韩国。

    对于平民百姓而言，血衣侯回不回都对他们没什么影响，只有一些无所事事的闲汉注意到了街道上，不时有一群浑身透露铁血之气的士兵走过。

    白亦非是夜幕四凶将之一，但很多人畏惧他的程度并不低于姬无夜。

    此人手中掌握着韩国十万精锐之兵，虽然常年领兵在外，但他的威势，即使是掌控着夜幕的姬无夜，也要重视。

    ——哒哒哒。

    高大俊美的健壮白马上，身披一身血红色华贵大衣的白亦非手持白色剑格的长剑，身形挺拔孤傲，浑身透露着冰冷的气息，其身下白马上，悬挂着另一柄红色剑格的长剑。

    白亦非的身后，是一群骑着马的精锐韩国骑兵，而他的眼眸中，是不同于卫庄的冷漠；

    那是一种看待周围匍匐的百姓如同牲畜的漠视感。

    有一些人认为，如果一个人能抛开衣着气质，单从眼神中便能让你看出阶级感的话；

    那他一定就是个‘贵族’。

    首先不谈论认可这个观点的人贱不贱这个话题；

    白亦非，似乎就是这么一个光从眼神中就能让你知道；

    我之高贵，较之你的低贱，足以产生跨越物种的差距。

    “喂，侯爷，能谈谈吗？”

    不同于看见白亦非的军队，两股战战，匍匐在道路两旁的百姓，吴铭懒洋洋的坐在一个路边茶棚里；

    对白亦非招了招手。

    这是两人第一次见面。

    话都没开始说；

    但他马上就很不喜欢这个人。

    看起来太吊了这货；

    吴铭不喜欢看起来太吊的人。

