    这时，楚南转了几个弯儿，回到了家里，他想着今天晚上的事情，要是不那么快的暴露，也许会好上许多。

    因此，他又买了几张人皮面具，换了几件新衣服。

    “也只能再去一趟。”

    楚南躺在床上，看着时间已然要到十二点，外面的雨声下得哗哗响个不停，自己心里还是有事，始终就是睡不着觉。

    “佳馨。”

    “不知你还好吗？”

    “要是…”

    想到这里，楚南感觉到不由得泪水打湿了自己的眼角，然而他告诉自己，要坚强，男儿有泪不轻弹。

    这时，楚南腰间的手机响起，他拿起屏幕一看，原来是宋允儿。

    “是她…”

    楚南接起电话，听到那边宋允儿温柔的声音。

    “你在哪里？”

    “我知道你遇到麻烦了，我来帮你。”

    “多谢。”

    楚南思来想去，不管怎么说，宋允儿也是个善良的好姑娘，绝不会害自己，两个人就约定在楼下的咖啡馆里见面。

    “楚南。”

    “佳馨的事情，我已经找私家侦探查过了，不是别人，正是段逸坤做的。”

    “当然。”

    楚南无奈地长长叹了一口气，他的心里，许多悔恨涌上心头，倘若自己不那般疏忽，也许这事情本不应该发生的。

    “我倒有个办法。”

    “我们直接去他别墅里，我想，既然他敢下手，那么佳馨很有可能在里面，至少也有蛛丝马迹留存。”

    “说的倒是。”

    楚南望着那边，这个办法看上去是不错，但是一旦出现纰漏，很有可能掉进段逸坤的圈套，自己和宋允儿也有可能面临危险。

    更何况，倘若段逸坤不那样做，自己就完全是白折腾一趟，想来想去，他却也没有想到更好的办法。

    “这样。”

    “明天我们跟住段逸坤。”

    “等到他在外面，一时半会儿回不来，我们才进去。”

    “好吧。”

    这个主意谈不上很好，然而也没有更合适的办法，两个人第二天早上吃过饭，几个司机开了几辆车，分头躲到段逸坤别墅旁。

    到了黄昏，段逸坤的车又一次开动，这时那几个司机，按照宋允儿的吩咐，接力跟着那凯迪拉克车。

    “老板。”

    “段逸坤又去了那会所。”

    “进了包房，一时半会儿出不来。”

    “进去吧。”

    楚南回过头去，看着宋允儿自信的样子，顿时也有了信心，两个人绕过草丛，到了别墅后面的一扇铁栅栏边上。

    “咯吱。”

    楚南看到那里有一道缝隙，他伸着双手，用力的按住铁栅栏，只是几下的功夫，那铁栅栏弯曲，砰的一下断了。

    “进去吧。”

    宋允儿望着楚南，心里暗自赞叹，他的功夫可是真强劲，这样的铁栅栏也能拧断。

    两人踮着脚，绕在别墅后，向里面走去。

    “汪！”

    有一条凶恶的黑贝犬，看到了楚南过来，它伸着毛茸茸的爪子，张开血盆大口，朝着两人扑了过去。

    楚南身子往前去，一脚踢在狗头上。

    “呜！”

    没有等那条狗再叫第三下，就被楚南重重地一拳，直接轰杀至渣，两个人一起在走廊里走去，看着两侧房间大门敞开。

    “好像这里有脚印。”

    “似乎是女孩子的。”

    两个人刚往前去，到了那走廊口，大厅里，那边有两个一人高的青花瓷的花瓶立在那里，一面镜子空荡荡，映着两人影子。

    “谁！”

    那边段逸坤的管家，听到了楼下有响动声，手上又牵着一条狼狗，急忙跑了过来。

    “我！”

    楚南响亮的呐喊道．既然已经被发现，他也就无意遮掩，不如不使这些弯弯绕，单刀直入，直来直去。

    狼狗刚要扑过来，又被楚南一拳打成渣。

    “你是谁？”

    “楚南。”

    “我要把别墅拆了，你们家的主人，就把我的爱人柳佳馨给困在这里，如果说你们还识相，就自觉自动的把别墅拆掉。”

    “哼！”

    管家看着楚南，心里又鄙视又怕，鄙视的是他是一个穷小子，然而这样的战力，换谁都感到害怕的。

    因此他就往后退了两步，双手叉着腰，一脸装腔作势的样子。

    “小子！”

    “不要以为你拳头硬，就可以乱来！”

    “这别墅一个亿的价钱都不止，就把你全身都卖了，也顶不上九牛一毛，胆敢放肆的话，那么我就报警找警察来了！”

    “是吗？”

    楚南看着他那一副恶劣的态度，自然也是怒火中烧，气不打一处来，攥紧了拳头，砰的一声，朝着那青花瓷花瓶打了过去。

    只听哗啦一声，只是一刹那的功夫，那青花瓷花瓶就被震碎成破碎的粉末。

    楚南和宋允儿两人，一直僵在那里不动，那些保安们也一个个不敢放一个屁。

    毕竟他们不过就是拿工资办事儿而已，谁也不想去触碰楚南这样的硬茬。

    “怎样？”

    楚南看着管家那样子，轻轻的弹了弹指头，他脸上一脸正气的样子，一定要让那管家给吐口。

    “这…”

    那管家现在也是没办法，满头黑线，自己现在在两边的夹层之中，也是绝对不能得罪任何一方的。

    “这什么！”

    “痛快说话！”

    说着，楚南就用力的抬起脚来，直接朝着地上使劲咣当一声，用力的跺了过去，震出几道裂痕来。

    “我的妈呀！”

    “饶了我吧！”

    那个管家一刹那的功夫，就重重的跪到了地上，用力扑棱棱磕着头，那瓷砖上的裂缝，如此的重，可不是开玩笑。

    “饶了你？”

    “是吗？”

    “那么就请你告诉我佳馨的位置，不管怎么说，冤有头，债有主，我即使去算账，找的也不会是你。”

    骤然间，那管家的秃头上，流下了许多汗水，自己实在真的没办法。

    “大哥。”

    正当那管家还不知道自己应该怎么办的时候，这个时候段逸坤就怒气冲冲的过来了，对着他屁股就一脚。

    “狗东西！”

    “你做什么吃的？竟然还像这样的家伙服软，快点给我，让他滚出去，一时一刻也绝对不能耽搁。”

    “那好。”

    “看看我是谁？”

    只是一刹那的功夫，宋允儿就昂起头来，望着段逸坤，他现在看到宋允儿也是没有办法的事。

    “大小姐。”

    “这个楚南啊，别看表面上人模狗样的，其实大家都知道，他不过就是个招摇撞骗的货。”

    “我也是为大小姐好，可不要被他利用。”

    “是吗？”

