    村子里的主路边，每隔几十米就有一个路灯杆，这是一个山区的小村子，但建设的确实不错。

    向卫国很感慨，他来这个村子不知道多少次了，但每次来他都会有新的感慨。

    想想吧，向卫国的老家和这个村子本来就是邻村的，即便隔着一座山，对这个村子不是特别熟悉，但又怎么可能一无所知呢。

    “我小的时候，这个村子穷的啊那就没法说了，那时候可没有什么大公路，而这个村子的地又少，他们穷的连裤子都穿不上，我们村虽然更偏，但我们村在山上边，虽然也穷可是嘴上吃的比他们还强呢。”

    叹了口气，向卫国拍了拍路灯杆，道：“这才过去多少年，你看看，这里建设的多好，可是呢，外星人一来，什么都没了，什么都没了……”

    向卫国抬头看向了天空，他伸手指着天上的飞船道：“狗日的外星人！老子要是打不了一个外星人，死也闭不上眼啊！”

    外星人就在天上挂着呢，硕大的飞船自从来了就没动过，抬头就能看到，可是想打里面的外星人，那就只能呵呵了。

    高远拿着一个硕大的扳手，他看向了天空，道：“向叔，你见过外星人的手段吗？”

    “没见过，你见过？”

    高远点了点头，然后他沉声道：“我家就在机场附近不太远，原来经常能看到天上的飞机，这次病毒爆发以后，我回家的时候正好看到了两架战斗机起飞，嗯，我也不知道是什么型号，但是我看到两架飞机刚刚飞起来还没有多高，突然就变成了……粉末，不，是比粉末还要细腻的东西，就好像空中多了两团雾。”

    向卫国皱眉道：“什么意思？两团雾？”

    “瞬间粉碎，没有爆炸，没有声音，什么都没有，但是两架刚刚起飞的战斗机，就在空中变成了两团雾，就好像你用手往空中扬起了一把面粉。”

    向卫国继续盯着天上的飞船，高远也停下了手，看着天空的飞船。

    这些话，高远原来都不敢说，不愿说，因为他怕说了以后，让每个听到的人都更加的绝望。

    在绝对的科技差距目前油然而生的绝望感。

    向卫国现在就感受到了这种绝望。

    在向卫国的认知里，战争是枪炮，是坦克，是飞机，但是现在这些武器变成了随风而散的气雾。

    关键是还不知道外星人怎么做到的。

    呆呆的看了一会儿，向卫国挥了下手，道：“早晚有机会的，我就不信外星人始终不下来，干活！“

    办好眼前的事情才是向卫国的信条。

    路灯杆很快放倒了，这根本就没有什么技术难度，然后电瓶就在中空的电线杆里面。

    逆变器确实烧坏了还没发修，但向卫国只是检查了一个电瓶，几乎没有迟疑的就：“电瓶好修，肯定没问题，背上两个怀电瓶，再带上两个电池板，回家！“

    路上要耗费的时间比较长，还要赶在余顺舟呼叫时间之前回去，所以三个人在村子里不能停留太长时间，更没时间过多的感怀。

    这电瓶修起来，果然如向卫国所说的那么简单，只是换了两个接电线，他就说能用了。

    只是究竟能不能用，还得等第二天出了太阳试试才行。

    时间快到了，高远对着洛星雨道：“小雨帮忙打开电台。“

    洛星雨去打开了电台，然后回来继续和高远还有向卫国一起修第二个电瓶。

    就在这时，电台里突然就传出了声音。

    “烟斗呼叫刀匠，收到请回答。“

    高远扔下了手里的东西，一个箭步就冲了过去。

    “我是刀匠，烟斗！你在哪儿？完毕。“

    余顺舟的声音压得很低，所以高远的说话声也很小，而且他的赶紧问最关键的问题，千万不能犯闲扯半天废话，结果关键的话一句没说，这种狗血剧情决不能上演。

    “我在南岗县刘家汇村，我被困在这儿了，你先在一号营地好好待着，我有机会肯定跑过去，现在我不能多说，随时可能会挂断的。”

    好了，最关键的位置信息到手，剩下的事情都好办了。

    “明白，我去救你！“

    余顺舟赶紧低声道：“别！一共九个人，有三把枪，都是步枪，你可不敢轻易过来，要是好走我早跑了！”

    “没事，约个时间地点，我们去救你，现在我不是一个人。”

    “知道，还有个小雨嘛，昨晚我都听到了，远哥，我也是佩服你，怎么都世界末日了，你还能找到妹子呢？说起来我今天有机会用电台，还是托了你贱人高的福。”

    正经话还没说三句呢，余顺舟就开始胡扯了，高远急道：“闭嘴，说正经事儿，你那儿都是什么人，怎么就把你困住了？”

    余顺舟下意识的就压低了声音。

    “都是一群狠人，也是一群王八蛋，说来话就长了，这里面有四个人都是混社会的，前段时间扫黑他们都不敢动弹了，然后灾难爆发的时候，他们竟然杀了三个来村子里维持秩序和帮人撤离的军人，四个人一起从背后动手，直接就把人给砸死了。”

    高远瞬间就震惊了，这还是人吗，是人干的事儿吗，袭击前来救灾维持秩序的军人？

    “四个人？那剩下五个呢？”

    “他们都认识，那五个也是混社会的，现在是四个人有枪就是爷，另外五个算是打手也是爷，就他妈我一个跑腿儿的，重活儿累活儿都让我干，辛亏老子聪明嘴又甜，要不然早被他们打死了，我跟你说，这帮人下手就要人命，现在更是一点顾忌都没了，根本连说话的机会都不给你。”

    “你跟着干什么坏事了？”

    “我去你大爷的，我是那种人吗?再说了，轮得着我吗？昨晚你和小雨恩恩爱爱，他们也受了大刺激，今天有四个人带了两把枪出去打猎去了，他们说的打猎就是找其他的幸存者，还有五个喝多了，今天大年初一，他们喝了不少酒，中午喝的，又哭又笑的喝了不少，我这才找到机会呼叫你，昨晚呼叫的时候他们都在旁边听着呢，我可不敢乱说。”

    高远吁了口气，低声道：“我不知道你说的村子在哪儿，但我能找到，还有，我们这里三个人，暂定三天以后，不，为了保险起见，暂定五天以后的早晨九点整，我们一定能赶到你那儿去。”

    “别胡来，你傻x了啊，他们有枪！”

    “我们也有枪，别说浪费时间的废话，直接说你的详细位置！准备到时间接应我们。”

    “村东头有个引水渡槽，我们在渡槽西头下面的房子里住着，非常好找，我说你小心点啊，别傻了吧唧的胡来，我现在还死不了呢，你可别急着送死还得拖上我。”

    “闭嘴，你有什么醒目的特征说一下。”

    “嗯，我带一顶帽子，红色线帽，不能说了，完毕！”