    随着卡玛斯小镇爆炸案件的传播，刚刚平静下来的战斧局势再次变的复杂混乱起来。**先是战斧南部区域的总负责人‘瓦纽沙’及保镖在光天化ri之下被狙杀于闹市街头，然后是负责毒品经营的‘谢尔盖家族’被屠杀于郊外别墅，再有就是维塔里耶的女儿妮娜在大学校园被强行掳走。

    　　瓦纽沙和谢尔盖都是战斧内部比较有权势的人，也是一开始就坚定支持维塔里耶接管战斧大老板职务的忠实拥护者。其中谢尔盖家族du li经营毒品交易，算是除去武器、人贩、se-情三大主业外，战斧的又一大经济来源，其家族所拥有的影响力可想而知。妮娜是维塔里耶的三女儿，在老总部所在的学校上学，且受到极其严密的保护。

    　　短短五天时间，连续三次事件，三个重要人物，一个狙杀、一个屠杀、一个俘虏，任谁也看的出来，这三次事件纯粹就是针对让维塔里耶。一时之间，效忠维塔里耶的那些家族和个人，人人自危，敌人冷酷的手段，血淋淋的结果，让他们一边jing惕一边潜藏。

    　　女儿妮娜的失踪，更是让维塔里耶愤怒紧张。

    　　4月3ri，妮娜失踪后的第三天，俄罗斯中南部一处刚刚被维塔里耶新政权夺走的武器库遭到袭击，双方激战半个小时，只有三人侥幸逃脱，其余三十九人全军覆没。武器库随即被洗劫一空，所有物资转运他处。4月5ri，战斧刚刚恢复运行的武器贩运系统，南部库滋德最重要的中转站遭到偷袭，一场激战过后，所有护送和守护部队全军覆没，无一生还。随后中转站被炸弹炸毁，除某些先进炸弹外，其余枪械等武器全部焚毁。中转站点的毁坏，宣告刚刚恢复运营的武器贩运系统重新陷入混乱。

    　　4月6ri凌晨，战斧原总部遭到神秘人物潜入，不仅保险柜里的巨额钱币被焚毁，其电脑系统遭到入侵，超过70亿卢布的资金储备被全部转账到其他的账户。随后，一场爆炸在顶部三层同时爆发，暗夜里的绚烂光华，让周围市民为之惊惧，让总部守护部位惊怒交加。

    　　连续多次的袭击事件，让战斧上下大为震荡，尤其是最后的金库洗劫，损失大小还在其后，其行为等同于在维塔里耶的脸上狠狠甩了一巴掌。戒备森严的总部，竟然任由敌人进出自如，听起来让人愤怒，想起来让人心底发寒。连总部都能被潜入，其他地方呢？岂不是像自己庭院般的任由那人进出？

    　　在这个时候，一个更具冲击xing的事件发生了——纳德维奇亲自录取的影像磁带公开向外传播！

    　　录像里的纳德维奇义愤填膺，在指出维塔里耶恶行的同时，也映she战斧已经被神秘外来势力控制，维塔里耶实际只是傀儡，最后，纳德维奇表示自己已经得到多个国际势力的支持和帮助，博文家族也将全力辅助。/近段时间的重重事件，包括先前的卡玛斯小镇爆炸事件，都是他和他的朋友们所为。

    　　强烈呼吁其他家族反对维塔里耶，反对外来势力控制战斧。

    　　录像一经空开，立即引起轩然大波，尤其是‘外来势力控制’的言论，让不少人感到震惊和愤怒。内斗？可以接受。战斧作为老牌势力，关系网错综复杂，领导者的权力更迭，很容易出现争斗，这些都是在情理之中。胜者为王，败者寇，谁也怨不得谁。但要是以‘出卖控制权’为资本换取胜利，事情就得另当别论。

    　　联想近期的袭击事件，以及纳德维奇与博文的联合，有点眼光的人都能预感到，新一轮的内战可能会再次爆发，且更加的激烈残酷。抛开主权问题先不讨论，纳德维奇展示出来的强势，让他们大为惊奇，临时看起来好像并不输于维塔里耶。

    　　这个世界是现实的世界，没有人不怕死，没有人不在乎利益。如果纳德维奇只是空口宣扬，即便是人们心里很愤慨，行动上却不一定会怎么样，如果纳德维奇身后也站着庞大的势力，有能力向维塔里耶叫板，他们还真得好好地考虑下是不是该站起来展示下自己的勇气。

    　　借助天门展现的一系列辉煌战绩，借助一场视频讲话掀起的轩然大波，纳德维奇在卡芙尼等人的秘密守护下，开始拜访曾经亲密罗尼克家族，后期惨遭打压的那些家族——同样负责武器运营的四大家族！

    　　天门的主动出击，成功掀起了战斧内部风云，却也引起了维塔里耶团队的jing觉和愤怒。

    　　4月9ri，维塔里耶从地牢取出三名罗尼克家族成员，准备延续当初的诱杀行动。约定好地点和时间，迫使纳德维奇过来营救。为了得到更好地效果，维塔里耶选用的‘诱饵’全部都是重量级，一个纳德维奇的堂弟纳斯坦丁，舅舅伊里奇，还有现存人员中最年幼的孩子——两岁的伊凡！

    　　无论是堂弟，还是舅舅，都是家族里面握有实权等人，在战斧内外都具有很大影响力的人。伊凡的父母并不算真正的嫡系，但幼小的年龄却足以激起任何人的情绪波动。

    　　维塔里耶断定，这三个人足以钓来大鱼。天网方面也认可这项行动，雷克斯亲自带领一千武装部队在附近设置埋伏，准备给天门一次惨痛教训。

    　　事实确实这样，得到消息的时候，纳德维奇和娜塔莉娅无不情绪激动，残酷的现实几乎要击垮他们的理智。一个堂弟，一个舅舅，还有个小侄子，无论是多么心坚如铁的人，恐怕也无法眼睁睁的看着他们去死，尽管知道那是陷阱，他们也不能坐视不管。

    　　狄成没料到维塔里耶会这么的狠，一次xing拉出三个，而且在人员的选定恰到好处，等同于掐住了纳德维奇的软肋。但是……若论比狠，天门从不落人下乘，随着奥古斯一声冷笑，狠辣的对策随即出炉。

    　　三天后，约定的时间、约定的地点，维塔里耶苦苦等待的目标终于出现，不过不是天门的武装部队，而是个……快递员！当快递员小心翼翼的把东西放到工厂门口，转身逃也似的离开后，众人关注的焦点就放在了被严密包裹的邮件上。

    　　本以为会是个炸弹或者某种毒害物质，谁知道紧张的划开后，里面竟然是两盒录像带和五根血淋淋的手指头！！

    　　带着不祥的预感，他们依次放映了录像。

    　　第一个，昏暗的环境里，多诺斯被捆绑在木椅上，面前摆放着各种类型的刑具，首先，一个魁梧的壮汉拿着刀在摄像机镜头前晃了晃，一声不响的挥刀剁下了多诺斯的左手手指，凄厉的惨叫、抽搐的身影，在画面里清清楚楚。然后，壮汉依次拿起各类刑具，在多诺斯面前晃动，用生涩的俄罗斯语言道：“比狠？我们奉陪！你们再敢伤害罗尼克家族任何一人，这些刑具就会轮流在多诺斯的身上使用一番，直到……拧下脑袋！”

    　　第二个，同样是个昏暗的环境，对象换成了个四仰八叉捆绑在木床上的女人，惊恐绝望的眼神在镜头下来了几次特写，哀求惨叫的声音在音响里格外刺耳。木床的周围，是十几个脱得jing光的壮硕猛汉，现在正嘿笑着撕扯女子的衣服。从画面开始的时候，他们撕扯女子的外衣，画面结束的时候，女子已经身无片缕，十几个壮汉也跃跃yu试，女孩惊恐绝望，苦苦哀求。画面到此结束，只留下一句话：“下集剧情如何，由你们的态度决定。”

    　　如果说第一个录像带让雷克斯妥协，第二个录像则击垮了维塔里耶的坚持。

    　　雷克斯虽位兵团级统领，地位尊贵，却没有达到无视多诺斯死活的程度，盒子里的五根手指头，已经清晰地表明了天门的态度。要是再敢伤害罗尼克家族的人，谁也不怀疑他们真敢宰了多诺斯，而且是活生生的折磨死。

    　　维塔里耶悲愤yu绝，又焦急难耐，‘下集剧情如何’这句极品经典的话几乎让他抓狂。女儿凄厉的惨叫、绝望的眼神，像是银针似的扎着他的心脏。他是真怕动了面前的人质后，接到女儿被轮死的视频录像。

    　　谁也没想到事情会演变到这种程度。要比拼狠辣，他们确实落了天门不止一筹！

    　　‘威胁计划’被迫夭折，三个人质随后被押送回总部。两个视频就像鱼刺般卡在他们的喉咙，给他们的心理带来极大的影响。

    　　然而，更让他们没有想到的是。天门并非没有过来，不仅来了，而且全是jing英。在颓废的维塔里耶安排人秘密押送人质离开的时候，潜伏在外围的冷锋部队就已经锁定了他们，且一路追随，在半路上进行了伏击，一举歼灭护送队伍三十人，安全救出纳斯坦丁、伊斯坦丁、伊凡！

    　　堪称完美的计划和战果，让纳德维奇激动不已。纳斯坦丁和伊斯坦丁这两位罗尼克家族巨头的回归，也让纳德维奇的谈判多了些筹码。

    　　接连的成功，鼓舞了天门的士气，扩大了他们的影响和交击范围。

    　　接连的惨败，激怒了维塔里耶和天网，一系列的安排随即铺展。先是雷克斯向总部发去请求，后是侥幸存活下来的艾斯艾尔在苏醒之后亲自向长老院汇报。

    　　4月14ri，天网总部做出回应，六大智囊之一的‘亚瑟’接受指派进入俄罗斯，随行的还有狩猎集团军第五兵团五千余众；摩羯、she手等八大王座离开家族总部，带领各自麾下部众，奉命参与战斧事件，随行的有……大长老！三长老！五长老！

