    这是开什么国际玩笑？

    死而复生？

    九头蛇已经掌握了这种先进的科技了，这特喵的不怕地狱里面的那位君主跑上来和九头蛇谈谈人生和理想的吗？

    莱克用纸巾擦拭着自己的嘴角，看上电视机上出现在华盛顿医院门口的斯特恩议员，有种不太科学，而且非常魔幻的感觉。

    斯特恩议员死了。

    莱克很确定。

    但眼下？

    九头蛇这是又搞的什么蛇皮操作？

    真的死了，替身上位？

    莱克有些发懵。

    五天前，他在华盛顿的任务完成了，所以，就直接离开了华盛顿，和大卫·巴斯一起乘坐刚刚采购的国土安全局纽约州的专机一起回到了纽约。

    后续的任务跟莱克没啥多大的关系了。

    莱克也懒得掺和后续的调查事情，那是华盛顿的国土安全部还有联邦调查局和军方的事情了，巴基·巴恩斯的归宿也确定了。

    军方的实验室。

    莱克将这个消息告诉给托尼·史塔克之后，后者似乎没有一点儿惊讶，只是道了一声谢谢。

    傲娇吗？

    莱克刚开始挂断电话之后是这么想的，不过在第二天，莱克看到了托尼·史塔克直接飞往匡提科基地的新闻。

    好吧。

    莱克明悟了。

    这是托尼·史塔克暗箱操作的结果，毕竟，托尼和军方的关系是极好的，比起直接让巴基·巴恩斯在法庭上接受审判，还有什么比在军队实验室里面看着被做各种实验的巴基·巴恩斯能让托尼·史塔克的心情愉悦呢。

    这不是傲娇。

    这是病娇。

    至于绍特和她的老公麦克？

    绍特目前还在国土安全部的监管下，可能需要受保护监禁一段时间，毕竟那么多间谍，是需要一个证人出面作证的。

    希望绍特不会被愤怒的大帝拍出来的精英给灭了口。

    莱克如是想着。

    下一秒。

    莱克摇了摇头，将注意力放到了眼前出现在电视机上的本该死去但如今又回过来的斯特恩议员身上。

    这特喵的……

    莱克取出电话，连刚刚买的披萨都不香了，直接起身离开，朝着二楼书房走去的时候，拨打了凯利部长的电话。

    书房中。

    挂断电话的莱克摸了摸下巴。

    刚刚莱克问凯利部长有关于斯特恩议员的事情，结果，凯利部长说道，斯特恩议员并不是在书房中遇袭的，而是在路上遇袭的，幸好枪手没精准，为了走漏消息，所以，在斯特恩议员接受治疗的时候并没有告知外界，为的就是防止枪手二次作案。

    莱克随即有些发懵的问，那枪手现在抓到了？

    凯利部长给了肯定的回复，不过并没有活抓，而是在一间仓库中准备袭击的时候，那些杀手不小心引爆了仓库中的炸药物资，在后续的搜查中，从废墟中找到了一些证据。

    KGB间谍的证据。

    又是KGB背锅了。

    好家伙。

    莱克挂断电话之后，坐在自己的电脑椅子上，连连直呼几声好家伙，感情，九头蛇是认定KGB了，什么黑锅都能够往KGB的身上套了吗？

    可是。

    莱克知道真相啊。

    斯特恩议员是挂了，板上钉钉的挂掉了，而且，那个死掉的斯特恩议员根本不存在是替身之类的，别忘了，莱克是用追踪卡去追踪找到斯特恩议员所在的目标，然后直接一枪崩了斯特恩的脑袋的。

    这能复活才是怪事呢。

    难道刚刚接受采访的是替身来着，反正真正的斯特恩议员全家都完蛋了，也不担心替身的身份暴露的问题。

    可……

    等等。

    我这算是实现了自己的承诺了吗？

    莱克抬头望着天花板，有些出神。

    说是这一次九头蛇必须死两个有名有姓的人物的，苏尼尔已经挂了，但这斯特恩，他这算是死了，还是没死了？

    难道斯特恩是属于那种，有些人死了，但他还活着的范畴中？

    要不要再回华盛顿在杀一次？

    莱克已经有些搞不懂自己该不该继续念头通达，还是思想堵塞了，九头蛇的骚操作彻底的刷新了他对于印象中那个蠢货九头蛇的刷新认知了。

    原来反派还能这么玩的？

    就在这时。

    叮咚！

    莱克回神，看向电脑页面中，大陆酒店私人账号收到的一条新消息。

    打开。

    一个认识的杀手发来的，大概的意思是，有人通过她，想要邀请莱克见一面，对方可以支付五十万的美刀作为见面的费用。

    这么豪爽的吗？

    莱克眨了眨眼睛，目光落在了五十万美刀的字样上。

    这一次去华盛顿，莱克认真的算了算，他最多就赚了八万美刀，本来是想着托尼·史塔克能够开窍直接下单，莱克接单去杀斯特恩议员的。

    结果托尼没下单，害得莱克只能自掏腰包的去解决斯特恩议员，而那八万美刀还是在斯特恩议员的家中找到的。

    倒是有个保险柜，再一次，莱克又忘记了杀之前要密码了。

    这是很讨厌的毛病。

    莱克很想改，但又怕出现什么定律那就麻烦了，所以，他一般喜欢先杀人，然后在废话，可惜，莱克每次都忘记一件事情，死人是不能说话的。

    这让莱克有些纠结，先杀人拿不到密码，不杀人害怕自己印证反派定律。

    哎。

    莱克想了想，考虑了一会，发送信息：“你在哪？”

    朋友很快回来信息：“纽约。”

    莱克摸了摸下巴。

    不过还没等莱克发送消息呢，对面的朋友再次发来了一则消息：“1515。”

    莱克：“……”

    半个小时后。

    大陆酒店。

    咚咚咚！

    莱克站在1515的房间门口，房门打开，不过还没等他说上什么，红唇已经贴上了，莱克双眸微缩，气血瞬间下涌。

    紧接着。

    嘭的一声。

    莱克如同被树袋熊攀爬的大树一样进入房门，一脚反钩房门，抱着缠在他身上的莎宾·莫罗直接朝着那床大床而去。

    “嘭！”

    “哈哈哈。”

    一个小时后。

    莱克靠在床上，抽着烟。

    裹着一条白色床单从浴室走出来的莎宾抢过莱克手上的烟，吸了一口，对着莱克吐出一口烟雾。

    莱克眯了眯双眸。

    烟雾上旋。

    一头金发，只爱钻石不爱人的莎宾·莫罗说道：“你是我在联邦最棒的临时爱人，没有之一。”

    莱克扯了扯嘴角。

    ……

    PS：莎宾·莫罗——出自《碟中谍》系列！

