    第581章末世女配是真大佬36

    这天，他和周涵几人在任务大厅里看发布的任务。

    尹明也就是那个混不吝长官，带着几个小弟过来了。

    他长得吧，偏柔弱，所以看上去就有点肾虚。

    一身高定的衣服衬托出那狂放不羁的气势。

    来基地久的人，见到他都喊他一声，“明哥。”

    尹明直直的朝着封桥这边走来，近了才开口:“这位兄弟，你们是要接任务吗？不如我们两队合作一下，一起去把任务做了如何？”

    封桥看了他一眼，总觉得心里不得劲儿，想也没想就拒绝了，“不用。”

    尹明没想到他竟然会拒绝自己，脸色微沉了下。

    他身边的小弟立刻站出来，傲气的道:“你知道我们明哥是什么身份吗你就敢拒绝！”

    “我告诉你们，我们明哥那可是咱们基地首领的侄子！更是基地的第一长官！”

    说罢，他还居高临下的看着面前几人的表情，鼻孔朝天:“所以说啊，我们明哥能主动邀请你们，那是你们八辈子修来的福气！哪由得你们拒绝！”

    话落，不见封桥开口，另一道声音插了进来。

    “哼，什么八辈子修来的福气，要我说，白给我我都不要！”

    紧接着，声音的主人就出现在了尹明几人跟前。

    一个二十五六岁的女人，满脸横肉，脸上的肉将眼睛挤的更小了，身体太过圆润，走路都大喘气。

    她和尹明站在对立面，那简直是……对此鲜明。

    若是说尹明是根筷子，那她就是个柱子。

    “尹胖子你什么意思！”

    对上她，尹明那就像是被点了炸药，一下子就炸了。

    “你个死肾虚！竹竿毛毛虫！”

    尹佳丽最讨厌别人说她胖了，她爹都说了，她这是珠圆玉润！女人都要像她这样才是真的美！

    那一个个瘦的跟竹竿一样的，她一个能压死仨！

    “你死胖子眯眯眼！”

    跟尹佳丽最讨厌别人说她胖一样，尹明最烦别人说他虚！

    而尹佳丽这个女人竟然还拐着弯骂他竹竿毛毛虫，这不是说他不行嘛！

    “你肾虚娘娘腔！”

    尹佳丽双手叉腰，呼哧呼哧的骂他。

    尹明好笑的睨了尹佳丽一眼，“哼，死胖子说句话都大喘气，还骂我？”

    两人怼的“激烈”都忘了封桥还在那边。

    所以，趁着这个大好机会，随便接了几个任务就遁了。

    几人一边快步往外走，一边说:“封队，就这么走了不太好吧，毕竟那好像是基地长的千金和侄子……”

    “还有刚刚那个傲气的小弟，他看到我们走了一定会跟尹明告状的。”

    “这都什么事儿啊！我们连拒绝他们还不行了？”

    “谁知道那个尹明打的什么主意……”

    封桥想到尹明看自己的眼神就很不舒服，哪管得了那么多，“我们先出去做任务，有什么事儿回来再说。”

    “也是管他呢，反正我们只是拒绝跟他一起做任务，这又算不得得罪他。”

    嗯……

    得罪那确实还说不上。

    因为尹明看上了封桥，最后不管他愿不愿意，那都是要被他睡的。

    软的不行，那当然是来硬的了。

    (本章完)

