    出现在流云面前的就是洛基眷族一行人。

    　　并没有管眼前的一队人，流云将视线放正了眼前的楼层主身上。

    　　近十米的楼层主从墙壁中走出，看着眼前的小不点。歌利亚似乎不能理解这个小不点见到自己为什么不跑。

    　　“吼。”咆哮了一声，歌利亚举起自己的手臂向着流云砸下。

    　　楼层主的等级是层级加二，十七层的楼层主就是LV.4。不过单单是力量的话可能到达了LV.5了。

    　　看着向自己砸下的巨臂，流云想到的是当初遇到的崩坏兽，如果不是那一瓶雄伟药水，自己想要清理那一波崩坏兽群简直是痴心妄想了。

    　　“那边那个小哥，快躲呀！”亚马逊女孩看着流云没有动作，以为流云是误入中层的新人冒险家。刚刚想要冲出去救人，却被身边的小人族拉住。

    　　“寸劲.岩破。”

    　　极为震撼的一幕发生在洛基眷族一行人的面前，以力量见长的楼层主歌利亚在力量上被逼退了。

    　　这是寸心拳法在异世界第一次登场。

    　　而流云接下来的动作也惊呆了洛基眷族的一行人。身上连一个护甲都没有的人，却在与楼层主歌利亚互锤。

    　　“呐，芬恩，要与歌利亚互锤你可以做到吗？”已经惊呆了的亚马逊拉了拉身边小人族的衣服。

    　　“蒂奥娜你是在怀疑团长吗？以团长的能力，那种程度的楼层主肯定不足为惧。”从外表和气质与名为蒂奥娜的少女相似，不过面容看起来更加的成熟稳重。

    　　“楼层主本来就不是用常理来衡量的存在，更何况是以力量见长的歌利亚。我有很多办法击败它，但是要硬碰硬的话，估计就要使用技能了。”洛基眷族的团长，芬恩缓缓说道。

    　　“他，为什么给我一种很亲切的感觉。”将双手放于胸前，精灵御姐看着流云的同时，心里默默想到。

    　　“艾丝你怎么看。”身为妹妹的蒂奥娜抱住身边的金发少女。

    　　“他，是什么人呢？”呆呆的看着目前与歌利亚互相伤害的流云，名为艾丝的少女紧紧盯着流云的身影。

    　　“嗯，以我们洛基眷族的情报能力，这种实力的冒险者，我们应该有着记录才对。而且拥有这种力量的人不可能是一个新人啊。”舔了舔自己的拇指，洛基眷族的团长芬恩陷入了沉思。

    　　使出一记寸劲.山崩将歌利亚击飞嵌在墙壁上，流云来到了洛基眷族一行人的面前。

    　　“你们好，做个交易怎么样。”

    　　“交易？”

    　　“我准备把这个楼层主就给你们，你们带我离开地下城，怎么样。”看着眼前洛基眷族，作为路痴，流云找到了离开地下城的方法。

    　　“嗯？就算不进行交易，凭借你的实力，自己也可以轻易离开地下城吧。”

    　　“小哥哥该不会不知道怎么回去了吧。”名为蒂奥娜亚马逊少女蹦蹦跳跳的来到流云面前。

    　　“你击杀楼层主应该也可以获得经验吧，为什么要让给我们？”

    　　面对洛基眷族的提问，流云也不知道怎么回答。总不能跟她们说我根本没有来自神明的恩赐。

    　　“我是芬恩·蒂姆那，洛基眷族的团长。”看着沉默的流云，身为团长的芬恩对着流云友好的伸出了手。

    　　“流云，无眷族。所以没有办法获取经验值。”想了想，流云决定还是告诉他们，不然以后解释起来会很麻烦的。

    　　“无眷族！”×5，几位冒险者仿佛受到了什么冲击，张开嘴巴表示惊讶着。

    　　“是没有领受恩赐吗？”拥有小麦色皮肤的亚马逊姐姐回过神来疑惑的问道。

    　　看到她们惊讶的样子，这就是流云不想说的原因，没有恩赐却出现在地下城中层。

    　　“你该不会在欺骗我们吧，没有恩赐，也就是连区区LV.1都不是的普通人可以和歌利亚互锤？”名为蒂奥娜的少女看着流云就像在看骗子一样。

    　　在少女惊讶的目光中，流云掀起了背后的衣服，除了鲜红的十字架图样，并没有代表恩赐的神圣文字。

    　　“真的，居然真的没有恩赐！”被流云用行动证明自己的举动所震撼的亚马逊少女再一次惊叹不已。

    　　“你，为什么可以在没有恩赐的情况下变得这么强？”一直没有说话的金发少女蓦的将视线放在流云身上，缓缓开口道。

    　　被少女的金色眼眸凝视着，流云只感觉她带着莫名的魄力压向自己。

    　　“艾丝，这是别人的秘密。”金发少女身旁的精灵御姐拉住了向流云走去的艾丝，在名为艾丝的少女耳畔轻声说道。

    　　“吼。”看着眼前的一群人开始交谈起来，歌利亚觉得自己的尊严受到了威胁。从地上爬起，猛的冲向流云一群人。

    　　“闲话回头再说，先把他解决了，怎么样？”流云向她们问道。

    　　“嗯，交给你们俩了。蒂奥娜，蒂奥涅。”

    　　“噢。”×2

    　　“看着小哥哥的战斗，我早就热血沸腾了。”蒂奥娜拿起自己的武器冲向楼层主。

    　　“是啊，仿佛暴力般的美学。”蒂奥涅看着自己被歌利亚打伤的伤口，舔舐下伤口，露出嗜血般的笑容。她的能力就是越战越勇，受伤越严重，能力提升的越高。

    　　在两位亚马逊少女的围殴下，名为歌利亚的楼层主在发出最后不甘的巨吼后，化为尘土，留下的是巨大的宝石。

    　　“呐，芬恩，这个魔石怎么办？”活泼的亚马逊妹妹蒂奥娜抱着巨大的魔石冲这边喊道。

    　　“嗯，到十八层卖的话可能会被压榨很多，反正也没什么事，那就拿到地上卖。”

    　　“唉，团长你站着说话不腰疼，肯定又要我和姐姐抬回去吧。”名为蒂奥娜的少女嚷嚷道。

    　　砰

    　　亚马逊姐姐一拳打在亚马逊妹妹的头上。“团长说什么就是什么，好好执行就行了，笨蛋蒂奥娜。”

    　　“嘛嘛，别吵了，该带流云小哥出去了。”芬恩拍了拍手，拉回了自己眷族同伴的注意力。

    　　地下城入口：

    　　“真的不打算来洛基眷族做客吗？”洛基眷族的团长芬恩向流云邀请道。

