    “喂，是，我知道，最近家族出了点事，放心吧，我知道自己的任务的”

    天容大酒店客房，张颜玉小心的打着电话，态度很是拘谨、小心，然后挂了电话，神色颇为凝重，轻轻的叹了一口气，然后和衣躺在床上，却是怎么也睡不着，一双美目无神的望着天花板：“好奇怪，为什么监控画面少了一个，难道是因为混乱，损坏了一个监控器？还是人为的取了下来？可是自己安装的极其隐蔽，应该不会有有人现才对，难道是他”

    天很快就亮了，洛天也没有睡，修炼了一遍自己的五禽功法，顿时只感觉龙精虎壮，精力充沛，然后向大酒店赶去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “张女士，起来了，休息好了吗”

    洛天到了酒店后，正好看到张颜玉从客房里出来，来到了大厅，虽然眼睛有些红，模样有些憔悴，不过总起来说状态还算不错，于是上前微笑着打招呼。

    “洛兄弟，以后叫我颜玉好么不要叫我张女士，张女士的了，太见外了，”张颜玉有些不悦的强自笑道。

    “嗯，颜玉，好，你这是要回去么？”洛天也没有介意接着问道。

    “是啊，家里生这样的事，我不能不回去，再说我现在也没有什么事了，洛兄弟这次的事谢谢你，颜玉欠你一个天大的人情，会永远记在心里，有时间的话去王家玩，姐好好陪你，”

    张颜玉望着洛天那阳刚无比，棱角分明的脸，突然想到那晚两人在小河边生的事，不由的有点脸红心跳，她没有想到这个洛天，东昌的地下王者，原来这么好说话，比她想像的要好的多。

    “呵呵，好好，不要客气，需要派人送你回去么？”洛天微笑道，心里却是嘀咕：“有事没事，也不去你们王家了，陪我玩？怎么玩？这次真的亏大了，赔了一百个亿，还帮助你的家族这么大的忙，还真是第一次做这么亏本的买买，虽然也帮了谢家，不过那毕竟是因为兰兰那个丫头，而帮助王家，算是因为朱雀吧，当然也有面前这个女人一部分的原因，不管如何摸了人家一把，”

    “不用了，我有车，自己回去就行了，”张颜玉最后颇有深意的望了洛天一眼，然后直接走了出去，开起她的红色的小车就离开了酒店。

    “她走了？”

    这时一个声音温柔的在背后响了起来，正是裴容，一身墨绿色的连体衣裙，庄重大方，高贵，典雅，望着那消失的红色的娇车，淡淡的微笑道。

    “咳，是啊，终于走了，”看到裴容洛天尴尬的一笑。

    “是么？我看你似乎不舍得她走一样啊，”裴容似笑非笑的打趣道。

    “哪有，这次帮她，说实话，完全是为了紫妍，”洛天认真的说道，然后岔开了话题：“天娱的生意还行吧，人手够不够？”

    裴容若有所思的看了洛天一眼，轻轻的揉了一下额头：“小天，我正要和你说这件事呢，现在天娱的生意极好，不但缺少保安方面人才，而且管理人才也奇缺，现在是我和小萍两人两边跑，我准备再招一些人过来，你看怎么样？”

    洛天点点头：“这是应该的，容姐你看着办就行了，你也不要太辛苦，那个小萍确实也很尽力，管理能力很强，可以再给她调一级，待遇方面也要跟上，另外管理人才方面你来负责吧，保安方面，我想想办法，”

    “嗯，我知道了，保安方面我建议还是用我们自己的人，虽然孙豹和和尚也派了一些人过来帮忙，不过毕竟不是我们自己的人，再说这也不是长久之计，金虎，小聪还有紫妍他们还是不够用，再说还有夜总会呢，而且他们几个也是做大事的，在这里镇守可以，不过做保安太屈才了，”裴容接着说道。

    “我知道，我来想办法，”洛天点点头，说实话，他也不想让玄武，紫妍一直这样下去，时间一长，人就废了。

    “那你想想办法吧，不过也不要着急，天娱还有事要处理，我先过去一趟，”裴容微笑道，走了两步，然后回过头来：“哦，对了，今天兰兰要来，昨晚她还问你了呢，小天，如果可以的话你”

    洛天苦笑了一下点点头：“我知道，”

    裴容一走，洛天就坐在大厅的沙上，抽着烟想心事，现在谢王两家，钱的事算是落实了，那个间谍的事现在也有了消息，等找到那个金女人，就可以澄清谢宏军的关系了，那个时候才算真正的处理完了，也算是给兰兰这个丫头一个交待吧。

    国家间谍这是大事，牵扯很广，所以洛天想带人去罗斯国一趟，不但要找到那个女人，更想把这个组织给挖出来，毕竟这是为国家负责，也是自己作为龙魂和国安负责人应该做的，刚才本来想和裴容说起这事，可是看到裴容那温柔的目光，他有点开不了口，自己陪这个女人太少了，感觉有点对不起她。

    正想着，这时电话响了起来，洛天一看原来是陈东打来的。

    “东兄，什么事？”洛天淡淡的问道，陈东在暗影组织，他这个时候打电话，如果所料不错的话，应该和狐狸有关，前几天自己去那里，小狐狸正在闭关修炼瞬杀大术，现在好几天过去了，想来应该出关了吧。

    “天哥，玉姑娘出关了，实力很强，只不过她”电话中，陈东向洛天汇报着情况。

    “只不过什么？”洛天心里一动问道。

    “她现在变得比以前更冷，更狠，而且头全白了，眼中没有任何表情，我担心她这样下去会”陈东有些担心。

    “头全白了？”洛天一呆，“怎么会这样？”

    “不知道，据赵护法说，这是一个人达到无情忘我的极致，或者是因为压力过大，一夜白，昨晚她一个人连挑了天拳组织的三个分坛，引得天拳的震怒，两方约定，三天后在断龙崖决一死战，解决一切恩怨”

    “断龙崖？好的，东兄，我知道了，到时我一定过去，”洛天轻声说道，心情有些沉重，他不知道现在玉面狐狸到底实力如何，不过他却是知道这个小狐狸之所以闭关，有自己一部分原因。

    “忘情瞬杀大术难道真的把自己忘记了么？达到无情无义的境界？”洛天的心里突然不是滋味，他知道天拳组织的实力很强，甚至那个天拳的实力快要到了入圣后期，而小狐狸才是入圣初期，虽然修成了瞬杀大术，不过也不见得是天拳的对手，断龙崖这一趟，他必须要过去！

    “看来罗斯国这一趟暂时不能去了，”洛天心里叹息一下，给国安的西门烈打了一个电话，决定请他带人过去一趟，毕竟此人下一步要接国安局长的班，这个时候立个功什么的也不错，对于他来说是一个晋升的砝码。

    心里想着，缓步来到酒店后面的天娱，这里人来人往，热闹非常，想到刚才裴容说的有关保安的问题，想了一下，然后拿出了手机，又打了一个电话。

    “邦邦邦邦邦邦，邦邦邦邦，邦，邦邦邦”

    此刻，远在千里之外的一座破败的庙里，古木参天，绿树掩映下，一阵邦邦邦的声音急的传来，震的人耳膜涨，一个中年和尚，披着袈裟，嘴里叼着鸡腿，手里拿着一个木鱼敲的正欢，一层层无形的音波荡漾开来，让寺里的一群和尚一个个捂着耳朵，实力低的甚至还满地打滚，满是痛苦之色，

    “掌门师叔，不要敲了，弟子受不了，啊啊！”有和尚弟子捂着耳朵不由的大叫。

    邦邦声终于停了下来，身披袈裟的中年和尚笑眯眯的望着下面的这些和尚，不由的轻声自语：“嘿，谁说我没有音乐天赋，不就是八音功法么，本大师用在木鱼上面也是一样，嘿，嘿，”

    和尚不是别人，正是法海，自从上次离开大酒店后，就回到了这里，接替了上一任的掌门，成为掌门方仗，临走前，软磨硬泡，最后李连英还是现抄了一份八音功法给他研究，想不到竟然被他研究的不伦不类，不过威力却也不小，敲起木鱼来，那种声音简直震破人的鼓膜，自认为还很有节凑，却是不知道难听之极，不过也不得不说，这个法海很有天赋，硬是被他弄出了威力。

    “好了，好了，都起来，怎么样，本掌门的这套木鱼不错吧，你们要好好的表现知道吗？谁表现的好，本掌门就传授给他，要知道这需要强大的乐理为基础，一般人是学不会的，不但有威力，还有要韵味，知道什么是天赖之音吗，这就是”法海拿着木鱼教导着僧众，众僧众听了不由的翻白眼：“这到底需要什么样的乐理知识才能敲出如此难听的声音来啊，天啊，还是不学为妙，”

    “法慧，法觉，法悟，去，把麻将桌摆起来，我们师徒再搓一把，庆祝一下本掌门木鱼大成，法能，你去准备一些酒菜！”法海收了木鱼，一本正经的安排道。