    三人迅速形成紧密的三角阵。

    互相背靠背，注意着周围的情况。

    杨春喜急声说道：

    “20头狼？”

    “这也太多了吧？”

    顾强苦笑摇头：

    “多，这已经很少了。”

    “上次我听参加过围剿的朋友说过。”

    “光是他们杀掉的苍背狼，就有三位数。”

    “那些侥幸逃脱的就更多了。”

    “所以20头这个数目只是保守估计。”

    “当然这也可能只是其中的一个小群落。”

    “毕竟大冬天的，很少会出现大部队一起出来狩猎的。”

    “不过这些负责大冬天出来狩猎的。”

    “全都是上了年纪的老狼。”

    “老狼，那是不是就不用担心了？”

    说话的是赵虎。

    在他看来老弱病残都是相连的。

    老狼，应该就是弱狼。

    既然弱，那么伤害力自然就不高。

    伤害力不高，危险程度自然就大大下降。

    ？？？

    听到赵虎的话。

    顾强和杨春喜一脸蛋疼。

    杨春喜一脸郁闷地问道：

    “大哥你是怎么觉得老狼弱的？”

    赵虎看到自己队友的鄙视眼神，有些摸不着头脑。

    “等等，上了年纪的狼，实力不是应该会下降吗？”

    “那危险程度肯定就降低了。”

    两人嘴角同时抽搐了一下。

    还是顾强开口解释：

    “在自然界能存活到老年的生物，都没有一个是简单的。”

    “他们的智慧通常比同类要高很多。”

    “因为那些不聪明的根本活不了那么久。”

    “更重要的是狼本来就是一种非常狡猾的生物。”

    “而这种小型的苍背狼，因为没有体型的优势。”

    “所以，智力比普通的狼更高。”

    “而，能在狼群中存活到老的。”

    “那可都是狡诈无比的角色。”

    “之所以冬天狩猎会派老狼。”

    “一是他们命不久矣，必须在恶劣的环境下给团队贡献更大的力量。”

    “二是因为，他们更加狡诈，更懂得如何在猎物稀少的冬天进行狩猎。”

    “这下，你还觉得我们的危险程度降低了吗？”

    听完顾强的解释，赵虎冷汗都要下来了。

    “不是吧？”

    “那，我们赶紧先撤了吧？”

    “我们就三个人，哪里应付得过来？”

    顾强却没有直接同意。

    他低头思考了两秒，开口说道：

    “痕迹不是很新，最少已经超过三天了。”

    “聪明的猎手不会在没有收获的地方，重复地搜寻。”

    “所以危险程度，不算很高。”

    “这里树木茂密，真的遇到，也能上树等待支援。”

    “我们搜索的时候，相互的距离缩短一点就好了。”

    “这·····”

    别看赵虎身高只有1米9。

    不过却是一个相当胆小的家伙。

    虽然听到不会有太大的危险，但却仍不放心。

    “要不，我们就上树等待其他人支援再搜索吧？”

    “毕竟失踪的只是三个人，要是把我们三个人搭进去，那多不划算？”

    听到赵虎的话，不但顾强皱起眉头。

    连他身边的杨春喜脸色也有些不好看。

    他可没想到平时喜欢称兄道弟的赵虎是这样的人。

    见两人变了脸色，赵虎也自知失言，也不敢说话了。

    虽然他嘴上不敢说话。

    不过心中却有些不愤。

    ‘这又不是什么自由国的英雄大片。’

    ‘为了救一个人，把十几个人搭进去？’

    ‘哪有这样救的？’

    不过见到就连自己同一小队的杨春喜都不站在他这一边。

    却也不敢把心里的话说了出来。

    杨春喜见气氛有些僵硬。

    勉强开口说道：

    “狼这种生物不会见到猎物就攻击。”

    “他们会在远处和猎物对峙。”

    “他们会等猎物的体力消耗干净。”

    “或者确定猎物不是自己的对手，他们才会发动攻击。”

    “所以我们也不用担心被突然袭击，真的遇到狼群立刻上诉，等待支援就是了。”

    “我们现在把情况汇报上去。”

    “把搜索圈缩小一点。”

    “这样就可·····”

    他的话还没说完就停了下来。

    因为他注意到远处的树林边，闪过一道青色的身影。

    他瞳孔骤然一缩。

    他的视力很好，就算隔着100多米也能清楚地看到。

    那似乎是一只体型比较小的犬科生物。

    后背有一大片的青色，其他地方则是灰白色的毛发。

    其他两人也注意到了，杨春喜的异常。

    连忙往他视线的方向望去。

    这次他们看得更加清晰，因为远方的身影不再一闪而过。

    两头毛色有些灰白的苍背狼，一左一右地出现在一棵大树的后面。

    就在三人看到两只苍背狼的时候。

    两只苍背狼，也正死死地盯着远处的三个搜救队的成员。

    三人同时咽了咽口水。

    赵虎喃喃自语地说道：

    “大哥，你不是说他们找不到猎物就不会再回来了吗？”

    顾强脸色也不太好看，强自镇定地说道：

    “我说的只是正常情况。”

    “意外这种事情还是经常发生的。”

    “不过不用担心，这加起来就三头狼而已。”

    “他们知道不是对手就会······”

    他的话还没说完。

    远处的森林内。

    嗖嗖嗖地就出现了二十几头苍背狼。

    这下众人心中的侥幸瞬间消失不见。

    这个数量分明就是顾强刚才说的，曾经出现在这里的那一小群狼。

    杨春喜视线死死地盯着那群狼，低声问道：

    “咱们现在怎么办？”

    赵虎连忙提议：

    “要不咱们快点跑吧！”

    见赵虎有拔腿就跑的趋势。

    顾强连忙阻止：

    “千万别跑。”

    “狼这种生物最狡猾。”

    “你跟他对峙，一时半会他不会攻击。”

    “因为他需要一定的时间判断你的威胁。”

    “但是一旦对手低头出现逃跑的迹象，他就会立刻扑上来”

    “所以我们千万不能跑，我们上树！”

    “狼虽然也会爬树，但是没办法爬得很高。”

    “我们脚下的鞋子有防滑钉，手上有斧头。”

    “尽量爬高一点，然后等待救援。”

    顾强的提议迅速被其他两人认可。

    三人飞快地找到就近的一棵大树，向上攀爬。

    原本在远处围观的苍背狼，也立刻发现不对。

    原本他们看到几个体型比自己更大的生物，并不敢轻举妄动。

    但，三人一逃。

    这些狡猾的生物，立刻就明白了，对方不是自己对手。

    狼群从森林里冲了出来。

    等看清楚狼群的数量。

    已经爬到树腰的几人，吓出了一身冷汗。

