    不知道她知道了其实是谢傅给她下了风茹这种迷药，不知作何感想。

    “夏儿，你名义上虽然是婢女，可我一直把你当妹妹看待。”

    “我知道哩，小姐。”

    澹台鹤情伸手轻抚夏儿光滑如凝脂的脸，感慨道：“不知不觉你就是美丽的小娘子，是时候给你找个好人家了，可我又不舍下。”

    夏儿忙道：“不！小姐，我不嫁人，我要留在你的身边，一辈子照顾你。”

    “女人一个人是……”澹台鹤情突然刹住，自嘲一笑，改口道：“傻瓜。”

    “小姐……我真的不想嫁人，我……”

    澹台鹤情打断，“好了，你紧张什么，又不是马上就要把你嫁出去。”

    夏儿咬牙道：“反正这澹台府就是我永远的家，我哪也不去！”

    女大不中留，等到留不住那天，想留也留不住，澹台鹤情岔开话题道：“夏儿，我明天要去金陵一趟，可能要一些日子才能回来。”

    “小姐，你又要出远门了。”

    澹台鹤情直接道：“你现在去把孔管家叫来，我有些事情要交代他。”

    ……

    一起用晚膳的时候，谢傅看出夏儿闷闷不乐，问道：“夏儿姐，怎么了？”

    夏儿“唉”的叹了口气。

    谢傅笑道：“饭菜不好吃，要不我现在亲自下厨给你重新做。”

    “不是啦，是关于公子的事情。”

    “公子怎么了？”

    夏儿就把澹台文望又把先生气走，害的小姐烦心生气的事说出来。

    谢傅笑道：“听你这么说，澹台公子是十分顽劣啊，又逛青楼，又是气先生打先生，可你叹息什么，澹台公子又没招惹你。”

    夏儿绷紧俏脸，“他敢！我就不跟他客气！”

    谢傅哈哈大笑：“难道你还敢打他不成。”

    夏儿敛容道：“我还巴不得找机会打他呢，我也不怕他。”

    谢傅笑道：“这个容易。”

    夏儿道：“你说，我正想为小姐出气。”

    谢露笑道：“美人计。”

    夏儿露出疑惑之色，只听谢傅笑道：“你色诱他，我就不信他不上钩！”

    夏儿大恼：“你讨打吗？”说罢举手要打。

    谢傅忙道：“讨饶讨饶。”

    夏儿倒是没真下手，哼的一声，“我心情不好，你还来消遣我。”

    谢傅笑道：“我还不是想逗你开心。”

    “我更生气了。”

    “好了，你就不要操心了。”

    “我做下人的，怎能不为小姐担忧。”

    谢傅无语了，岔开话题，“夏儿姐，要不我陪你到街上逛逛。”

    夏儿瞥了谢傅一眼，试探道：“是你想出去吧？”

    谢傅笑了笑，没承认也没否认。

    夏儿一笑，“我没有这么大权力，不过呢……我可以帮你向小姐争取一下。”

    谢傅道：“那算了。”

    夏儿抿嘴一笑，“胆小鬼，屁股怕挨棍子啦。”

    谢傅笑道：“若还是夏儿姐你来照顾我，挨一顿打也是无妨。”

    夏儿闻言笑容顿消，轻轻道：“谢公子，我看你身体也好的差不多了，我也差不多要回内宅去。”

    谢傅笑道：“倒是不舍得夏儿姐走，恨不得多病几天。”

    夏儿训道：“说什么浑话呢，身体哪能拿来开玩笑。”

    谢傅笑道：“那怪夏儿姐照顾的太好了。”

    夏儿一笑：“你都把我说矛盾了。”

    聊着天，夏儿心情逐渐开朗起来……

    夏儿又照顾了谢傅两天，看着谢傅活蹦乱跳的，也就打算回内宅去。

    临走的时候看的出夏儿有点不舍，倒也没有说些什么。

    澹台鹤情出了远门，谢傅现在是完全闲下来，潜心修习师傅所传授的《太乙金华心法》。

    只是依然不能做到入武最基本的门槛——回光。

    这武道果然是天择之道，他【天资者】的天赋太差了。

    这武道之路是越走越远，别说【入道】，就是【入品】也遥遥无期。

    如此这般，要报师傅大仇，只怕终生无望。

    谢傅不知何去何从，显得有点迷茫。

    心中却暗暗告诫自己切忌心性急躁，就如读书一般，平心静气有时反而有收获。

    ……

    夜幕降临，月明星稀。

    谢傅和胡地全坐在屋顶的瓦片上，居高瞭望这七里山塘的大街小巷。

    青楼红漆亮起灯火，车马水龙，客流如云，七里山塘河上舟楫交织，花香灯影，笑语欢声，笙簧曲声珊珊袅袅传来，勾人心弦。

    胡地全笑道：“谢傅，这七里山塘街热闹吧，繁华吧？”

    谢傅感慨应道：“热闹繁华，闻名不如一见，苏州不愧是江南首盛，看这灯火神迷五色，听这软语笑声，不禁让人想要唤一声【我的娘子在何方】。”

    谢傅说完哈哈大笑，心中却感觉莫名悲伤。

    越是身处繁华热闹的地方，人的内心越是被洗涤过一般清晰，最渴望的东西一览无遗。

    他想在苏州有个温暖的家，有师傅这个温暖的亲人，可这渴望却如天上明月那么遥不可及。

    胡地全也哈哈大笑，学着谢傅喊道：“我的娘子在何方？”

    两人望着这繁华盛景，胡地全嘴上轻轻道：“以前这七里山塘街可比现在热闹多了。”

    谢傅闻言咦的一声。

    苏州七里山塘街，谢傅在未到苏州之前，就闻其大名，仰慕已久。

    以前，从苏州城内前往虎丘并无陆路，人游虎丘，需在闾门码头搭乘舟船途经山塘河，抵达虎丘。

    直到白公来到苏州，时任苏州刺史，他看到山塘河年久淤塞，流水不畅，致使春夏水漫为患，白公决定疏通山塘河，他发动民工，清淤排涝，利用河中挖起的泥土，顺势扩展河堤，在堤上栽柳种竹，修筑陆路供车马来往驱驰，因为此路全长七里，所以取名七里山塘，又叫白公堤。

    七里山塘沿堤风景秀丽，河风怡人，文人雅士，达官贵人纷纷在此安家落户，百姓商户随着跟风，渐渐的，七里山塘列肆招牌林立，灿若衣锦，商贾云集，游人如织，便成了如今的七里山塘街。

    “地全，为什么这么说？”

    胡地全笑道：“现在当红的可是七巷九坊。”

    “七巷九坊？”谢傅自认熟读《苏州志》，对苏州这座城市熟悉无比，却从来没听过什么七巷九坊。

    胡地全得意笑道：“谢傅，那你真应该去七巷九坊看一看。”

    谢傅颇为期待道：“快说这七巷九坊在什么地方？”

