
　　是真的很痛。

　　孟盈没听沐垣生的劝，还是跑去纹身了。

　　不过，她是纹到了腰部。

　　她纹了一个很小的。

　　看起来是两颗心上下相对，其实分清颜色，就看出来最重要的是“s”，心的成立就是从首尾加上去的。

　　心是红色的，s是黑色的。

　　位置比较低，只要不穿露脐装都看不到的。

　　孟盈从纹身店出来，那酸爽简直了。

　　“纹身这种做法，真的很中二。”倾城对她的所作所为是不能理解的。

　　明明那么怕针扎，竟然还忍得了这么久。

　　孟盈摆手，“你不懂，爱情来了，做什么都是愿意的。不然为什么都说爱情容易让人冲昏头脑呢。”

　　倾城确实是不懂。

　　“等你以后有喜欢的人就知道了。你怕是还能做出比我更傻的事。”孟盈一副过来的人样子。

　　倾城说：“不会。我不会喜欢别人的。”

　　“那种心动是一瞬间的，挡都挡不住。就好比我，我一见着我家男人，只是一眼，我的心就怦怦跳。”孟盈说起沐垣生，脸上的笑意止都止不住。天籁小说网

　　她是真的很喜欢沐垣生啊。

　　他的颜值，他的身材，他的体力，他的所有所有，都非常符合她的要求。

　　简直就是为她量身打造的。

　　“你就不怕以后会遇到比他更好的？”

　　“遇上了再说。”

　　“……”

　　倾城说：“你见一个爱一个的毛病，早就有的。姐夫要是能让你收了心，那就说明他的段位确实是高。”

　　“什么叫见一个爱一个？”孟盈皱眉，“以前的荒唐事咱能不提了吗？”

　　“那是事实。”

　　“那是眼瞎。”孟盈捂着纹身的地方，“我现在嫁人了，得从一而终。就算是真的有比我老公更好的人……”

　　倾城很期待的等她的下文。

　　“他要是想来招惹我，一定会被我老公给废了。”

　　嗯，以沐垣生现在的状态，完全有可能。

　　“一般是你去招惹吧。”倾城说着实话。

　　孟盈白了她一眼。

　　有前科的人，难道就不能够洗心革面吗？

　　这是瞧不起谁呢。

　　……

　　听张伟说，周洋表白张甜，是成功了的。

　　当晚，周洋就把价值百万的钻石项链戴在了张甜的脖子上，张甜主动献吻周洋。

　　张伟还发了张甜亲吻周洋的照片。

　　照片里，张甜戴着的那条项链比人都还要耀眼。

　　不过，张甜说了，她现在大小也是个明星，才在娱乐圈有点起色，不想暴露她谈恋爱的事。

　　周洋也答应了。

　　不公开，只有圈子里的几个好哥儿们知道。

　　周洋家底不薄，家里涉及的产业也比较多，是个不折不扣的富二代。

　　如今为了张甜，还把手伸到了影视业。

　　这不，已经为张甜在筹备一个网络剧，让张甜当女主角。

　　“甜甜真厉害，竟然这么快要当女一号了。你呀，可是我们家的大红人了。”张娣得知张甜要拍电视，可是好一顿高兴。

　　孟老太太瞧着张甜那可人的模样，也是喜欢。

　　听说当明星，是很赚钱的。

　　“甜甜啊，你看你能不能给你欣欣姐也安排个角色呀。”

　　孟老太太现在把孟欣当成了宝，时时刻刻都是护着孟欣，有好吃的也是给孟欣。

　　这个家啊，要是不知道的还以为孟欣才是孟家的正统大小姐呢。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，283、要从一而终免费阅读。https://xs.23sk.com 