    蓝墨城立即说道：“我们不要山珍海味，你们吃什么我们就吃什么。”

    水灵见他上钩了，笑道：“我实在是不忍心让你们吃苦，毕竟我们这里挺穷的。”

    吴美然也急了，“哎呀，有什么事儿你赶紧说呀，我们能干的，我们不怕吃苦。”

    水灵这才笑道：“皇上派我来其实因为这里有金矿，这个金矿我肯定交给可靠的人来挖，别人我能放心吗？”

    吴美然猛点头，“我们绝对可以让你放心，你说怎么挖？”

    水灵失笑，“好好好，我这就带你们去。”

    三人出门来到山边，水灵拿出镐子递给蓝墨城，“先把这个洞开大点。”

    蓝墨城立即吭哧吭哧的开山，好不容易才开了一人进的口，他已经累的大口喘气。

    水灵进去，按照昨天千管家提示的方向走去，到了近前居然都能看见裸露的金矿石，只不过比较少。

    蓝墨城接着夜明珠的光亮看见了石头里的金光立即兴奋起来，“真有金子啊。”

    吴美然比较冷静，她问道：“就这点儿吗？”

    水灵指着洞壁说道：“从这里开个口子，里面的金矿多，然后我给你们一个熔炉，把矿石扔进去就能自动熔炼，注意添加燃料就行。”

    吴美然点头，“我们懂了，可是熔炼出来的东西怎么收着？”

    水灵想起小太监的荷包，“我去把小太监的荷包要来，这样就有东西收了。”

    “好。”吴美然点头。

    水灵拿出了工具，“现在就挖吧，刻不容缓，咱们穷啊，挖出来的咱们先用着，以后多了再给皇上留着。”

    蓝墨城扁扁嘴，不甘心的问：“为什么要给他？”

    水灵摸摸鼻子，“普天之下莫非王土，我们也不能太贪了是不是？”

    蓝墨城点点头，“说的也是，你们让让，我来挖了。”

    水灵看着蓝墨城挖洞壁，她心里笑翻了。

    蓝墨城干的来劲儿，水灵决定帮他先把洞挖开，毕竟长时间不见金矿肯定会有失落感那就没动力了。

    吴美然也加入了挖洞，三人合力挖了一天才把洞壁挖开，只是口子很小，只能趴着钻进去。

    进入到隔壁，水灵拿出了强光灯，打开之后……

    “哇……”三人发出赞叹的声音。

    强光灯照着的地方金光闪闪，洞壁上的石头都含金子。

    还是那种小金块儿，不是金沙。

    吴美然跑到金光出处，直接用手扒拉出一块岩石，岩石上半块都是金子，当然，只是很粗糙需要提炼。

    “金子，金子……”她兴奋的手舞足蹈。

    蓝墨城立即大手一伸，“工具多给点，我来挖。”

    水灵点头，“好。”

    她拿出老爹做的精钢稿子，又拿出电池给强光灯接好线，“这个东西是海外的，可不能让人偷走了。”

    蓝墨城拍着胸脯说道：“放心，我能看好。”

    “行吧。”水灵无奈，不行也得行，有啥办法呢，都不太聪明的样子。

    想了想，水灵又留下了水和食物，毕竟主要劳动力是蓝墨城，吴美然负责鼓励就行了。

    “你们俩累了就回去休息，门口我放个帘子，这样外人一打眼看不见这里有个洞。”

    “好，你回去忙别的。”蓝墨城猛点头，看来对新工作很满意。

    水灵原路返回，在门口挂了一个布帘子挡住黑洞。

    只要不太明显，那么打火把的人就看不出这里有个洞，觉得是死路就会回转。

    现在苦力找到了，那么就该去整别的事儿。

    水灵回到海边，开船去找宫千钰。

    这次找到了，只是……

    屋里又有女人，还抱着宫千钰的笔筒在撒娇。

    “钰哥哥，你就给我嘛。”

    水灵打量那个撒娇的女孩，看起来有十三四岁，杏眼桃腮，身材丰盈。

    身上穿了宫缎，那这不是一般人呢。

    宫千钰看见水灵立即眉开眼笑，“媳妇你来了。”

    水灵也没纠正他的话，点点头，“嗯，有点事儿要跟你商量。”

    宫千钰站起来，直接走到水灵身边拉着他的手往外走，全程都不看那个女孩子。

    那女孩子委屈的喊：“嫂子，你帮我求求钰哥哥呗。”

    水灵纳闷的问：“什么东西？”

    宫千钰拿出一支缠金丝凤钗，凤凰的眼睛是两颗红宝石，做工非常的细腻。

    翅膀上不知道是染色还是贴了东西，跟真的的翅膀一样。

    这首饰一看就让人着迷，喜欢的不得了，难怪那女孩纠缠不休。

    水灵问：“哪里来的？”

    宫千钰眼中闪过狡黠，“别人送的。”

    “哦？”水灵没多问。

    那女孩见他们没有要给的意思，扁扁嘴说道：“难得见到红宝石，我出钱买行不行？”

    水灵问：“你是谁？以前没见过，为什么喊他钰哥哥？”

    女孩说道：“我是他……妹妹。”

    她脸上浮现了尴尬，呐呐的不知道说什么好。

    宫千钰淡淡的回答：“同父异母的妹妹，你没见过，我那个爹有好几个外室。”

    水灵惊讶的看着他，“那你娘就能忍？”

    宫千钰摇头，“不能，所以把所有的外室和小妾都关在了一个大宅里，想吃饭就必须自己靠手艺换取。”

    “我娘挺喜欢她的，她叫宫倩。”

    “好吧，那她来找你的？”水灵觉得娇滴滴的女孩子不可能跋山涉水的跑来找哥哥。

    宫千钰继续说道：“她是母亲打发来送东西的，礼物中就有这个凤凰，是娘给你的，所以不可能给别人。”

    水灵点头，拿出一串红宝石、水晶石等宝石穿成的手串递过去，“这个给你，凤凰肯定不会给你。”

    宫倩眼中极快的闪过恨意，但面上表现的很开心，“谢谢嫂子。”

    她伸手拿过手串，指甲不经意的划过水灵的手心，之后笑道：“那我就不打扰你们啦。”

    说完，她蹦蹦跳跳的跑了出去。

    水灵看看手心，微红，很痒，“你这个妹妹心机不错，让你娘小心点。”

    宫千钰看着她的手心问道：“干嘛让她得逞？”他拿出药涂在发红的地方。

    水灵挑眉，“怎么？你自己不敢得罪，让我来收拾？”

