    第二天一早，叶辰处理完一些事情，已经忙到上午十点钟。

    他略微准备一下，就带着礼物前往维多利亚港口。

    港岛和澳岛之间，只有一海之隔，如果想过去的话，需要坐船。

    叶辰谁也没带，独自一人来到港口的时候，已经是十点半。

    刚到港口，叶辰就看到一个熟人。

    张宗山笑呵呵的走上来：“叶大师！”

    “大师？”

    叶辰奇怪看向张宗山，站在那里看着他：“你这是打的什么官腔？”

    “好好的，突然叫我叶大师了？”

    张宗山笑着解释：“您有所不知，港岛这边最为讲究身份、次位、辈分，您看起来如此年轻，如果我叫你叶先生，别人未必会看重你。”

    “但我喊你一声叶大师，以我在港岛的身份，您的身份自然也水涨船高了。”

    叶辰哭笑不得：“这么说你这是降低自己的身份，来抬高我了？”

    张宗山摇头：“话不能这么说，达者为师。”

    “您懂鬼门十三针，对于鬼门的医术，一定比我更加娴熟。”

    “要不是您一力推脱，您就不是叶大师，而是也祖师了。”

    叶辰有些无奈：“我真不是鬼门传人。”

    话音刚落地，从远处走来一群穿着和服的岛国人，他们脚踩木屐，走在路上发出哒哒哒的声音，十分扎眼。

    许多准备上船的客人，纷纷侧目过去。

    张宗山看到这群岛国人的那一刻，脸色莫名一沉。

    这群岛国人走过来后，张宗山提醒一句：“叶大师，为首的中年男人名为宫本山五，是岛国千手会的国医大手。”

    “他身后的那群人，服饰上带着千手会的标志，也是千手会的门徒。”

    宫本山五走上来，眼中带着挑衅：“张宗山？鬼门十三支仅剩下的一代目。”

    “一个月之后的医门大会你准备好了吗？”

    “是现在就磕头认错，承认华夏医术是个垃圾。”

    “还是等一个月之后，在无数国际友人面前输给我们千手会？”

    “哈哈哈哈！”宫本山五身后的那一群岛国人，全都嚣张的笑出声。

    笑声吸引来了许多人，全都驻足停下来。

    张宗山的脸色难看，气势上却不认输：“论医术，中医是你们岛国医术的祖宗！”

    “中医在华夏治病救人的时候，你们岛国人还不知道在哪儿穿开裆裤呢。”

    “后来大唐盛世，你们岛国低声下气的来中原求医。”

    “唐皇帝大度，让医术远渡东海，救治岛国人的病痛。”

    “在当时的岛国，你们渡海而来的医师在我们大唐这边，名为‘医奴’！”

    “奴者，隶也！”

    “在华夏人的眼中，‘奴隶’二字是什么意思，你不会不知道吧？”

    “千百年过去，你们忘记了这段历史了吗？”

    “哪怕是你们千手会的创始人正雄弘一，当时不过是大报恩寺之外的一个小小医倌，如走狗一般的人物！就凭你们，现在也敢骑在华夏中医的头上？”

    他又喝出一句：“真是狗改改不了吃屎！”

    张宗山的一席话，说的大快人心。

    附近不少人纷纷鼓掌喝彩。

    “八格牙路！”

    宫本山五身后的一群千手会弟子，气的咬牙切齿，暴跳如雷。

    张宗山的这一番话，犹如钢针一般，刺到了他们的痛处。

    宫本山五更是火冒三丈：“张宗山，你敢羞辱我们千手会的祖师，你该死！”

    “给我跪下忏悔认错！”

    宫本山五直接出手。

    他犹如暴戾的野狼一般，朝着张宗山扑过来，带着嗜血的气息。

    “唰——”

    “小子，就凭你也敢跟老夫动手？”张宗山暴喝一声，气吞山河，他大袖一挥，不退反进的迎战上去。

    两人大开大合之间，竟然斗得不相上下。

    转眼之间，两人就打了七八个回合。

    叶辰站在远处，很是惊讶。

    上次在圣母医院的电梯里，叶辰对张宗山出手，对方明明表现的不会武功，被他从电梯里丢出去。

    今日一见，张宗山的武学造诣绝对不低！

    既然如此，那日张宗山为何不反抗？

    叶辰心中迟疑的时候，只听一声大喝传来：“住手！”

    李天源出现，喝止了宫本山五，两人停手。

    李天源冷声道：“宫本先生，你为何在这里动手？”

    宫本山五依旧带着怒火：“李公子，此人羞辱我千手会第一代祖师，实在是该死！”

    李天源眉头一皱：“张大师是港岛第一大师，他说出这种话，是有失身份，但你动手就不对了。”

    “我代替张大师向宫本先生赔罪。”

    “相信张大师也不会继续追究这件事了，对吧？”

    李天源一脸笑容，看向张宗山。

    张宗山冷哼一声，没有说话，回到叶辰的身边。

    宫本山五见李天源出面，也不好再说什么。

    他冷冷的看了一眼张宗山后，带着人登上邮轮。

    李天源笑了一声，对着张宗山打了一个招呼后，同样走上邮轮，至于叶辰则是直接被忽略掉。

    张宗山眸光闪烁，看着李天源离开的方向：“看来我的直觉是对的，这个李天源八成和千手会搞到一起。”

    “这么说来，他接近我另有目的。”

    叶辰奇怪的看着张宗山。

    “你这样看着我干什么？我又不是女人。”张宗山发现了叶辰的目光。

    叶辰问出心里的疑惑：“你懂武功？”

    张宗山淡然一笑：“当然，老夫身为鬼门传人，岂能不懂武功？”

    “医武本来就不分家，老夫懂武有什么奇怪的？”

    叶辰又开口问道：“既然你懂武功，上次在圣母医院的时候，我把你丢出电梯，你为什么不还手？”

    张宗山一本正经：“习武乃强身健体，又不是打架用的。”

    “习武者，更不会用武功对待自己的国民，而是外御敌寇。”

    “若习武是为了对付自己人，那习武又有何用？”

    “这一点，老夫进入鬼门的第一天，老师就曾经以身告诫。”

    听到这句话，叶辰的心中肃然起敬。

    张宗山的观念，虽然还留在上一代人的世界里，可他的这种精神，却让叶辰不得不敬佩。

    这一刻，他仿佛有些懂了鬼门传人到底在坚持什么。

    叶辰突然一笑：“医门大会，加我一个。”

    “当真？”

    张宗山意外的看着叶辰。

    刚开始叶辰一直不松口，怎么突然就改变主意。

    叶辰笑着摇头，大步朝着邮轮走去：“信不信由你。”

