    第7章 冰甲蟒

    乔雨嫣，南院内院的学员，与陆梓汐一同被称为幻灵学院的两朵院花，在人气上二人不分上下。

    背景上也差不多，乔雨嫣是无极帝国的二公主，至于实力，二人都是四重将级幻灵师。

    而陆梓汐的境界之所以高过林风，原因就是林风是需要猎杀妖兽获得经验来升级，而陆梓汐则是自身修炼资质好，修炼速度快。

    在林风刚到幻灵学院的时候，由于他是免试直接进学院的，南院的还好，而北院内院的经常有人来找林风的事，虽然林风当时不是将级幻灵师，但林风也不怕，不过当乔雨嫣得知之后，对北院内院发话，不许北院内院的找林风麻烦，不然自己就去找他们外院人的麻烦。

    对于乔雨嫣说的话，北院内院的学员们还是惧怕的，而且在这之后，乔雨嫣也经常帮林风，二人的关系也因此变的很好。

    李尧等男性学员看见乔雨嫣，脸上都是出现了兴奋之色。

    “呵呵，原来是雨嫣啊。”

    那方明看见乔雨嫣，随即愣了愣，脸上的表情有点不自然，乔雨嫣虽然实力没有自己强大，但她在这幻灵学院里的追求者众多，其中不乏有着六重七重的将级幻灵师。

    乔雨嫣来到林风身旁，她蹙着纤细柳眉打量着方明，然后看向高台上的陆梓汐，两女毫不相让的对视，彼此眼中仿佛是有着一些火花闪现。

    “你们来这里干什么?”乔雨嫣收回目光，冷声质问道。

    “瞧这话说得，虽然我们是北院的人，但北院也是幻灵学院的，所以我们来这里应该也不算什么违规吧?”那方明耸耸肩，笑道。

    乔雨嫣冷哼一声，然后她伸出纤细玉手拍了拍林风的肩膀，尖俏下巴一扬:“林风是我们南院的人，你们再敢来寻他麻烦就别怪我不客气了。”

    说话时，她那蓝色马尾跳动着，整个人看起来有点英姿飒爽。

    “林风，看来你挺讨女人喜欢的啊。”方明对林风一笑，只不过那笑容里满是讥讽。

    同时，他也很嫉妒林风，不仅两朵院花都与林风有关系，而且那幻灵圣地来的安若影都与其关系不浅。而自己也喜欢乔雨嫣，可乔雨嫣一直没有正眼看过自己。

    “呵呵，多谢夸奖。”林风好似没有明白方明话里的意思轻笑道。与林风在天玄世界里遇到的人来说，这方明还是太嫩了。

    “呵呵，反正今天我又不是来打你的，只是来告诉你一件事。”

    方明见林风不生气，也就感觉没意思，对萧山招招手。

    萧山见状对林风冷冷一笑，道：“林风，我是替姜新大哥给你传话，五天之后就是我们两院的外院大比，到时候他会挑你作为他的对手。”

    “姜新？”

    李尧听着这个名字脸上微微动容，这姜新可谓真的是北院外院第一人，他的实力比一些内院的学员都是高上不少。

    “对了，还有一件事，十天前姜新大哥突破的时候觉醒了黄级灵脉。”萧山幸灾乐祸的看着林风，笑吟吟的道。

    “黄级灵脉？”

    此话一出，不仅是李尧他们，就连乔雨嫣和方明他们都是微微一惊，整个幻灵学院，拥有灵脉的人不足十人。

    一般灵脉的出现都是九重将级幻灵师突破到一重王级幻灵师的时候才会激活。

    灵脉，分为黄级，玄级，地级，天级，圣级和仙级六种。

    在将级幻灵师的时候就激活灵脉，即使那姜新只是最低级的黄级灵脉，但完全可以越级对敌。

    “黄级灵脉啊…”方明咂咂嘴，旋即怜悯的看着林风，姜新与自己一样，都是五重将级幻灵师，现在加上这黄级灵脉，林风肯定和那张卡一样在宿舍躺半个月了。

    “对了，姜新大哥说你要是怕了也没关系，只要大比那天你不出现就可以，大比之后就无所谓了，反正他也不会在这幻灵学院了。”萧山冷笑道。

    “叮，恭喜宿主触发任务：获得第一。”

    “任务内容：五天后的大比宿主需要获得第一，任务成功奖励无火一簇，声望值一百，经验值三万。任务失败惩罚扣除宿主三百声望值。”

    “你们是不是太欺负人了？”乔雨嫣冷喝道。

    “雨嫣姐，这不怪我们，谁让林风自认为与幻灵圣地的弟子有关系就那么张狂？”萧山淡淡道。

    “你！”

    乔雨嫣闻言一怒，就欲上前，不过确实被林风拦下，林风看着萧山，微微一笑道：“我知道了，回去告诉姜新，记的准备好疗伤的药，躺宿舍半个月可不怎么舒服。”

    “有魄力，放心，我会将你所言尽数告知姜新大哥的。”萧山对林风竖起大拇指，然后大笑的转身离去。

    方明等内院的学员也是纷纷离去，高台上的陆梓汐看了林风一眼，然后便离去了。

    “林哥，你真的要跟那姜新打？他可是有黄级灵脉，不好对付啊。”萧山他们一走，李尧担忧道。

    “尽力而为吧”林风淡淡道。

    “林风，你是不是傻？他们明显在挑衅你，你不会看不出来吧？”乔雨嫣恼道。

    “你放心吧，我有分寸。”林风微笑道。

    乔雨嫣看着林风，轻哼一声，不满道：“随便你，反正到时候丢脸的又不是我。”

    “雨嫣师姐好像很关心我啊？难道你真的喜欢我？”林风望着那薄恼的俏美脸颊，不禁笑道。

    “你别瞎说。”乔雨嫣俏脸一红，随即白了一眼林风，道：“我是怕你输了，到时候丢我们南院的脸。”

    李尧等人见状都是识趣的离开了，场中随即就剩林风二人。

    乔雨嫣看着林风，小声道：“我来是为了告诉你一个消息。”

    “安若影与院长说由于此次两院的外院里有不少二重将级幻灵师及以上的学员，所以此次外院大比的前五名可与内院的优秀学员一起前往幻灵圣地。”

    林风闻言微微一愣，道：“你确定？”

    乔雨嫣点点头。然后道：“五天后的比赛你小心点，打不过就认输，没什么的。”

    “我先回去了，我也要为去幻灵圣地努力准备了。”

    “嗯，到时候一起去幻灵圣地。”林风点点头，笑道。

    待乔雨嫣走后，李尧他们来到林风面前，李尧笑道：“林哥，这乔雨嫣不比那陆梓汐差，你要不然就同意了吧？”

    林风闻言没好气的看着李尧，然后缓缓抬起手掌。

    “我们去修炼，不打扰林哥你了。”

    李尧等人见状立即坐下修炼。

    而林风此时打开了系统的任务面板，上面赫然有着两个任务，其中一个就是刚才的，另一个则是半年前系统突然发布的任务。

    “任务内容：一年内加入幻灵圣地，任务成功奖励声望五百，皇级武器一把，经验值十万，任务失败惩罚未知。”

    “有这么巧的吗？”

    林风看着这个任务陷入沉思。

    当时这个任务出现的时候，林风还以为是系统出问题了，因为如果想要加入幻灵圣地，必须在幻灵学院学习满两年才能参加幻灵圣地的测试。

    林风本来都没在意这个任务，可刚刚乔雨嫣与自己说了安若影与院长的对话后，加上刚刚系统发布的任务，林风感觉有点诡异。

    “叮，宠物孵化完成，宠物系统开启。”

    “叮，恭喜宿主获得宠物冰甲蟒。”

    “叮，恭喜宿主首次获得宠物，奖励抽奖两次，声望一百，幻灵晶三百。”

    嗯？孵化好了？

    突然的系统通知让林风回过神来，看了看李尧他们，然后向自己的宿舍走去。

    回到宿舍，林风打开宠物空间，此时宠物空间里躺着一条细细的白蛇。

    姓名：冰甲蟒

    境界：妖将四重

    主人：林风

    介绍：就是普通的冰甲蟒。

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    哈哈哈哈

    (本章完)

