    见到金大升闭嘴众人哈哈大笑起来。

    “走吧，回去！”

    陆川笑了笑说道，金大升也是牛，不过是一头水牛，而且也以蛮力见长，只是没有牛魔王那么变态罢了。

    况且陆川怀疑，这牛魔王根本就不是普通的牛族，看看蛟魔王这些，哪个不是有特殊血脉和天赋的生灵。

    寻常的牛没有特殊的血脉能和他们比肩甚至超越成为大哥，那不开玩笑呢嘛！

    “这家伙弄不死的话应该不会被扔八卦炉里去吧？”陆帝君心中狐疑。

    现在老牛的遭遇看起来和原来猴子的可以说如出一辙，被封弻马温，不满官职跑下天庭自封大圣……

    要不是他这次谋划的话就凭李靖父子依旧拿不下花果山，怕是到时候又会变成派人招安封个平天大圣弄个虚职，然后又出问题，喝御酒盗仙丹……

    这次他出手直接就省了麻烦，直接把老牛抓到砍头。

    可现在的问题是，玉帝用杀不死老牛的方法杀老牛……

    “真的会是老牛取经？”

    陆川回头看了眼，神情古怪，这玉帝的做法明显当中就有问题内情。

    如果真是老牛取经那到时候的乐子可以说就非常大了，不过目前为止已经有朝这样方向发展的趋势了。

    “老牛取经……”

    陆川抬起头望着天空，嘴角一弯。

    那就老牛取经吧，听腻了猴猪和尚的四人组的故事，偶尔换换组合……

    “倒也不赖。”

    陆川率领众人返回玄天宫。

    “恭喜帝君凯旋而归。”

    马灵耀率领十多人前来迎候。

    “嗯，王善怎么样了？”

    陆川点头进入，马灵耀因为一些原因未能参与这一战。

    马灵耀道：“伤的不算太重，已经服了疗伤的灵丹。”

    陆川轻轻颔首：“这次玉帝又赐了不少仙丹灵药，有需要尽管找本座来拿，本座没有的也会想办法弄来……”

    马灵耀神情古怪道：“此事另说，帝君，大殿中来了一位客人等你。”

    “客人……”

    陆川猛地停下，忽然看向大殿，只见一道人影抱臂笑吟吟的背靠殿门站在门口。

    “呐，徒……真武帝君，你刚才说的我可全都听见了啊！”

    那人笑吟吟的走上前来，伸出只晶莹的手掌来脸上一副你懂得神情：“别忘了我们之前说好的。”

    “嗯？”

    这一幕出乎所有人意料。

    谁都知道向来都是他们帝君敲人竹杠，今天居然有人把手伸到他们帝君跟前了。

    “你谁啊你，怎么从没见过？”

    金大升心中憋着一股气，看到眼前的人眼前一亮。

    “我？”

    来者嘿嘿一笑：“你哪位？”

    金大升傲然道：“真武大帝座下，梅山六将之首，你又哪位？”

    来者嘿嘿一笑：“不敢，无名小卒一个……”

    “行了，别闹了，师父！”

    陆川无语的将三粒闪着金色光泽的仙丹放入申公豹的手中，眼前之人除了申公豹还有谁呢！

    众所周知太上老君是位炼丹好手，炼的仙丹种类繁多，各式各样。

    太上老君的仙丹又按他回炉炼制次数分为一转到九转的九品，越往上便越珍贵也越难得，其中九转为极致了。

    仙丹中最上等的便是九转仙丹。

    据说就转仙丹中有种九转金丹，吃了可以立地成仙，而且还是大罗金仙。

    只是此丹夺天地之造化，丹成之日，惊天地鬼神，所以不被天地法则允许，简单的说这玩意儿根本炼不成。

    据太上老君说唯一的一颗还是他的本尊道德天尊炼成的，此外三界中就再也没有人炼出来过，包括他自己。

    除了九转金丹外，其他的八转金丹什么都就对他而言不是什么事了，只是需要花费的时间久一点。

    一炉八转金丹需要八八六十四日，一炉七转四十九日，以此类推，只是仙丹这种资源在天上基本被玉帝给垄断了。

    太上炼制出来后只给玉帝提供，玉帝则自己吃或者拿来赏赐众神仙，其它人有需要了只能通过奏请玉帝。

    也就猴子不按套路出牌，有需要了直接来找太上老君抢。

    这次陆川指挥作战，功不可没，赏赐是众人中最丰厚的，足有九粒八转金丹，十八粒七转金丹以及三十六粒六转，还有一些疗伤的灵丹灵药若干。

    “师父……”

    梅山六将惊异莫名的望着两人。

    他们帝君的师父……

    难怪敢朝他们帝君伸手敲竹杠了，果然一脉相承。

    “这就是金丹啊！”

    申公豹拿着三颗中的一颗金丹，放在眼前眼睛放光的打量。

    陆川叫苦道：“对啊，师……”

    话未说完，申公豹忽然把头凑过来低声快速说道：“当着你手下这么多人的面，以后就不要这么叫我了，别折了你的威严……”

    陆川心中叹了口气，成神以后，封神中那些人凡人时的夫妻、父子什么的关系在天庭根本不让做数。

    陆川和申公豹进入大殿，一挥手让众人退了下去，大手一挥：“这次我北天门部作战英勇，我们也论功行赏……”

    吩咐完后陆川回身，迎上他的是申公豹的笑脸和手掌。

    “干什么，师父？”陆川错愕。

    “把最好的金丹拿出来。”申公豹笑道。

    陆川道：“这已经是最好的金丹了。”

    “少废话，快掏，你小子的脾气我能不知道，入你手的好东西不费点劲儿能弄出来才怪，这么爽快拿出来的肯定不是最好的……”

    陆川：“……”

    真的是神逻辑。

    陆帝君愤愤的交出了一粒八转金丹。

    申公豹哈哈一笑：“我就知道你小子藏着好东西没拿出来，还有没有更好的？”

    陆帝君黑着脸道：“这是八转金丹。”

    “八转金丹啊，我听过，久闻大名。”

    申公豹眼睛放光伸手：“再来两颗。”

    “两颗？没有，没有了。”

    陆川把头摇成拨浪鼓：“这可是目前为止最好的八转金丹，我拼死拼活玉帝才赏了三粒，你一下就要走全部……没有了。”

    “少废话，这八转金丹好不假，但玉帝也不应该如此小气才是。”

    申公豹嘿嘿笑道：“你立下这么大功劳不说十颗八颗，但至少三颗他玉帝是拿不出手的。

    这样吧，为师也不多少，你再给我两颗怎么样，两颗，就两颗，再怎么说为师没有功劳也有苦劳吧……”

    “苦劳就值一颗八转金丹，再说了，你的苦劳疲劳找玉帝说去啊！”

    “嘿呀，你个小王八蛋，坑了为师还不给点儿好处，两颗，一颗都不能少，快点拿出来听见没有。”

    “没有！”

    “再不给我把你和六合星君的风流潇洒二三事传出去，你信不信？”

    “那我就敢把你和姜子牙相爱相杀，最后携手走天涯的事抖落出来。”

    “哎呀，你个逆徒，你……你当年和九尾狐不清不楚……”

    “你被马大婶挠破过脸。”

    “好啊逆徒，连这个你都知道了，你……你勾搭过杨戬的妹子。”

    “放……一派胡言，我什么时候勾搭杨戬的妹子了，师父，你不能血口喷人。”

    “谁污蔑你了，当年在玉泉山……”

    “行了，行了师父，你我各退一步，我再给你一颗怎么样？”

    “呦呵，还敢讨价还价，杨戬，杨戬，杨戬这次来天庭了没有？”

    “两颗，就两颗！”

    某帝君狼狈的道，众所周知杨戬现在有三片逆鳞不能动。

    他妈不能动！

    他妹子不能动！

    最后还有猴子向我们做的错误示范，他的狗也不能动！

    “不，现在两颗不够封口费了，要三颗可以封口。”

    “三颗？你居然加价……”

    陆帝君瞬间怒不可遏：“你个奸商，三颗的话那我们不用谈了，我宁愿现在去跟杨戬打一架拼命。”

    “行行行，作为师父，怎么能看着你跟人打打杀杀最后受伤呢？”

    申公豹微笑：“两颗，徒弟你再给为师两颗怎么样？为师向来开价绝对合理，童叟无欺，你想想打架多累啊，还有你这么坑师父难道师父不能要点好处了……”

    “成交！”

    陆川无奈说道。

    申公豹眼珠一转露出了得逞的笑容。

    小样儿，徒弟，不得不承认经过这些年你已经成长了，

    但在为师跟前依旧不够看，哈哈哈！

    ——

    紫薇宫。

    白云弥漫，紫气蒸腾，悦耳悠扬的琴音阵阵飘上了天空。

    忽然琴声戛然而止。

    “外面为什么这么吵闹！”

    一个仙侍出殿皱眉看向玄天宫：“打扰了帝君抚琴。”

    外面一个仙侍道：“好像是真武大帝剿妖凯旋归来，那边正在庆贺。”

    “庆贺？哼！”

    那个仙侍转身走进大殿。

    帘子后坐着两个人，正上方的人一身紫袍温润如玉，身前摆着一张琴，坐在客位上的是一个身穿火红战甲的英武男子。

    正是姬发和伯邑考。

    “庆贺？那就让他们庆贺吧！”

    听完帘子后温润的声音传来，琴音再度响了起来。

    “不是，大哥，真武成神以后依旧多次和龙吉公主私下厮混幽会。”

    姬发急道：“此事严重触犯天条，算是他的一个大把柄，也正是我们扳倒他给小弟报仇的一个大好的机会，你听了就没有一点反应？”

    “那么证据呢？”

    伯邑考抬眼反问一句。

    “什么？”姬发一愣。”

    伯邑考道：“我问证据，你想扳倒一个天庭四御，此事靠一张嘴说可不行，再说真武若真与龙吉公主幽会，必定小心谨慎，此事你又怎么知道的？”

    姬发低声道：“自然是有高人指点，证据也有只等大哥同意我们就必胜了。”

    “高人！”

    伯邑考目光一闪道：“看来有人不敢明里出手扳倒真武，所以想利用我们，你回去吧这件事我不会插手的，想以此事扳倒他有点难……”

    