    “呃……”袁大宝被詹柳大仙一句话给骂懵逼了。

    “妖仙，给面子叫你一句仙，你也稍微给我点面子嘛。”袁大宝不自觉脸色就冷下来了。

    “呵呵。”一道轻笑。

    詹柳大仙身段婀娜，突然手一叉腰，直接施施然的向着袁大宝走来了。

    “小修士，你倒是样貌很清秀啊。”詹柳大仙莲步轻抬，抬步间一缕缕梦幻的黑烟凭空出现。

    “嗯？”袁大宝眉头紧皱，下意识后退几步。

    “小修士？”一口清香吞吐在耳边。

    袁大宝身子一颤扭头看去，詹柳大仙不知何时出现在了袁大宝身旁，手臂搭在了袁大宝的肩膀上。

    “小修士，我……”詹柳大仙冷眼的面容靠近袁大宝侧脸。

    “美么？”

    “咕……”袁大宝猛地一咽口水，而此时四周的黑烟滚滚翻滚，刹那间暴涨无数倍。

    “好美。”袁大宝情不自禁脱口而出。

    破屋外。

    小黑已经急的团团乱转了，只见此时詹柳大仙一步步靠近袁大宝，四周滚滚黑雾已经彻底蔓延了开来。

    小黑都是被黑雾包裹了，小黑尾巴猛甩，一边驱散黑雾一边想要找袁大宝。

    但这黑雾似乎怎么走都走不出去一般，只能透过迷迷糊糊的黑雾隐约看见一颗光头。

    袁大宝，袁大宝呆呆的站在原地，那眼珠子此时已经完全了漆黑的模样，至于詹柳大仙此时已经站在了袁大宝的面前。

    “小修士，小修士。”

    魅惑的声音不停的炸响。

    袁大宝此时脑子已经彻底不知道在像谁了，面前这人是谁袁大宝也不关心。

    此时袁大宝完全沉醉在了这声音里，以及那身旁的绝世佳人。

    “小修士，我听到你的心跳声，磅礴有力，能给我看看么？”

    袁大宝下意识一把解开身上的风衣……

    袁大宝不管他说的是什么，袁大宝都下意识的想要去满足。

    “好美。”

    “咕。”袁大宝深深的咽了咽口水，看向詹柳的目光充满了欲望，毫不掩饰的欲望。

    突然。

    一丝丝剧痛袭来，但这剧痛在此时的情欲面前确是那么的让人沉重，甚至让人开始期待那种痛苦。

    低头看去，袁大宝眼中猛地闪过一丝挣扎。

    只见詹柳的指甲已经刺破了自己的皮肤。

    “疼么？”詹柳大仙轻轻一舔嘴角，露出一个让日月失色的美艳笑容。

    “不疼。”袁大宝呆呆的摇了摇头，那眼中更是出现了一丝急迫，一丝需求。

    “呵呵。”清脆的叮铃笑声从詹柳大仙嘴里发出。

    一旁。

    破屋里。

    龙婆躲在床底下，对于袁大宝来了龙婆喜出望外啊，但龙婆也清楚，袁大宝绝对不是詹柳大仙的对手的。

    本来龙婆这一劫就是想着自己出手再加上袁大宝才有可能过去。

    谁知道詹柳居然不知不觉就过来了，提前没有一丝预警，现在自己不出手袁大宝一个人，必死无疑。

    细细听了几秒，龙婆实在是待不住了，这门外居然没有了声音。

    “说不定是詹柳的诡计。”龙婆眼中闪过一丝挣扎，但没有了袁大宝的声音，龙婆又怕袁大宝出现危险。

    一咬牙，龙婆转身在摩挲了一会，只见从那脚底下的地里摸出来一根老木头。

    那老木头大约一个腿脚长短，浑身干朽漆黑，就像是不知道从那个火坑里挖出来的烧火木柴似的，而且看这样子还是被烧朽了的。

    “詹柳，你这妖仙，给我去死。”龙婆捧着干木头就是冲出了屋子。

    一跑出屋子外，龙婆手里的烧火木柴一下子爆发出了刺眼的金光，只见四周的黑雾立刻就像是被驱散了一般。

    龙婆倒是丝毫不意外，举着木柴仔细一瞧。

    只见黑雾里，詹柳大仙一只手伸出，那白嫩的手指已经划开了袁大宝的身体，要掏出袁大宝的心脏啊。

    “该死的妖仙。”

    龙婆一咬牙就是冲了出去。

    詹柳大仙对于龙婆的到来，一声冷笑，直接就是猛地一转身直接直接掐住。

    “砰。”

    龙婆身手也是敏捷，下意识一缩脖子，那手里的木柴刚好和詹柳的手碰撞在了一起。

    立刻木柴就像是着火了一般，冒出一丝金色的火星，随机木柴的上半截直接炸开了，化作金色的颗粒直接扑向了詹柳。

    那金色的颗粒大部分都落在了詹柳的身上，甚至还有一部分落在了詹柳的脸上。

    “啊！”

    一声刺耳的哀嚎冲天而起。

    只见詹柳此时疯狂后退，那左手疯狂颤抖，只见那些金色颗粒落在手上，詹柳怎么甩都甩不掉，血肉顷刻间被腐蚀的干干净净，露出詹柳惨白的手骨。

    而那些落在詹柳脸上的金色颗粒，这是直接腐蚀开了詹柳的脸，战力抖着左手，右手死死的捂着脸，脚步踉跄嘴里发出尖锐的哀嚎。

    龙婆看到这一幕倒是脸上没有丝毫喜色，看了一眼手里的柴火，好嘛，刚才那一下去了一大半，现在就剩下手里这一截了，就连驱散四周黑雾的能力都弱了几分。

    龙婆面色一变又变，趁着这机会直接跑过来拿着柴火对着袁大宝脑袋就是一怼。

    袁大宝整个人如遭雷击，立刻就是醒了过来，低头一瞧就看见了龙婆正着急的看着自己。

    “我这是？”袁大宝现在才回过神来，耳边听着詹柳的哀嚎，袁大宝下意识一看，好嘛，入目就是一张腐烂狰狞的脸。

    “呕。”袁大宝胃里一阵翻腾，自己居然被这货给吸了心神，袁大宝想起来都恶心。

    “快，大宝，跟我进屋。”龙婆抓着袁大宝就要跑。

    袁大宝也反应过来了，不用龙婆开口，直接一把抱起龙婆袁大宝就是冲进了屋子里。

    旁边黑雾被驱散了一些，小黑也是挣脱了黑雾，此时随着尾巴跟在了袁大宝身后。

    一旁詹柳大仙浑身颤抖，那脸上此时黑雾弥漫，正在一点点磨灭金色的颗粒。

    詹柳大仙也没说继续抬步追，就这么用阴毒的目光看着逃窜的袁大宝，那目光突然上瞟，目光死死的定格在龙婆手里的那一截十公分长短的柴火。

    “呼……”詹柳大仙猛地张开嘴，一团黑雾喷出。

    而龙婆手里的柴火似乎受到威胁一般，金光爆闪开始驱散黑雾，但可见那柴火正在一点点的磨灭减少。

