    机械秘境的核心，机械王座之中。

    就在兰多动用万象神通之力破解机械秘境规则的时候。

    “哈哈哈哈！~”

    黑影一边拍着大腿一边哈哈大笑，似乎眼泪都要笑出来了。

    “我就说嘛，这小子的运气真是无敌，难道他有相关的隐藏天赋？你这边刚好改了规则，就直接撞到那小子怀里了！那种至尊神通是叫万象吧，还真是适合新手大奥术师用来探索异宇宙啊！”

    黑影极为开心的说道。

    埃迪逊·科内特不置可否，对于黑影的话一点也不以为意，就算兰多有某种隐藏的幸运天赋，也不可能影响到他这种级别的存在，他的所有想法皆是出自于本心，这点他还是明白的。

    所以试炼规则的临时更改确实只是兰多好运罢了。

    “唉！~我本来还在想这种劣势情况下兰多不一定能够得到试炼第一的成绩，那样要不要出手帮他做个弊之类的，现在好像不用了！”

    黑影唏嘘的说道。

    埃迪逊·科内特依旧不为所动，如果是其他派系学派在公平公正的试炼中作弊自然是不被他允许的，但如果是他这一系的优秀后辈，他所看好的兰多的话，就算受到一些额外照顾也不是不能商量，当然前提是不能被其他人知道。

    埃迪逊·科内特瞥了黑影一眼。

    嗯，什么作弊不作弊的，这不是一个特殊NPC吗！

    给出一些特殊任务，从而放出一些特殊奖励不是理所当然的吗！

    游戏里的正常操作而已。

    …………

    兰多迈着轻快的步子行走在广袤的旷野之上。

    出于对第七奥术皇帝埃迪逊·科内特的敬畏，兰多在进入机械秘境之后便没有动用力量做出多余的探索行动，以至于他现在对于机械王座的所在地是一头雾水。

    当然，相信其他几名大奥术师也同样如此，所以他们才分别选了不同的方向前进。

    兰多现在需要找寻这个秘境世界的智慧生命，以得到最基本的情报。

    看了眼游戏面板，其中规则解析度已经达到21.7%，秘境关注度则达到1.3%！

    这大半功劳都应该归功于神通万象。

    通过这门神通的特殊能力，使得兰多在很短时间内便将规则解析度推进到10%以上。

    哪怕后面万象所发挥的作用越来越小，但有了这个基础在，兰多至少有了自保的底气。

    同时力量的恢复带来的是一种连锁增益，小灰也因此得以启动。

    在小灰的辅助下，兰多解析规则的进度进一步加快，才有了如今这等喜人的成绩。

    就异宇宙探索来说，最危险的肯定是刚降临的初期，这也是对于新晋大奥术师们来说最艰辛也最难熬的阶段。

    这种情况基本上需要大奥术师们多探索一些异宇宙，使得自身道路开始发生一定变化，得到一些万界通识的特性后才能有所好转。

    兰多却可以靠着万象神通这种近乎作弊的方式直接在降临异宇宙后的极短时间内解封一部分力量。

    就单单这点而言几乎已经相当于进行过十几、乃至二十几次异宇宙探索的大奥术师了！

    收敛略微兴奋的心情，兰多加快脚步，他已经通过心灵能力感知到不远处似乎有个城镇了。

    那种因智慧生命聚集而熊熊燃烧的心灵火焰在他眼中清晰无比，只不过这些心灵火焰与兰多认知中大多数智慧生命的心灵火焰都有些不同。

    他们的同质化似乎有些严重。

    再行了片刻，果然一个小小城镇映入兰多眼帘。

    兰多想了想，手中一阵变幻，出现一个小型背包，其中没有任何可以称之为货币的东西，也没有食物，就只是一套换洗衣物罢了。

    等他来到小镇门口，直接便被两名身穿皮甲的士兵拦住了。

    年长的那名士兵上下打量了兰多一会，似乎他的轻装简行让士兵确认了什么，说话的语气也温和了些。

    “外乡人，说出你来索格镇的目的！”

    兰多笑道：“我是游历的旅者，想要进入小镇休息一番。”

    这个回答似乎并没有出乎年长士兵的预料，他点点头严肃的说道：“这里是莱特曼大人的领地，你最好不要给我惹麻烦，听到了吗？我会看着你的！”

    兰多含笑点头，接受了守卫士兵的警告。

    小镇并不大，大概两三千人的样子。

    兰多也由此确定了这个世界智慧生命的状态，竟然是由血肉与机械组合而成的，就像是特制的人偶。

    似乎也存在生老病死，老人、成年人、小孩，乃至刚出生不久的婴儿都有。

    不过兰多来这里可不是为了研究秘境生物身体构成的，现在最重要的是获得这个秘境世界的基本情报。

    嗯，说到情报，那第一时间自然会想到……

    兰多迈步朝小镇唯一的酒馆而去。

    “哗！~”

    或许现在已经临近晚饭的原因，酒馆中喧嚣且热闹，高声叫喊与大声喧哗交织出一副繁忙的场景。

    毕竟在酒馆里吹牛打屁是这些忙碌一整天的镇民们少有的娱乐活动了。

    眼看没有了空桌子，兰多便走到吧台出找了个空位子坐下。

    “给我来一杯麦酒……”兰多弹出一枚银币，让它在吧台上打转，接着对酒保说道：“我是外来的旅者，只不过现在好像有点迷路了，或许你可以帮我重新确认下方向，如果能给我讲些这个小镇的趣事就更好了。”

    银币自然是兰多在进入小镇后确认的这个秘境世界的货币，当然也是真实不虚的。

    酒保眼神一亮，不动声色的拿过吧台上的银币，然后先是热情的为兰多倒了一大杯麦酒，接着开始述说其小镇周围的情况和镇中的琐事起来。

    可以看出酒保并不是完全没有任何戒心，镇中大多讲的都是些鸡毛蒜皮的小事，对于小镇或小镇居民来说完全没有什么影响。

    酒保讲到最后，还意犹未尽的补充了一句：“如果客人您想知道更多周围地理环境的信息，可以去问问小镇东边的老杰克，他曾是镇子里最好的猎人，据说年轻时走南闯北，去过很远的地方嘞，不过他现在似乎遇到点麻烦，也不知道在不在家？”

    将最后一口麦酒饮尽，兰多谢过这位酒保后便离开了酒馆。

    此时，兰多游戏面板的任务一栏已经有了更多的展开。

    【任务条件已满足，主线任务已激活！】

    【主线任务：试炼】

    【任务描述：自任务激活起一百天内抵达机械王座。】

    【任务奖励：当抵达机械王座完成试炼任务时，每提前一天将得到额外的10点积分。】

    【注：如果逾期未抵达机械王座，则算试炼失败，自身积分将全部清零！】

    【支线任务：老杰克的焦虑】

    【任务描述：居住于小镇东边的老杰克似乎遇到了一些麻烦，你或许可以帮得上忙。】

    【任务奖励：未知】

    【注：帮助这个世界的原住民，或许有助于你完成试炼任务。】

    好家伙，任务系统竟然是这样展开的？

    略做思考，兰多也没有犹豫，朝着小镇东边老杰克的地址走去。

    天色渐暗，等兰多来到酒保给出的地址附近时，就听到一阵嘈杂声传来。

    一名头发灰白的中年男子沉声说道：“诸位老伙计，多余的废话我也不多说了，今日的恩情我绝对不会忘记！”

    小镇中流传着这样一句古语，即使是技艺精湛的猎人，也不应该在夜晚进入深林之中。

    可惜老杰克现在有不得不去的理由，而对于肯在这种情况下帮他一把的老伙计们，他心中自然是感动的。

    兰多走上前招呼道：“你好，我是旅行者，本来想找杰克先生打听些事，但是听酒馆里的酒保说你似乎遇到点麻烦，不知道有什么我能帮得上忙的地方吗？”

    当兰多走过来时小镇里的这帮老猎人就以审视的目光打量着他，等兰多说完后老杰克神情舒缓了些，但眼神中还是有着警惕。

    倒也没有犹豫，三言两语间老杰克就将自己目前的困境说了出来。

    事情并不复杂，老杰克的女儿莎莉，或许是因为贪玩，或许是其他什么原因，迷失在了小镇东边的深林之中，眼看现在天色已晚，老杰克找来不少老伙计准备进入深林之中寻找莎莉的踪迹。

    兰多自然而然的提出可以帮忙一起去找。

    老杰克当然是应允了，这个时候任何的助力他都不会往外推。

    【支线任务发生变更！】

    【支线任务：搜寻莎莉】

    【任务描述：名为莎莉的小女孩意外迷失于深林之中，你需要尽快找到她！】

    【任务奖励：10/5积分】

    【注：如果小姑娘能够安然无恙的话，你或许可以从欣喜若狂的老父亲那里得到更多的秘密，而不仅仅是单纯的一句谢谢！】

    看到任务描述和提示兰多顿时明白，或许现在那个迷失的小姑娘还是完好的，但过一会就说不定了。

    来到小镇东边的深林旁，老杰克快速将他的老伙计们或两人或三人一组的划定寻找区域。

    很快没分配区域的就剩下兰多和老杰克两人了。

    不等老杰克说些什么，兰多就抢先说道：“杰克先生，不瞒你说，我在找人方面有特别的技巧，跟我走的话，大概率可以很快找到你女儿。”

    老杰克深深看了兰多一眼，沉声说道：“好，我跟你走！”

    “杰克大哥！”

    其他老猎人纷纷喊道，显然并不太信任兰多这个外乡人。

    老杰克挥挥手，制止了老伙计们的叫喊，摇摇头说道：“拜托你们了！”

    老猎人们听懂了老杰克的暗语，陷入沉默。

    对于老杰克来说自己女儿的安危高于一切，为此他可以选择冒险相信兰多这个外来者，但同样的他最后的话语也是在提醒老伙计们小心。

    片刻后，兰多和老杰克一前一后的走在深林之中。

    前面的兰多神态悠然，就像是在自家的后花园中漫步。

    后面的老杰克则不愧是技巧精湛的猎人，眼眸犀利，浑身肌肉略微紧绷，时刻处于最适合发力的状态。

    虽然不明白兰多为何如此随意，但老杰克的经验告诉他，深林从来不是游乐场，而是生死厮杀的墓地，它或者属于猎物，或者属于猎人！

    行走了一段时间，就在老杰克疑惑今日的深林为何如此安静祥和之时，走在前方的兰多突然停下脚步，然后他就听到这个外来者的话语。

    “找到了，时间刚刚好。”

    说完，兰多就猛的窜了出去。

    老杰克在犹豫了一瞬间后，立刻眸光大亮，宛若猎豹般跟了上去。

    虽然只是短短的犹豫，但当老杰克追上兰多时就看到他立于一株大树旁，浑身纤尘不染，而他身周则有数头深林狼的尸体，而更多的深林狼似乎正在快速的逃离这片区域。

    这一幕让老杰克眼神一缩，他猜测过兰多敢出来单独旅行，实力一定很强，但没想到对方竟然强大到如此地步。

    这让他微微放下心来，毕竟这种级别的强者根本没有算计他的必要。

    “就是这个！”

    就在老杰克思考间，兰多的话语再次传来，顺着兰多的目光，老杰克看向了巨树上的树洞。

    脸上闪过激动之色，老杰克快步跑到巨树前呼唤起自己女儿的名字。

    很快，一个柔弱的声音给与回应。

    声音虽然轻微，但在老杰克耳中却犹如天籁！

    小心翼翼的将宝贝女儿莎莉从树洞之中拉出来。

    看着老杰克对自己女儿嘘寒问暖一副几乎要老泪纵横的样子，丝毫没有刚才宛若野兽般的强悍与狡诈。

    兰多不由心中感慨，女儿这种存在不管在任何世界都可以轻易将概念为父亲的生物降服，各种意义上都是！

    【支线任务“搜寻莎莉”已完成！】

    【获得奖励：10积分，老杰克好感度巨幅增加！】

    【注：你可以从老杰克那里打听到更多隐秘消息了。】

    【注：对于为何会迷失在深林之中，莎莉似乎有些难言之隐，或许你可以更深入的了解一下。】

    任务面板的提示让兰多若有所思，他看向莎莉，或许是先入为主的原因，在他看来后者确实是一副欲言又止的样子，而沉浸在喜悦之中的老杰克好像并没有注意到。

    哦豁！竟然还是个连环任务？！

