
所以阿黄毫不含糊，一上来就是绝杀大招！

“怡然妹妹，我拖住这狗曰的府君，你赶紧逃回阳间。”

原来，这家伙是打算用自己拖住崔府君，让李怡然有机会逃走。阿黄觉得，就算对方是鬼帝，但自己全力施为，拖住对方一会儿没问题吧？

足够李怡然逃走就行了！

阿黄大吼一声，体内法力运转到极致。眼神狰狞凶狠，打算和对方拼了。

“法身神通·寂灭道焰拳。”

轰！！！

一股汹涌而起的滔天火焰，直接冲破了刚才崔府君布下的封锁。四周的空气里响起一连串“噼里咔嚓”如同玻璃破碎的声响，透明的晶体状屏障全部粉碎，化为烟雾消散。

李怡然感觉浑身一轻，刚才那种剧烈的压迫感消失了。

而阿黄已经如同一颗巨大的火焰流星，拔地而起，带着一往无前的气势朝崔府君扑了过去！

这“寂灭道焰拳”乃是他帝火龙虎身的第二个天赋神通。

作为龙虎山的七大神术之一，法身神通一旦修炼成功，便会有三个自带的天赋神通。只不过，并不是一开始就全部有，同样也需要不断的提高境界之后方可领悟。

比如第一个“帝火升龙拳”领悟成功之后，阿黄经过这么长时间的继续修炼，已经成功领悟了第二个天赋神通。

便是这寂灭道焰拳了！

比起帝火升龙拳，这一招的气势更猛、爆发力更强、速度更快，带有一种和敌人同归于尽、一起寂灭的韵味在其中。

就像是一枚高速炮弹一般，所过之处，阴间的虚空都发出玻璃被挤压的“咔嚓”声响。

崔府君当场就懵逼了！

一阵无语。

他……他明明只是想吓唬吓唬阿黄和李怡然啊。哪知道这就是个不要命的愣头青，一言不合，上来就干！

“等等……”

崔府君赶紧说到，想要阻止阿黄这么凶残的拼命。但是已经来不及了，被白红二色火焰包裹得看不见具体人形的阿黄，如同流星、仿佛炮弹，已经到了他的面前。

该死！

崔府君简直无语，但也只能出手反击了。否则的话，就算他的鬼帝，也没办法站那儿不动硬扛阿黄的攻击啊。

“文房四宝·幽冥砚！”

他语气低沉，右手在虚空中一抓，做出一个托举的动作。往前一扔！

本来空无一物，但却突然凭空出现一个巨大的黑色砚台虚影——足有一间小屋那么大。挡在了他的面前，朝阿黄飞撞过去。

轰隆！

阿黄和这巨大砚台相撞，炸开一团巨大的火球和飞溅的碎片。动作当然也稍微的被阻挡、停顿了一下。

“停！你这个该死的蠢货。”崔府君在扯着嗓子怒吼。

他没想到，自己随便吓唬几句，这家伙居然就这么的冲动？！

而下一刻，从李怡然和阿黄的身上都同时冒出一股强大得让人心悸的气息。这股气息，就算是崔府君在其面前，都感觉自己毫无反抗的力量。

呼呼呼！

四周仿佛吹起了剧烈的罡风，柔和的白色光芒从阿黄和李怡然的天灵盖中冒出，彼此缠绕凝聚，化为一张巨大的符箓虚影。

宽约一丈、长三丈，悬浮在半空之中，大放光明。符箓之上，有龙虎交泰之象，更有神秘的符文流转。散发出一种莫测的气息。

崔府君愣住了，他看着这张巨大的白色符箓，久久不语。

阿黄和李怡然也愣住了……两人看向这突兀浮现的巨大符箓，不明所以。但他俩都知道，这龙虎交泰的形象，乃是龙虎山的代表。同时象征着，将龙虎之术都完美的融会贯通。

阿黄不再进攻崔府君，身上的法力火焰也消散了，只是喃喃道：“这……这是师尊的印记？是师尊的法旨么？”

与此同时，崔府君也用惊讶的语气脱口而出：“龙虎山掌教法旨！”

话音落下。

这巨大的白色符箓虚影上，果然缓缓浮现出一行黑色的行书大字——飘逸空灵，带着一种神秘的道韵。

那行字是：吾徒顽劣，万望海涵。

文绉绉的，翻译成白话文的意思差不多就是，我徒弟比较淘气不听话，但既然是我的徒弟，就稍微照顾照顾，给我个面子……

很霸道！

但，似乎很管用。

因为那崔府君看到之后，脸色的表情有些无奈。但好像又松了一口气。总之，挺复杂的，各种变化。

最后，他长出了一口浊气，看向阿黄和李怡然。脸上努力地撑起了一个笑容：“你们是这一代龙虎山掌教的弟子？怎么不早跟崔伯伯说啊。早说的话，哪怕你们偷偷来阴间修炼这种行为不太恰当，违反了阴阳规约，但也不是不能商量嘛。”

嗯？！

阿黄和李怡然见这崔府君的态度一下子一百八十度大转弯，也都是心中惊讶。

两人都没想到，龙虎山掌教的面子，竟然这般的大？法旨一出，连阴间的朝廷大员竟都要卖他面子！

“天啦噜！师尊这冷面老头子这么厉害的吗？这掌管阴间一个部州日常事务的府君，都要给他面子？早知道的话，刚才何必那么拼命。”

阿黄觉得自己很冤。

他哪里知道，崔府君觉得自己更冤啊！

不说这张法旨的事儿，就算他俩不是龙虎山掌教的弟子，他也没想真的弄死啊……只是看着拥有破罪银眸的人出现，想来吓唬吓唬他们。出一口自己弱小时被吓唬的恶气。

结果弄巧成拙，最后搞得如此麻烦。

他觉得……心累！

罢了罢了。

崔府君朝阿黄摆摆手：“本府不跟你们一般见识了，赶紧离开阴间。别让我再看到你们了！否则的话，就算有你们师父的法旨，本府也要让大王来评评理。他龙虎山张天师是厉害，地位是高，但总不能这么蛮横吧？”

他这次装逼不成，反而被弄得一肚子气。心中颇为不爽。

李怡然美目一转，似乎想到了什么，恭敬地朝他行礼道：“府君前辈，晚辈知道您刚才只是开玩笑吓唬我俩，并不是真的想杀我们是吗？奈何我家阿黄哥哥性子急，误会了。实在抱歉。”

哦？

崔府君斜着眼睛看了李怡然一眼，见她斯文秀气，一副单纯柔弱的样子。全然没有千年之前故意恐吓自己的那同样拥有破罪银眸之人的霸道无理。心里的气，也就消了几分。

他伸手理了理头上的乌纱官帽，点点头：“这事就此揭过吧。”

只有阿黄一脸懵逼……啥？刚才这厮是吓唬我们的？

大爷的！尼玛阴曹地府的官儿都这么闲得蛋疼的么？还吓唬人玩！

他觉得很蛋疼，嫌弃地看了崔府君几眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="40385447"  chaptername="第2466章  掌教法旨">加入书签</a>
</div>
