    第402章 合作

    凤凰族圣女来到这个几个剑拔弩张的人中间。

    “我为什么要和他们合作，这些人族能有多大的作用。”

    龙天皇一脸不屑的看着张辰，在他们人族的眼里，这些人族只是没有任何实力的蝼蚁罢了。

    尤其是这些人族还和这个孽畜在一起，这让龙天皇更加不屑于和张辰他们为伍。

    “根本不需要这么麻烦。”

    收回自己的目光，张辰转头看着下面的这些妖兽群。

    说实话，想要在正面突破这些妖兽是绝对不可能的。

    除非在场的所有人全都通力配合。

    但刚才龙天皇的态度已经很明显了。

    他根本不屑于和自己配合。

    “我记得梦幻一族最强大的能力就是可以使用灵魂力量来复制别人的武技把？”

    虽然他自己不知道张辰突然问这个问题要做什么。

    但自己的确可以能够复制别人的技能。

    “凝聚星空大道的剑法也可以？”

    闻言，梦云思考了一下，自己还从来都没有遇到过这传说中的法则。

    所以他自己也没有办法百分百的确认自己能够做到。

    “等一下，轻尘你是用星辰剑开路，不要给自己留后手，使用出自己全部的力量全力驱动剑法来开辟出一条路。”

    在刚才张辰大概的你算了一下，这个平台到永恒之树差不多也就几千米的距离。

    这个距离说长也不是很长，但是现在最大的问题就是这密密麻麻的妖兽。

    这些妖兽的实力一直到现在自己也没有办法百分百的确认它们的实力。

    可他有一种自觉，这些妖兽绝对不会那么简单就可以解决。

    “至于你，你使用灵魂力量来复制洛轻尘的攻击和她一起来开辟道路，主要你们两个能够把距离拉进三分之一，我们就有办法走到终点。”

    张辰把自己的计划给说了出来，至于梦云要不要做，这是他的事情。

    有梦云在洛轻尘的压力要小一点，但是没有他洛轻尘可能要把她自己的底牌给使用出来。

    六道轮回这牵扯的东西有点多，在一般的情况下，最好还是不要轻易地使用出来。

    “你有把握吗？”

    闻言，张辰要摇了摇头。

    “没有！”

    梦云一脸不可思议的看着张辰，他没有想到张辰回答的竟然会这么果断。

    “赌一把？”

    梦云沉思许久，缓缓的抬起头来。

    “赌了！”

    得到梦云的回应，张辰脸上露出了一丝笑容。

    “出发！”

    张辰率先走出擂台，在他踏出那一步之后，周围那些漫无目的游荡的妖兽全都拥有了目标。

    下一秒，他们全都朝着张辰这边冲来。

    “六道修罗——九星剑鸣！”

    洛轻尘在所有人都没有发现的情况下，把修罗道的力量注入到繁星阙之中。

    这种隐藏力量的方法其实特别的简单，只不过洛轻尘这么座，梦云到底能不能复制出来这是最让人怀疑的事情。

    “呵呵，梦云你也要跟着他们去胡闹？你应该知道你们失败了面对的将会是怎样的后果！”

    这些妖兽即便是他们也没有办法轻易的走过去。

    现在这几个人类竟然妄想凭借这几个人的力量通过，这又是怎么可能的事情。

    “开始吧！”

    梦云缓缓的闭上眼睛使用灵魂力量感悟洛轻尘身上的灵力。

    他可以根据灵力的流动来领悟出张辰功法的施展路线。

    “走！”

    随着张辰的话音落下，几个人朝着永恒之树的方向推进。

    洛轻尘那不断的使用自己的力量来为他们几个人开辟道路。

    但这些妖兽的硬度也超出了他们的预料，即便是落县城，这融合了六道之力的力量。

    在一击的情况之下，竟然也没有办法分开这些妖兽的防御。

    “可以了吗？”

    洛轻尘越来越接近自己的极限，如果梦云仍然没有办法推测出洛轻尘的灵力运转路线的话。

    张辰的计划就要做一些改变了。

    无论是洛轻尘的六道之力还是火龙的异次元，张辰都不想让他们在这个地方给使用出来。

    毕竟他们两个人一旦使用出自己的底牌的话，那后面的战斗就很容易出现问题。

    “差一点！”

    此时梦云身上已经被汗水打湿，额头青筋凸起，这足矣可见。

    领悟传说级法则即便是星辰法则的分支，这也不是一般人可以做到的。

    “找到了！”

    突然，梦云猛地睁开眼睛，操控着灵力按照自己领悟出来的流动路线开始，不断地运行。

    和洛轻尘一模一样的攻击，被他施展了出来，只不过他的攻击和洛轻尘比起来实在是太弱了。

    如果非要做一个比较的话，梦云的攻击竟然还不如洛轻尘的十分之一。

    即便是这样也已经达到了张辰的期望，毕竟落倾城的攻击里面，可是蕴含了星辰之力，还有修罗之力。

    尤其是修罗之力，他可是已经脱离了大盗的范畴，成为了一种独立与大道之外的新的力量！

    这种力量根本就不是普通人能够使用出来的，梦云能够凭借着它自己的能力模仿出来十分之一的力量，这已经是很厉害了。

    洛轻尘和梦云我们两个人，一个主攻，一个负责清扫那些奄奄一息的妖兽。

    俩人配合的还算比较默契，很快便推进了五分之一的路程。

    但是在他们走到这一个界限之后，后面所遇到的妖兽要比之前他们所遇到的妖兽强大了不少。

    “还能坚持下去吗？”

    张辰不断地打量着周围的情况，虽然他们两个人推进的路程并没有达到自己的期望。

    毕竟他们也没有想到再推进到这里的时候这些妖兽的实力竟然会再提次提升一个等级！

    “我可以！”

    繁星阙悬浮在洛轻尘的头顶，在他的手上出现了一股昏暗的光芒。

    见到这光芒张辰瞳孔微缩，他又怎么可能不知道这到底是什么力量？

    原本他最不想见到的事情还是要发生了

    “放心吧，经过这段时间的修炼，我已经可以隐藏这股力量了，这点力量别人根本不会发现！”

    一个很小的六道轮回盘在她的手中缓缓的旋转。

    随着轮回盘的旋转，一直都有毁灭般的气息不断的泄露出来。

    “修罗—血引！”

    六道轮回盘之中，一道充满血腥气息在阵盘之中泄露了出来。

    “天—神陨！”

    天道和修罗道的力量注入到繁星阙之中，一时间周围的灵气竟然开始暴动了起来。

    “这到底是怎样的一副力量！”

    一直都在感悟洛轻尘灵力流动的梦云，突然感觉自己喉咙一甜，一口血吐了出来。

    “不要想着去模拟这一套武技除非你想死！”

    闻言，梦云悻悻的收回自己的灵魂力量，刚才那一道冲击已经达到了自己能够承受的极限。

    而且，刚才他竟然感觉到这股力量竟然一直都在排斥自己。

    这才是自己没有想到的，一种拥有自主意识的力量只有可能是传说大道衍生出来的力量。

    “难道说……”

    梦云不可思议的看着洛轻尘，他从来都没有听说过人族竟然会出现一个这样的天才。

    传说大道法则衍生出来的力量可是十分恐怖的，即便是领悟一丝也能够帮助一个废物成为天才。

    但是梦云他根本就不知道，洛轻尘领悟出的六道轮回完全就是和大道之力完全制衡的力量。

    但是这种事情，张辰和洛轻尘自然也不会告诉别人。

    此时在妖兽群中间，一尊修罗还有一尊天神缓缓是凝聚成型。

    这两种截然相反的力量对撞在一起行成的能量风暴不断的朝着四面八方席卷开来。

    “我只能坚持几个呼吸的时间，赶快出发吧！”

    闻言，几人也不啰嗦，加快了自己的脚步。

    天神和修罗的攻击带着势不可挡的力量开辟出一道通道。

    虽然这个通道很短，但是也完成了张辰的目标。

    “这种力量！”

    看台上，准备看张辰他们笑话的人群，全都不可思议的看着修罗和天神虚影。

    他们怎么都没有想到人族置之中竟然有人能够同时召唤出天神还有修罗。

    这两种极端的力量。

    “这个人类留不得！”

    龙天皇脸色阴沉的看着正在稳步前进的张辰等人。

    刚才他还在嘲讽张辰他们不和自己合作，他们根本就不可能走到终点。

    自己话刚说出去，这张辰就已经准备好打自己的脸了。

    “我们要走吧！”

    就在此时凤凰族圣女走到龙天皇面前说道。

    “你这是想要合作？”

    凤凰一族和龙族一直都不合，现在这个女人竟然会主动的来找自己合作。

    龙天皇下意识的觉得这里面有诈！

    “合不合作？”

    凤彩看了一眼身后的张辰，他们已经走了将近三分之一的路程了。

    反观他们还在互相猜疑，一直到现在还没有出发。

    “好！”

    龙天皇看了一眼张辰的方向，咬了咬牙答应了下来。

    终于，看台上的这群来自于各个种族的圣子也准备好开始出发。

    “差不多了，你收回自己的力量恢复一下等，火龙你来接力！”

    闻言，火龙直接变回自己的本体，盘旋在张辰的头顶。

    随着火龙变回他是本体，龙炎将几人给包裹起来。

    “龙翔破！”

    回龙大吼一声，一颗巨大的龙头出现在张辰等人的时候身前。

    “这不是龙族最强的武技之一吗，我记得龙天皇你好像还没有办法吧这一招给使用出来吧！”

    寒焰看了一眼张辰那边，转头看向龙天皇讥讽道。

    “哼！”

    龙天皇冷哼一声，看向火龙的目光充满了阴霾。

    正如同寒焰说道一样，现在自己的确不会龙翔破。

    但是这个孽种竟然能够将龙翔破给修炼出来。

    而且他还会使用失传已久的异次元，这一切的一切龙天皇全都归咎在了火龙的身上。

    在他的理解之中，火龙之所以能将这些武技给修炼出来。

    这一切的原因，就是因为火龙手里有祖龙珠的存在。

    龙想破凝聚而成的龙头，带着势不可挡的力量碾压者妖兽群给他们开辟出一条通道。

    看到这样的情况，张辰满意的点了点头“走！”

    相比较洛轻尘，火龙开辟道路的速度要快点多。

    而且，龙翔破碾碎的这些妖兽全都被火龙施加在龙头之中的异次元吞噬，转化成了最精纯的灵力进入到火龙的体内。

    这几乎形成了一个循环，只要不遇到什么特殊的情况，理论上他们可以一直这样维持下去。

    在加上这些妖兽，全都不惧生死朝着他们冲来，这也给了火龙提供机会。

    “不好！”

    就在此时，张辰突然感觉到一股危险的气息。

    几乎同时，张辰和他肩膀上面的白狐一起出手朝着面前的虚空发起进攻。

    随着轰的一声，一道爆炸声想起，一根树的根茎在其中伸了出来。

    “这是永恒之树的根茎，当初我就是被这东西给永远的留在这个空间里面的！”

    白狐愤恨的看着面前的根茎，当初自己不贪图永恒之力的话，自己也不会被永远的留在这个地方。

    “来了！”

    弑神枪出现在手中接下根茎的攻击，但他还是被那股强大的力量给震飞了出去。

    “好强！”

    张辰不可思议的看着不断在天空中甩动的根茎。

    “它只是在阻拦你，你不是它的对手，想办法拦住它，让他们先过去。”听到弑神的话，张辰身体周围的时间领域全面开放。

    “起！”

    弑神枪撕裂虚空和根茎撞在一起，强大的撞击引起的光芒让所有人眼前一白。

    “弑神—诛仙！”

    弑神之力幻化成长剑不断的朝着根茎斩杀而去。

    趁着弑神剑群不断的干扰根茎，张辰闪身来到洛轻尘面前。

    “赶紧走，接下来的路就靠你们了！”

    因为有了这个根茎的存在，他根本就没有任何的办法分心去照顾其他人。

    “放心吧，我们在只终点等你。”

    闻言张辰抬头看了一眼头顶不断崩坏的弑神剑群，闪身消失在原地。

    “弑神结界！”

    张辰大喝一声，时间领域和弑神结界将根茎给控制在结界之中。

    “这是什么地方？”

    帝释天和千云通过考验在门扉之中走了出来。

    就在此时一道爆炸声引起了他们两个人的注意。

    (本章完)

