    “我从来不知道什么叫做找死。”

    将军哈哈大笑：“好，有骨气。既然如此，那我就告诉你，什么叫做找死！”

    说完，将军突然一跃而起，拔出腰间佩刀，凌空劈斩下来。

    惨白色的刀光陡然倾泻下来，速度极快。

    张明挥剑抵挡。

    就听到铛地一声脆响，张明立马被震得往后倒退了几步，手心和手腕都传来了疼痛。

    刀光的力量很大，打在玄极剑上，非常沉重。

    将军站在马背上，那匹马一动不动，简直稳若泰山。

    他冷冷地看着张明，有些惊讶：“没想到，你这年轻人竟然能接住我这一招，是有两下子。”

    抖了抖手，张明呵呵笑了起来，笑声充满了挑衅：“你还有什么招数，都使出来吧。”

    “狂妄！”

    将军再次跳了起来，速度极快地朝着张明冲过来了。

    “飘花剑法。”

    张明立马旋转着飞升而起，手中的玄极剑跟着翻飞跳舞，剑光闪烁。

    将军顿时楞在了原地，很是吃惊。

    他哪儿见过这么神奇的剑法。

    一阵剑光犹如落花似的，纷纷飒飒落了下来，把将军给包围在里面了。

    将军挥刀抵挡。

    每一道剑光都非常沉重，且锋利无比。

    叮叮当当一阵金铁之声，将军手中的佩刀火花四溅。他身上的铠甲，也多次遭到剑光的攻击。

    没办法。

    他一把刀，根本敌不过那么多剑光，也兼顾不过来。

    但他身上的铠甲坚硬无比。

    剑光击中了铠甲后，也是溅起一串火化，居然没有伤到他的身体。并且，将军的铠甲严丝合缝，非常密室。

    将军看到张明的剑光并不能破开自己的铠甲，他便放弃了抵抗，站在原地哈哈大笑了起来，任由剑光胡乱地劈斩在他全身各处。

    突然，张明旋转着猛冲过来，手中的玄极剑一下子点在了将军胸口上的铠甲上。

    胸口上的铠甲最坚硬，防御力最强了。

    将军大笑了起来：“你是傻子吗？居然敢刺这里。”

    “既然刺不破，那就把它砍破。”

    说完，张明突然转身，将真气抹在了太极破煞符和紫极破邪符上。

    玄极剑顿时红光、紫光大作，非常耀眼。

    他再顺势转身，猛地一剑劈下来。

    铿地一声！

    锋利的玄极剑顷刻间劈在了将军胸口的铠甲上，声音哑了，且伴随着刺啦的声音，非常刺耳。

    火化迸射之际，将军胸口上的铠甲竟然真得被砍破了一条大口子。

    玄极剑伤到了他的皮肉，留下了可怕的伤口。

    将军被玄极剑强大的力量给震得倒飞了出去。

    第一排的重甲步兵急忙冲上来。

    他们举起手中宽大的盾牌，形成了一面盾墙，接住了将军。

    摔在盾墙上，将军猛地一拍，便立马翻了起来，站在盾墙上。

    重甲步兵的力量很强，将盾牌举得一样高，平平整整，让得将军没有丝毫的晃动。

    看到胸口铠甲破碎，已经失去了防御力。将军一怒之下，竟然脱掉了铠甲，露出了满是伤疤的皮肉。

    他大口大口喘气，胸膛剧烈起伏，心里又惊又怕。

    还好铠甲精良，防御力极强，挡住了玄极剑大部分的力量。否则的话，将军肯定命丧当场了。

    他和这大魔法森林里的其他怪物很不一样。

    张明也看出来了，这个将军竟然有人的气息。

    “你这是什么剑法？竟然如此诡异？”

    张明呵呵笑：“你分明是个人，为什么要装神弄鬼呢？”

    “本将军不是人，本将军是神！”

    “我看你是个神经！”

    “大胆！”

    将军猛地跳了起来，将手中的佩刀甩了出来。

    佩刀旋转着朝张明飞过来。

    张明挥剑劈在了佩刀上。

    佩刀被打飞出去了，但转了一圈，竟然又回来了。

    与此同时，将军抄起一个重甲步兵的盾牌和长矛，朝张明杀过来了。

    他立马用长矛猛刺过来。

    张明挥剑抵挡，再趁势反攻过去。

    将军抬起盾牌抵挡。

    就听到铛地一声脆响，玄极剑砍在了盾牌上，被挡住了。

    将军用盾牌反过来压制张明。

    盾牌宽大、坚硬、厚实，很难抵挡。

    正当张明的注意力都在将军身上的时候，身后破风声越来越急促了。

    他扭头一看，被打飞出去的佩刀竟然转回来了。

    这要是再不采取办法，佩刀肯定会从背后给张明一下。

    他可不想受伤。

    于是，张明体内神光爆发，一下子就把将军给震退了。接着，他再猛地一掌拍在了盾牌上。

    神光的力量极其强大，哪怕是盾牌也承受不了，铿地闷响一声，盾牌推着将军倒退了好几步。

    趁着这个机会，张明猛地转身，一剑劈过去，正好击中了佩刀。

    铛地一声，佩刀瞬间被打落在地了，再也飞不起来。

    回身再一看，他看到将军手中的盾牌，竟然凹陷下去一块，正好是一个手掌印。

    张明的力量相当集中，并没有分散。

    盾牌凹陷下去的那一部分，在背后猛地凸起，让得将军无法再使用那块盾牌了。

    于是，他干脆扔掉，顺便也把手中的长矛扔掉：“不打了，不打了，你走吧。”

    “将军，他那样欺负我，你要为我报仇啊。”

    “报什么仇，我打不过他。”

    这个将军倒也爽快，一点也不心胸狭窄，睚眦必报。

    如果张明不爆发神光的话，他兴许还会选择继续打下去。可爆发了神光，那就没必要了。

    “将军……”美女蛇妖还是不依不饶。

    “你要想报仇，就自己去杀他，只要你有这个本事的话。”

    美女蛇妖不说话了。

    将军一跃而起，落到了马背上，一拨马头，带着队伍调头就走。

    但走了没两步，他却忽然转过头看着张明：“小子，你很厉害，竟然连神光都能得到。看你这样子，也不像是大主教，想必你和教会那边关系匪浅。不过，我劝你还是低调点，别太张狂了。不然惊动了大魔法森林里真正的老大，凭你的实力，是很难走出去的。”

    说完后，将军转过身去，还冲张明摆了摆手，像是在挥手告别。

    张明不知道他这话是什么意思。

    大魔法森林里真正的老大？

    难道不是美女蛇妖，或者这个将军吗？

