    

    
                第3179章

    
                “公孙敬，人家远狄人做了某些事情可以理解，你一个银蛇城人，要是牵扯其中，下场只会比他们更加凄惨，你要小心啊！”周元蓦然转头，用冰冷的视线看向对方。

    
                对上周元视线后，公孙敬不自觉有些腿软。

    
                但在他被自己的眼神吓得瘫软在地上之前，周元已经转身从宴会大厅中离开。

    
                公孙敬在周元离开后，过了足足两三分钟才回过神。

    
                “一个卑贱平民，居然敢对我说出这样的话！你是在威胁我吗？周元！”公孙敬顺着周元离开的方向望去，眼神中满是仇恨意味。

    
                “公孙敬，这人跟你说的不太一样啊！”图帕走到公孙敬身边，沉着脸开口道。

    
                “他在试探你们，而你们的反应，已经让他猜测到了某些东西，甚至还把我也给牵连进去了！”公孙敬十分不满。

    
                周元的试探，其实还算是非常明显。

    
                毕竟正常人在第一次见面的情况下，都不会对一个陌生人表现出如此明显的敌意。

    
                而周元却直接针对了图帕等人，并且利用他们远狄人的身份，提出了关于若离的事情，明显是在故意激怒他们！

    
                但图帕等人因为若离的身份太过特殊，终究还是露出了破绽。

    
                让周元看穿了。

    
                “他至少是一个八品境界，我已经跟你们说过了，而且他的性格，实在难以捉摸，既然已经在他面前露出破绽，今天晚上就小心一点，免得他找上门了！”公孙敬说完之后，沉着脸离开。

    
                图帕突然招手，让公孙敬停步：“等等！找上门？只要直接把他杀了，他不管是今天晚上，还是其他时候，都没有机会来找我们的麻烦！”

    
                “你们......已经安排好了？”公孙敬惊异不定问道。

    
                “可他是一个高手，想要杀他，没有那么简单吧？呵呵！我们远狄人虽然已经没有了自己的国家，但底蕴还在，我们的实力是你想象不到的！”图帕说完之后，傲然转身离开。

    
                公孙敬攥紧拳头，在心中冷然嘲讽，要不是我们公孙家族给了你们远狄复国组织一个落脚地，你们现在还是跟丧家之犬一样在银蛇城各地流窜！

    
                现在居然还敢在我面前嚣张！

    
                你们全都给我等着吧！

    
                周元走出宴会大厅后，脚步不停，他已经知道想知道的事情。

    
                线索肯定就在刚才那几个远狄人身上，不过直接找到他们询问若离的下落，未免太过草率，他决定晚上行动。

    
                不过在行动之前，还有一些蝼蚁需要处理了。

    
                “出来吧！”周元此时已经来到了州府庄园外面。

    
                这是一片清幽的竹林，周元的龙威斗气覆盖范围非常广泛，在竹林当中，至少有十个八品！

    
                外加其他帮手，这次来刺杀周元的人已经超过三十个！

    
                只是这种场面，对于周元来说，已经习以为常了。

    
                在停步之后，他嘴角噙笑，转头看向周围。

