    第968章

    蜉蝣灵界，陈墨将苍天神木皇和苍鸟一起放了出来。

    鲸鲲化身，立刻不客气的开始吞食苍天神木皇。

    苍鸟没有阻止也没有不高兴，无尽时空维度的常识有很大区别，有些讲究人死后遗骸不容毁坏，有些讲究人死后遗骸必须要毁坏，还有些根本没讲究，苍鸟就并不在乎死掉的苍天神木皇遗骸。

    在苍鸟看来，苍天神木皇的真灵熄灭的那一瞬间，剩下的就只是一棵树了。

    所以鲸鲲化身吞食的很顺利，鲸鲲第四变也顺利完成。

    吞食了苍天神木皇，鲸鲲化身提升到四转巅峰，同时得到了苍天神木皇造化苍天的能力，并且因为苍鸟和苍天神木皇的伴生，所以鲸鲲化身也和苍鸟达成了伴生关系。

    苍鸟作为苍天神木的伴生生物，可并不是只有傻这一个优点。

    苍鸟最厉害的地方，在于苍鸟在苍天神木周围不死不灭。

    苍鸟只有这一个天赋，但是就这一个就足够厉害了。

    只要苍天神木不毁，苍鸟就算在同级中战斗力垫底，不死不灭的能力依然让苍鸟变的极其可怕，看看苍天天帝都死透了苍鸟还活的好好地就知道这种天赋的厉害。

    “万化天魔……”

    陈墨心中杀意沸腾。

    如果没有苍鸟，短时期内他还不会考虑对付万化天魔。

    但是有了苍鸟，万化天魔一旦解决正好作为鲸鲲化身五转的资粮。

    陈墨伸手一招苍鸟落在肩膀上叽叽喳喳说个不停，打开维度之门回到苍天神木皇原来所在的上下层维度间隙，穿过维度之门他立刻放出被封印的万化魔念。

    趁着万化天魔还没来，他要提前做一些准备。

    青铜奇迹增幅森罗蜃气，森罗蜃气立刻幻化出苍天神木皇，虽然因为差距太大只是徒有其表，但是是至少表层方面森罗蜃气具现的完美无瑕，纵然是万化天魔也不可能短时间看穿真假。

    “我们玩个游戏……”

    陈墨扭头冲着肩膀上的苍鸟小声叮嘱。

    几个小时后，万化天魔终于顺着万化魔念的指引接近“苍天神木皇”。

    还没彻底靠近，已经看到正和苍鸟厮杀的陈墨，陈墨的状态很狼狈，因为他面对的是九转级别的苍鸟，看情况陈墨已经有撤退的意思，这让万化天魔心中多少松了口气。

    虽然祂很不喜欢陈墨，但是太易蝴蝶的命令不能不听。

    所以祂不想和陈墨正面冲突，要不是苍天神木皇对祂来说太重要，祂也没必要欺骗陈墨，现在陈墨不是九转苍鸟的对手，这正是祂出手的最佳时机。

    陈墨败退以后，万化天魔首先就确认了他是不是真的远走。

    这才放下心来对付苍鸟，没有上来就来硬的，而是通过天帝至尊术天魔万化，成功地将自己变化成一个九转苍鸟，虽然并不掌握九转苍鸟的力量，但是其他方面从真灵到血脉基因都变化的跟苍鸟不分彼此。

    苍鸟很傻，变化成同类足以将这个九转苍鸟骗的命都送给祂。

    万化天魔振翅飞向苍鸟，然而还没靠近苍鸟已经在瞬间展开袭击，身上的羽毛飘落，一根羽毛上面一丝羽绒就生成一株苍木长生藤，转瞬之间虚空已经遍布无以计数的藤蔓形成封锁虚空的藤球。

    “竟然被识破了，看来我的天魔万化还不够完美……”

    万化天魔心中暗道解除变化。

    祂刚才实际上有机会遁走，但是对苍天神木皇的执念让祂不进反退。

    苍鸟虽然在苍天神木的笼罩下不死不灭，但是杀不掉却不代表不能封印。

    看着逼近的万化天魔，苍鸟现出真身一口吞过去。

    万化天魔不屑一笑，直接冲进苍鸟的口中。

    苍鸟最厉害的是掌控植物的能力，并不具备强大的吞食和消化能力，所以进入苍鸟的腹中就相当于掌控了苍鸟的生死，祂故意将自身的实力压制在七转天帝级别，就是引诱苍鸟将祂当做食物吞下祂。

    万化天魔前脚进去，立刻在苍鸟腹中翻江倒海。

    陈墨抓住苍鸟，直接丢进蜉蝣葫芦。

    正在从苍鸟体内封印苍鸟的万化天魔，察觉到不对劲赶紧破开苍鸟的腹部，却只能看到蜉蝣葫芦内的无尽虚空，再也顾不上封印苍鸟，想要虚空跳跃却发现这里的虚空无法撕裂。

    天帝至尊术——天魔万化！

    万化天魔直接变化成空眸神雕，这是一种双眼能看透虚空维度的可怕生物，借助空眸神雕的视觉万化天魔看到了虚空尽头看到了白银奇迹物质和青铜奇迹物质的混合体。

    顿时明白这是在青铜至宝内部，不出意外只可能是蜉蝣葫芦。

    这东西在陈墨手里，所以祂是中了陈墨的毒计了？

    这些年虽然分处不同时空维度，但是祂和画灵天帝通过青铜至宝的共鸣也有过一些交流，所以祂很清楚蜉蝣葫芦虽然是辅助青铜至宝，但也绝对不是九转天帝能破坏的。

    所以从祂进来开始，祂就已经没有生路。

    “有没有兴趣谈一个交易？”

    虚空传来陈墨的声音。

    “请说！”

    万化天魔陪笑说道。

    “留下你的天帝圣体和天帝神魂，给你真灵离开的机会。”

    陈墨不容置疑的说道。

    “天帝圣体可以天帝神魂不行。”

    万化天魔哀求的说道。

    “你没资格讨价还价。”

    陈墨寒声道。

    “……”

    万化天魔沉默了片刻苦笑道，“你怎么保证我的真灵能走？”

    “你还有的选择吗？”

    陈墨问道。

    万化天魔沉默，体内真灵脱体而出。

    但是没有斩断和天帝神魂的联系，随时都能遥控天帝神魂引爆自己的天帝圣体内每一点根源。

    “让我的真灵离开蜉蝣葫芦。”

    万化天魔平静的说道，“不要切断蜉蝣葫芦内外联系，你切断的瞬间我就自毁天帝圣体，等我远离以后我和天帝神魂的联系减弱到一定程度，到时候你自然有手段能镇压下我的身体。”

    “很公平的提议！”

    陈墨说着打开蜉蝣葫芦口。

    离开蜉蝣葫芦，万化天魔立刻夺命而逃，只剩真灵本应该极其虚弱，但是万化天魔逃遁的速度却快的惊人，并且真灵很快变成完整的自己，原来祂是通过天魔万化将自己的身体变化成真灵。

    所以逃出来的是本体，留下的只是一个分身伪装的天帝圣体。

    陈墨看着万化天魔逃遁，不仅不生气反而开怀大笑。

