    第237章 吞雷

    “我不需要你怕，只需要你老实的离开。”

    苏宇淡淡的说道。

    他和这金猴，可以说是无冤无仇，实在没有动手的必要。

    “少废话，既然你要为这大脸猫出头，那就战吧。”

    袁雷冷声道。

    话罢，它直接抬脚一跺。

    轰隆隆……

    七圣谷外的一座巨峰，竟随之轰然崩塌。

    周围的大地，更是如蛛网般鬼裂开来，朝着远处蔓延而去。

    直接倒塌下去，碎了一段山峰，直接砸在了大地上，溅起了无数尘土。

    吼！

    袁雷仰天咆哮一声后，又口吐金色雷电起来。

    而他现在的攻击目标，自然便是苏宇。

    轰咔……

    无尽的金色雷电，好似交织成了一片雷网，要将苏宇彻底吞没。

    雷网携带的可怕威能，让周围的虚空都寸寸崩裂了开来。

    袁雷的这一击，威能可谓是达到了天仙的极致，即便是一般的上位天仙，若是没有不凡的防御手段，恐怕很难全身而退。

    “昔日的人族，卑微如蝼蚁，虽后来迅速崛起，却宛若昙花一现，最终彻底消亡。”

    “虽然不知你从何而来，但我要让你明白，人族永远都是弱者！”

    袁雷的声音中，透着浓浓的自傲，以及对人族的不屑。

    “人族弱与不弱，不是靠你嘴巴说说就行的。”

    苏宇淡漠一笑，回道：“若是败在了你最瞧不起的人族手里，不知道，你还能不能如此的自傲。”

    说完，他直接抬手一拳挥出，直接轰在了那金色雷网之上。

    咔……咔嚓……

    没有任何意外，金色雷网直接炸开，化作了漫天的金色雷芒。

    这一刻的虚空之上，就好像是燃放了一个极其绚丽的烟花般。

    “好厉害！”

    看到这一幕的那些七圣谷修士，均是不禁面露震撼之色。

    若换做是他们，必定会在金猴的这一击之下灰飞烟灭。

    然而，这位不知从何而来的人族强者，却只是随手一拳，竟便轻松化解了金猴的攻击，并且自身还毫发无损。

    “这家伙……”

    此刻的小白虎，眼中也是露出了惊异之色。

    这人族的实力，比他想象的还要强不少。

    莫非，这是一位不知活了多少岁月的人族老古董？

    或者说，是昔日人族的幸存者？

    可他明明看起来，只有中位天仙的修为啊！

    “似乎你的实力，没有你说的那么厉害啊。”

    苏宇抬目看着袁雷，淡淡道。

    “人族，你惹怒我了！”

    似乎感觉受到了极大的羞辱，袁雷怒声道。

    随后，它猛地将双手相合，迅速的揉搓了起来。

    只见一团可怕的雷电，随之以肉眼可见的速度凝聚而成。

    最终，一个巨大的球形闪电，出现在了袁雷的双掌之间。

    轰！轰！轰！

    随着袁雷猛地一拍，球形闪电便以极快无比的速度朝着苏宇轰击而来。

    所过之处，一切化为虚无，就连虚空中也都留下了一条长长的黑色裂缝。

    看到这一幕，许多七圣谷的修士，均是不禁心头一沉，如此可怕的攻击，这人族强者还能接下吗？

    袁雷的这一击，的确十分可怕，甚至隐隐有混沌的气息从中散发而出。

    这是苏宇第二次感受到混沌的气息，所以他很清楚，蕴含混沌气息的攻击，远非一般的攻伐仙术可比，甚至能够真正伤到他。

    当然，他依旧毫不畏惧。

    因为他体内的不朽物质，不仅能够抵挡住混沌气息的侵蚀，而且还能轻松将其驱除。

    轰……轰咔……

    在所有人惊骇目光中，巨大的球形闪电，携带着无尽的金色雷芒，瞬间便将苏宇的整个身体彻底吞没了。

    果然，金色雷芒触碰到他的身体后，他的肌肤上出现了大量的裂痕。

    而那混沌气息，更是疯狂的往他体内钻去。

    死了吗？

    七圣谷的诸多修士，均是面色无比凝重的盯着球形闪电。

    他们自然希望苏宇能够活下来，即便他们对这个突然冒出来的人族强者，充满了戒备之心，但不管如何，对方是站在他们七圣谷这一边的。

    “他应该没这么容易死吧？”

    小白虎目露异色的喃喃道。

    很快，小白虎等七圣谷的修士，便清晰的看到。

    有一道人影，渐渐从球形闪电中显现了出来。

    虽然他的整个身体，几乎都覆盖着金色雷芒，全身上下更是布满了细微的裂痕，但他却看起来，并没有任何痛苦之色。

    甚至反而能在他的脸上，看到丝丝意外的笑容。

    下一刻，他们更是能看到，苏宇的身上开始闪烁出金光。

    而他的肉身，也迅速的愈合了起来。

    “你的这雷电，很不错，再来次！”

    苏宇突然将目光看向那袁雷，笑着道。

    他这并非是在挑衅对方，而是真心的想要让对方再给自己来一个球形闪电。

    因为他突然发现，对方的这金色雷电，竟对自己是大补之物。

    他将这金色雷电引入内天地后，不仅内天地有了明显的扩增，而且雷之法则也变得更加完整。

    甚至就连他的肉身，也有了不小的增强。

    若是再来个几次，他感觉自己完全能将九转玄功突破到二转大成之境。

    “你找死！”

    袁雷仿佛受到了奇耻大辱，双目都变得赤红了起来。

    随后，它的双手疯狂揉搓了起来。

    不一会，一团比之前大了至少两倍的球形闪电，彻底凝聚而成。

    增大版的球形闪电，直接从天而降，以极快无比的速度砸向苏宇。

    感受到这球形闪电蕴含的可怕之威，所有的七圣谷修士，脸上全都充满了惊恐之色。

    他们甚至只感觉，这球形闪电不仅能将苏宇彻底轰杀，而且整个七圣谷也都可能会随之毁灭。

    而他们，自然是必死无疑。

    就连那小白虎，此刻的神色，也变得极其凝重了起来。

    若实在不行的话，那它就只能舍弃七圣殿了。

    没办法，这臭猴子的实力，比之前了强太多。

    除非他能恢复记忆和实力，才有可能将其镇压。

    “来得好！”

    此时的苏宇，却不惊反喜，面露淡淡笑意的说道。

    随后，他竟直接张开嘴，将整个球形闪电瞬间给吞了。

    “这……他还是人吗？”

    这一幕，直接让所有人都惊呆了。

    他们看向苏宇的眼神，完全就像是在看一个怪物。

    (本章完)

