    第26章 鬼谷圣地？

    

    天火草所在之地，秦鹰带领着秦族的众人正欲采摘。

    

    突然在前方的灌木之处，猛然跳出一只巨兽，这巨兽通体漆黑，如同黑色的坚固铠甲，头颅似老鼠，满嘴獠牙，正在虎视眈眈的看着秦族众人！   

    这个巨兽身材约七八米，气血强大，一出现就带有恐怖阴寒的气息，无比瘆人！   

    “凶兽，冥寒鼠！”

    秦鹰冷声说道，以他的阅历自然见过这种凶兽！   

    “什么！”

    剩余的人全部脸色难看了起来。

    

    冥寒鼠，这种凶兽极其恐怖，喜欢阴寒，常年生活在地底深处，眼前的这一只气血强大，相当于七魄秘境的人族修士，最恐怖的是这种凶兽是群居动物，往往数十只一起行动，所以大多人族修士若遇见这种凶兽，也只有退避三舍的份了！   

    秦鹰面色忌惮，然后缓缓把手伸进了衣袖里，道：“眼前这只冥寒鼠有可能只是哨兵，可能还会来更多的老鼠！”

    

    话音刚落，只见对面的冥寒鼠的背后猛然又窜出了一只体态相同的凶兽，紧接着，第二只出现了，第三只，第四只...最后竟然出现了三十多只同样的凶兽！   

    三十多只冥寒鼠集体出现，使得空气之中带着一股恶臭的味道，还有一丝丝的阴寒之气，他们常年居于地下，所以才在九幽炎的爆发之下安然无恙！   

    此刻这三十多只老鼠，非常有素的将秦族众人包裹在一个小范围内，准备群起而攻！   

    不过，秦族众人根本不惧！   

    因为他们手中可是有秦海长老赐予的阵法！   

    “准备结阵！”

    秦鹰冷喝一声！   

    “是！”

    身后众人从身上纷纷拿出罗盘，准备动用八卦剑阵！   

    而那些冥寒鼠爆发出一声恐怖的尖叫，然后蜂拥而上，向着秦族众人扑杀而去！   

    “畜生，都给我死来！”

    秦鹰等人怒吼，齐齐爆发，狂暴的元力注入罗盘之中，气势惊人无比！   

    一股大阵凭空而起，漫天的剑气横空，一股杀伐之气弥漫在虚空之中！   

    “兹！”

    

    数十只老鼠纷纷戾叫，但在那股剑气之下只能是徒劳，剑光闪烁，数十只躯体被剑气斩断，虚空中鲜血洒落，最终那些冥寒鼠被尽数斩杀！   

    “呵呵，这等畜牲竟然要与我们为敌！笑话！”

    秦明冷笑道。

    

    “这八卦剑阵当真是不凡，剑阵一出，那些恶心的老鼠根本没有机会反抗！”

    

    “哈哈，是啊，眼下没有了这些阻力，而这天火草自然属于我们的了”   

    诸人满脸笑意，眼前唾手可得的天火草令他们兴奋无比！   

    而就在这时，异变发生了！   

    只见无数脚步声从秦族众人的身后传出，慢慢出现了许多身穿黑袍之人！   

    “天火草，找到了！”

    

    “你等去禀告少主！”

    

    为首一人开口笑道，脸色露出贪婪之色！   

    “鬼.谷.圣.地？”

    秦鹰等人神色难看，一字一句的说道！   

    东土三千州虽大，但是对于秦族和鬼谷圣地这种级别的势力，双方都是了解一二的！   

    “嗯？”

    

    “你们是秦族的人？”

    

    鬼谷圣地的弟子们这时才发现对面的秦族众人，或者说，他们早就发现了，但是无人在意。

    

    毕竟，他们是鬼谷圣地弟子，性格皆是桀骜不驯之辈，在外习惯了目中无人，无人敢与他们争锋，想不到在这里竟然遭遇秦族的弟子。

    

    “不错，不知你们鬼谷圣地的弟子来此做什么？”

    秦鹰虽然面色忌惮，但心里也不是太过惧怕，都是三千州的圣极势力，谁能怕谁啊！   

    “呵呵，在下鬼谷弟子刘伯涛，来此地是应我派圣子之命来此采摘天火草，还请秦族各位行个方便，不然只能让我们圣子亲自来此了！”

    这名叫刘伯涛的鬼谷圣地的弟子笑呵呵说道，但语气中的威胁之意众人也能听出来。

    

    而秦族众人也是面色一凝，听这人的话语，他们鬼谷圣地的圣子也就在山脉之中，极有可能就在这附近。

    

    若是秦舜还在，他们自然不惧这所谓的鬼谷圣子，可是如今秦舜也不知身在何处，若是两方交战起来，他们鬼谷圣子一出，秦族怕是没有人是对手啊！   

    “这怕是不行？”

    

    这时，只见秦鹰先是摇了摇头，随即目光坚毅，拒绝道：“此地的天火草是我们秦族的人最先发现的，而且斩杀了此地数十只凶兽，自然不能让于贵圣地了！”

    

    “哦？”

    那叫刘伯涛的弟子神色不变，随即冷声道：“今日此地的天火草，你们怕是不让也得让了啊！”

    

    “此地的天火草是我们秦族最先发现的，凭什么让给你们？

    快给我滚！”

    

    “就是，你们鬼谷圣地的弟子当我们秦族好欺不成？”

    

    刘伯涛嘿嘿一笑，猖狂至极的说道：“你们说得对，就是当你们好欺，你待如何？”

    

    他看出来眼前的秦族众人的实力并不是很强，所以才有恃无恐！   

    而刘伯涛身后的鬼谷弟子听闻话语也都阴森一笑，纷纷向前汇聚，像是准备随时动手一般！   

    “放肆，你们要找死不成！”

    秦族弟子纷纷气的脸色涨红，怒目而视，从来只有他们秦族欺负别人的份，何时见过有人敢欺负过他们，所以此刻他们都被气的不轻，像是遭受了奇耻大辱！   

    这若是传出去，他们可是被称作笑柄的！   

    “找死？

    难到就凭你们这些臭鱼烂虾？”

    刘伯涛猖狂大笑，像是从没没把秦族的众人放在眼里一般！   

    秦鹰目光阴冷，随即缓缓拿出罗盘：“我最后说一遍，这些天火草是我们先发现的，自然也是属于我们的！”

    

    “呵呵，不可能！”

    刘伯涛摇头一笑，眸子冷厉，威胁道，“我也最后劝你们一句，你们还是速速让开吧，不然即便你们身死在此处，外界也不会知道的！”

    

    “那便没什么好说的了，只有一战！”

    秦鹰面色冷峻，随即说道！   

    刘伯涛听闻也是面色突然一沉：“敬酒不吃吃罚酒，那就让你们见识一下鬼谷圣地的威名！都给我上！”

    

    说着，他一挥手，身后的鬼谷弟子顿时冷笑着，随即一哄而上。

    

    惊天的杀意顿时弥漫于山间！   

    

