    “老婆，你看看我，没有喝醉，我还知道给你打电话，还知道你那边是白天。”

    “嗯嗯，老婆，不生气了哈！我马上就能回纽约了，这边很顺利。”

    许深一个人站在角落，倚靠墙壁，喝多了，但脸上挂满笑容。

    秦贺被刺激得两眼昏黑，默默走开。

    回到包间，里面的人闹成一团，在等他们回来。

    一群人抽着烟，逗着女人，开怀大笑。

    秦贺鄙视地看了看他们，动作幅度很大地踢了自己的椅子，这才一屁股坐下。

    其余几个见他回来了，连忙问道：“老秦，太子爷呢？没找着？不会出什么事了吧？”

    “瞧瞧你们，出息。”秦贺点了一支烟，伸手拿了一只麻将牌把玩，“继续打。”

    “咋回事？我们怎么就没出息了？虽然不如太子爷，但还是可以的啦。”

    “屁！”秦贺骂骂咧咧，“不说了，打麻将！”

    他受伤的心灵还没有恢复，被许深刺激的。

    他再一看许深桌子边的筹码，操，今天许深还真是一个人赢他们三个，这不公平！

    其余几个人还是好奇啊：“老秦，老许去哪了？你找了没啊？！”

    “我怎么没找？人家在给老婆打电话，我凑什么热闹我！”

    “哦……”众人明了，都重新正襟危坐，“打，打起来。”

    许深的位置被他们随便拉了个女人顶替上，几个人又开始打麻将。

    打了两圈，秦贺都没见许深回来，跟老婆聊天……有乐趣？秦贺可不懂，反正他身边女人无数，他还从来没给哪个主动打过电话，更别说一打就是这么长时间。

    许深也不嫌腻得慌？

    关键是，秦贺想起刚刚许深那语气就磕得慌，一口一个“老婆”，一口一个“我错了”。

    操，根本不像他认识的许深！这是许深吗？是那个从小一起玩到大的许深？！

    秦贺只要这么一想就觉得酸的很，被人塞了一嘴狗粮。

    打完四圈麻将，许深才从外面回来，身上带着和室内不一样的气息和温度。

    他满面春风。

    一走到桌子边，位置上的女人就让了座，继续给许深打。

    许深没坐，拿过桌子上的香烟和打火机、车钥匙：“我得回家了。”

    “老许，搞什么，这才几点你就回家？”众人不爽。

    “什么几点，都过凌晨了，我老婆不准我在外面玩太久，她说熬夜不好，我觉得她说的对。”

    众人晕倒：“太子爷，你老婆在纽约，在纽约啊！你是不是喝多了不清醒？她在纽约，只要你不说我们不说，她根本不可能知道你干了什么！什么时候回家的！”

    许深漂亮的眸子里是浅浅的光痕，缓缓道：“可我会说啊。”

    “……”众人更加晕倒。

    这不是他们认识的许深！不是他们认识太子爷！

    哪有自己主动上报行程的！

    秦贺摸着牌，叼着烟，漫不经心：“老许，你变了，你不爱我们了。”

    “我许深性别男，爱好……晚晚。”带着醉意的许深笑起来，得意又开心。

