    训练有素，令行禁止，这是用来形容军队的词语，而在棒球这种团体的体育竞技之中，也可以用这两个词来形容运动员们的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在关键时刻，听从主教练的指挥，充分的挥自己的实力，良好的战术执行能力，这都是身为一个棒球运动员要做到的必要条件之一的，一旦某位运动员在球场之上无视了教练的暗号和指示的话，那么，不好意思，要么是由于教练的胡乱指挥，或者说阻碍干涉，那么教练下课，或者就是你球员盲目自大，无视教练的存在，你就只能离开先阵容了，一军阵容都不需要你，乃至于在职棒里，球团都不需要这样的球员的。

    而眼下，在球场之上对阵的两队球员，正是这两个词的最佳形容对象了。

    严格完好的执行了板凳席里的自家监督，教练的指挥。

    而在这一次的对碰之上，显然是美国队一方占据了优势了，出手挥棒的御幸一也，固然是将白光拦截了下来，可球的弹射方向和高度却没有朝着预料那一般进行。

    被美国队的二垒手灵敏反应拦截下的这一球，快的传到了三垒手卡尔的球套之中，拿下了轰雷市的出局数的同时，由于御幸的离垒距离还在尚远的情况下，卡尔翻手之间，将白色小球投出。

    一垒手的布鲁诺精准的接住这一球。

    “啪！”

    “出局，双杀！！！三出局，攻守交换！！！”

    精准制导，完美击杀，美国队在这一次的攻防战之中，成功的拿下了双杀，三出局，让日本队一方错失了一二垒有人的最佳得分机会，仅留下了刘涌一个人的二垒残垒。

    “干的漂亮，卡尔！”

    “好球，詹姆斯！！！”

    “切尔西！！！精彩的拦截！！！！”

    不得不说，美国队在四局上半的守备表现真的是十分的抢眼，一人出局，一二垒有人的局面，打击区还是身为五棒的御幸一也，得分圈内有人安打率过七成的变态家伙也是无功而返，最重要的是还被拿下了双杀。

    这让日本队一方纷纷都有些侧目起来了。

    刘涌也忍不住的摇了摇头，国友监督的指示是绝对没有问题的，提前起步，抢占垒包的战术安排也是合理的，况且刚才那个情况，也是逼迫着刘涌和轰雷市进垒的，毕竟御幸的这一球可不是高飞球被接杀呢。

    只能说，美国队的反应太可怕了，还有那个默契，真不愧是全美选出来的精英份子呢。

    两方的凌厉攻击，都给对方带来极大的压力，却也都因为对方不同程度的精彩表现而被化解于无形之中了。

    日本队这一边也是由于四局上半攻击的受挫，让原本愈高昂的气势在这一刻被阻滞下来了，随后比赛便进入到了一个相对平和的，或者说是僵持的局面当中去了。

    立场互换，进入到了第四局的攻势里，经过前一轮的投球之后，在这第四局里，成宫鸣的投球已经可以算是引擎全开了，那每一球的球威和尾劲也全部出来了，控球力也趋于安定下来，每一球的球路都让打者难以出手。

    在这第四局的守备里，快的拿下了美国队的三四五棒次，真正的显示出了东京王子，世代最强左投的实力来。

    也让板凳席里的大卫教练，眉头愈的紧蹙起来了。

    对待第二次的打席，身为三棒的威廉，两球的直球追逼之后，被陡然而至的变球扰乱了挥棒的时机，敲出了一垒滚地球，被封杀出局。

    四棒的一垒手布鲁诺，毫无道理的三球三振，而在上一个打席里敲出了安打来的詹姆斯在这一次的打席上，成宫鸣仅有一球外角的直球便拿下了他的出局数，第四局里的投球，真正的展现出了成宫鸣那强大的投球实力。

    也从这个一刻开始，双方也进入到了各自投手表现自己存在感的阶段当中。

    第五局上半，再一次轮到日本队的攻击。

    丝毫不弱于成宫鸣的气势的詹姆斯，灵活的运用自己的决胜球的快指叉球以及大成的滑球，外加那压迫力十足的15okm的直球，控制到每一个边角的球路。

    让六棒的成宫鸣在勉强的纠缠了五球之后，逼不得已的情况下对滑球出手，投手丘正面高飞球，被詹姆斯接杀出局，随后上场的七棒春日一的队长，天藏大和，倒是意外性的捕捉到了詹姆斯的直球的轨迹。

    敲出了横穿一二垒方向的打击来，眼看着就要穿越内野，弹射到右外野的时候，被身为一垒手的布鲁诺精准的接住，随后传球到一垒补位的詹姆斯的球套之中。

    拿下了天藏大和的出局数，下一个八棒打者更是不用说了，三球三振，在这一局里，美国队也同样只允许日本队一方上场三个选手，达成了三上三下的精彩守备表现。

    也似乎就是从第四局开始之后。

    双方就僵持在无法攻略下对方投手丘的这个问题上了。

    第四局，第五局，第六局，连续三局的攻防战里，日本队都无法突破詹姆斯的那堪称完美级别的投球表现，尤其是在第七局上半的时候，第三次轮到刘涌的打席的这一局里，在完全体的詹姆斯的面前，刘涌在这一次的打席上，吃了一点暗亏。

    被捕手威廉的配球战术性的欺骗了，被华丽的拿下了三振出局数。

    也是接着这样的一个契机，美国队的气势顿时大涨起来，不仅在第七局上半的守备当中，垒包都不让日本队的选手上垒，更是达成了连续三者三振的惊人表现。

    也是由此，在第七局下半的美国队的攻击里，借由着这一股气势，美国队的打线终于继第三局的机会之后，再一次攻破了成宫鸣和御幸一也的第一道防线。

    二棒打者，三垒手卡尔的一击左外野方向的长打路线，成功的踏上了二垒的垒包之后，在这个情况之下，美国队的三棒打者威廉，终于在这一次挥出了清垒打者的实力来，右外野前安打。

    无人出局，一三垒有人的情况下，美国队的大卫教练，在这个时候，出乎意料的选择了稳妥的战术，指示四棒的布鲁诺，在这个情况下选择抢分战术。

    不得不说，御幸根本没有防备这一手，不，并不是没有防备，而是将更多的注意力去放在对方是强攻的方面上。

    导致被对方轻易的抢分成功。

    强制取分，三垒跑者卡尔回到本垒生还，美国队终于在第七局下半，扳平了比分。

    而情况仍旧还是一人出局，二垒有人的局面。

    投手丘上的成宫鸣迎来了最大的试炼！！！！！！