    “看，前方出现一座宫殿，那是不是圣人之前的居所？”

    看到前方隐约出现的宫殿建筑，北荒鸣瞪大眼睛说了一句，带着点兴奋，也带着点担心。

    兴奋的是，如果这真是圣人曾经居住的地方，那就等于众人已经来到了圣墟最中心，这里面必定有数不清的宝贝。

    可如果这真是圣殿的最中心，那么苍穹之境那些实力的顶级大佬必定也都在这里。

    “这并不是圣墟的最中央。”

    陆天龙刚才还在跟龙头蛇身兽交流，听到北荒鸣的话之后摇摇头。

    “圣人所在之地，并不只是他一个人，也相当于一个宗派之类。”

    “这宫殿应该是圣人以前手下居住的地方，真要当圣墟的中心，还需要走很远。”

    这些事情是龙头蛇身兽告诉陆天龙的，圣墟之中，肯定不只有圣人一个人，而是跟其他宗派一样，很有很多手下。

    只是圣人陨落，其他人也渐渐消亡，最后这里才会变成圣墟。

    “原来是这样。”

    北荒鸣松了一口气，可紧接着双眼又亮起来。

    “看着宫殿的规模也不小，就算是圣人的手下，实力肯定也很强，我们过去看看，说不定还有许多宝贝呢。”

    说完，他一马当先朝着前面走去。

    后面的陆天龙和龙头蛇身兽跟上，一起朝着宫殿放在的方向而去。

    虽然隐约能够看到宫殿，但两人一兽还是走了很久，才终于到了那宫殿的前方。

    近距离看，那宫殿的确壮观，连成片矗立在那里，非常的雄伟，虽然现在看着有些破败，充满年代的岁月感，但也可以想象当初何等的威武。

    “轰，轰，轰！”

    相距千米，就听到前方传来一阵猛烈的能量碰撞声。

    接着陆天龙便一眼看到，在那宫殿大门口处，足足几百人聚集。

    大多数呈观望姿态，但是也有不少人已经混战在一起，打的那叫一个火热。

    而且看他们的穿着打扮，似乎各个势力的人都有，非常的混杂。

    “这么多人？”

    北荒鸣有些吃惊，没想到竟然有这么多人来到这宫殿前。

    不过仔细一想也并不奇怪，进入圣墟的人那么多，这里有几百个人也很正常。

    两人对视一眼，便朝着宫殿走去。

    “哼，这宫殿里面必定有宝，要是大家一起进入，肯定会引发混战。”

    “来到圣墟，大家都是为了寻宝，这样乱哄哄的成何体统，说不定最后谁也得不到。”

    “就是，我们大家应该团结起来，现将里面的宝贝拿到手才是，现在都还没有见到宝贝，就已经自相残杀。”

    好多人都在扯着嗓子喊。

    很显然，这么多人都来到这宫殿门口，却没有人敢贸然闯入，毕竟不知道里面隐藏着什么凶险。

    自己不敢进，可却也不想让别人进，万一被别人捷足先登，拿到里面的宝贝怎么办。

    所以各种心思之下，宫殿外就彻底乱套了，有的想进去，别人不让进，有些人一言不合便直接在宫殿外打了起来。

    陆天龙不动声色带着北荒鸣和龙头蛇身兽走近，他们的到来倒也引起一些人的注意，却没有引起太大的轰动。

    毕竟最惹眼的就是龙头蛇身兽，可在场不少人身边也带着凶兽，应该是从圣墟之中驯服的，或者是通过其他手段控制的。

    陆天龙看了一眼，在场这么多人，几乎全都不认识。

    但是他们的实力却都不差，很多都是长生界中期之上的至尊强者，足足几十人，恐怕得分为十几个宗门，每个宗门都有几个。

    “姑姑！”

    站在陆天龙身边的北荒鸣却突然惊喜的喊了一声。

    陆天龙顺着他的目光看去，果然在人群之中发现了北荒雅的身影！

    她原本是长生界后期的至尊强者，可此时却一脸冷漠站在人群之中，既没有开口说话，也没有参与混战。

    听到北荒鸣的喊声，她马上扭头看过来，眼中也带着惊喜。

    “鸣儿，你没事？太好了！”

    很显然，进入圣墟，众人被分散，北荒雅还是很担心自己这个侄子的。

    “哈，能够看到你真是太好了，我都想死你了姑姑！”

    北荒鸣撒腿朝着北荒雅跑过去，周围倒是也没有人阻拦，任由他跑了过去。

    陆天龙没过去，而是站在人群边缘，不动声色打量着前方。

    北荒雅和北荒鸣在那里低声交谈着，不时朝着陆天龙这边看过来，应该是北荒鸣正在给北荒雅说之前发生的那些事。

    北荒雅的表情有些古怪，随后对着北荒鸣点点头。

    “谢谢姑姑！”

    北荒鸣很是高兴，接着撒腿又朝着陆天龙这边跑了过来，直接冲到了他的身边，这才压低声音开口。

    “陆天龙，我姑姑同意你跟我们北荒书院一起行动了，走，赶紧跟我过去。”

    他一边说着，一边拉着陆天龙朝着那边走。

    陆天龙本来想要拒绝，但想了一下还是点头答应，跟着他一起朝着北荒雅的方向走去。

    现在局面太混乱，若是单枪匹马，很容易被别人针对，现在跟北荒书院的人在一起，倒也是一种保护自己的办法。

    “鸣儿说，若不是你帮忙，他早就被人杀死了，这份情我记着，以前的事情一笔勾销，我在这里也保护你一次。”

    看陆天龙跟着北荒鸣来到身边，北荒雅面无表情开口道。

    “谢谢。”

    陆天龙点点头，并未跟她多说，不过经过之前平西郡前闹的那一次，他也知道北荒雅这个人虽然性格骄傲，但其实人还不错，属于那种刀子嘴豆腐心类型的。

    “为何不进去？”看着几百人聚集在门口却没人进去，陆天龙开口问道。

    “都想让别人先进，又怕别人先进去之后将宝贝拿走。”北荒雅淡淡回道。

    陆天龙点点头，跟自己刚才推测的一样，在巨大的诱惑面前，人性展露无遗。

    “但是你们有没有想过，之前应该已经有实力更高的强者从这经过，说不定他们早就已经在里面掠夺一遍然后去了圣墟深处。”陆天龙表情古怪道。

    “恩？”

    北荒雅先是一愣，接着脸上出现懊恼神色。

    对呀，怎么没想到这种情况呢，实力越强的人走的越快，之前肯定已经有人从这里过去了，说不定就已经扫荡了这座宫殿。

    现在这么一群人耗在这里，很有可能是白白浪费时间。

    “一群白痴。”

    她低声咒骂一句，一改之前低调，突然迈步朝着宫殿大门走去。

    “站住，谁让你进去的！”

    可她刚一迈步，几声怒斥紧接着从周围响起。

