    “我这就叫人去准备！”

    安宁连忙应了下来，战斗这么久，众人肯定都饿了，当然他也如此。

    林安本想说自己可以帮忙的，但是被安宁支走了，让他好好休息，敌人不知道什么时候打来，他的领域很重要，所以要养足精神。

    林安无奈，将自己准备好的各种调料一股脑的丢在了安宁的身边，便是转身离开了，他的星尘戒指之中一直准备着吃的，当然各种调料也不能少。

    “……”

    看着眼前一堆堆的材料，安宁表情很是精彩，他很想吐槽，出来历练，林安带这么调料干嘛，摆摊么？

    林安若无其事的走到了圣殿这堆人的跟前，看了临辉大主教一眼，此时的他已经恢复了一些元气，面色红润了不少。

    “你没事吧。”

    林安挠了挠头，有些不好意思的问了一句，想想自己抽了那一针管的血，就有些尴尬。

    “不碍事，休息一会就好了。”

    临辉大主教经过这次战斗，整个人变了许多，圣殿众人都喜欢现在的他。

    “多谢你能出手救下我们。”

    “嗯。”

    林安点点头，没有再说什么，虽然一起经历过生死，林安对圣殿的人目前依旧喜欢不起来，他起身朝着御卡联盟的队伍走了过去，这边伤员许多，蒂娜也在帮忙治疗。

    现在需要更多的战斗力，林安希望每个伤员都能重新好起来，可以加入战斗。

    “御主~”

    看到林安过来，蒂娜开心的喊了一声。

    “不用在意我，你忙你的。”

    林安点点头，双手负立身后，很有领导检查的派头，他转悠了一圈，并没有跟御卡联盟的人搭话，刚想起步离开，有一个声音叫住了他。

    “林安小兄弟，等一下。”

    这个声音有些沧桑，听上去年纪应该不小。

    “嗯？”

    林安一愣，疑惑的转过了头，看到的是一位五六十岁的老者，通过【神识之眼】的观察，是一位黑耀境界的御卡师，不过两条腿都断了，状态不是很好。

    “什么事？”

    林安打量了他一眼，旋即不咸不淡的问了一句，他记得这个老者，貌似是御卡联盟的最高执行官，不过名字叫啥来着，他忘记了。

    “感谢你救了我们，我有件东西打算送给你。”

    老者淡淡一笑，言语之间满是感激，他们还想在后面的战斗之中获得胜利，活下去，所以要找好大腿，抱紧了才是，御卡联盟众人一致认为林安就是他们需要的大腿，虽然境界低了点，但是是战斗之中最重要的存在，而且他拿下了凤陨城，关键时刻能庇佑在场的所有人。

    “送我东西？”

    林安眉头微微皱起，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    “对，绝对的好东西，你肯定喜欢！”

    老者说着拿出了一面镜子递到了林安的跟前。

    “这是什么？！”

    林安接过，好奇的打量了一眼，镜子背后篆刻着许多奇异的符文，散发着一股古朴之气。

    “这面镜子名为辟魔镜，是在一处遗迹得到的星尘法器，它可以用来掩盖住我们的气息，算是一种障眼法，方才我们躲起来没有被发现就是靠它。”

    老者如实解释着，并没有对林安隐瞒什么。

    “我去，这么神奇？！”

    林安脸上虽然平淡如水，心中确实兴奋的乐开了花，也就是说拥有这面辟魔镜，自己就可以化身隐身人为所欲为了？

    咳咳~

    当然不是干坏事，用来偷袭恶魔人挺好的，正面刚不过，偷袭这种事，林安他擅长啊！

    “不过……”

    然而他还没有高兴一会，老者又说话了/

    “这辟魔镜我们无法发挥出它真正的力量，只能隐藏停止活动的事物或人，一旦动起来，就会立马露出马脚。”

    林安闻言，脸色顿时黑了下来，这么一个鸡肋的玩意有啥用，站着不动的隐身跟没有有什么区别啊，难道当隐身的靶子？

    “焯！”

    林安想骂娘，但是忍住了，不管怎么说关键时刻还是有点用处的，只不过他一开始期望值拉的太高，知道真相后让他有点小失望。

    “那我就不客气了。”

    送上门的东西，哪有不要的道理，林安眉头推脱，直接大方收下，傻子才拒绝呢。

    “不用客气，这辟魔镜现在最适合你，只有你才能发挥它最大的作用。”

    老者笑着搓搓手，还给林安拍着马匹，这辟魔镜消耗太大了，他们用了不知道多少块高品灵石，才撑了那点时间，说实话，现在御卡联盟的众人已经供不起辟魔镜的消耗了，还不如拿出来送给林安，做个顺水人情。

    这句话林安很是受用，与老者又是客气了几句，便是离开了。

    “辟魔镜，辟魔镜……”

    林安手中拿着这个小小的镜子，来回把玩着，心中思考着怎么才能发挥出它的作用。

    “等等~”

    御卡联盟的那些人是利用辟魔镜才隐藏起来的，自己是不是也可以将所有人隐藏起来？等长笛大部队离开之后再收回，不就好了，这计划堪称完美。

    林安心中美滋滋的，如此想着，就要去找安宁跟托弗商议。

    “你小子运气真的是太好了。”

    金叔跟凤无双的声音同时在他的脑海之中响起，还未等他反应过来，就被硬拉进了行宫之中。

    “快拿来让我看看。”

    林安刚在行宫之中站稳，金叔就激动的跟林安讨要辟魔镜。

    “哦！”

    林安模糊的点了点头，将辟魔镜递给了金叔。

    “果然是辟魔镜。”

    金叔结果后仔细打量了一番，凤无双也是凑过去，激动的观察着。

    “可惜，破损太大，发挥不出它该有的实力。”

    金叔看完之后，默默的叹了口气。

    “能够顺利保存下来一块已经很幸运了。”

    凤无双毫不留情的吐槽着金叔。

    “而且还到了这小子的手里，感觉他真的是被上天眷顾的家伙，运气为什么这么好？”

    凤无双的语气酸溜溜的，当年她也想搞一块辟魔镜研究啊，希望达成量产，可惜最终没能如愿。

    “你说得对。”

    金叔笑呵呵的点了点头，对这块辟魔镜可以说是爱不释手。

    “？”

    林安满头问号，据御卡联盟的老者说，这块辟魔镜作用也不大啊，虽然可以达到隐身的效果，但是不能移动，简直太鸡肋了，不过仔细想想，既然金叔都觉得它是好东西，那肯定不一般，只不过御卡联盟那些人不会使用罢了。

