
　　第757章

　　柱子能吃吗？

　　当然不能吃啊，这是常识好不好！

　　但，丹田里的珠子，就是想要吃柱子，不给它吃，它就跟皮小孩一样的跳，跳得他脑壳疼。

　　可他仔细观察眼前这根非常有年代感的木头柱子，黑中带黄，还有不少开裂的木纹，甚至还有一些油污。

　　真是普通的不能再普通。

　　玛德，这珠子有毛病！

　　林炎得出结论，不再看柱子，转身就想走。

　　哪知道，丹田中的珠子，突然爆出一股极强的精神念力，仿佛针一样刺在他的识海。

　　“嗷——”

　　林炎痛得大叫。

　　不但把身边的唐雪薇吓了一跳。

　　刚刚端着茶碗过来，请两位喝茶的女服务员，被他这突如其来的大叫，惊得手一抖，托盘翻倒，茶碗滚到了地上。

　　藏宝楼里，不少顾客投来不满的目光。

　　唐雪薇连忙问林炎：“林先生，你怎么了？”

　　识海那一刺，一下就过去了。

　　但林炎感觉到了这辈子从未体会过的疼痛，仿佛把灵魂都硬生生撕开来，他赶紧重新面对柱子，一只手撑在上面。

　　他说道：“没什么......我突然，觉得这根柱子很有历史的厚重感，想起以前外敌入侵时血与火的日子，心里很有感概。”23sK.com

　　马上，唐雪薇和女服务员看他的眼神，如同看一只会说话的猴子。

　　特别是服务员，在她此刻的心目中，肯定是将林炎当成神经兮兮的痴障。

　　唐雪薇小声道：“林先生，不如我们就去楼上看看，好东西都在楼上。”

　　林炎抓抓头皮，问那服务员：“不知道，这根木柱子，你们卖不卖？”

　　此言一出。

　　女服务员脸就拉了下来，道：“先生，你如果再开这种玩笑，那我只能请保安把你丢出去了，这是藏宝楼的承重梁柱，你要买柱子，岂不是等同于拆房子？”

　　唐雪薇脸色也无比古怪。

　　自从林炎走进这家楼里，他的表现就很古怪。

　　偏偏林炎不得不这么做，要不然那该死的珠子再来这么一下，他可承受不住。

　　他硬着头皮说道：“多少钱我都买。”

　　女服务员脸就黑了，怒瞪林炎，下一秒，大喊一声：“保安，快来，这里有人捣乱。”

　　与此同时。

　　珠子的自我意识越发强烈，在丹田里左冲右突，仿佛要冲破林炎的上丹田，从里面蹦出来，这可把林炎吓坏了，真要冲出来，不但他丹田破碎，泥丸宫都要遭殃。

　　一瞬间，他做了个决定。

　　大吼一声：“哼，你这娘们，怎么回事，你们开门做生意，我来买东西，你居然叫来保安，要把我丢出去，岂有此理！”

　　一边说，一边气愤的一拳打在柱子上。

　　“轰！”

　　“咔嚓！”

　　那承重的柱子，在林炎有意破坏下，居然被打断了，直径能有半米粗的木柱子，从中间断裂开来。

　　紧接着。

　　此木柱支撑的天花板，发出噼里啪啦的炸响，无数石块墙皮，下雨一般掉了下来；再然后，一大块天花板，承受不住重量，也跟着狠狠的砸下来。

　　“啊——”

　　女服务员看到这种情况，吓的大声尖叫，腿脚发软。

　　连人类本能的逃跑都忘记了。

　　而三名听到服务员召唤，赶过来的保安，看到眼前的一幕，全都吃惊的傻掉。

　　“卧槽！”

　　“怎么回事？”’

　　林炎一把抱住女服务员和唐雪薇，闪电般往旁边腾挪窜出，躲避开天花板的砸落，与此同时，丹田里的珠子震动更加厉害，他看到，承重木头柱子断裂的地方，一颗不规则的石头，从里面弹了出来。

　　灵气弥漫，浓郁的无法形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第757章免费阅读。https://xs.23sk.com 