    第156章牛伯伯

    路口处，远远的就能看到小左等在那里。

    身旁站着个黑不溜秋瘦不拉几的老人家。

    老人家头戴斗笠，手牵黑牛，打直的脊背看起来便精神抖擞。

    “小左哥哥！牛伯伯！”陈望朝他们快速奔去。

    “诶！阿望乖！”被唤牛伯伯的老人家笑着摸了摸陈望头，“你怎么会在这里呀？”

    “洛姐姐找不到乔爷爷家，我就送洛姐姐过来，等会儿她走了我就回去。”陈望说。

    “洛姐姐？”牛伯伯看向不远处正和小左说话的洛九离。

    那不是个男子么？

    “君墨寒那边我走之后就靠你了。”洛九离对小左说，“万一后面那些人再倒回来搜查，还请一定护住他！”

    “我知道的，洛姐姐放心。”小左取下腰间钱袋，递给洛九离，“这些银子洛姐姐拿好，路上少不了要用到它。”

    “谢了。”洛九离毫不客气接过钱袋，抛在空中掂了掂，别于腰间，“正好这次参加宫宴没带银子，还是你聪明，都给我准备好了。”

    “嗯。”小左笑了笑，“你药可带在身上了？”

    洛九离，“带了带了，放心。”

    “一日三次，一次一粒，一定记得要吃！”小左不放心叮嘱。

    “知道了知道了。”洛九离摆手，“到底谁才是老大，念念叨叨没完没了，跟个小老头一样。”

    “是师父让我一定要时时叮嘱你的，还不是你不够让人省心！”

    小左后面句话说的极轻，要不是洛九离盯着他的嘴，怕是都听不清他说什么。

    她两手叉腰，怒视小左，“谁不让人省心了，你再说一遍！”

    这话，妥妥的威胁！

    吓得小左连忙改口，“我！是我！都是我太不让人省心！”

    “这还差不多。”洛九离白他一眼，几步过去将手中的包袱交给陈望，“阿望，这衣裳你阿姐的，麻烦你一起带回去。”

    “好。”陈望接过包袱，斜挎背在背上，“洛姐姐早些回来，阿望在家里等你。”

    “嗯，乖！”洛九离伸手揉陈望头。

    听到洛九离的声音，牛伯伯心下了然。

    原来是个女子！

    小左从后面跟过来，对牛伯伯说，“这位是我师姐，有劳牛伯伯送她一程。”

    对外，小左向来都称洛九离为师姐。

    “诶！”牛伯伯摆手，“说这些做什么！上次老汉被毒蛇咬了腿，还是你们师父给我解的毒，现在不过送人去趟京城，来回也就几天时间，别整这些客套话，我不爱听！”

    不管牛伯伯爱不爱听，洛九离坐上牛车，都客气有礼的对他说了声，“有劳牛伯伯。”

    “诶！”牛伯伯笑叹，“你们这些孩子！还挺懂礼！”

    他挥着牛鞭，对站在路边的陈望和小左说，“行了，你们都回去吧！人我一定会安全送到京城的！”

    洛九离回头，朝着陈望和小左以及飘在他们边上的温仪挥了挥手，“你们快些回去吧，别站这里了！”

    看着牛车走远，小左不放心，突然大声道：“洛姐姐，要不我和你一起去京城！”

    “可别！”洛九离拒绝，“你跟我去了京城，师父怎么办？快些回去，不许闹。”

    牛车渐行渐远，直至没了身影，陈望和小左才往回走。

    牛车上，洛九离和牛伯伯正在尬聊中…………

    牛伯伯问，“姑娘你多少岁了？是否婚配？觉得小左这娃子怎么样啊？”

    觉得小左这娃子怎么样？！！！

    洛九离闻言差点被口水呛死，她说，“牛伯伯我今年十八，比小左还要大上两岁。”

    牛伯伯挥着牛鞭，笑呵呵道：“诶，大个两岁有什么要紧，我家老婆子可比我大八岁呢！”

    “…………”洛九离不想在这个话题上多做纠缠，直言道：“我和小左只是师姐弟，不可能的，而且我已成婚三年。”

    “这样啊！”牛伯伯点头，“那就是我们小左没有这个福气哟！”

    洛九离尬笑，“额呵呵呵呵呵。”

    “小左这孩子懂事，有时候看到我们村里的老人家拿着重物，都会上前帮一帮，要不是我家三个女儿早已成婚生子，孙女儿又太小，我都想嫁个女儿孙女的给他。”

    牛伯伯毫不掩饰他对小左的喜爱，“家里有这样个女婿或者孙女婿的，省心！看着就是个好的，不像村里那个屠夫，有钱是有钱，但除了杀猪就是打女人，坏得很！”

    牛车走得慢，洛九离看着边上的风景，“嗯，打女人的男人再有钱都不能要！”

    “可不是，娶了三四个媳妇儿，都被他给亲手打死了，就这样都还有人想把闺女嫁给他。”牛伯伯说到这里重重地叹了声，“唉！造孽哟！”

    在吃不饱穿不暖的时候，穷苦人家卖儿卖女是屡见不鲜之事，更何况只是嫁女儿，又不是卖，说出去也好听！

    只是，这嫁出去的女儿泼出去的水，死活又与娘家人何干！

    听到这种事，洛九离也只能跟着叹一声，“唉！”

    毕竟她不是救世主，能管好自已经就很不错了。

    当然，这也是仅是听听，要真遇上了卖儿卖女的，洛九离也不知道自己会怎么做！

    或许，会救！

    也或许，会冷眼旁观！

    毕竟，她不是救世主，救不了所有人！

    怕洛九离听到这种打死人的屠夫心里害怕，牛伯伯便说起了自己的故事。

    “我和我家老婆子是青梅竹马，打小就认识，两家是邻居，她要回娘家，也就一堵墙的事儿。”

    “听我阿娘说，我刚出生的时候，还是我家老婆子抱的我。”

    “一个八岁大的孩子，抱着一个刚出生，浑身软得跟没有骨头似的婴儿，差点就摔一跤摔在门槛上。”

    “要不是稳婆从门口进来及时拦住，只怕我刚出生就得破相。”

    “这事儿到后来我们成亲的时候都还在说，我说，我当时要真破了相，长大了娶不着媳妇儿，那就一辈子都得赖着她。”

    “我老婆子就说啊，说我不是没破相么，怎么还是赖上了她！哈哈哈哈！”

    (本章完)

