    陈警官带着一众警员深入众心集团，他清楚地记得梦境里面的路线，还有一些暗门机关的位置所在。

    本来陈警官心头还有些疑虑，但是当他真正找到第一个暗门的时候，内心的疑虑就被彻底消除了。

    他们潜入众心集团的事情很快就会暴露，当务之急是救出被关押的孩童们。

    特警部队就在众心集团附近待命，等到他的指示就会第一时间包围镇压众心集团的人。

    “你们是什么人？！”

    见行踪暴露，陈警官也不客气，当即用眼神示意两人一起攻向对方。

    众人打斗的动静引起了其他私人保镖的注意，数名身穿黑色衣服的男子从楼道的拐角处冒了出来。

    “什么情况？”

    “有敌人入侵！”

    “好胆子，也不看看这里是什么地方，敢到这里撒野，都给我上。”

    众人脸上浮现出怒意，抽出腰间的甩棍，冲向便衣警员们。

    “亮武器，应敌。”

    见状，陈警官等人也不甘示弱，纷纷掏出身后的警棍，一时间众人扭打在一起。

    众心集团地下负责巡逻的私人保镖不过是一群乌合之众，又怎么可能会是训练有素的警员们的对手，不一会儿所有人都被打趴在了地上。

    见到情况不妙，其中一名私人保镖拿出一个红色的按钮。

    紧接着，地下室的楼道内传出尖细刺耳的警报声，瞬间所有人都被惊动了。

    “敢到这里撒野，你们活得不耐烦了，既然来了就别走了，我们的人马上就到，现在放下武器投降还来得及。”

    那名按响了警报器的男子望向众警员，神色嚣张地喊道。

    嘭！

    警察蜀黍可不跟他废话，趁着对方装逼的时候一闷棍子敲昏，戴上手铐跟其他人拖到了一起，整个过程十分流畅。

    “陈sir，我们暴露了，这下咋办？”

    “继续深入，允许自由射击，我们的目的是救出那些被困的孩子，没时间陪他们在这里浪费，全部击昏，走。”

    “是。”

    与此同时，陈警官拿出接通无线电——

    “指挥中心，我是陈队，我们的人已经暴露，请求支援，完毕。”

    “收到，完毕。”

    通讯结束之后，指挥中心联络了众心集团附近埋伏的特警大队。

    收到出击的命令，全副武装的特警们立刻现身包围了众心集团，并且封锁了周围所有的街道出口。

    看到那一道道手持防爆盾的身影现身，还朝着众心集团的方向而来，负责看门的保镖瞬间就吓懵了，屁滚尿流地跑进了集团内部。

    另一边，数十名特警突入地下车库，根据陈警官等人留下的记号前进，将人贩子以及为虎作伥的人全部都扣押了起来。

    嘭嘭嘭…

    突然，地下室深处传来响亮的枪响声。

    陈警官等人没想到他们竟然真的有枪械，要知道私有军火在国内可是重罪，何况他们已经亮明了警察的身份，他们这是在持枪袭警！

    幸好在来之前陈警官让所有人都穿上了防弹衣。

    饶是如此，还是有名青年警员不慎中枪了，腿部流了很多血。

    根据梦境里面的记忆，被拐卖关押的孩子就在他们身后的房间里面，奈何敌方手持重火器，火力实在太猛，而他们手里只是分别拿着一把手枪，根本找不到机会反击。

    “该死的，这些魂淡，不仅贩卖人口，竟然还私藏军火？！绝对饶不了他们。”

    陈警官恨得咬牙切齿。

    一旦他们冒头，密集的子弹就会不断从楼道里面穿梭而来，将他们打成筛子。

    就在这时，特警部队及时赶到。

    陈警官脸色大喜。

    “你们终于来了。”

    “情况怎么样？”

    “敌方有两杆重火器，手枪数量大概七八把，小心。”

    “嗯，全体突击！”

    突然冒出来的特警部队打了对方一个措手不及，其中三名持枪的暴徒被当场击毙，多人重伤，妖艳的鲜血染红了地面，刺鼻血腥的气味弥漫在整个空间。

    不少人吓得屎尿齐流，捂着中弹受伤的部位鬼哭狼嚎，对此警员们可没有丝毫的同情心，毫不犹豫上前将众人铐了起来，甚至趁机给了他们几拳几脚为中弹的队友报仇。

    陈警官来到众人身后的大门前，大门边上安装了一个密码器，显然需要输入正常的密码才能进入其中。

    陈警官也没有去逼问守门的暴徒们，他回忆梦境里面的画面，然后手指在密码器上按了几下，不一会儿只听滴滴两声清脆的电子音响起，自动门缓缓打开。

    自动门内有着数个房间，隐约能够听到孩子啼哭的声音。

    当警员们看到房间里面的景象，一个个不由得吃了一惊。

    “是孩子！找到失踪的孩子了！”

    “这里也有。”

    “这边的房间里也有二十多个。”

    “这些多孩子，他们怎么敢，简直丧心病狂！”

    “顺利找回孩子，咱们这会儿立了大功了。”

    “还不到高兴的时候，赶紧动手，把孩子们都带出来。”

    陈警官神情严肃地低喝了一声。

    “可恶，区区凡人岂敢坏我好事？都给我去死。”

    倏然，一名全副武装的特警被暴力击飞，身形重重地砸在墙上，体内传出清脆的骨裂声，当即忍不出吐出了一口鲜血。

    众人面露一丝惊骇之色，纷纷将枪口对准那名突然出现的中年男人。

    中年男人周身散发着无比危险的气息，他竟是一拳直接将一名全副武装的特警队员给击飞了十几米，听刚才的声响，肋骨都不知道断了几根，他的力量未免太恐怖了点。

    下一刻，中年男人朝另外一人袭去，速度奇快。

    “开枪！”

    特警小队队长连忙喊道。

    突突突…

    中年男子的速度快得不似人类，在原地留下一道白色的气旋便消失在了众人的面前，下一刻又是一名警员被其暴力击飞，他手中的枪都被对方一拳干碎，整个人趴在地上生死不明。

    中年男子挥了挥拳头，面色狰狞地看向其他人，森冷低沉的声音缓缓响起——

    “虽然招惹了官方的人有些麻烦，但是谁让你们挡了我的路呢，什么时候来不好，偏偏在这个时候来，今天你们全部都要死在这里。”

