    “毕辉真人，江云真人，你两位都是来自于名门大派，以前真没见过或者听说过陈岳道友这种情况吗？”一名真人突兀地问毕辉真人和潘江云真人道。

    毕辉真人和潘江云真人的脸色微不可查地红了一点点，瞬即又恢复正常。

    他俩实际上哪里是自称远在数十万里之外的‘锁心门’和‘玄霜门’弟子。他俩只不过是机缘巧合之下得到了那两个门派一鳞半爪的功法传承而已。

    自称是名门弟子只是他俩给自己脸上贴金的举动。实际上他们提到的两个门派很可能连他们的名字都没有听说过。

    “没有，真没有。陈岳道友的确是万载不出的天纵奇才。”毕辉真人和潘江云真人连忙异口同声地正色说道。

    “这金丹雷劫又称五九雷劫，共四十五道。并且这劫雷的威力是一道强似一道。第一道雷的威力就相当于元婴初期修士出手，不知道到最后一道雷时其威力会强大到什么程度？不知道到那时候陈岳道友还能不能轻松抵挡？”有其他真人猜测道。

    “这个，不好说。关于陈岳道友的一切，都无法预测。我们只管静静地看下去就好。”毕辉真人谨慎地说道。

    “是极，是极。”

    ......

    “也不知怎么回事，在原世界的修炼过程当中，在修进星战神境界之前，一直都是没有雷劫的。而在这个世界里却是从筑基期，也就是预备星战士阶段就有了雷劫。这也许就是两个世界的不同之处。不过这雷劫虽然看着危险，却也有着独特的好处。筑基期的雷劫虽然对我没有丝毫威胁，但雷电力量却也把我身体内部以前留下的阻滞之处全部贯通，雷电里蕴含的生机力量也让我的细胞活性加强了那么一点点。而这更加强大的金丹期雷劫能够起到的作用就更是大了许多”陈岳感受着第一道天雷给他带来的舒适感觉，心里很是愉悦的想道。

    “这第一道的打击力就已经相当于四级星战士的正常打击力。根据估算，金丹初期大约就是一级星战士的程度，只是一级星战士没有凝丹过程，是把能量分散在了每个身体细胞里面，而不是像金丹一样凝成了一个能量核心而已。难道这个世界的修士都是如此强悍，以一级星战士的实力就可以硬抗四级星战士力度的打击？”陈岳心中旋即一转念，产生了一点疑惑。

    陈岳可是不知道，鸿钧世界的天劫雷霆的威力大小都是根据鸿钧世界的天道所感应到的渡劫者的实际能力高低而制定的。

    陈岳这次度金丹之劫，在鸿钧世界的天道感应中，陈岳的综合实力已经超过了元婴期甚至可以等同于元婴期之后的炼虚初期。

    按照鸿钧世界天道的评判标准，陈岳一下子就变成了标准的‘逆天’人物。鸿钧世界的天道就必须立即把陈岳‘销毁’。

    只可惜，仍然是按照冥冥中存在的天道规则，天道意识在运行天劫雷霆之时，其最大威力只能超过渡劫者当时境界一个大等级。

    其时陈岳体内刚刚结丹成功，已经算是金丹期修士。那么天道最多就只能给陈岳降下元婴期威力的天劫，而且这个威力还不能是一开始就达到元婴后期顶峰威力，必须是从元婴初期开始逐步加强。

    所以旁观陈岳渡劫的真人们说第一道雷霆的威力就达到了元婴期的说法还真没说错。

    陈岳通过这几天从毕辉真人等人那里收集来的各种具体修真常识已经可以大体判断出，单纯从实战战力上来看，一级星战士到三级星战士约等于金丹初期到金丹后期，四级星战士到六级星战士约等于元婴期，七级星战士到九级星战士约等于炼虚期。

    然后就是星战神阶段的对比。一级星战神到三级星战神约等于合体期，四级星战神到六级星战神约等于渡劫期，七级星战神到九级星战神约等于大乘期。

    至于九级星战神之后的长生境永生境，也就应该等于这个世界飞升以后的仙人神人。

    只是现在这个世界好像已经彻底断绝了修士们进阶成仙人神人的一切可能性。

    有这样的认识和觉悟打底，陈岳对眼下的天劫雷霆考验安之若素。他在原世界的武道境界虽然才是三级星战士，但真实肉身战力已经达到了七级星战士的正常水准，也就是这个世界炼虚初期的水准。

    这还不算。他的精神力真实能力水平也达到了这个世界合体期的精神力水准，而且在运用上比这个世界的合体期修士更加灵活多变。

    所以，在暴烈的天劫雷霆打击下，陈岳站在踏云峰顶巍然不动，对连绵不绝的雷霆打击视如不觉，只管认真地体验着一道道雷霆所携带的力量给他身体带来的种种良性变化。

    在剧烈的雷霆打击中，陈岳刚刚凝结成的金丹以飞快的速度开始凝实，并且不停地壮大。

    天劫雷霆打下不到三十道，陈岳金丹的境界就达到了金丹后期，与陈岳在原世界的实际阶位等同了起来。

    最后十几道雷霆开始劈下。雷霆这时候的威力已经达到了元婴后期。每一记雷霆劈下时，不但天地震动，就连雷霆所过的空间似乎都要被刺穿。

    “天，现在雷霆的威力应该已经达到了元婴后期的程度。而陈岳道友却仍然没有做出刻意抵挡的样子，似乎仍然在享受天劫蕾体对他身体的按摩和洗涤！”外面观看的齐国真人们远远看着不停下劈的雷霆，颤抖着嘴皮子说道。

    现在的天劫雷霆他们只是远远看着就望而生畏，颇有手脚发软无法自如站立的感觉。但陈岳的神情仍然像是在泡温泉一样，而且陈岳脸上的惬意神情越来越明显，越来越浓重。

    这个现象让观看的真人们的脑子彻底麻木，甚至麻木得连震惊情绪都已经消失。

    很快，陈岳晋级金丹境的五九雷劫劈下了最后一道劫雷。

    

