    “巨人族天下第一！”

    “小人族绝世无双！”

    “毛皮族永不为奴！”

    “人鱼族永远滴神！”

    至于讨论话题是如何从大致命如何之大，彻底歪曲到形色各异又各具优势的种族娘的……

    这不重要。

    正当阿德里安兴致勃勃地跟论坛上的沙雕玩家们竞技对线，

    讨论起究竟是巨人族更棒，还是小人族更巧；

    究竟是毛皮族更温顺，还是人鱼族更滑软的时候。

    鲁米的呼喊声，直接将阿德里安从快乐的XP讨论组中拉了出来。

    “哦呀！阿德里安！快看右边那座小岛的边上，我们好像遭遇海军军舰了！”

    阿德里安当机立断地抛下网线那头那群很不正经的沙雕韭菜，同时在内心之中不断批判及谴责他们的黄色精神。

    可在同时，他又隐隐担忧这些沙雕玩家们将来会不会长歪成韭黄。

    在这样复杂的心理情绪中。

    阿德里安走到船舷护栏旁边，看向鲁米指向的那座岛屿。

    视线之中，直接出现一艘悬挂着白底蓝色海鸥旗帜的铁灰色海军战舰。

    从冥渊号远远眺望过去，一群平均年龄看上去在20岁左右的海军士兵们，正手持长刀火枪等各式武器，从军舰上鱼涌而下，登陆岛屿的沙滩海岸，气势大多不弱。

    而古怪的地方在于，这群士兵们的平均年龄虽然在20岁左右，但是大的看上去已经有30多岁，小的却只有十几岁左右，年龄并不规整。

    不过这些人的身上所穿海军制服倒是规格统一。

    既没有纯白的正义大衣，也没有象征军衔的华丽肩章。

    只有一顶象征着海军身份、铭刻着“MARINE”字样的白色鸭舌帽，以及白色衬衣、黑色长裤、蓝色领巾的统一制式制服。

    十分标准的。

    海军杂役级别的制服。

    “是……新兵么？”

    阿德里安望向军舰方向，若有所思道。

    数日之前，即将登陆香波地群岛时。

    阿德里安曾跟欢乐街女王斯图西有过一次沟通，成功从这位CP0的外派人员口中，获知了海军本部大致的最新情报。

    准确来说。

    早在那时候，阿德里安就提前从斯图西那里获知了佛之战国许久之前，就离开海军本部，前往北海执行任务的消息。

    至于说另外两位。

    黑腕泽法，以及铁拳卡普。

    前者由于最近十几年时间里，一直负责海军精锐训练营的相关事务，加上之前家人惨遭海贼杀害的悲惨事件，很少有行踪情报漏出。

    而后者……太过我行我素，又由于实力太高，根本无法准确掌握行踪。

    这也是为什么阿德里安当初在公开拍卖天龙人族奴隶时，希望来的会是黑腕泽法，并借助这位兢兢业业、教书育人多年的退休大将的威望，来打击海军本部对世界政府的忠诚度。

    毕竟海军本部中可能尚在的两位顶级人物。

    如果当初来的是卡普。

    阿德里安甚至怀疑对方根本不会在意天龙人的死活。

    哪怕他真的把穆斯加鲁德圣当场卖给了万国托特兰，卡普都有可能直接挖挖鼻孔，然后拍手大笑。

    未曾想到，最终结果来的却是效果更好的海军本部元帅……

    往事过去不提。

    总而言之，阿德里安也从本部人员派遣中，得出了另外一条结论。

    天龙人出事，海军本部必须派遣大将处理。

    然而来的却是海军元帅。

    这说明，本部中的三位“大将”：战国、卡普、泽法三人无一人在马林梵多停留！

    此时此刻。

    又在这段海域中遭遇到了一艘看似平平无奇、装满了海军杂役士兵的普通军舰。

    而这群“杂役”们的气息实力明显超过正常海军士兵太多。

    阿德里安粗粗用见闻色一扫，发觉其中大多数人的气息，甚至已经堪堪抵达校尉级别的边缘。

    稍作一番推断。

    大致就能猜出这应该是今年海军本部精英训练营的练兵船了！

    “黑腕泽法吗？”

    阿德里安的眼眸中闪过一丝兴趣。

    “自幼幻想着成为英雄的Z，成年之后加入海军，并不断磨练自身，锤炼体术与霸气，精研六式技巧，以成为本部‘不杀’大将。

    “最终却又因世界政府的无情背刺脱离，而自行组建新海军，试图通过引爆炸药岩，彻底毁灭新世界的方式来重塑正义，最终被过往弟子亲手送走……

    “可敬而可悲的人物！”

    感慨一番黑腕泽法的个人事迹。

    阿德里安朝着船舵方向喊道。

    “鲁米！把冥渊号收到坚城堡垒中去，我准备要登岛了！”

    洛芙探出脑袋，“阿德里安sama！你又要去找那些海军的麻烦了吗？”

    “谈不上找麻烦，只不过是想要领教一下‘不杀大将’的实力。”

    阿德里安摆了摆手。

    经过香波地的多番事件，他实力大增，已经抵达百级极限水准，本就想要找一位合格对手来测试一下全新实力有多强。

    可是近在咫尺的冥王雷利和海军本部的空都已经在几天前结算了挑战任务。

    唯一可能遭遇的CP0的次长荒鹫，这会儿又正带着人马在新世界万国埋伏。

    拔剑四顾，无一人可试剑锋。

    阿德里安本来都打算直接拿目前定居在阿拉巴斯坦的沙鳄鱼克洛克达尔来测验全新实力了。

    没料到却直接在这撞上了正带领海军新兵船执行训练任务的大将泽法。

    更重要的是。

    这还是阿德里安第一次遇到泽法，不存在什么S级挑战任务奖励削减的事情！

    已经离开佐乌数年时间，洛芙自然知道‘不杀大将’究竟是谁。

    小狐狸有些期待地问道。

    “阿德里安sama，你和泽法大将打了之后，悬赏金能突破20亿贝利吗？”

    19亿9900万贝利的悬赏，确实有点卡得让某些强迫症难受。

    洛芙也是其中之一。

    阿德里安摇了摇头，直言道。

    “根本没可能，我现在的悬赏金已经抵达极限了。而且前两天才‘打败’了海军元帅，就算真的打败了泽法，也不会提升悬赏金的。除非……”

    除非阿德里安不仅仅是打败了泽法，还将这位不杀大将给杀了！

    那样的话，悬赏金额绝对能够直接暴增几亿贝利！

    毕竟大海顶尖高手之间的交战。

    除非是像金狮子史基那样本就存在严重伤势隐患的。

    否则极少会出现击杀对方的情况。

    洛芙瘪了瘪嘴，仍旧不太理解为什么海军制定的悬赏金额那么膈应人。

    阿德里安又朝着鲁米打了声招呼。

    虚空中，波纹掠过，体型庞大的冥渊号，被收纳入坚城堡垒之中。

    阿德里安立于半空，将二代鬼彻跨在腰间，不紧不慢地朝着海军新兵船的方向飞去。

