    这修士看起来不过二十七八岁年纪，出现之后一振衣袖，落座时却赫然是个老人的嗓音。

    他先是说了两句场面话，继而道：“这些日子，我已将炼制淬骨丹的整个步骤，挨个讲解过了。那么今天，我将当场开炉炼丹，让你们从头到尾看一遍。这个过程里，不允许开口，不允许打扰。在炼制结束之后，会给你们免费提问五次的机会。”

    语罢从袖中摸出一个巴掌大小的丹炉，往空一抛，迅速变大，很快变成一座半人多高、通体呈现玄色，似掺杂些许银屑的三足铜炉，炉身镂刻了一些妖鬼的图案，盖子却形同浮屠。

    落地之后，整个大殿都有些幽冷的感觉。

    只见那修士再一掐诀，他面前无声燃起一簇幽蓝色的火焰，有着冰冷岑寂之感，迅速遁入炉底，静静的舔舐着铜炉。

    “这是我年轻时候所得的机缘，一朵七品丹火。”修士接下来又取出些药草、金属之类，边摆布边介绍道，“尔等如今都没有丹火，往后若是有了丹火，但若只是九品的话，还是租赁峰中丹房比较好。毕竟宗门在丙级以上炼丹房所布设的阵法，能够直接牵引峰底九冥火炼丹。哪怕丁级炼丹房，也能购买封存在符箓中的九冥火使用……九冥火在九品丹火之中，也算上乘。”

    裴凌全神贯注的记忆着，虽然他根本看不懂，但显然这修士不可能单独给他讲课，只能尽量死记硬背下来，回头再设法从同门那里补足缺漏部分。

    就在他仔细观察时，一声凄厉的惨叫忽然传来！

    裴凌只觉得眼前一阵晕眩，回过神来时，便看到那修士托着一团模糊的血肉，神色淡然道：“这就是我之前说的，最难处理的药材，鬼河车。”

    “鬼河车能以哭嚎攻击神魂，你们都只是练气期修为，很容易为其所制。”

    “所以必须严格按照我课上教授的步骤去进行。”

    “如果实在处理不过来，也没有关系，丹峰集市挂着‘颜’字旗的摊位，有处理好的现成的鬼河车卖，报我颜谷的名字可以优惠！”

    名为颜谷的讲师边说边利索的一番操作，很快，哭嚎声迅速微弱下去，最终成为一团血浆一样的东西，被扔进丹炉。

    接下来，便是让裴凌眼花缭乱的炼制过程，他根本看不懂，甚至四周其他弟子低声讨论的一些术语，听都听不明白。

    就在他觉得自己可能没有炼丹天赋，是不是早点去其他峰看看时，系统“叮咚”一声：“检测到外界传授炼丹术，正在收录……”

    裴凌一怔，反应过来后，顿时大喜，没想到除了功法之外，炼丹也能收录，这智障系统终于智能了一回！

    半晌之后，丹香满室，随着颜谷一边掐诀一边讲解着开炉，一炉新鲜炼成的淬骨丹呈现在众人面前的同时，系统：“叮咚！炼丹术收录完毕，请宿主命名。”

    裴凌说道：“就叫【炼丹术·淬骨丹】。”

    他心思顿时活泛起来，既然系统能够收录炼丹术，那制符术、铸器术、御兽术……岂不是也可以？

    想到这里，裴凌顾不得耽误，连忙将外门所有免费课程都跑了一圈。

    他第二个去的就是符峰！

    这座山峰比四周的山峰都要高出明显的一截，入内之后，就会发现，整座山峰到处都是镌刻的符文，小如蝇头，大可数丈，密密麻麻的遍布各处。

    授课的讲师也不例外，裸露在外的双手、膀臂乃至于脖颈面容，都刻满了各色符文！

    “俗世有云，工欲善其事，必先利其器。”这位讲师神情峻厉，不苟言笑，上来就直截了当的开场，“放在制符上，也是一样的道理。想成为一名符师，首先就要学会制作符纸。”

    他说着，一挥手，便让人押送了五名凡人死囚上来。

    这五名死囚，一老一少一青壮，此外还有两名女子，都很年轻，一个细皮嫩肉，一个面容粗糙。

    五人都被术法禁锢，满眼惊惧却形同木偶，不能有丝毫动弹。

    讲师用看材料的目光看着他们，谆谆善诱问：“你们觉得，这五个人，谁的皮最适合做符纸？”

    “咕咚……”裴凌默默咽了口口水，迅速扫了一眼四周，就见诸同门个个神色严肃，还有人踊跃举手：“讲师，我认为那少年人最适合！他年纪小，还是童子身，胎里带来的先天之炁虽然已经逸散了许多，然而能够承载的灵力，应该仍旧高于其他人。”

    “我觉得应该是那女子！女子性阴，坊间妖鬼，女鬼明显凶戾过于男鬼，这两个女子看似柔弱，若是制作成符纸，其品质却恐怕更在三名男子之上！”

    “不不，那青壮神完气足，他的皮才是最好的。”

    “老人呢？就我一个觉得这老人的皮也不错？”

    “我靠你这话一听就是猜的！”

    “猜的又怎么样？猜对了也是实力的一种。”

    台上的讲师欣慰的看着众多弟子七嘴八舌的讨论，末了一挥手：“既然你们争论不下，那就将五个人交给你们当场制作符纸！最优者，有奖励！”

    没多久，课堂上就响起此起彼伏的惨叫声，血腥气也迅速弥漫开来。

    讲师一脸淡定，时不时的针对某个弟子的刀工、技巧进行着点评，很快他就注意到了正在不住擦着冷汗的裴凌，皱眉道：“你叫什么？你好像有点不忍心？”

    “没有！”裴凌顿时凛然，一口否决，“我只是觉得师兄师姐们刀工一个比一个精湛，怕自己拖了后腿。”

    “这也没关系。”讲师盯着他看了会儿，笑呵呵说道，“刀工不好，可以买现成的嘛。我符峰集市上有家铺子，是我一个不成器的后辈开的，报我名字，保证物美价廉……要是想练刀工呢，我后辈那里也有像今天这样的死囚，男女老幼，老弱病残孕，应有尽有……”

    裴凌强笑：“是是是，我回头一定去买！一定去买！”

    他如坐针毡，好不容易熬到这堂课结束，立马逃之夭夭，直到离开符峰，头都没敢回。

    “没想到裴鸿年竟然能够从这样的课程里熬过来？”裴凌并非心慈手软之辈，如果威胁到自己的生存，乃至于重大利益，不管对方表现的多么柔弱无辜，他也不会犹豫。

    问题是，眼下制符并非是他唯一出路，让他就这样就扒一个活生生的人的皮，有些还是孩童的皮来练习制作符纸，实在有违他前世养成的三观。

    去器峰的路上，裴凌心中吐槽，“那也不是什么善茬……他居然还被孙映兰玩弄于股掌之间？特么的，这族兄在鹿泉城的时候没见过女人？”

    器峰，这一次的讲师是个容貌秀美、气质优雅的中年美妇，嗓音柔媚，举止袅娜，望去俨然弱不禁风。

    裴凌小心翼翼的入座，屏息凝神，等待授课开始。

