    

    “哇哦！”

    “#瞪眼！”

    “#不是吧！”

    “我靠，好变态的毛毛虫！”

    随着山贼飞远，队伍里的小伙伴一个个顿时就被惊到了！

    现阶段即便是人砍怪触发暴击也不一定能将一个小怪带走，而这只毛茸茸的小家伙却一口啃出了一个夸张的暴击伤害，简直就是不讲道理！

    “城哥，求求你就把这个小家伙卖给我吧！”

    回过神来之后，萌面乖兽再一次强烈请求方云将这只变异海毛虫卖给他。

    而其他人虽然没有跟前一批队友那样发现土豪就抱大腿，但也兴致勃勃的在队伍里讨论起这只极品又暴力的变异海毛虫现在如果卖的话能卖多少钱。

    再一次无情拒绝萌面乖兽的求购，方云看着已经回到自己身边的变异海毛虫，嘴角不由地勾起一丝笑容。

    事实上他很清楚刚才是怎么回事，在队伍进入战斗的时候游戏内的时辰正好刷到了晚上，其他人包括他们的宝宝都因为夜幕的降临而全部降低了20%的物理伤害。

    但自己这只变异海毛虫则不同，它不仅有着增加10%暴击率的必杀技能，同时还拥有可以无视夜间降伤的夜战技能。

    再加上它那堪称爆炸的攻击资质加成，面对血少防低的山贼喽啰打出一个344的暴击伤害并不奇怪。

    队友们惊叹更多的其实还是因为变异宝宝这一特殊身份的加成，说句不好听的，即便是一只普通的海毛虫宝宝只要具备同样的技能资质大差不差一样可以打出如此可观的伤害。

    变异海毛虫的一次暴击就像一把钥匙彻底打开了队友们的话匣子，即便身为事主的方云几乎不怎么说话，其他人也依旧聊的热火朝天。

    烧双练级的过程其实挺枯燥的，即便现阶段的玩家对梦幻西游的热情正高涨，练级的过程中也是聊的飞起，但早已经历过这些的方云却表示兴趣不大。

    一边随口应付着队友各种天南海北的胡侃，方云一边操纵着龙宫小号抓紧时间练级，准备尽可能在自己大号升到20级之前将小号升到10级。

    【托管助手】的功能非常强大，硬要形容的话，【托管助手】目前为止表现的就像是一个拥有人工智能的自动战斗。

    梦幻西游在不久的将来推出的自动战斗功能为了避免玩家出现误操作，所以在每回合出手时给了玩家3秒的反应时间。

    按理说这本是一个挺人性化的设置，可事实证明起码在梦幻早期甚至中期，这都是一个让众多玩家深恶痛绝的功能。

    原因有两个。

    第一个是早期的玩家都比较单纯，大部分都是只玩一个号，无论是做任务还是刷怪都习惯了手动。

    自动战斗那3秒的延迟对于当时的玩家来说完全是一种浪费点卡的行为，所以很多人在组队练级时直接就喊不要挂机的。

    而玩家真正讨厌挂机其实更多是因为第二个原因。

    在网亿推出挂机战斗功能后，很多工作室从中嗅到了商机，于是便开始大肆注册小号进行批量挂机操作牟取利益。

    为了限制工作室这种行为，网亿在后来的一次更新中增加了挂机时的图片验证，而正是从这一次更新开始，挂机党就成为了所有玩家深恶痛绝的存在！

    这个挂机图片验证是这样的——

    当一个玩家处于挂机状态时，系统会不定时跳出图片验证，而只要跳出图片验证，挂机状态就会自动取消，只有点对图片验证才能恢复正常操作。

    正常挂机的玩家在看到图片验证后自然会去点击，可让人无语的是，当时的图片验证环节设计的简直就是一坨翔，很多玩家在不熟悉的情况下甚至会越点越多最终网络错误直接被踢下线。

    而那些点了挂机之后就去干其他事的玩家就更坑爹了。

    在跳出图片验证挂机状态被取消后，由于挂机者本人不在电脑旁或是切出去看电影玩别的了，整个队伍的玩家都需要每回合等上30秒，直到倒计时彻底结束才能出手。

    若是一场战斗比较胶着的话，可能整个队伍都会被一个挂机玩家白白浪费掉大量的时间，简直就是坑爹界的战斗机。

    所以，在网亿这一波迷之骚操作下，梦幻西游的自动战斗反倒成为了一个鸡肋功能，正常玩家不怎么用，挂机玩家又不敢放心用，想想也是挺可笑的。

    而【托管助手】却完全没有这些问题。

    没有逼死强迫症的三秒延迟，也没有这样那样不科学的操作，简单来说，【托管助手】的行为逻辑几乎完全继承了方云的操作习惯，而方云可是一个拥有十几年操作经验的骨灰级玩家。

    时间就在方云两个窗口轮番切换下一分一秒的过去了，随着现实时间来到晚上十点钟，方云的大唐号终于升到了20级，而龙宫小号也同时升到了10级。

    “叮——第二阶段新人激励任务完成。奖励：500万梦幻币已发放，请宿主注意查收。”

    “叮——第三阶段新人激励任务发布：宿主级别达到30级。奖励：1000万梦幻币。”

    默默收下系统奖励的500万梦幻币并接下第三阶段任务后，开服区区十个小时就赚了400块现金外加500多万梦幻币的方云发现自己似乎已经逐渐适应这种幸福的烦恼了。

    果断呼出系统菜单选择【财富提现】，随着系统提示他再次获得返利，方云扯了扯嘴角，发现自己似乎并没有真的适应……

    让他不知该高兴还是失落的是，这次的返利和提现都没有触发暴击，摸了摸兜里那九张崭新的票子，又扫了眼自己大唐号里静静躺着的500多万梦幻币，方云感觉自己终于有了些底气。

    有底气的人办起事来通常都很大气，而他表现大气的方式就是直接喊网管要了碗泡面，并顺便加了根火腿肠和一瓶可乐。

    拒绝了萌面乖兽继续烧双练级的邀请，方云跟其他三个队友加完好友后便下了车，一边操作着龙宫小号拜师，一边操作着大唐号马不停蹄地朝师门奔去。

    ……

    觉得写的还可以的书友麻烦点个收藏吧，万分感谢！        

