    第１６６章星瞳法相，八音之威

    “这是什么身法，竟然如此诡异！”

    香婵面色凝重，再次催动天辰星瞳法相，“不过，想要骗过我的星瞳法相，简直就是做梦！”

    “罗城主，杀向你的谢峰，才是真身！”

    瞬间，香婵厉叫起来，手中长剑一刺，三道冰剑向着另外一边的谢峰切割过去。

    “小杂种，给我死来！”

    罗天石也是面色狰狞，双掌之上金色真气凝聚，化成两只巨掌，身形如炮弹一般的射向谢峰。

    轰隆！

    金光巨掌和冰剑同时轰击在谢峰的身上，然而一刹那间，这个谢峰就是如烟雾一般的消散了。

    “是虚影！”

    罗天石和香婵同时冒起了冷汗，心中狂跳不已。

    谢峰的修为实力，明明远不及他们二人，但是那种威胁感却是时时刻刻，让人心中战栗。

    瞬间，两人身形同时一闪，飞掠出去。

    即便香婵乃是武宗境七重的修为，却也不敢说一定能够抵挡住谢峰的刺杀，毕竟她的法相本，并不是以防御见长，谢峰又有法器在手。

    “哈哈，两位如此紧张干什么？”

    谢峰身形出现在远处，冷笑的看着二人。

    虽然香婵乃是凝聚法相的武宗境强者，但她的法相威能并不在于攻击。

    虽然这样一来，谢峰的隐形法衣和隐形法剑等于失去了作用，但对方的威胁也是小了许多。

    “谢峰，没想到你不但恢复了气海，还获得了这么多惊人的宝物，不过你今天死定了，杀了我儿，你插翅难飞！”

    罗天石盯着谢峰说道。

    “哈哈哈，你说的不错，确实是插翅难飞，只不过逃不出去的是你们而已！”

    谢峰大笑，催动真气，一道阵符法诀打入虚空之中。

    顿时，早已布下的阵法，立即运转起来。

    无形的阵壁，将整个城主府都笼罩住了！

    罗天石和香婵都是元识强大，立即感觉到了变化。

    “阻止他，绝不能让他再催动阵法，否则即便能杀死他，整个城主府也要毁掉，所有的人都要死！”

    罗天石知道谢峰的阵法是何等可怕，立即大吼，向着他扑杀过去。

    赵林诸郑四大家族的下场，让他心中无比恐惧。

    “这个谢峰竟然还是一位阵法师，怎么可能！”

    香婵更是大为吃惊，持剑杀向谢峰。

    虽然她的法相没有杀敌的作用，但也是极为玄妙，令到谢峰的幻影飞灵难以发挥出真正的威能，也腾不出手启动另外的两座阵法。

    而且，香婵毕竟是武宗境的强者，就算法相没有攻击力，实力也是极其强大，剑术凌厉。

    如此一来，谢峰只是抵挡香婵的剑术，就已经极为吃力，想要杀死罗天石，几乎没有可能。

    面对两人，谢峰只有倚仗着八方踏极步，苦苦支撑而已。

    这时，城主府中的强者，也是发现了大殿中的情况，许多强者纷纷赶到。

    “城主！发生了什么事情！”

    “是谢峰！”

    “他不是废人吗？在城主和香婵姑娘的联手之下，竟然没有落败，这怎么可能！”

    冲入大殿中的武者，见到谢峰都是吃惊无比。

    “所有人一起出手，击杀谢峰者，赏银百万两！”

    罗天石看到一众强者的出现，大喜起来，阴沉的目光看向谢峰，“小杂种，这一次你必死无疑了！”

    城主府之中，虽然没有其它的武宗境强者，但武意八重九重的武者，却有十数人之多。

    这么多的强者，进行联手，他不相信谢峰还有挣扎的可能。

    “这大殿没有多大，这么多的强者联手围杀，太过危险！”

    谢峰眉头一皱，知道留在这大殿中，将会十分危险。

    一旦他被罗天石和城主府其它高手缠住，香婵必然会施展出必杀一击，到时就万劫不复了。

    “走！”

    心中念头一动，谢峰立即施展八方踏极步，身形闪烁向殿外冲去。

    “想走！堵在门口，不要让他逃走！”

    香婵面露冷笑，看穿谢峰的意图，立即大喝起来，提剑便刺。

    百米剑气席卷，猛一斩，谢峰踏出一步，身形闪烁，剑气斩过，大殿裂开一道巨大的剑沟。

    谢峰虽然避开一剑，也是被强横的剑气震得气血涌动，忍不住吐出一口鲜血。

    “他支撑不了多久了！以武意将他击杀！”

    罗天石面色冷然，阴声说道。

    立即，八名赶来的武意境强者，催动武意。

    一道道武意显现出来，拳意剑意，刀意枪意，兽形武意等等，全部显现出来！

    “哈哈哈，就凭这就想杀我！”

    谢峰冷笑不已，青玄八音钟顿时出现在手中，真气注入其中，一道钟鸣声隐隐响起。

    “不好！是上品法器，音攻兵器！”

    香婵面色微变，大声喝道：“武宗境以下立即退开，退得越远越起好！”

    与此同时，她也是身化成一道白光，长剑刺向谢峰，想阻止其摇动青玄八音钟。

    “哼哼，你以为自己就可以承受此钟的攻击吗？”

    谢峰冷冷说道。

    刹间，真魔解体大法运转起来，修为飞速攀升起来，瞬间就是达到武宗境五重！

    “青玄之宝，八音法钟！”

    谢峰猛的一摇青玄八音钟，音波之力，如潮水一般，向四百八方震荡出去。

    “谢峰竟然能在一瞬间，将修为提升到武宗境五重，难道他之前一直隐藏了修为不成！快退！”

    香婵面色大变，在毫无准备的情况下，她的护体真气，一下被音波攻击，轰化成了粉碎。

    她也只能一边抵挡音波，一边飞速后退。

    护体真气破裂，在如此近的距离之内，若被强大的音波轰入体内，就算不死，也是脏腑俱裂，身受重伤！

    只是半秒钟的时间，香婵便退到大殿之外，定下身形，运转真元抵挡音波威能。

    而罗天石则是退得更远，退到距离大殿百米之处，才是站定下来。

    但其它的城主府武者，就没有那么幸运了，他们反应和身法，都要慢上许多。

    八名武者的护体真气，被轰得爆开，音波之力打入各人体内。

    这八名武者一个个倒飞出去，不是直接死亡，便是重伤，身体如破麻袋一般，到处破裂，涌着血水。

    城主府大殿在战斗中，早就受到严重的破坏，被音波一震，也是轰然倒塌。

    谢峰手持青玄八音钟，缓缓走出废墟一般的大殿中走了出来。

    “武宗境强者，果然强横无比！这女人实力恐怖，除非动用紫炎剑才能与她一战，但紫炎剑对于真气的消耗巨大，一旦无法快速将她杀死，就会十分麻烦！”

    “看来今天就算施展出全部的实力，也难以将罗天石杀死了！”

    谢峰擦了擦嘴角鲜血，眸光转动着，心中思量着，“而且，今后罗玉桐有了防范，想要杀他，难度就会更大！”

    虽然，此前香婵，似乎完全不把罗天石放在眼中。

    但在战斗中，却是一直护着他，不让谢峰有一击必杀的机会。

    “香婵姑娘，我已经传讯给桐儿，你今天无论如何也不能让谢峰逃走，等桐儿一赶到，他就是死路一条！”

    罗天石面露狞笑，死死的盯着谢峰。

    此时，罗天石心中恨意冲天，只有杀了谢峰，为罗玉剑报仇，才能解恨！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

