    兄弟们，月初了！！！！

    今天是月初，我竭尽全力爆发更新。

    但一切的一切，还是要根据状态来定。

    其实论手速，我一天两万字没问题，三万字都能做到。

    上本书就一路爆发，可问题是，写的太快，就容易忽略细节，写的很僵。

    给人的感觉就是，强行拉仇恨强行写爽文，不润。

    所以新书我控制自己的更新，尽可能写好来，而不是写快来。

    所以这个月我也不知道能写多少字。

    我只能尽可能爆发更新！但前提一定是，质量为主。

    然后新的一个月。

    月初！！！！

    能不能投点月票支持一下！！！！！

    上个月月中上架，吃了亏，月票榜都没进前一百。

    这个月，跪求一切！！！！！！！

    1000月票加一更，一更一万字！

    一个盟主加一更，一更一万字！！

    白银盟加十二更！！！！！！

    以此类推！！！！！

    跪求啊！！！！兄弟们！！！！！！！！！！！

    下一更，应该是明天早上！······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

