    “你来芝加哥多久了。”身后，男人低沉而带着疲倦的嗓音响起。

    叶佳期没出息地停下脚步。

    她不跟乔斯年计较的。

    她转过身，笑了下：“快两年了。”

    “哦，挺长。”乔斯年依然没有睁开眼睛，脸色平静。

    时间仿佛静止。

    叶佳期疑惑：“你呢？你来这儿多久了？”

    “三个半月。”

    “那没多长时间呀，乔总你很厉害。这边的分公司是年初才成立的，最近三个月突飞猛进，我想，都是乔总的功劳吧。”

    “话真多。”

    “呃……”叶佳期嘴角抽搐，就是多说了两句而已。

    “不过呢，我不觉得事业厉害就代表一个人厉害，能把事业和家庭兼顾的人，才是最厉害的。”

    “你想说什么？”

    “没什么，我要回家了。”

    “我还没吃晚饭。”乔斯年淡漠的声音在空气中传来。

    叶佳期愣了下，这个点了还没吃晚饭？

    不要命了吗？

    她看向他，企图从他的脸上看出些什么不一样的神采来，然而没有。

    “为什么还不吃？”叶佳期问道。

    “一直没有找到一家合胃口的餐厅，吃饭也就可有可无。”

    “头一次听人说吃饭是可有可无的事，你三天不吃试试。”叶佳期有些激动，“西餐确实不怎么合胃口，我刚来的时候也吃不惯，不过我知道有家火锅店很好吃，你吃火锅吗？”

    “不吃！”乔斯年几乎是想都没想。

    叶佳期想笑。

    他的味觉倒是没变。

    他一向都不爱吃火锅。

    “你想吃什么？我可以帮你找找。”叶佳期只好道。

    “你来了两年，什么都不知道？”

    “我舍不得出来花钱吃饭啊，一般都在食堂吃，所以我也不知道哪里的菜好吃。再说，我觉得好吃的，你不一定喜欢。”

    你那么挑食！

    “算了。”乔斯年觉得是对牛弹琴，他睁开眼睛，脸色淡漠，准备开车。

    若不是觉得胃不舒服，他也不会出来买吃的。

    “我去给你买吧，我知道有家店里的菜很好吃，我给你买回来，送到你办公室去。”叶佳期心里头忽然想起什么。

    “哪条路，门牌号。”

    “挺远的，而且要预定。不过我跟老板熟，你把车借给我，我保证给你买到。”叶佳期笑眯眯地看向他。

    乔斯年信不过她。

    这个满嘴谎言的骗子。

    “你该不会怕我把你车开坏了？我车技挺好的啊，驾照拿了好几年了。”

    乔斯年：“……”

    “那家店的菜很好吃，是正宗的京城味道，我跟你保证很好吃。要是不好吃，我明天上班罚写报告。”叶佳期仍旧是笑眯眯的，脸上带着让人愉悦的笑容。

    月光下，她的两只酒窝愈发迷人，就像是盛了酒一样，看一眼都能醉。

    “你在讨好我？”乔斯年眯起眼睛看向她。

    嗯？？？

    谁在讨好他！

    讨好他干什么？！

    他这表情，好像所有人对他好都是讨好他一样。

    叶佳期笑了下，露出两排珍珠白的牙齿：“对呀，对呀，我在讨好乔总，这样做错事你就不会开除我了。”

