    情况过于诡异，奥尔丁顿似乎是这里唯一一名信徒，尽管是一名不合格的信徒，身份很重要。

    而罗克的目的只是巫宠身，杀不杀奥尔丁顿于任务无碍。

    因此，他真没准备杀奥尔丁顿，免得引起更大的变故。谁能知道，奥尔丁顿竟如此奇葩，直接把自己坑死了。

    “给我一个痛快。”

    奥尔丁顿死亡后，巫宠身约翰尼清醒，但它受到某种契约力量的反噬，一副半死不活的模样。

    面对罗克，约翰尼神色很复杂，一心求死。

    罗克却没搭理它的要求，直接甩出一镇封魔偶，在它惊骇的眼眸中，将它封入了魔偶箱中。

    这时，斗场内多了一种奇异的氛围，似乎某一沉睡的巨兽正苏醒过来，让人不得不在意。

    罗克一直留意四周的神像，不知何时，神像挂着微笑的面容开始泛起怒色，正用冷漠的神光盯着自己，金灿灿的圣光化为了红色血腥之气。

    其中一尊神像变化最大，身躯表面血肉化，血水从中渗透出来，这神像似乎要活过来了。

    “----一个个真坑。”

    见此一幕，罗克哪敢停留，拔腿朝斗场外飞去。

    “轰轰隆隆。”

    他才飞出一段距离，熟悉的声音又响起了，城池再一次颤动起来，让罗克止住了步伐。

    整个竞技场开始移动，神灵雕像逐渐消失。

    “既然这样，那就不能浪费。”

    罗克眼中微亮，又折了回去，他之前可没收拾战利品的心思，这会肯定不能浪费，无论是血肉傀儡还是其他，都是三阶等次的物品，蕴藏着不菲的价值。

    “你----真无聊。”

    他收拾完所有战利品，飞至黛博拉所在。

    两人一兽顺利汇合，黛博拉忍不住嘀咕道，看得出来她心情不错，毕竟任务已经完成，又被竞技场带着撤离，远离城池中心那是非之地。

    “别高兴得太早，做好撤退准备吧。”罗克可没她这么乐观。

    “吼。”他的话音刚落下，一声洪亮的怒吼响彻，竞技场猛地震动一下，移动的举止戛然而止，一下子停在半路上。

    “走。”两人对视一眼，朝竞技场外飞去。

    “吼！审判！”紧接着响起一声更狂躁的怒吼，后方传来沉重的脚步声，似有巨人朝他们奔来，使得两人撤退得更快了。

    到了竞技场外，两人回头望了一眼，城池结界出现了不同寻常的扭曲，应该是正遭受某种猛烈的攻击。

    “罗克巫师，黛博拉巫师，怎么回事？”

    “别管怎么回事，撤离就对了，任务已经完成。”

    罗克俩才飞出一段距离，就碰上了维拉和多利夫，两人正不知道该离开还是继续前进。

    听到罗克的话，两人加入撤离阵营。

    “说清楚，到底怎么回事？敌人呢？”

    “那敌人已被我诛杀，巫宠身被我封禁了，你们来得刚好，她交给你们了，我和你们不是一个小队，就不和你们一起撤离了。”

    “------”

    不待维拉说什么，罗克见前方恰好有岔道出现，带着红甲墟兽拐入其中，眨眼间没影了。

    “那家伙对城池不怎么熟悉吧。”见此，维拉很是无语。

    “砰。”身后一段距离又遭蛮横的撞击，一只黑红色的巨足踹出来，使得附近的建筑颤了几颤，巨足周围的结界像是被拉扯绷紧的布，估计用不了多久就会被扯烂。

    “你们都干了什么？”多利夫惊喝道。

    “这是神像所化，原本就藏在城池中心，和神孽化神像有很大不同，总之---逃吧，我们战斗不过。”黛博拉回应道。

    “先逃吧。”维拉看了后面一眼，表示赞同。

    在结界崩溃前，三人只能沿着迷宫通道前进，不断地迂回撤离，必须抓紧每一秒时间。

    至于罗克，三人暂时没有心情管了。

    ‘该死，罗克肯定有其他撤离办法，那混蛋没安好心。’

    一会，维拉心里已经想明白了，以她对罗克的了解，对方一定是有更加方便的撤离方法，所以将他们抛下了，这让她很是抓狂。

    另一边，正如维拉所料，罗克仗着红甲墟兽的能力，正直线往城池外撤离，速度不知比维拉等快了多少倍。

    “希望他们没事。”

    听着后方‘轰隆’声不断，罗克轻声嘀咕了一句，语气略显轻松，下一秒，他脸色有了变化，因为四周又响起了熟悉的声音。

    “轰轰隆隆。”

    眼见自己距离城池外侧没多远，城池再一次颤动起来，让他不得不止住脚步，落到一块巨石上，免得被混乱的结界卷入其中。

    城池开始移动，巨石也开始随之移动，罗克发现自己在后退。

    “该死！”他暗骂了一句，“能穿过去吗？”

    “试试。”情况紧急，红甲墟兽没说二话，带着罗克朝一侧撞去，多彩斑斓的气泡撞向正快速移动的结界。

    尽管结界产生更加剧烈的颤动，多彩斑斓的气泡不负众望，带着一人一兽来到另一边，但主仆俩仍处于折返状态。

    “再换。”

    红甲墟兽已经这么做了，又撞向另一侧的结界，结果还是倒退状态，接连换了四次，总算遇到了一处朝外移动的区域。

    “要不再试试。”红甲墟兽嫌向外移动速度慢，兴致勃勃地提议道。

    “别妄动。”被罗克拒绝了。

    这一次城池移动时间不短，颤动停止后，主仆俩继续朝外撤离，红甲墟兽发现结界蕴藏的力量增强了，罗克发现周围的结界数目变少了。

    三分钟后，一人一兽来到了城池外围，秘境外侧的防护层更是增强了。

    “这----看来秘境被封锁了。”罗克试图以通行令离开，却发现通行令没有任何反应，让他不得不替维拉等抹一把冷汗。

    “要等他们吗？”

    “我们先走，他们肯定有自己的办法，可别小瞧了维拉巫师，她出自巫师界大族——木妖勒家。”

    红甲墟兽还想显摆一下能力，被罗克否决了，在它超常的能力下，两人毫无阻碍地离开了遗迹秘境。

    没有了秘境的压制，罗克离开此界很容易，在附近留下了一个简易坐标，通过狱会的通行令，毫不留恋地返回了狱会专属位面，再返回巫师界，整个过程很是顺利。

    相比罗克的遭遇，维拉等人的遭遇恰恰相反，好不容易远离了一段距离，又被城池移动带着折回了一段距离，正经历一场惊心动魄的撤离旅程。

