    张秋池院中掌着灯，兄妹二人在堂中落座下来。

    知道主子们要谈的是要紧之事，阿荔和棉花皆去了外面守着，阿福和院中的仆人，也都被支了出去。

    “大哥三元高中，我还未来得及当面同大哥道贺。”张眉寿笑着道。

    说话间，举起了手边茶盏，就如她临去苏州之前一般以茶代酒。

    张秋池也端起茶盏，吃了一口，便搁下。

    “二妹瘦了许多，想必来回路途颠簸，吃了不少苦。”少年看着妹妹，眼底是真切的心疼。

    而即便心中压着的心事如同一座大山般叫他日夜无法喘息，此时仍是先问道：“二妹此行前去苏州，一切可都还顺利吗？”

    “一切顺利，姨母也已痊愈了，劳大哥挂心了。”

    张秋池便安下心来。

    旋即听张眉寿问道：“大哥瞧着也愈发清减了，可是在翰林院中差事辛苦，过于劳心？”

    张秋池摇了摇头，含笑说道：“倒没觉得如何辛苦，大约是托二妹和殿下的福，诸位大人待我都十分关照。”

    “怎不说是见大哥尚未定亲，都想争着将大哥拐回家中做女婿呢？”

    张秋池有些不自在地轻咳了一声。

    “二妹就别取笑我了。”

    张眉寿也未不合时宜地多言玩笑之语，渐渐收起了笑意道：“大哥不是说有话要问我？只管问吧。”

    她要说的，和大哥要问的，应当是同一件事情。谁先开口，并无区分。

    临到开口之际，张秋池却有些犹豫了。

    他想问。

    却又怕问了之后……一切都将不复从前模样。

    他很珍视眼前的一切，私心里是不愿意失去的。

    但转瞬，他又想到了自己同二妹的“相似之处”——清醒的活着，应有将磨难视作磨砺的勇气。

    “二妹有所不知，那日闻喜宴上……我见到了大国师。”少年终究开了口，语气透出些许紧绷。

    “这件事情，殿下已写信告知我了。”

    张眉寿并不瞒他，只轻声问道：“不知他与大哥说什么了？”

    殿下着谢迁问过，自己也亲口问过，但大哥并不愿提及，殿下也无法勉强，唯有暗中命人留意着大哥，以免给继晓可乘之机。

    “说了些极古怪的话。”张秋池道：“言辞间，他似乎知道我身上的怪病……”

    “他或是知道的。”

    “可他为何会知道？”

    他眼神中俱是固执却又患得患失的探究，张眉寿顿了顿，低声道：“……我亦是不久前得知，他也生来便患有此种怪病。”

    张秋池神情微变。

    国师身上也有这种怪病？

    这是不是太凑巧了一些？

    他本该去深究这个问题，可他此时却下意识地选择了暂时回避，继而道：“他还问了我一句话——”

    “什么话？”

    “可曾疑心过自己的身世。”

    张秋池将这句多日来一直萦绕在心头挥之不去，俨然已成心病的话复述了出来。

    张眉寿心底微冷。

    这杀千刀的妖僧，倒是极擅诛心！

    她固然早已决定不会瞒着大哥，却也不愿他独自以这种方式去接受答案——尤其是从那居心叵测的妖僧口中得知。

    这些时日，大哥心中必是十分煎熬。

    思及此，她满心冷然散去，不禁微微叹了口气，“大哥就不曾去寻他细问过此事吗？”

    “我觉得二妹兴许知道他为何这般说。”

    张秋池面上笑意勉强，语气却是真挚：“若是能从二妹口中问出来的话，我又何必去问不相干的外人——且他显然意在挑起我的好奇心，多半是在等我去找他。倘若我去了，在不知他意图的局面下，中了他的算计与挑拨，岂不麻烦？”

    若是二妹也当真不知，好歹也能跟他商量一二。

    毕竟这些年来，二妹一直都是他的主心骨。

    所以，他一直在等二妹回来。

    张眉寿闻言被触动，欣慰又窝心。

    她家兄长，一直都这般冷静理智，却偏偏又无条件地信任着她。

    “大哥……”

    她开口，神情是从未有过的复杂与郑重：“关于大哥的身世，我确是知道了些旁人所不知的隐情。”

    她至少要让大哥先缓一缓才能直接说出口。

    少年人浑身仿佛僵住了一般，只一双眼睛微颤了颤，未敢去看她。

    好半晌，才艰难地开口。

    “我并非父亲的血脉……对不对？”

    竟是自己问出了口。

    张眉寿想点头，却又突然不忍——虽然她清楚地知道，这份所谓不忍在眼下根本没有任何意义，而她素日里也非是多么心软的一个人。

    可她到底没能点头。

    但她知道，大哥必然是懂了的。

    张秋池看向她，声音微哑地问：“二妹……你是如何知道的？”

    四目相接，张眉寿从他眼底看到了一丝无声却浓烈的祈盼——盼着她也是被人哄骗了，盼着这消息并不可信，一切皆是一场闹剧。

    “我瞒了大哥两件事，此事算是一件。”

    张眉寿看着他道：“另一件是，苗姨娘还活着。”

    张秋池神情大震，眼中俱是不可置信。

    “二妹……你说什么？！”

    他甚至扶着椅子缓缓站了起来。

    姨娘竟还活着？

    这——怎么可能！

    “当年在庄子上，大哥给她端去的那一只茶碗里，被我动了手脚，使药叫她假死脱身，瞒过了所有人。”张眉寿与他道：“这些年来，我与她暗中不曾断了往来，她改了身份，如今唤作田氏。”

    “……”

    张秋池听着这些话，只觉得匪夷所思。

    可他知道，二妹绝不会骗他！

    “我当初之所以救下她，是有着自己的私心与盘算在。因此不曾告知任何人，包括大哥在内。”张眉寿实言讲道。

    她救下田氏确是出于私心，这一点她无意否认。

    张秋池的品性摆在这里，自不会去在意这些，此时更加没有多余的心思去在意。

    “大哥的身世，我正是从她口中证实的。”张眉寿最后讲道。

    张秋池的视线一时不知该落在何处。

    原来是姨娘亲口承认的……

    竟是姨娘承认的……

    实则他早已想到，若非是经过证实的真相，二妹必也不会这般肯定地告知他。

    少年人动了动嘴角。

    他不知此时是该为姨娘还活在这世上高兴，还是该为这个已经无法转圜的真相而感到悲痛和难以自处。