    “轰隆隆”

    天崩地裂一般的恐怖压力，直接让他的嘴里鲜血喷洒。

    若是这东方箫在地面战斗，秦风自创的闪电斩自然可以起到效果，但是对方处于半空之中，闪电斩的威力会大大的削弱掉的。

    “大漠狂沙！”

    五脏六腑扭曲无比的抽搐着，显然已经移位，一口鲜血喷出。

    秦风的手掌扬起，黄金战剑发出阵阵长鸣声，一道大漠狂沙施展出来。

    这种大面积的招数，自然不会比闪电剑术更加可怕。

    “哼！不知死活！”

    无量神海，狠狠地一刷。

    下一刻，那漫天的剑气，被这神海直接吞没掉了，留下了扭曲的空间。

    不过，秦风要的就是这个，等到这东方箫反应过来，秦风的身影已经再次消失不见……

    “逃吧，尽情的逃吧……在这个地方，任凭着你逃跑，我也会找到你的！到时候，只要是我尽全力，一只手就足以废了你！”

    双目之中，闪烁着可怖神光。

    东方箫的嘴里冷冷的说道……

    “呼呼呼……”

    秦风隐藏着在一片废墟之中。

    周围，到处是无尽的金色骨骸。

    这里，依旧是那充满着龙象骨骸的世界，只是比起刚才所在的地方，这个地方的骨骸显得更加的凌乱，仿佛受到了莫大灾难的冲击一般，到处都是龙象的碎裂骨骸，罕见的有完整的。

    一路的狂奔，秦风也不知道自己狂奔了多久了。

    “太古真龙诀，达到了九枚龙鳞才算是真正的入门，但是只有达到十为一体的程度，淬炼出第十枚龙鳞，才能够真正迈入强大的境地之中！”

    秦风的脸上带着一缕苦笑的自语道。

    他身怀太古真龙诀，虽然看似惊人，但是在没有达到十为一体的境界之前，这施展的力量，就显得颇为不协调，九枚龙鳞的真正威力，根本发挥不到极致，这就仿佛十成的力量，自己只可以去调动六七成的样子。

    这也是为什么，太古真龙诀如此的强大，但是秦风却还是显得颇为弱小的缘故，当然了，秦风的这般弱小，若是放在同阶强者的面前。

    自然是最强大的！

    当然，秦风还有杀手锏未曾施展，比如这剑势，比如雷电之力的真正威力，如果把他逼急了，秦风自然会全力施展的。

    感觉到，五脏六腑不断的有剧痛传出。

    秦风刚想要找个地方好生的休息一番，趁着对方还未曾追来，喘息几口气的时候，储物之戒却微微一亮，随后的肉包迈着轻盈的步子，跑了出来，对着秦风一个劲的叫唤着，似乎是在描述着什么一般。

    “嗯？”

    看到了这家伙的姿态，秦风的心中微微一动。

    “呼呼呼”

    体内，五脏六腑的剧痛，让秦风的身体都开始颤抖，嘴里的呼吸也是一阵的急促不止。

    “喵~！”

    肉包这丫德，丝毫没有同情心的催促着秦风，显然已经很是不耐烦了。

    “这丫德……”

    对于肉包的这般姿态，秦风只能够给予无限的鄙视。

    不过，却也只能够摇摇晃晃的跟在它的身后。

