    易传宗搀着聋老太太走进门，此时房间里面三个大爷坐在八仙桌旁边。

    如今摆着四个菜，一盘碧绿的芹菜炒肉，一大碗带着蒜香的大白菜炖五花肉，一小盆味道醇厚的炖鸡，一大碗汤白味鲜的鱼汤。

    他的视线直接锁定在坐在北边椅子上面的二大爷，留着一个三七分，肥头大耳，脸上生着横肉看起来有点凶，一身蓝色的大褂撑得鼓鼓的，大腹便便有点那么个当官的模样。

    易传宗朗声喊道，“二大爷好！三大爷好！”

    三大爷对他的声音是有所领教，连连应声，“好！好！”

    今天晚上这么多菜能不好吗？

    声音洪亮，二大爷的眼睛一下睁大了些，伸手指着易传宗，然后转头和易中海称赞道，“您这个侄子是真壮士，一看就是把干活的好手！”

    一大爷笑呵呵地点点头，转头和煦地问道，“老太太，您在和传宗一块坐着？”

    此时八仙桌边上去了两把方椅，东西方向换成了长板凳。

    聋老太太随口说道，“好，我在哪儿都行。”

    易传宗一边扶着老太太坐下，一边对着二大爷笑道，“您内，这架势和我们村长还挺像。”

    电视剧他也看过几遍，对于这位二大爷还是比较了解的，官迷！脾气还轴。

    只要不来招惹他，他也不想得罪对方。

    毕竟明知道二大爷是个顺毛驴，非得刺挠他，那不是给自己找不自在？

    以后易传宗就要住在后院，低头不见抬头见的，还是住得聋老太太的房子，可经不住什么闲言碎语。

    这边二大爷一听他像村长心里一阵舒服，在方椅上面咕用了两下，然后正了正身子，抬起手认真道，“老易，您这侄子是真有眼力见儿，这一点不像村子出来的人！我当年还就被上面领导叫去谈话了，要不是因为我的文化水平只是高小，我那时候就上去了！”

    说完二大爷拿着架子一扭头，眼神之中还有些不甘。

    一大爷双眼含笑地点头，介绍道，“你二大爷在第三轧钢厂里每年都是先进，并且也是厂子里面为数不多的七级钳工。”

    二大爷昂着头很是骄傲，论工作态度他是非常认真的，不过想到这夸的人是易中海，当即伸手朝下压了压，“甭说我，咱们厂子里面一共两个八级钳工，论技术你是数一数二的。”

    易中海哈哈一笑，“咱俩别互相吹捧了，这不是让老阎看笑话吗？”

    三大爷一笑，眼睛直勾勾地盯着桌上的菜说道，“我可不敢笑话你俩，你俩一个一大爷，一个二大爷，我只是三大爷。不过再坐一会儿，这菜就该凉了！”

    易传宗当即对着老太太说道，“老太太，您中间坐坐，我去厨房看看。”

    “哎，好，坐得住！”聋老太太笑道。

    易传宗轻笑了下随即朝着外面走去，这座长板凳一人坐一头，最忌讳的就是突然离开，要不然一头轻一头沉能直接翻喽。

    要是和个小年轻坐一块，他说不定就直接闪了，坑人个骨碌子也没啥，老太太可经不住这个。

    二大爷朝着易中海竖了竖大拇指，“您有这么个大侄子不早叫过来，说不定现在能有些名堂了。”

    一大爷对于易传宗也是很满意，虽然才接触半天的时间，但是他感觉易传宗做得都不错，就好像正常人一般，根本看不出以前是个傻子，甚至比一些村进城的人做得还要好。

    不过转眼一想，一大爷感觉这些话应该不是他自己想出来的，很可能是一大妈叮嘱他这么说的，毕竟二大爷是个官迷也不是什么秘密。

    “我过两天准备安排他进厂，咱俩都是第三轧钢厂的高级钳工，厂里面肯定有人打听他的名声，到时候您可得帮忙说两句好话。”

    二大爷打满包票地说道，“没问题，这孩子我一看就喜欢，咱们又是一个院里的，到时候要是厂领导问起来，我定是不能掉链子。”

    “那就麻烦二大爷了。”易中海感谢了一句，随后和对面老太太说道，“老太太，您也饿了，就开始吃吧，那边炖着鸭子了，一时半会儿好不了！”

    聋老太太笑道，“是挺香，咱们不等他们俩了？”

    易中海笑道，“不等了，咱么先吃着，要不然呐，待会儿咱们怕是吃不成了。”

    “哦？怎么说？”聋老太太好奇问道。

    二大爷也是连忙问道，“对，老易你这是哪一出儿？怎么就吃不成了？”

    易中海笑容不减，“您内，真当我大侄子那块头是白长的？他胃口大着呢，别看桌上那么多菜，他自己一个人吃连汤都剩不下！”

    “嗐！我还当是什么呢？这我不信！他怎么可能吃那么多？”二大爷摆手说道。

    三大爷眼睛在桌子上面瞅了瞅，又回想了一下易传宗，也是感觉有些不靠谱，光是那两碗汤都得三斤多，还有里面的肉呢？

    馒头咸菜可能吃得多些，但是这肉可是撑肚子，三大爷顿时说道，“我也不信！”

    易中海扭头一笑，随后站起身给盛上一碗鸡汤，挑了几块肉，把碗放在对面说道，“他们俩都不信，老太太，那您先吃！”

    “哎，好，家里老长时间没吃这么好了。”聋老太太笑着说道。

    这家就是说的易中海家里，老两口吃点好东西都会叫着聋老太太。

    要不是这样，人家老太太年纪这么大，身体还不错，易中海也张不开嘴要房子，传出去他霸占老人家房子不说，这不是咒着人家死吗？

    易中海轻笑了一下，他虽然工资不少，但是之前家里没个孩子，肯定是不敢像今天这么个花法。

    人得为以后的日子考虑考虑，退休之后的工资可就没有这么多了，上了年纪之后少不了生病长灾的，要是手里面没钱那可就要命了。

    “咱们哥仨也开始吧？”易中海端了端手中酒杯说道。

    二大爷只是瞥了一眼，随后扭了一下头，“您要是之前不那么说，咱们提前开始也不要紧，话都赶到这，我还真想看看他能吃多少。”

    三大爷笑眯眯地说道，“这桌就这么大，总不能够摆满喽，他们很快就过来了。心馋，口也馋，但也不着急这一会儿。”

    易中海低头一笑，两手合十放在腿间，前后摆了摆身子，“你们俩就不信，待会儿可别怪我没提醒你们。”

    本来他想给两人一个心理准备，别待会见了过于惊讶，奈何两人不相信，这俩人晚上怕是睡不着觉了。

