    叶双的韧性惊人，一遍又一遍的捡起书，像是不知疲倦的机器，他不感觉到烦，可那些隐藏起来的幽灵系精灵感觉到了烦，它们本来就想看到叶双气急败坏最后冲出图书馆的样子，可是没有。

    第一次见到这样的对手啊。

    众精灵纷纷想着，然后开始找其他的办法来吓叶双，书架上的格子里丢个鬼脸，或者脸上流鲜血什么的，反正使出了浑身解数势要把叶双吓得屁滚尿流。

    但是叶双没有。

    外表依旧稳如老狗，面带微笑，时不时还伸出手摸摸那鬼脸的脑袋。

    “嘤嘤嘤嘤~”

    “咕咕咕咕~”

    一会后，一系列吵杂的声音响起并逐渐变小，叶双忽然发现自己周围安静了下来。

    “离开了？”摆放好最后一本书，叶双看了看周围，发现的确没有那些吓人的反应后，他微微松了一口气，然后一只手扶着书架，另一只手摸着心脏的位置——

    嗯。

    是心肌梗塞的声音。

    虽然没有表现出来，但是他真的被吓到了，只不过抱着一种“要是害怕就输了”的心态，一直硬撑着罢了。

    不过好在，他赢了。

    几秒后，叶双拿着一本书从书架旁走了出来，然后在不远处供读书的座位上坐下。

    《精灵对战的实战指挥·入门篇》

    这是他刚刚找到的书，感觉还蛮有兴趣的就打算看看。

    游戏和现实不同，游戏毕竟是回合制，你一招我一招，拼意识，拼先读。

    但是现实几乎就是拼反应，拼精灵的战斗意识，就好比一道技能飞来，游戏里中了就是中了，除非MISS，但是现实中，精灵只要反应和速度够快，一定时间内就足以闪开对方的攻击。

    而战斗意识也相当重要，一些优秀的精灵甚至会判断训练师的指令错误，反而做出更符合情况的行动，这种情况常见于新手菜鸟指挥高等级精灵，类似于玩类推搭游戏一样，你一个王者会选择听一个青铜在你身后指点江山吗？

    打开书，里面各种新鲜的名词吸引了叶双的目光。

    叶双喜欢精灵也渴望了解这个世界的一切，没过多久，他便沉迷在书的海洋中无法自拔，等他回过神来的时候，看到图书馆的窗外已经没有光照射进来。

    天黑了。

    “居然看了两个多小时。”叶双微微惊讶的想着，眼角的余光忽然注意到长桌的另一头，之前见到的那个女生竟然也在这安静的看书。

    女生似乎是察觉到了叶双的视线，微微抬起头又拿出那本笔记，缓缓的写下一行字后，她轻轻的撕下那页纸，一道冷风吹起，纸飘到了叶双的面前。

    如果之前不知道这个图书馆有幽灵系精灵的话，叶双可能会觉得这个女生有超能力，用意念动物之类的，但是这一幕估计十有八九是和那些幽灵系精灵有关。

    [你讨厌或者害怕它们吗？]

    问的是很奇怪的问题，但是叶双却能明白，其中所谓的它们估计就是那些刚刚捉弄他的幽灵系精灵们。

    “不讨厌……”叶双的语气微微一顿，然后说道：“不害怕。”

    女生看着叶双，平静的双眸仿佛可以把叶双看透一般。

    “我自己也有养一只鬼斯，所以除了觉得那群家伙比较捣蛋，倒是没有其他的感觉了。”叶双笑着补充了一句。

    听到叶双这么说，她轻轻的点了点头，便把视线放到了自己面前的书上，不再看叶双。

    见到她这么冷淡，叶双也不多说什么，毕竟天色已经这么晚，他也该回家了。

    看了一眼时间，晚上八点半，银山高中是三点五十放学，剩下的时间自己安排，他是下午放学后才来图书馆的，没想到待了这么久，不过总的算起来，自己也算是上了四个小时的班吧。

    虽然前面被折腾的很厉害，不过后面的时间基本就在看书了，再加上没有人来借书和翻乱书架什么的，总的来说很轻松。

    “学姐，我该回家了，还有这本书我可以带回去看吗？”叶双拿着手中刚刚那本书问道，因为不清楚姓名和身份，他只好这样称呼这个女生，毕竟这个女生怎么看都不像是新生，大概率是比自己大一届的学姐。

    “嗯。”

    也不知道是不是叶双的错觉，他居然听到一道轻轻的嗯声。

    叶双笑笑，没有去深想，最起码自己的声音她肯定是能听得到的，便把书塞进了书包里后离开了图书馆。

    买个份快餐回家，叶双给鬼斯喂完食后，从书包里拿出那本书，然后把房间藏好的游戏机拿了出来。

    启动电源，叶双正打算看看鬼斯的状态的时候，忽然发现选择栏里面多出了一个【事件】的选项，点开后，有着一列下来的文字——

    【中级精灵知识（被动）的经验值增加了。】

    【中级精灵知识（被动）的经验值增加了。】

    【中级精灵知识（被动）的经验值增加了。】

    ……

    “难道是因为看了这本书的缘故？”叶双看着手中这本从图书馆带回来的书想着，貌似也只有这一个可能。

    看来自己的技能可以通过学习而增加经验从而提升等级，精灵的技能估计也是一样，鬼斯现在的技能都是初级，技能的威力应该不能完全的发挥出来。

    一边吃着快餐一边想着可能性，毕竟游戏机不是智能系统，也没有人给他讲解。

    叶双吃饱后洗了个澡，然后坐床上直接点进了游戏机里的对战选项。

    周围的场景迅速变化了起来，重新变成了之前的草原。

    叶双把鬼斯召唤了出来，看着它那一排技能，便说道：“今天试试看大概需要使用多少次技能才可以把一个初级技能提升到中级。”

    鬼斯不懂叶双在说什么，它猩红的舌头跃跃欲试，想舔自己的主人。

    叶双点开鬼斯的技能——

    【初级舌舔

    幽灵系物理技能

    威力：15

    舔遍对手，一定几率麻痹对手】

    威力只有15？

    如果叶双没有记错的话，舌舔应该是有30威力的，他连忙看向其他技能。

    【初级怨恨

    幽灵系变化技能

    威力：0

    对敌人最后使用的技能进行诅咒，少量增加它使用该技能所消耗的体力。】

    【初级惊吓

    幽灵系物理技能

    威力：15

    恐吓敌人，一定几率对敌人造成恐惧。】

    【初级火焰拳

    火系物理技能

    威力：35

    拳头凝聚出火焰击打对手，一定几率造成灼伤效果。】

    看着这些技能，叶双仿佛明白了什么。