    

    第7章搬新家

    苏小鹿对着两个傻哥哥也能露出了微笑。

    苏崇和苏华都非常的高兴。

    “妹妹笑了，喜欢。”

    苏崇也忍不住笑，苏华也忍不住笑。

    赵氏心里一暖，这一刻她忘记了悲伤，也不由的笑了。

    对于未知艰难的恐慌这一刻不复存在，这会，只有温暖和宁静，只可惜这样的宁静没有保持多久就被打破了。

    屋外，传来了说话声音。

    是李氏故意提高了嗓门说：“这就搬好了，三弟是回来接弟妹他们的吧，正好，我刚看见崇哥儿和华哥儿回家了呢。”

    苏三郎没有和李氏搭话，而是看了她一眼。

    李氏当即就闭嘴了，她可是听过，苏三郎以前干过发混的事情，惹不得。

    被赶出去，现在指不定憋着一肚子火呢，要是发在自己身上，那她多倒霉，李氏有点后悔刚才的嘴快。

    这时候王氏从正屋出来，一脸冷漠的说：“杵着等啥等，还不快点趁着天早带你一家人过去收拾，该分的都分给你们了，今晚家里可不会做你家的饭。”

    李氏一听暗叫一声痛快，王氏这一下，就把苏三郎的仇恨都拉走了，比起她的阴阳怪气，王氏说的才是字字诛心呢。

    苏三郎看向王氏，亲娘眼神很冷漠，让他心口生疼，只是看了一眼，他就垂下眼眸，暗暗捏紧了袖下拳头转身朝着后屋走去了。

    苏老爷子出来，对着苏大朗和苏二郎说道：“叫上顺哥儿清哥儿他们，天色还早，咱们再去地里挑一趟。”

    苏大朗有三个儿子，今天因为意外，大家都回来了，这会早跑出去玩了。

    苏二郎有两儿一女，女儿被他妻子周氏带去走娘家了，两个儿子自然也是出去玩了。

    亲爹发话，两人自然不敢不听，毕竟自家儿子读书还要靠老爹掏钱呢。

    所以各自都挑起了箩筐，带上了几个小背篓，和苏老爷子一起出门了，出去顺道叫上各自孩子去地里。

    至于苏三郎一家，已经被分出去了，家里还没有收完的粮食也和他家没关系了。

    外屋的动静，都传入苏三郎的耳内，他在门外停了好一会，等到苏老爷子他们都走了，才伸手开门进屋。

    他以为赵氏还睡着，正想着怎么跟她解释，但等到适应了昏暗的光线后，他看见自己的两个儿子已经在收拾东西了，对上赵氏温和的双眼，苏三郎哽咽了：“孩儿娘……”

    赵氏眼眸温柔，有点点泪意，她柔声说：“孩儿爹，什么都别说了，只要咱们一家人在一起，比啥都强。”

    苏三郎带着鼻音重重的应声：“嗯。”

    他发誓，他一定会养活一家人的，不够吃，大不了他进山去打猎去。

    接下来就是收拾一家人的东西。

    赵氏想起来帮忙收拾，被苏三郎阻止了，他说道：“你别动，这些小事让我来，我带着崇哥儿和华哥儿先过去铺床，一会三妹回来了，叫她在你身边，我很快就过来接你们。”

    这个屋子能用的，都是属于他三房的，所以他都要带走。

    今天赵氏生产，血染透了一床棉被，虽然脏了，但也不能不要，拿去洗洗也还能用。

    家里的针线，小木头凳子都要拿走。

    就连之前赵氏省下来的窗户纸，也被收拾带走了。

    苏三郎带着两个儿子搬了被褥一些过去，屋子里就留下了赵氏和苏小鹿。

    没多久，苏三妹拿着药包回来了，回到家里，看见家里空空的，她有些不安，赵氏温柔的唤她：“三妹过来，到娘这儿来。”

    苏三妹乖巧安静的过去，她不明白，她只是出去了一会，家里怎么会有这么大的变化。

    赵氏温柔的摸了摸苏三妹的枯燥的头发，温和的说道：“三妹，我们要搬新家了，你爹爹和大哥二哥已经过去铺床了，一会儿，就来接咱们三娘母了。”

    苏三妹听懂了，似乎想说什么，但又没说，她看向醒着的苏小鹿，看见苏小鹿笑了，她也笑了：“娘，四妹好漂亮。”

    赵氏看见苏小鹿又在笑，忍不住用手碰了碰苏小鹿的小脸蛋，温和的说道：“是啊，还很乖呢，这么久没喝上奶，也不哭。”

    “三妹，今天累了吧，上来睡会儿，一会爹和哥哥回来，娘再叫你。”

    赵氏温柔的对苏三妹说。

    苏三妹才六岁，可她也要干活，小小的身子要背着大大的背篓，可苦了。

    今天他们一家被赶出去了，可却也最难得清闲的一天。

    苏三妹爬上床，靠在苏小鹿身边很快就睡着了。

    苏小鹿打了个哈欠，继续睡觉，搬新家了，赵氏应该就能吃上东西了，她的口粮也不远了。

    赵氏看着两个乖巧的女儿，心里一片柔软。

    过了不到两柱香时间，苏三郎就带着苏崇和苏华回来了。

    家里只剩下赵氏身下的褥子和盖着的被子了，还有三个小凳子。

    苏三郎用被子把赵氏包好就背起了赵氏。

    苏小鹿则是被苏三妹抱着，苏崇苏华拿着剩下的凳子，一家人从房门出来，李氏和王氏站在院子看着。

    看见苏三郎这么宝贝赵氏，王氏冷冷的讽刺：“专下歪蛋的烂货，有什么好宝贝的，破灾星赔钱东西，要我早就摁进尿桶淹死算了。”

    苏三妹很怕王氏，听着王氏刻薄的话语，不动声色的把苏小鹿抱紧了些。

    苏崇和苏华听不懂这些话语恶毒的意思，以往被骂，他们都是低着头认错就行了。

    这次情况特别，他们不由看了看亲爹苏三郎，他们还要认错吗？

    苏三郎没有停下脚步也没有看王氏，他温和的叫苏崇和苏华：“崇哥儿华哥儿，走快点。”

    苏崇和苏华听话，立马也不纠结了。

    王氏心里不太舒服，她很想看见苏三郎跪下了求求她改变主意，但苏三郎没有，王氏也就更不客气了，直接去厨房舀了一瓢水来，紧跟苏三郎一家后面泼出来。

    随着泼水声的，是王氏极尽尖酸的话语：“丧门星远离我家就死绝，没了丧门星拖累，菩萨保佑，以后我苏家大富大贵。”

