    针对中忍考试之中突然发生的意外情况，木叶方面的反应速度是很快的，此时正有一队暗部忍者围绕着残存的一点尸体进行着研究。

    “这是……先被塞了进去，然后又被烧了一遍吧？这人有点惨了。”一个暗部忍者看着像是长在一棵格外高大的树木中的一张焦黑的脸说道。

    哪怕是敌人，他此时的样子也能唤醒他人的类似同情的某些情绪，毕竟暗部忍者又没有跟他进行过战斗，也没有看到战斗过程之中羽原其实也挺惨的。

    “这样我们就很难辨识敌人的身份来历了。”暗部小队长看着周围一片焦糊的痕迹，忍不住的皱起了眉头。

    战斗造成的痕迹都被烧毁了，残留下的遗体的大部分都嵌入了一棵大树中，仅能辨识的一小部分似乎高度腐化了，更重要的是……仅从直觉判断，暗部小队长觉得这个敌人很有可能是来自木叶内部。。

    但越是这样，越是难以查清楚这个人的身份和目的，因为暗部极有可能会面临不好查乃至不能查的情况。

    暗部小队长的视线转移到了眼前的大树上，树这种东西在木叶可是相当符号化的。

    弥漫在树林中的毒雾开始缓缓消散，暗部忍者们开始调查更里面的位置。

    另一边，经过赶到现场的医疗忍者的紧急治疗之后，羽原身上的伤势得到了控制，尽管他的割肉行为导致了恢复期的拉长，但也得益于这种果断的行为，他身上几乎没什么中毒效果。

    帮羽原处理了伤势之后，医疗忍者又去帮助卡卡西。

    羽原则是看着卡卡西身上的伤势，若有所指的说道，“卡卡西前辈，你这跑得够快的啊，而且没跟敌人交战都能受伤？”

    “别说笑了，我可不像你一样能使用常规手段在三轴上快速移动，能从那么大范围的毒雾里跑出来，我就该谢天谢地了。”卡卡西说道。

    当那团毒雾爆出来的时候，羽原直接来了个当场起飞，那个时候谁知道卡卡西有多绝望……持续性范围伤害来了，结果队友跑了。

    “你有点过于谨慎了，那些毒雾三五口的不一定能毒死人，以你的速度，正常情况肯定能跑的出来。”

    羽原这话说的很轻松，三五口毒能不能毒死人无所谓, 反正也不需要他进行尝试。

    “……”卡卡西一时之间不知道该怎么回话了。

    好在一旁的医疗忍者说了一句公道话, “以我的经验判断, 这种颜色的毒雾三五口确实死不了人，吸了三五口之后，还能活三五分钟呢。”

    “呵、呵呵……”

    冷笑话么？羽原配合着笑了几声, 很礼貌也很尴尬。

    卡卡西则是听的一头冷汗，因为此前身在毒雾中的时候, 他确实考虑过具体的逃跑方法, 幸运的是, 他选择了最快的一种。

    关于刚刚的敌人，卡卡西觉得与对方进行了战斗的羽原应该知道些什么, 然而从周围暗部忍者的反应来看，羽原似乎什么都没有透露。

    “还会有后续敌人吗？”想了想之后，卡卡西对着羽原问道。

    “应该不会有了吧, 有些人就算能搞鬼, 可也没有办法继续搞鬼。”羽原说道, 因为他觉得刚刚的那个敌人是志村团藏派来专门报复他的, 现在引起了这么大的动静，团藏也应该是有所忌惮的, 再制造袭击的话那就是肆意妄为了，难保不会暴露。

    至于为什么羽原没有说明袭击者的身份，甚至还专门烧毁了那些失去了活性的寄坏虫, 那是因为仅凭这一点很难牵扯到志村团藏，就算靠“油女+木遁实验体”的组合能够让三代火影有所猜测, 但火影就算有了猜测大概也不会做出公平的决策，羽原索性也就不多费工夫了。

    再者说, 在现在这个阶段，羽原还不想真的跟志村团藏彻底翻脸, 这不是因为他担心自己干不过团藏，而是因为……这么说吧，好不容易有个什么脏东西都能给你兜住的背锅侠，羽原还不想这么快就砸锅。

    对于木叶这种大型军事组织来说，有个屎盆子是非常正确的组织架构，团藏虽然做不到他说的那样成为深埋地下的、支撑木叶的根，但他至少可以做木叶的下水道……等到他什么时候背上了真正的大黑锅之后, 再把他丢出来接受审判与唾弃才是正确的决定。

    因为一次袭击就把团藏给砸了，羽原觉得有些亏，恶臭资源也是资源，反派角色更应该死得其所……不得不说, 如果羽原能够一直保持这种思路，那只能说他其实是比较适合成为政治人物的。

    “那既然这样的话，我想我应该可以去木叶医院接受更全面的治疗了。”卡卡西说道。

    这一趟白跑了，刚刚他就该直接去木叶医院的。

    “我也一样，甚至我还可以申请带薪休假。”

    羽原站起身来，他准备借机翘掉中忍考试的组织工作，因此接下来他真的走向了木叶医院所在的方向。

    对于下班这种事情，卡卡西当然是不甘人后的，于是他马上跟在了羽原的身后，然而天藏却只能一脸羡慕地看着他们，因为他只能留下来继续完成他的考试。

    当他们两人离开了中心区域，来到了外围的时候，羽原捂着手臂对着某些看热闹的人说道，“没你们的事情，好好考试。”

    卡卡西顺着羽原抬头的方向看了过去, 对于这些外村好奇心旺盛的下忍们他只感觉无奈。幸亏现在战争已经结束了，否则这样的人在战场上死的要多快有多快。

    然而卡卡西不知道的是，这时候他确实不该到处乱看的。

    在泷隐村，有个名为胧目的上忍, 他这次伪装成下忍假借中忍考试的名义来到木叶, 为的就是寻求木叶方面的帮助……他是泷隐村的七尾人柱力, 为了固化身上的尾兽封印而来到木叶。

    控制尾兽之力为己所用什么的，这是大忍村才考虑的目标，胧目这样的忍者，想的只是防止自己不断被尾兽查克拉侵蚀而已……以泷隐的封印技术，是避免不了尾兽查克拉的侧漏问题的。

    这种时候，木叶愿意帮助他当然是求之不得的事情，然而问题是这种帮助其实并非是木叶的帮助……他有点“遇人不淑”，相信了不该相信的人。

    事实上在来到了木叶之后，他身上的尾兽封印非但没有被加固，反而是被悄然松动了，或者说他身上的封印被设置了其他的机关，为的是能在必要的时候瞬间将这个封印解除。

    利用其他村子的尾兽袭击火影，这算是个不错的计划，然而……

    陷阱却被提前引爆了。

    当卡卡西抬起头来的时候，他猩红的三勾玉写轮眼就这么映入了那个名为胧目的忍者眼中，对于一个封印松动到一定程度的人柱力而言，写轮眼这种东西对他体内的尾兽是一种强烈的刺激。

    一瞬之间，明明是犀利到足以堪破真相的洞察力，可卡卡西却突然觉得自己陷入了幻术之中……借助写轮眼，他的精神透过了层层封印的阻隔，直接来到了一个空间之中，继而看到了一只巨大的“昆虫”。

    巨大的查克拉压迫感与负面精神压力扑面而来，于是卡卡西写轮眼中的勾玉几乎本能的开始了变化，转眼之间，万花筒的形态就显露了出来。

    如果说此前的三勾玉写轮眼对于尾兽而言只是小小的刺激的话，那么万花筒呢？

    此时此刻，死亡森林中的所有忍者都感受到了一股格外强大的查克拉突然爆发了出来。

    再看那个泷隐忍者，此时他已经被暗红色的查克拉给整个包裹了起来，而随着一声惨绝人寰的嚎叫声，暗红查克拉的范围开始不断蔓延扩大，越发高耸也越发宽阔……在不到十秒钟内，七尾的本体就此显现了出来。

    这下就连羽原也有些发愣了：

    “会飞的……

    蟑螂？”

