    ……

    三声爆炸声接连响起。

    血云再次汇聚！

    两朵血云的形成前后不超过五秒！

    两位魔王接连陨落！

    惊！惧！慌！

    吓死魔了！

    直到这一群永恒以下的存在被衡王收入神兵时，还保持着呆若木鸡的神态。

    此时此刻他们依旧心神未定，心有余悸，冷汗不断的往外冒，浑身湿透，就跟泡在水里似的。

    突然！

    一位凌云境的魔族哇的一声哭了出来。

    “呜呜呜，诸天战场好可怕，我要回魔界！”

    这是她第一次外出离开魔界，因为天赋出众，突破凌云境时刚刚成年，就被带来参加这次的星宇府邸，结果却碰到这骇人的一幕！

    那可是两位无敌强者啊！

    可不是什么阿猫阿狗，就这么死在她眼前，如此近的距离，几乎可以说是擦肩而过。

    她才凌云啊，连无敌都死了，你说她能不害怕吗？

    她这一哭，直接引起了连锁反应，另外几位年纪较小的女生也哭了出来，男生则是紧紧抿着嘴，强忍着眼泪，不让自己哭出来。

    这一哭，几位日月境魔族都忍不住皱眉，如此心性，恐难成大器！

    他们显然已经忘了刚才自己的样子，或者是被他们故意忽略的也说不定。

    不过他们没有开口阻止几人的哭泣，因为他们心中隐隐有种不详的预感，衡王大人不会撑不住吧？

    是的，他们想的是衡王能不能撑住。

    刚才他们也看见了，那是人族无敌，足足四位，而且修为看起来还不低，衡王只有一个人，恐难以抵挡，只希望他能够坚持到支援到来。

    与此同时。

    在步王和裕魔王死亡的那一刻，魔界接连两声巨大的爆炸声响起，天崩地裂，整个魔界都震颤了几下。

    “吼！该死！”

    魔皇的咆哮声响彻魔界，他到现在还不知道发生了什么情况，这时候星宇府邸不是刚刚关闭吗？

    衡王到底在干嘛！

    莫非神、仙两族联手针对我魔族？

    这是魔皇在第一时间想到的最大可能。

    怒火攻心的他迅速朝星宇府邸方向赶去，同时还不忘怒吼：“寂无、天古，你们欺人太甚！我魔族绝不会罢休！”

    天古：？？

    寂无：？？

    特么什么情况？莫非是白发仙王/平育神王对魔族动手了？不应该啊，我没有下达过命令！

    寂无、天古二人心中升起疑惑，他们也感受到魔族有两位永恒陨落了，要不然魔跃也不会有如此大的火气。

    他们当即传讯给白发仙王/平育神王。

    “你们现在在哪？是不是对魔族出手了？”×2

    白发仙王/平育神王同时收到传讯，此时他们还一头雾水，魔族离开的方向突然聚集了两朵血云，他们都还迷糊着呢，根本不知道发生了什么。

    先是血云汇聚，紧接着是魔皇的怒吼，再然后就收到仙皇/神皇的传讯。

    白发仙王/平育神王回道：“我们刚离开星宇府邸，距离仙界/神界还有一半的距离，魔族的事与我们无关。”

    天古/寂无同时松了口气，不是自己人干的就好，他们就怕在这人族即将崛起之际，神仙魔三族反而是率先开战，这就大大违背了他们的初衷。

    前九次潮汐之变，他们三族的共识都是先除人族，再各凭本事，这个共识可不能在这个潮汐被打破啊。

    天古/寂无思索了一番，对白发仙王/平育神王说道：“你们先回来吧。”

    二人都担心魔跃看到神、仙两族的人不分青红皂白的就出手，那到时候他们就算不想开战都不行。

    交代完，二人同时动身，前往两大魔王陨落的地方。

    ······

    ······

    回到战场上。

    云杰四人解决了步王后，直接把衡王团团包围起来，东南西北，他已不处可逃，唯有一战！

    “该死的人族，你们好大的胆子，居然敢对我魔族出手！”

    衡王气急败坏的怒骂道，这次他作为带队之人，两大魔王陨落，他有不可推卸的责任，哪怕今日他侥幸不死，依旧会收到魔皇的处罚！

    面对愤怒的衡王，夏无神不屑的看着他，“呵，又不是没杀过，两个多月前不是刚杀了个焰魔王的吗？”

    衡王脸色忽青忽白，显然被气得不轻，但他的内心还是异常紧张的，面前这几个可都是杀胚，他没有把握在四人手下活下来，因此他只能尽量用言语拖延时间。

    “别跟他废话，他想拖延时间！”

    周天齐一言道破衡王的心思。

    四人相视一眼，眼中杀意迸发，暴喝，“杀！”

    “静默！忍耐！”

    周天齐两大神文浮现。

    云杰高举长剑，威能在剑身上汇聚，整把剑在云杰手中发出刺眼的白光。

    “剑开惊世！”

    “开天七变！”

    夏无神一刀斩出，刀气撕破苍穹，刀意冲霄，无数刀芒环绕周身，锋芒毕露，杀气凛然！

    “枪如惊雷，雷霆万钧！”

    秦广持枪直指衡王，枪尖上闪耀着雷霆的光芒，滋滋滋，银光乍现，照亮一片虚空。

    三人猛烈的攻击直取衡王面门。

    “吼！魔临万界！”

    面对三人的绝杀一击，衡王奋力反抗，一身元气毫无保留的爆发出来，周身魔气滚滚，长发狂舞，犹如一尊魔王降临世间。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起，强横无匹的气浪席卷四周，大海掀起滔天巨浪，水花破空，点点雨滴又重新落在海面上。

    然后战斗并没有因此而停止，反而更加的激烈，面对四人的围攻，衡王早已伤痕累累，若不是他的修为比四人高出三段，早就被打爆了。

    然而就算如此，形式也不容乐观！

    “快！速度！魔皇正在赶来的路上！”

    秦广对着三人咆哮一声，实在是战斗太激烈，小声说话根本听不见，只能奋力吼叫。

    云杰三人点点头，时间紧急，只能把压箱底的绝招使出来了。

    云杰口中轻念：“周天星辰，听我号令！”

    话音刚落，群星摇曳，在这诸天战场上，别的不多，星辰最多！

    一道道星光汇聚在云杰身上，此时他就犹如天神下凡一般，神秘、强大而又威严。

    群星虚影在云杰周身环绕，好似在拱卫，云杰此刻就像是一颗巨大的恒星，而它们则是环绕着这颗恒星的行星，它们听从群星之主的召唤，前来相助。

    ……

