    “张明，你昨天给陈亮的支票是真的吗？”

    昨天因为太伤心，叶清音没有想起来这件事情。

    晚上想起来，却因为和张明亲了一下，导致满脑子都是那个画面，又一下抛到脑后去了。直到今早上，她才想起来这个问题。

    张明早就猜到她要问，就马上坦诚说道：“是真的。”

    “真的？！”叶清音顿时大吃一惊。

    她以为那是假的。

    “你哪儿来的那么多钱？”叶清音立马侧过身看着张明，满脸的不可思议。

    还好是张明开车，不然她这也太危险了。

    张明笑道：“小七嫂，事已至此，我就实话跟你说了吧。”

    叶清音皱着眉头，表情严肃地盯着张明看。

    “其实我们家有两个煤矿，一个铜矿和一个金矿。”

    叶清音一脑门黑线。

    张明呵呵笑道：“好不好玩儿？”

    “跟你说正经的呢。”叶清音很无语地轻轻打了一下张明。

    “那我跟你说实话，你相信吗？”

    “信，我当然信。”

    “好吧，我摊牌了，其实这钱是万九州给我的。”

    “万九州？！”叶清音条件反射地想站起来，结果脑袋撞倒了车顶，咚地一声闷响。

    她啊地痛叫一声，捂着头就坐下来了，满脸疼痛。

    张明赶忙把车先停在路边，轻轻地摸着叶清音的头，急忙问道：“小七嫂，你怎么样了？伤着没？”

    他一检查，发现没事，这才松了一口气。

    “我没事的。”叶清音呵呵笑道。

    张明还是很温柔地多摸了几下，给她按摩，减轻疼痛。

    叶清音也不避不多，满脸娇羞地微微低头，眼睛微微斜视下方，任由张明施展摸头杀，感觉很幸福。

    “还疼吗？”张明连忙问道。

    叶清音摇了摇头，没说话。

    “以后要小心点。”张明关切地叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”

    张明这才重新发动车子，继续往前开。但是，他们俩在车里做的一切，却让人用手机给拍了下来。

    但张明浑然不知，因为他当时的全部注意力都在叶清音的身上。

    过了一会儿，等心跳平缓，恢复正常后，叶清音才想起来先前的问题，接着问道：“张明，你刚才说的那个万九州，是咱们天宾市地产行业的龙头老大，九州地产的老总万九州吗？”

    “对，就是他。之前送我回来的那个女人，开玛莎拉蒂的那个，就是他女儿，万宝珊。”

    “那他为什么要给你钱呢？”

    “我救了他。”

    叶清音哦了一声，这下就明白了。

    人家万九州身价上百亿。张明救了他，他报答张明几千万，也是理所当然的。

    “张明，对不起，因为我的事情，害你损失了几千万。”叶清音满脸的过意不去。

    张明呵呵笑道：“没事。如果我想要钱的话，再去拿就是了。”

    “拿？”

    “我救了万九州的命，让他再多给点钱，也不过分。连他自己也说，这钱挣多了，要是不花的话，容易长霉。”

    叶清音噗嗤一声就笑了起来，说道：“哪儿有这么夸张的？”

    “是真的。你想想，他身为九州地产的老总，什么都不缺，有钱他也没地方花。一天到晚就放那里，能不长霉吗？”

    张明是故意这样调侃万九州，逗叶清音开心的。

    果然。

    叶清音是笑得花枝乱颤，很开心。

    看到她开心，张明心情也很好。

    其实他还有些事情没有告诉叶清音。但他不想一股脑地告诉她，先让她缓一缓，慢慢跟她说。

    再加上，这叶清音的生日还有一个多月就要到了，张明想在那天给她备一份大礼。

    到店门口的时候，叶清音看到杨月已经到那里了。

    她说了声抱歉，便急忙开门。

    杨月顿时狐疑了起来。

    昨天她虽然没有留下来看结局，可看何小莲他们三个人的架势，她也能猜到后面可能会发生什么事。

    本来她还以为叶清音今天的心情会比较差。没想到，她却喜笑颜开，阳光灿烂，这有点意外。

    不过，老板心情好，对员工来说也是一件好事，起码不会无故中枪。

    刚坐下来没多久，叶清音的手机就响起来了。

    拿出来一看，是何小莲打来的。

    想起昨天的事情，她就来气，所以直接拒绝。

    没想到，何小莲又打来了。

    叶清音本来还想拒绝，但又怕是什么重要的事情。

    说到底，她还是心善了些，不然也不会被何小莲他们欺负成那样。

    下意识地看了张明一眼，她发现张明没有觉察到，就拿起手机出去了。

    她担心张明待会儿听到是何小莲的声音，会大发雷霆，她可是知道张明的脾气的。

    到了外面，离中介有了三十米左右的距离，叶清音才接听的。

    “二妞，我打电话是跟你说，下午两点半，在辉煌大酒店的顶楼有一个酒会。到时候，郭金峰会去那里，你一定要去。”何小莲的口气还是很强硬。

    叶清音想起来昨天张明跟何小莲签的合同。其中一条就是，保证陈亮的工作不丢。

    其实张明的想法是，如果郭金峰真得把陈亮给开了，那他就让刘青给陈亮安排一个工作。这对刘青来说，易如反掌。

    但叶清音却认为，张明这是答应了何小莲，会请她去跟郭金峰说说。

    其实即便张明不是这个意思，叶清音也会去做的。

    她想的是，张明为了让自己得到自由，不惜花费了三千万巨款。自己还有什么理由不做出点牺牲呢？

    再说，去找郭金峰聊聊，说句软话，也就是面子上不好看而已。大不了再被嘲讽几句，这也不算什么牺牲。

    “我知道了。”叶清音答应了下来。

    “好。只要陈亮的工作不丢，妈以后不会再来烦你。”

    叶清音挂了电话，马上往回走。

    回到店里，她还是第一眼看向了张明，结果俩人四目相对了。

    张明看到叶清音出去，神色有点慌，就猜到可能有事。

    他以惊人的听力，早就听到手机那头是何小莲在说话，连内容都听清楚了。

    跟张明一碰眼神后，叶清音就马上躲闪开，回到自己的座位上，忙自己的事情。

    过了一会儿，张明也接到一个电话，是苗颖打来的。

    “张明，在忙呢？”苗颖心情很好地问道。

    “对啊。”

    “你每天都上班啊？”苗颖嚼着口香糖问道。

    张明无语道：“大姐，我要挣钱，以后还要买房子讨老婆的。”

    “嗨，这才多大个事。别上班了，跟着姐吧，姐养你。”苗颖呵呵笑道。

    这俩人，渐渐发展成了非常要好的朋友，说话也没遮没拦的。

    张明更是不客气地说道：“有事说事。”

    “有个好地方，美酒佳肴随便吃，还有姐在，要不要来玩玩？”

    “没空。”

