    唐鹏面色狰狞的笑着。

    所谓炸弹气场，就是以他的天赋，强行压缩空气聚集在一定范围内的空间中、形成一道圆形气场。

    气场中，他可以不间歇、任意调动极限压缩的空气在指定位置频繁爆炸。

    可惜……以他目前4级的实力，只能压缩到直径十米左右。

    而且在这范围内，越靠外威力越小，越靠近他威力则越大。

    当然了，气场所消耗的灵气也很大。

    灵气值取决于精神。

    1点精神=10点灵气。

    以他目前属性来看。

    唐鹏顶多坚持一分钟。

    不过……

    这么多时间，想必也足够把苏文解决了！

    想到这，唐鹏手指轻钩，一团气流顿时翻腾倒海。

    “给我爆！”

    轰隆！！

    旋即，挥斩而来的铁剑附近、气团瞬息爆炸！

    猛烈的力量直接震开剑身，发出一阵嗡嗡作响的金属轻吟。

    极度压缩的空气带着千斤阻力，毫无死角的紧紧压在身上。

    “好强的天赋能力！”

    苏文面露诧异。

    显然没想到才进入诸天杀戮不到半天。

    唐鹏就把天赋开发到了如此惊人的地步。

    轰——

    下一刻，唐鹏狞笑着又连续勾动手指。

    汹涌的气团炸弹锁定着苏文接连爆炸。

    苏文不敢大意，连忙听声辨位判断出具体的爆炸位置。

    旋即在弹手间、控制着铁剑横扫而出，硬生生劈在气团之上。

    随着轰隆隆巨响炸裂在耳边。

    几道淡弱的剑气瞬间窜射而出，抵消大部分爆炸伤害。

    反观苏文，连续格挡的动作虽说狼狈仓促，但……却是半点血量也没扣除。

    “这……你怎么可能有这种实力？！”

    唐鹏三白眼中闪烁着震惊。

    没想到这家伙不光精通锤法，连剑法都施展的如此出神入化。

    恐怕再这样打下去，饶是灵气消耗殆尽也未必能把他彻底击杀。

    而一旦灵气匮空，别说运用天赋能力了，能不能逃出去都难说。

    想到这，唐鹏已然有了避战之心，知道想杀苏文没这么容易。

    唰唰——

    下一刻，就在他心慌意乱之际。

    苏文蓦然施展流云剑法，迅速逼近。

    此剑法共七十二式，与披风乱锤有着异曲同工之妙。

    一旦命中连击，就会源源不断的增幅攻速。

    更如流云一般千变万化、叫人很难摸清套路。

    当然了，目前苏文并没有得到相应的技能书。

    只是前世早已精通这些招式而已。

    因此每次命中后，顶多增加0.5%-1%的攻速。

    饶是如此，在这一会功夫，唐鹏身上却也连续被命中了五剑。

    “我倒要看看，是你爆炸的快，还是我出剑快！”

    苏文冷笑一声，将剑法施展到极致。

    劈、砍、挂、撩、扎、点、云、崩、穿。

    剑法基础的九式铺天盖地的席卷而落。

    唐鹏见状，脸色顿时铁青到极点，哪还有什么心思恋战？

    “给我爆！”

    只见他赶忙两手一招。

    抽空将近三分之二的大量灵气。

    将面前一道巨大的气团炸弹一推而出。

    在这瞬间，唐鹏猛然踏地。

    两道空气炸弹在他脚底接连爆炸，带动着他整个臃肿的身形飞快往后撤去。

    紧接着，只听轰隆一声，恐怖的爆炸力量响彻天际。

    如飓风般的余威顿时朝四周猛烈的扩散着，卷起上百块碎石在空中呼啸。

    所过之处，更是留下一道道深刻的黑色窟窿，连带着周围看戏的众人也纷纷躲闪。

    更有甚者，被石块砸中后直接残血、几近阵亡的边缘——

    “草，还真TM是城门失火殃及池鱼，我们躺着也中枪！？”

    “那么近的距离下控制气团爆炸，唐鹏自己都不好受吧？”

    “靠！快补药，再被石屑砸中一次，老子都得跟着升天！”

    “神仙打架、凡人遭殃啊，谁有多余气血药给我来一瓶？”

    就连躲在巨石后的张兴龙等人也满脸惊骇起来——

    “这苏文觉醒的肯定是高等阶增幅类天赋！”

    “对，2级所爆发出来的力量和伤害几乎快和4级的唐鹏持平了。”

    “恐怕没这么简单，这家伙的防御属性看上去也不低。”

    “就是不知道在这种爆炸下，他们两最后究竟谁能获胜？”

    唰唰唰——

    另一边。

    飓风席卷中。

    苏文连续施展流云剑法。

    将面前不断飞射而来的石块劈开。

    他是真没想到、唐胖子会在那么近的距离下、硬生生把将近三分之二的压缩空气点燃爆炸。

    这简直是自杀式打法，难不成他想跟自己同归于尽？

    毕竟在这强劲恐怖的爆炸中，自己的血量都瞬间如冰雪消融、只剩下三分之一。

    这还多亏了土灵珠提供不少防御，抵挡了不少伤害。

    更别说主把属性加在力量上的唐鹏情况会有多好了。

    苏文毫不犹豫服用五瓶气血药，抱着疑惑、连忙将目光看向不远处搜寻着这家伙的踪迹。

    却发现整片广阔的草原中，此刻哪还有唐鹏的身影？

    “跑了？”苏文一愣，因过度消耗而略显苍白的脸上闪烁着一丝丝惋惜。

    “可惜啊，没能杀了他掠夺他这项天赋，否则对我而言，还真是如虎添翼。”

    不过……这次和唐鹏也算彻底结下了梁子。

    这次他能侥幸逃出去，下次再见面却未必了。

    一念至此，趁着飓风尚未散去、众人还在躲避石屑砸击之际。

    苏文赶忙窜到杨氏兄弟的尸体旁边，俯身，伸手！

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C级天赋：寒冰元素！】

    【……】

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C级天赋：雷鸣霹雳！】

    【……】

    “呵，这次的收获倒不小！”

    先是得到刘汉卿的力量强化。

    又得到杨坤、杨进两个自然系天赋。

    扫了眼资料，战力评估更直接达到了三转巅峰。

    苏文不由狂喜万分。

    “哇靠？？唐、唐鹏人呢？怎么不见了？”

    这时，随着飓风渐渐息宁，众人重新看向战场。

    却惊讶发现，除了苏文，唐鹏竟然消失的无影无踪！

    “草，他逃了！他……他应该是趁着刚才的爆炸顺势逃走了！”

    “苏、苏文真的只有2级吗？我……我有点怀疑我的等级是假的了。”

    “牛皮！恐怕唐鹏做梦都没想到，自己一个4级玩家被2级的给完虐了吧？”

    “大佬腰上还缺挂件吗？我、我不想努力了！”

    “大佬要不嫌弃我是男的，我给大佬暖床、捶背！”

    巨石后边，张兴龙等人听到动静，连忙出来查看。

    当他们确定等级排行榜第一的唐鹏真的逃走后。

    所有人彻底傻眼了！

