    只不过,话说得容易，做起来还是挺困难的。

    元婴期初期跟炼虚后期之间的距离,那真就是天和海那么高，牧子润是仗着自己平时跟禹天泽经常干架对炼虚修士的气势比较有免疫力，以及自己的根基雄厚积累雄浑真元丰沛，再加上有禹天泽给他炼制的能炸翻化神期的雷火弹与他自己合成的一大堆的上品法宝，才能周旋到如今这个地步。

    可境界差距就是境界差距，姚梦覃已经差不多用全力斩下来刀痕了，又怎么可能被他完全闪避过去呢？

    尤其是，他还一直激怒姚梦覃——是，激怒后他不冷静了容易找破绽了，可激怒以后出手也更狠毒了啊……

    所以，别看牧子润现在心里放狠话，面上嘛，他是躲得很凄惨，而且伤得也是很凄惨的……比如说，穿好的铠甲，已经毁损一半；再比如说，露出来的地方，已经有了深深浅浅的伤痕。

    简直就是狼狈不堪。

    牧子润的脑子高速运转，一边极力躲避，一边算计着姚梦覃的出手轨迹，一边随时随地自爆法宝。

    但不管是引动法宝还是灵活躲闪，毋庸置疑，消耗是非常大的。

    目前他体内的真元，总共也只剩下两成了……再这样下去，可能坚持不到一刻钟，就会彻底用完。

    于是，拖时间呗……

    姚梦覃毕竟不蠢，他的情绪虽然在被激怒和冷静之间徘徊吧，智商还是挺有余的。很快他就发现了牧子润的目的，冷笑一声，决定放大招了。

    “小辈，我看你这次怎么接！”

    刹那间，姚梦覃的血色长刀横于面前，整个刀身上，裹上了一团血云一样，而他的全身上下，也被浓郁的血雾缠住，好像伸出了无数触手，把四面八方的灵气，全都吸引过来！

    然后，他高高举刀，狠狠劈下——

    这一刀，像是劈出了一座血海。

    那翻涌的刀痕里，从八方十面，要把牧子润绞碎！

    牧子润的脸色一下子凝重起来。

    此次的大招跟之前的每一次都不同，应该算得上是姚梦覃的一种神通了。

    炼虚后期强者的神通……他再怎么算计，也没办法真正接下来的。

    那么，就做好以重伤来换取时间的准备吧。

    于是，牧子润一边后退，一边取出来五件法宝，在自己前面形成一个小阵法。然后他又往自己身后丢出来三块阵盘，按照“品”字形摆放。他想好了，五件法宝一起引爆，再按照事先做好的安排分别踩进三块阵盘布下的阵势范围内，让这三个防御阵法结合起来，一重重抵挡那神通，削弱力量。

    这样到了最后，即使神通最终落在他的身上，应该也不会要了他的小命去吧……

    说时迟那时快，姚梦覃的刀光已经到了眼前了。

    牧子润匆匆忙忙的做了这些，登时就把五件法宝给引爆了。

    只听一连串的轰鸣后，那法宝爆炸的能量，居然也没能把姚梦覃的刀光抵挡住，那刀型的力量还在往前方猛冲，牧子润当然是立刻连续三脚，激活了阵盘了！

    然后，就是更响的爆鸣声。

    牧子润清晰地感觉到，在前方有一个防御阵法破裂了！然后第二个也破裂了！随即第三个同样破裂！

    刀光来势减了些许，可剩下的力量，依旧极其庞大。

    牧子润也同样祭出了自己的神通，召唤出几重海浪，遮挡自己。

    可依然被破开……

    终于，一股强大的力量轰击到他的身上，砍碎了他的胸甲，而他自己则飞速后退，极力减轻最后的力量。

    在连续的运作下，牧子润被轰得倒退，更是一口淤血喷出来。

    可他那条小命，依旧是好好的，而且，虽然算得上是重伤吧，但内伤不太重，也就是断了几根肋骨而已。

    总体来说，没什么太大问题。

    姚梦覃眉头皱得更紧了。

    这是个什么元婴修士！居然这样都打不死的？

    他本来准备把牧子润砍死后就再去攻破小美人闭关的山洞的，可现在看起来，还得多出一刀。

    冷笑一声后，姚梦覃再度劈斩。

    这回，这小辈总该死了——“轰！”

    只听得一声炸裂般的响声，一道紫影从一旁疾飞而出，几乎是在刹那间，已经拦在了那刀影前方。

    随即那紫衣人手里骤然出现一柄大锤，对准刀影，就是猛然锤击！

    剧烈的能量反应，周围的树木山石什么的，全都爆开了。

    在余波散去后，烟尘之后，那身着重紫长袍的华美青年，面色冷酷，正站在那里。

    牧子润踉跄着爬起来，一边用手把肋骨拼一拼，一边笑着喘了口气：“师尊……咳，恭迎师尊出关！”

    还好还好，不然的话，他就只能把元婴挖出来爆一爆等重修了。

    禹天泽一身冷傲：“什么人敢伤他？”

    他很愤怒，非常愤怒。

    只是闭个关而已，结果就在突破后听到了外面的动静。要不是因为他发现能量的反应有点过火，要不是他及时出来了，那给他兢兢业业守关的徒弟，不是就要被人害死了吗！

    这个绝对不能忍！

    姚梦覃看到禹天泽出来后，神色正了正，露出个风流倜傥的笑容来：“禹道友，在下顶天魔门少宗主姚梦覃，早已倾慕道友多年，如今好不容易知道了道友的下落，就迫不及待上门拜访了。只不过，这中途被人拦住了，在下一时心急，难免出手重了些，还望道友莫要见怪才是。”

    小美人果然突破了，从气息上看居然还似乎不止炼虚初期，事情看来有点难办。

    想要强硬带人恐怕不行了，那就迂回点……

    禹天泽讽笑道：“几乎弄死本座的徒弟，居然还敢说只是出手重了些？”

    一想起徒弟刚才奄奄一息的样子，他就浑身冒火！

    才懒得跟这厮废话，下一刻，他抡起巨锤，就裹着一团“嗞嗞”雷鸣的紫色雷球，狠狠地朝姚梦覃砸了过去！

    既然想害本座的徒弟，那就受死吧！

    姚梦覃还准备发挥一下自己交朋友的技能，大不了给点补偿，反正他们魔门里也不缺宝贝。但是万万没想到，禹天泽压根没准备跟他多说，对他所谓的倾慕也是嗤之以鼻，就这么直接下手杀过来了。

    那紫色雷球里，中心还蕴含着一种可怕的火光，仿佛只要炸开，就有毁天灭地的力量。十分恐怖。

    姚梦覃心里一凛。

    这样的招数，可不是他随便玩玩就能搞定的，当下里，他也只得用了十分力气，严阵以待，用自己压箱底的神通，把这一击承接下来！

    血色光芒和紫色雷光在半空里猛烈相撞，简直就是地动山摇。

    单单是那撞击后的力量余波，已经往两边迸发出去，直接那禹天泽之前闭关的山洞给炸翻了。而另一侧，则直接洞穿了一座山壁。

    炼虚期修士干架，果然跟普通修士的完全不同。

    姚梦覃在接了这一招后，丹田里的真元有点沸腾。

    刚才他可是用了自己最强的神通之一了，结果也只是跟禹天泽堪堪相当？这小美人，可真是太辣了！

    辣得他心动，又辣得他觉得棘手啊。

    禹天泽没工夫体会他这样复杂又激动的心情，总之，他徒弟刚才被他怎么劈，他现在就要怎么砸。

    接下来，他就是再度一个大锤，连续锤出十八道雷影！

    姚梦覃：“……”

    大家真不能好好谈谈？谈着谈着，不就谈情说爱了吗？

    就凭他这张脸和他的身份，以前遇见的美人就算最开始再怎么不喜欢他，也没有对他这么不客气的。哪里像禹天泽，一言不合——不，是干脆就不听他说话，直接就来对殴的。

    没办法，姚梦覃也只好接着了。

    不过禹天泽到底太生猛了，他越接越觉得心惊，丹田里的真元也消耗得越快。他现在的感觉比刚才牧子润的好不到哪里去，基本就是被禹天泽狂风暴雨般的攻击砸得有点发蒙。

    想当初，吸引他的的确是禹天泽在对战时狠辣的英姿，但这种狠辣他有点兜不住的时候，也成了压力了……

    姚梦覃还是不愿意死心，开口就说：“禹道友，在下对你一片心意，你当真不愿接受么？先前是在下孟浪了，但在下可以补偿。只盼道友你怜悯在下这一份爱慕之情，在下情愿与道友结为道侣，恩爱缠绵……纵使千百年，此心不移的！”

    牧子润刚刚拼好肋骨，就听到情敌在告白，顿时心里也生出几分杀意来。

    这厮根本就是花言巧语，要他是真心的，刚才怎么会想去打断师尊突破？可不能让师尊被他骗了才是。

    这样想着，他看向姚梦覃时，眼神也变得阴森。

    禹天泽懒得理他。

    姚梦覃继续花言巧语。

    禹天泽皱起眉，终于给了他一句话：“少与本座说这些龌龊的言语！当真叫人作呕！滚罢！”

    这一句话出口后，禹天泽纵身而起，那锤子骤然再度涨大，几乎就像是一座小山似的，在高空上，重重地往那姚梦覃身上镇压下去！

    姚梦覃神情大变，口花花不出来了。

    他能感觉到，这里面的力量，是他现在的真元储备无法接下来的！

    姚梦覃当机立断，顿时化作一团血光，以血遁之术，脱离那镇压。

    而这小山落在山上，简直把周围凸起的东西，全都给压平了！

    姚梦覃知道这回讨不了好了，他一边逃走，一边撂下一句话：“禹道友，你只说本少宗主龌龊、恶心，你恐怕却不知道，你那位弟子，也跟本少宗主是一样的心思吧？哈哈哈哈哈！”

    说完，人就消失在那天外。

    牧子润的脸黑了。

    情敌这玩意儿，果然都是拖后腿的！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    昃离扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1115:38:30

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1117:07:23

    angelachoi扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1121:16:02

