    足足四个月。

    楚天策不断游走在天兽宗大大小小的星辰，足足检查了超过十万具尸骸。

    特别是虚空境的尸骸，楚天策几乎是无一例外、都细细检查了一番。

    在三种不同的尸骸之外，楚天策又发现了第四种。

    所有的尸骸，生机都被完全抽干，纤毫不剩。

    星域中有许多偏门的邪道功法，可以在瞬间将对手的鲜血、生机、真元、灵魄、或者其他种种，彻底吞噬一空。先前在苍火世界中，那个苟延残喘数百万年的血尊者，之所以能够坚持如此漫长的岁月，便是因为掌握了一门极其精妙的秘法。

    吞噬精血生机，补益自身。

    但这第四种尸骸，与秘法有着明显的不同。

    任何力量的吞噬，无论是真元、精血、灵魄，都需要轨迹和出口。

    简而言之，即便是被榨干的尸骸，依旧可以清晰地看出、这被空空荡荡的躯壳、是如何被吞噬的。

    但这些尸骸不同。

    似乎周身上下，每一处窍穴都是伤口，如同被亿万触手和巨口同时交缠，瞬间吞噬一空。

    这批尸骸并不多，大概只占总数的百分之一不到，最早的青木星无数尸骸中每一个属于这个类别。

    准确来说，这个类别的尸骸，都有一个极其特别的共同点。

    那就是所有遇难者，都拥有颇为精纯高贵的火灵血脉。

    无论龙蛇狮虎，甚至鱼虫鸟雀，无论境界高低，唯有血脉品质，无一不是个中翘楚。

    “怎么处处都充盈着火焰的味道，苍火老祖、那神秘的强者、再到如今暗中覆灭大量宗门的神秘势力，现在又加上这奇诡的天兽宗大劫，这些奇诡的事情接二连三，若说完全没有关系……”

    楚天策低声呢喃，双眉紧皱。

    冥冥之中的本能，让他隐隐感觉，这些事情之间、似乎有一条看不见的线索贯通。

    但无论任何一件事情，都没有任何有意义的证据，连猜测的范围都太过脆弱。

    盘膝而坐，楚天策左瞳火焰跳跃，掌心却是升腾起一丝纯净的生命气息。

    “祸兮福之所倚，这几个月下来，虽然天兽宗的劫数没有任何进展，但其他的修行倒是进境颇快。”

    楚天策苦笑一声，掌心明光闪烁，缓缓将丈许之外、一座伟岸的尸骸包裹。

    虚空境巅峰，烈火狮王。

    虽然生机完全枯竭，但依旧昂扬着霸道而炽烈的威压，尸骸高昂着头颅，长毛如火、随风飞扬。

    强健而雄壮的肌肉、刚毅而强韧的骨骼，如长刀如利剑、如雄山如绝壁，依旧狰狞着炽烈杀意。

    如果不考虑莫名发狂、最终自尽的净土长老，这是目前为止，死在这场大劫中、品阶最高的灵兽。

    顶级大尊，只差一个契机，便可以踏破极限、登临绝顶。

    可惜现在，依旧威风凛凛，然而内里、筋骨皮膜、经络窍穴，实际上都已经枯竭。

    雄浑厚重的生机，似乎在一刹那间，都被完全榨干，再无丝毫残余。

    足足三个时辰，楚天策紧皱的眉峰愈发凝重，良久，终于微微叹息，自语道：“如果这是一种奇诡而强横的武技，猝然临之，我或许还能够面对……但按照天兽宗的情状，这此起彼伏的死亡，完全没有任何外来者的踪迹，大概率是提前布局……”

    剧毒，或者暗算。

    从四五年前开始，一直到现在，情况非但没有任何好转，反而愈演愈烈。

    天兽宗这等顶级势力，手段无穷、根基雄厚，却被一个至少五年前的布局，几乎彻底击溃。

    这样的手段，楚天策这几个月中苦苦追寻，依旧无法寻觅到任何线索。

    就在这时，虚空倏忽撕裂，邵永安踏空而至。

    他的神色愈发黯淡，巅峰绝顶的净土境强者，竟然充盈着一种难以自持的疲倦。

    “楚公子，这是你需要的、所有虚空境强者在遇劫之前的情况，但很不完整，许多妖兽天性不喜热闹，出事之时身边根本没有外人，甚至连行迹都无法知晓。另外的问题是死者太多，往往一个族群全面覆灭，根本没有任何调查的余地。”

    邵永安取出一大堆玉符，还夹杂着一些兽皮。

    很显然，焦头烂额的大管家、完全没有时间亲自处理这等事情，只能够分别委派给下面的人。

    境界不一，手段各异，汇聚上来的成果、当然亦有着极大的不同。

    “我这段时间，偶然遇到了一些恰好遇劫的道友，有三种方式可以阻滞死亡的降临。”

    楚天策不断翻检着玉符，寻觅着有关烈火狮王的资料。

    “第一，以生命精粹直接洗炼本源，压制死亡力量，效果比较明显、但对力量要求太高。我以升灵境巅峰的生命剑灵，配合净土境中期真元，成功率依旧不尽如人意，有至少三成的受试者，只是多坚持了一两天而已，至于依旧存货的妖兽，却显然并未痊愈。”

    “第二，在生命灵丹中调和一丝死亡真韵，效果要比纯粹的生命灵丹好许多，但尚无最佳比例。”

    “第三，我尝试以真元契合妖兽自身本源，鼓荡其自身血脉真粹，对抗死亡，效果相对而言要胜过前两者，有几个幸运儿看起来似乎暂时抗住了死亡逼迫。但有两个巨大的弊端，其一是高阶外力有可能直接摧毁本就脆弱的本源，其二是效率太低。”

    “所以有一个关键的问题。”

    楚天策话语突兀停顿，目光望着满脸疲倦的邵永安。

    邵永安微微一愣，旋即摇头苦笑道：“我不清楚，你眼前这烈火狮王的血脉品质、天赋根骨其实比我犹胜，他既然身死魂灭，若是死劫突兀降临、我也没有足够的把握抵御。而且到目前为止，这死劫的降临，似乎并没有什么规律，亦没有什么抵抗的手段。”

    “神农尝百草，我虽然没有大德大善，但想要研制一门解法，或许这是最好的办法。”

    楚天策微微摇头，不再理会邵永安，而是开始细细阅读烈火狮王死前的情状。

    雄狮一族族群破盛，平素常有晚辈弟子围绕，资料倒是颇多细节。

    烈火狮王最近两万余年，一直在尝试冲击净土境，他的根基早已足够、只是需要灵光一闪的顿悟、或者天赐福缘的契机。于是这两万年间，大概一直保持着每隔两三千年、便外出游历一番的习惯，而在其身死之前三百年，烈火狮王刚刚回返。

    这一次修行，或许是有些收获，回来之后便即直接开始闭关。

    中间有两次开坛讲法，最近一次是三十年前，再被发现、便是魂牌破碎、身死魂灭了。

    没有任何异状。

    没有任何线索。

    如同一枚枚玉符中记录着的大量过往，就是这样静静地遭逢死亡。

    “星域大劫，天地混沌，这头老狮子本来很有希望踏出这一步，一旦成功晋升，有他来管理宗门诸般杂事，必然比我更加顺手。我原本计划趁着星域大劫，去星海龙族碰碰运气、看看能不能提升血脉，尝试冲击净土境中期，奈何如今……”

    邵永安长叹一声，指尖轻轻摩挲狮王尸骸，神色颓然。

    他和狮王私交不错，虽然称不上生死之交、但却当得起“朋友”二字。

    这曾经幻想过许久的光明未来，却是在短短数百年之间、彻底土崩瓦解，整个宗门都濒于溃散。

    恍惚之间，一种极致的疲倦和衰颓，缓缓涌上心灵。

    如同浪潮缓缓升腾，渐渐席卷沙滩，初时不以为意、刹那间、便是浊浪滚滚。

    叹息声中，邵永安突然坐在楚天策身畔，头颅微微低垂，双眼微闭，手掌依旧摩挲着故友的尸骸，指尖、手臂、手腕上，却是渐渐浮现出细密的蛇鳞，细弱而锋锐的冰峰杀意，若隐若现。

    一时之间，虚空完全归于沉静。

    这颗星辰，生灵已经极其稀少，绝大多数幸存者都已经离开、前往稍微安全的地方避难。

    到目前为止，依旧没有原因的死劫，被普遍认为是一种极其恐怖、极其诡异的烈毒。

    只是由于死者太多、太快，而导致先前有条不紊的尸骸焚烧、深埋、布阵封印，完全崩溃。

    依旧停留在这星辰上的妖兽，其实已经被看做弃子，各自闭门锁院。

    不知过了多久，突兀，虚空摇曳，气温陡然暴跌。

    在楚天策身畔，蛇鸣声乍起，邵永安猛然间化作一条伟岸的巨蛇，足足有数十万丈，好似雄山一般巍峨厚重，细密的鳞甲如同一柄柄巨斧，闪耀着冰晶般的明光与锋锐。只是这巨蛇，双目紧闭，气息好似万古玄冰一般，全无丝毫生机。

    “怎么回事？邵道友？”

    楚天策一惊，神色有些莫名其妙。

    他一直在细细阅读玉符中的记录，一面细细回想着之前检查的一具具尸骸，根本没有在意邵永安。

    堂堂净土境大能，闭目盘坐，楚天策只当他最近身心俱疲，又看到老友尸骸，心情低落而已。

    却不曾想，只是片刻之间，邵永安竟然直接呈现真身。

    楚天策这一声轻喝，蕴藏着天魂之力，如同洪钟大吕般震荡开来。

    然而回答他的，依旧是一片寂静，除了虚空摇曳、导致鳞甲细密的沙沙声，邵永安竟然全无反应。

    “不好！难不成竟然身陷死劫！”

    楚天策心中巨震，双手结印、猛然印在邵永安伟岸的身躯上。

    下一霎，锋锐的寒冰杀意、如同利剑一般，倏忽直贯，骤然刺向楚天策本源深处。

    紧闭的双瞳猛然睁开，璀璨的血色光辉、如同惨厉的烈阳，疯狂照耀。

    如同雄山般的伟岸身躯，微微昂起，九天十地、同时开始呼啸。

    玄蛇，长生圣兽血脉。

    玄冰真意与杀戮真意，赫然都达到了升灵境。

    此时的邵永安似乎完全陷入混沌，真元激荡、血脉沸腾，完全依仗本能。

    可正是本能的力量，在这一瞬间猝然爆发，显得格外凶猛剧烈。

    而楚天策心中有所顾忌、既没有想到邵永安会本能般反击，更不敢竭力攻杀、强行压制邵永安的力量，一刹那间，竟然感觉双臂巨震，狂暴的力量几乎直接将身躯掀翻，寒冰气机如灵蛇般缠绕而上。

    “麻烦了，邵永安当真是死劫降临！他的生机在快速衰颓！”

    楚天策手印变幻，剑王血焰奔腾而下、瞬间压制住玄冰的攻杀。

    玄蛇血脉固然是长生圣兽，但比之火行真龙，终究是天差地远。更何况楚天策的火焰源自黑暗剑王血脉，恐怕比之火行真龙犹有过之，再加之境界优势，只是一瞬之间，便即将玄蛇的寒冰尽数压制。

    但就在这个刹那，楚天策却是突兀察觉，在邵永安本源深处，生机正在飞速消退。

    几乎每一个刹那，邵永安都好似渡过了数百年、数千年。

    玄蛇一族，寿元悠久之极，不逊玄龟。

    但在这种剧烈的生机流逝，纵然净土境玄蛇，都无法承受。

    深吸一口气，楚天策眼底雷霆闪烁，光明剑王血脉瞬间催动到极致，浓郁而精纯的生命气息、裹挟着天妖真元的极致威压，如同天河倒灌、狠狠涌入邵永安经络血脉之中。

    如同大江大河奔流般的轰鸣声响起，好似惊雷滚滚，邵永安伟岸的身躯虚空凝滞、旋即缓缓低伏。

    无上天妖威压，对于任何妖兽而言，都如同神明。

    这种压制，与修罗王血镇压万鬼一般无二。

    邵永安本就境界不及楚天策，威压猝然加身，混沌的灵魄竟然突兀清醒。

    “楚公子，死劫将至，宗主本源受创，还请公子不要让天兽宗断了根基。”

    沙哑的声音，带着蛇灵独有的尖厉，显得惨淡而绝望。

    唯有望向楚天策的目光中，灼灼生辉，裹挟着炽烈的期待与恳求。

    楚天策手印不断变幻，沉声道：“你全力运转本源，鼓荡生机，至少多给我一些信息！”

    生命本源神纹熠熠生辉，天妖真元与光明剑王血脉交织缠绕，升灵境的生命真意催动到极致。与此同时，天魂经全力运转，楚天策双瞳闪烁着璀璨的金光，深深刺入鳞甲、筋骨、血肉。

