    第907章官路迢迢离开京城之前，最后一件事，就是约见瞿静。

    瞿静穿着一件风衣，长靴，让她更发显得高挑动人。留着短发的女人，往往有特别的性格，张一凡在咖啡厅里，与瞿静相对而坐。

    大街上，寒风肆虐，卷起千堆雪。

    张一凡看着窗外，“是时候了！你什么时候回家？”

    瞿静是沙县人，大学毕业之后，没想到她会脱离原来的生活轨迹，做了一名神秘的情报专家。人生的际遇，很奇怪的，张一凡没有去打听她的原因，他今天来，只是想证实一句话。

    瞿静端着咖啡，带着一丝微笑，那种笑容，让张一凡很快就记起了，她们在学校里的模样。只不过，时过境迁，瞿静已经不再是当初的瞿静。

    听到张一凡说起家乡，瞿静就淡淡地道：“家乡也下雪了吧？我是该回去看看了。”

    她喝咖啡的样子，十分优雅，如果不是张一凡亲眼证实，别人很难想象，她竟然是传说中那种神龙见首不见尾的情报特工。

    只不过，她不属于国家正式特工，只是一个民间组织而已。

    瞿静在黄金海岸会所里，担任的角色只是计算机技术上的事情，真正执行任务的，又是另外一批人。但是张一凡听说，瞿静已经掌握了很高的黑客技术，就是国外一些高端机密组织，听说也抵不过她的入侵。

    这些毕竟只是风闻，没有真凭实据。

    但是张一凡相信瞿静的能力，因为她在学校的时候，就具备了天才的畴形。没想到她遇上睿君之后，对这个行业的爱好一发不可收拾。

    两个人坐在咖啡厅里，就象一对老朋友，也许别人看来，更象一对恋人。张一凡看着瞿静那白净的脸，认真地道：“我需要你的帮助，你考虑一下，什么时候可以回来帮我？”

    瞿静很灿烂地笑了，她笑张一凡，“人就是这样子，当你拥有的时候，不懂得去珍惜。错过了之后又后悔，我说的不只是感情。”瞿静笑笑，“为什么当初不留下我？”

    张一凡讪讪地笑了，没有说话。

    瞿静道：“没想到，时隔多年，你的笑还是那么迷人，很受女孩子喜欢。”

    张一凡满脸窘困，瞿静道：“我有睿君是有约定的，虽然我们是合作关系，但是我不可以毁约。你也知道，做这个行业，最重要的就是信任。”

    张一凡点点头，“我理解。”

    他喝了口咖啡，心里自然有些婉惜。

    窗外下雪了，飘飘洒洒，象谁在天空，撕碎了白云，将它们洒落在人间。

    风，更大了。

    呼啦啦地做着响，似乎要撕裂这片天空。

    张一凡看着外面的天，喃喃地自语了一句，东临的戏也该结束了吧！

    瞿静扬起头，短发随着她的头，有力地甩动了一下。她说，“等我回沙县的时候，再打电话给你。现在你跟睿君合作，至少京城的信息，他不会瞒你。而且他也仅限于京城，在外地他同爱幕能助。”

    她说，你拉我过去，是不是有自己独自经营的想法？如果你早说的话，也许我真可以帮你。

    张一凡点点头，“好，我们不谈这个问题了，能不能说说，你跟睿君，怎么样了？”

    瞿静愣了一下，很妩媚地笑了起来，“还没姘上！”

    因为这场雪，张一凡在京城多滞留了二天。

    睿君，瞿静，沈继文等人给他饯行。

    刘晓轩打来电话，说我就不送你了，一路顺风！

    收到刘大美女的祝福，张一凡轻笑起来，“谢谢，春节的时候，我又回来了！”

    没想到在机场，遇上了两个熟人，胡科与埃玛。

    这是张一凡进了候机大厅才发现的，他这才想起，埃玛一直在京城，两人居然没有碰面，自己也没有主动去找埃玛，不由有些谦意。

    不过，张一凡一直派人在暗中保护埃玛，因此，埃玛的日子也挺惬意，没有人打扰。

    胡科看到张一凡，嘿嘿地笑着，埃玛挽着他的手，看他们甜密的程度，张一凡估计这场戏演得差不多了。

    三人上了飞机，很巧，坐在同一排位置。

    张一凡问埃玛，过春节不准备回国吗？

    埃玛摇摇头，说要去胡科家里过春节，霉国这个时候没什么好玩的。

    张一凡想，胡科一个混混出身，居然泡了个洋妞回家过年，这倒也是新鲜事。恐怕他们这一路，将招惹无数的新闻媒体。

    张一凡对胡科道：“凡事低调一点，埃玛的身份不能暴光。”

    胡科冷静地点点头，“凡哥，我想去霉国闯一闯，行吗？”

    张一凡看着他，“你想好了？乔治那个老头子可是性格古怪。”

    胡科认真地道：“我想去闯闯。顺便看看埃玛的爷爷。”

    “你去玩玩我不反对，但是你要去霉国闯，我建议你不要去，那里并不象你想象的那么简单。当你们还带着一大帮人，拿着刀子，水管打打杀杀的时候，人家已经有手枪了。当你们拥有一两只手枪，人家早端着微冲在大街上横扫，跟警察对干。那边甚至连一个小孩，都有可能拿出一支枪来。”

    胡科慎重地点点头，“谢谢凡哥提醒，我自有分寸。”

    埃玛从洗手间回来，两人结束了谈话。

    张一凡问埃玛，在中国的日子觉得怎么样？

    埃玛说，我很喜欢中国。

    不过，她的眉头，很快又拧成一团。

    张一凡知道她的心思，但是埃玛不说，他也不便开口。

    果然，埃玛沉默了一阵，瞪着蓝色的眼睛道：“张，你能帮我个忙吗？“张一凡笑了下，“说吧！能帮的，我尽力而为。”

    埃玛带着一丝淡淡的忧虑，：“帮我劝劝我爷爷！他不喜欢我留在中国。”

    这是张一凡意料中的事，当然，这一切，都是胡科的身份造成的。人家堂堂一个世界级大黑帮领袖的孙女，岂能随随便便嫁给你一个中国的穷小子。

    虽然胡科不穷，但胡科这点家业，在乔治眼里，几乎等于负数。

    而且他看不起中国那些的所谓的黑帮，他觉得中国那些组织，充其量不过混混级别而已。当他们看到香港电视局中，那些所谓的街头恶斗，一大帮人拿着砍刀，棍子，水管一顿乱砍的时候，他就哈哈地笑了，小儿科！你们看看，这就是他们所谓的中国式黑帮。

    张一凡明白乔治的心态，他的孙女必定要嫁一个堂堂正正大富家族子弟，他怎么可能将埃玛嫁给胡科这样的混混？如果胡科是大陆首富之子，倒有一丝可能。

    这也是张一凡不想让胡科去霉国的原因，他只要一踏上霉国的领土，一切就变得身不由己。

    可是胡科似乎去意已决，决心在霉国闯闯，他也就不便拦阻。

    幸福是靠自己争取的，他看着埃玛和胡科，淡笑了，“放心吧，我会跟你爷爷去说。”

    张一凡只能如此安慰埃玛，尽管埃玛已经适应了中国的生活，她也喜欢中国的风情，还有胡科这个曾经，为她出生入死的东方男子，但是她永远不适合留在中国，因为，她的根在太平洋的彼岸。

    张一凡不能保证，自己可能让乔治回心转意，甚至他已经看到了胡科去霉国之后的遭遇，但他看到胡科那眼神后，他没有再阻止。

    只是拿出一张名片，写了董小凡的电话，“这个你留着，必要的时候，去找她。”

    胡科接在手里，“谢谢凡哥。”

    张一凡问他，你们什么时候动身？

    胡科道：“过了春节之后，大概在三月左右吧！”

    三月，正是大选的日子，张一凡慎重地说了一句，“祝你好运！”

    PS：第一更到，求鲜花破五百，必定加更！

    大家给力，我活过来了！一起暴发！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

