    在青篁山聚集的魔法师们，基本上都是没有‘魔力源’的年轻魔法师，个别几个有‘魔力源’的，则一般是‘领导’、‘长老’之类的人物。

    这些魔法师归属多个不同的势力，势力有大有小，来的有多有少，大部分都是出于‘上级命令’才来到这里参与围攻‘竹无风’的，有很少一部分纯粹是过来看热闹的，这么多人里面，跟‘竹无风’有直接仇恨的其实不多。

    ——以上就是木钟闲逛了几天后，对这些魔法师势力的粗浅了解。

    ……

    这天早上，木钟带着大猫咪，藏在‘无人之境’里面，在某片小林子散起了步。

    林间有薄雾，朦朦胧胧，有微风，清清爽爽。

    他想起近日来看到的事，思绪有些飘远：

    “都是些小年轻，如果这真要是一场你死我活的战争，那他们可都是炮灰啊。”

    “现在的竹无风性格儒善，面对这些小家伙，肯定不会下狠手，所以束手束脚，活该受罪。”

    “呵……残忍无情的人类，变成了善良儒雅的超阶者，换个角度来看，人类时的竹无风，早已经得到了他应得的报应。”

    “可惜……普通人看不见别人被扭曲了的灵魂，眼睛看不见的惩罚，便是没有惩罚……”

    想到这里，他下意识的摸了摸藏在怀中的‘本源怀表’，心中渐渐滋生了苦涩。

    他一路走来，对比最初的模样，早就不知道最初的自己被‘扭曲’了多少…….

    “唉……”

    “到底是自己的选择，扭曲与否，是否被仇恨、被赞颂、被厌恶、被喜欢……终归是因自己的选择而导致的结果。”

    他与竹无风有相似之处，不过，他可比对方幸运多了。

    …….

    木钟跟着大猫咪的步伐，时停时走，不知不觉中，走到了一条小山谷里面。

    “喵呜~”

    大猫咪没找到路，又不想掉头，便钻进草丛里面，在一阵窸窸窣窣的声音中，朝着山上行进。

    “……”

    木钟耸了耸肩膀，没办法，只好踩踏空气，跟了上去。

    而就在这时，不远处忽然传来了一阵魔法波动，紧接着便是轰炸的声响跟扩散的能量冲击波。

    轰隆隆——

    嗡——

    地面微微震动，小山微微摇晃。

    ……

    “让我看看……”

    木钟走到山头上，眼睛放出微微的金光，视线投放到了动静的源头。

    在大约两公里外的地方，一群魔法师正在围攻两位貌美如花的女子。

    “那两个女豪杰，一定就是‘竹青玲’跟她的侍女了。”

    “emmm……那个侍女，模样有点像‘小包子’，诶，小时候脸上那么肉呼呼的，现在变得瘦了......可惜。”

    ——小时候脸颊肉呼呼的是可爱，长大了还肉呼呼……那才真的可惜了。

    木钟五十多年前来这里时，跟竹无风家里的一位小丫鬟玩得很开心，他现在回想起来，还隐约记得揉捏对方脸颊时的软弹手感……

    ……

    这时候，正是‘英雄救美’的好时候，同时，也是其他人一直等待的时候。

    竹无风坐镇青篁山，一直闭门不出，外人即便有办法破掉‘守山大阵’，也会被竹无风出手制止。

    而现在，竹青玲在此地遭遇危急，竹无风不可能袖手旁观，定然会出手相助，而他一旦离开青篁山，哪怕只有区区数十里，也足够某些人做某些事了。

    大猫咪从草丛中跳了出来，它看向出事的地方，问道：“喵呜~？”

    ——这只猫对战斗很有热情，它在问要不要参与战斗。

    木钟摇了摇头：“等下会乱起来，我们乘乱去看一看我的‘大宝剑’。”

    “喵呜……”

    ……

    光芒闪烁，魔力炮贯穿天际；轰轰烈烈，雷霆并水火漫天肆虐；乒乒乓乓，金戈剑雨似大雨滂沱；形形色色，百般魔法争奇斗怪。

    ——场面看上去很大，其实大部分魔法都是凑数的。

    竹青玲只有自己跟侍女两人，无法对抗如此多的魔法师，战斗开始后没多久，便落入了下风。

    眼看着即将落败，这时，竹无风带着汹汹威势，飞出青篁山，轻易地驱散掉肆虐的魔法，护住了自己的女儿。

    父女相见后，还没说几句话，突然间，有两位超阶者出现在了他们面前。

    “…….”

    ……

    竹无风皱起眉头，想发怒又怒不起来，最后只好无奈地泄了口气：“两位前辈，我曾近做过许多错事，但那些事应该与两位前辈无关吧？你们何必帮着他们，弄出…...这么一场破事呢？”

    竹青玲脾气火爆，她怒声道：“这两个老东西根本不值得你叫他们一声‘前辈’，他们就是利欲熏心的老杂种，故意挑动是非，来抢夺你种在那里的东西！”

    那两个超阶者年龄虽长，但看上去都不老，都很年轻。

    其中一位身着蓝衣的人说道：“竹无风，你女儿真像年轻时候的你，不知天高地厚，不懂人情世故。”

    竹青玲听了，愤愤地甩出手中长剑，长剑化作一柄‘烈风巨剑’，直直袭向对方的脸面。

    蓝衣超阶者面色如常，他抬手一捏，便将这魔法‘烈风巨剑’捏碎，接着再捏住了与这魔法一同飞来的青锋长剑。

    他笑道：“这倒是青出于蓝了，你父亲当年都不敢这样对我。”

    ——竹无风在超阶之前，完全不是他的对手，当然，现在就不好说了。

    竹青玲：“老东西，除了恃强凌弱，你还有别的本事吗？”

    蓝衣超阶者不想理会竹青玲，他直接对正主道：“竹无风，你超阶后这么久了，你看看，你有朋友愿意过来帮你解围吗？事到如今，你还坚持不肯放弃吗？”

    竹青玲还想说什么，但被竹无风制止了，他的眼神异常的复杂：“他们不止两个人。”

    “……”

    超阶者一人如一国，实力强大的是‘超级大国’，实力弱小是‘弹丸小国’。

    国与国之间的冲突，在表面之下，必定有更深层次的矛盾，‘国’越大，潜藏的‘矛盾’也就越多。

    现在发生在这里的事，在超阶者圈子眼中，算是相当恶劣的事，可它还是发生了，这只能说明，有不少超阶者已经‘默许’或‘默默参与’了。

    ……

    这时，青篁山那边发生了一连串的大爆炸，那里的‘守山大阵’被破除了。

    竹无风苦涩地笑了两声，表情渐渐变得释然，他无奈道：“家门被毁，我没办法再闭门谢客了，你们想要那把‘剑’，就自己去找吧，找到了是你们的事，找不到也是你们的事，我不管了。”

    那蓝衣超阶者感觉有些不对劲：“为什么？”

    竹无风又叹了声气：“它虽然是我种下的，但长到现在，连我也不知道它在什么地方，而且它真正的主人应该也快到了，那个人……我不觉得你们能在那个人手下讨到好处。”

    “那个人是谁？”

    “别问我，我不能说，也不想说。”

    “……”

    ……

    确定竹无风不再阻拦后，那些来意不善的魔法师们将青篁山搜了个底朝天，完全找不到任何‘传闻中的宝物’的痕迹。

    另一边，木钟也在寻找着自己的‘大宝剑’。

    他凭着印象，找到了当年‘剑种’落地的地方。

    这里是以前‘竹笋镇’所在的地方，现在全变成了竹林。

    竹子品种多样，郁郁葱葱，有粗有细，有高有矮，有扎堆的，有成片的，花样繁多，看得人目不暇接。

    “……”

    木钟双手按在脑袋上，头疼地盯着眼前一堆青翠竹子：“啊……我的‘大宝剑’呢……怎么全是竹子？难不成我的‘大宝剑’长成‘竹子剑’了？”

    早在一个小时前，他就对这附近进行了地毯式的搜查跟研究，他发现……这里的土地跟竹子，都不特殊。——这就非常令人尴尬了。

    “当初种下去之后，那一块地面变得坚硬无比，现在也没地方是硬的……”

    “难道被人拿走了？可我感觉它还在这里啊。”

    “emmm……”

    “以‘山岭核心’为剑之种子，‘山岭核心’不沾因果，不去看它便跟不存在似的，它是不是就像空气一样，融入了大自然里面？”

    “可我检查过了，这里的竹子、草木，甚至是石头，都是普普通通的，地底下也没什么特别的……”

    “难道说……它还学会了伪装跟跑路？”

    这可不是一个好‘猜想’。

    本就是不沾因果的玩意，又还学会了伪装成能游走的普通事物，那岂不是就像一滴海水，掉进了大海里面？

    在大海里面找一滴特定的海水，还不如‘海里捞针’来得实际。

    ……

    在同一处区域找了一宿后。

    第二天早上，木钟找了个地方坐了下来，他双手抱头，露出一副‘中年破产’的落魄模样：“我很确定它就在这一带，可为什么就是找不到呢？唉……难道是我无福消受？可那玩意也不讲究缘分跟福分啊……”

    大猫咪叼来一只装死的竹鼠，用爪子拍了拍他的大腿：“喵~”

    ——猫想吃早饭。

    木钟将竹鼠从对方口中夺下，随手一抛，竹鼠落地后，飞快地溜了。

    他解释道：“那只竹鼠是嗷嗷待哺的三只小竹鼠的单身爸爸，不能吃，来，这里有肉干，你先填一下肚子吧。”

    大猫咪满脸的无语，它抬起爪子，按在了对方抓着肉干的手上：“喵呜~喵~喵~”

    ——它对‘嗷嗷待哺的三只小竹鼠的单身爸爸’很有意见。

    木钟扯了扯嘴角，自暴自弃道：“唉……好吧，其实是我懒得做早饭，但这都是有原因的，你也知道，我找了一晚上的‘大宝剑’，但是什么都没找到，我现在心情不好。”

    大猫咪露出凶恶的眼神：“喵咕……”

    ——这只猫凶恶的表情，帅得像是要开无双似的。

    木钟觉得好玩，便伸手拍了拍对方的猫脸：“猫奉先，为父有话同你言讲，今后，你若是能解决为父的心腹大患，到那时，荣华薄荷、富贵鱼干，绝少不了你的。”

    “咕…咕噜噜……”

    大猫咪觉得，自己还是饿上几天减减肥吧。

    它转过身，去找别的乐子玩去了。

    ……

    猫的世界，不能以人类的眼光去看。

    大猫咪在这片竹林里行走，见着爬虫能盯着看一会儿，见着飞虫能追着赶一会儿，见着觉得有趣的花花草草时，它还会用爪子拨弄几下。

    总之，在猫的世界里，到处都是好玩的东西。

    “喵呜~”

    大猫咪在狭窄的竹间缝隙中胡乱钻行了一会儿，最后停在了一根碧蓝色的细竹面前。

    像这样的竹子，周围多得是，但大猫咪觉得，这一根用来蹭头，会特别舒服。

    “喵~”

    大猫咪低下头，用头顶蹭了蹭竹子。

    它刚蹭没几下，它那个多事的主子忽然瞬移了过来。

    ……

    “好窄、好挤。”

    在竹子簇拥的地方，木钟好不容易找到了两个落脚点。

    “喵~~”——疑惑的大猫咪。

    “啊，天上有人正在准备破坏型广域魔法，我带你去躲一躲。”

    “喵呜……”

    这时，木钟注意到了大猫咪蹭过的竹子，他觉得…….这个竹子很适合拿来做钓竿。

    他想着这里的竹林等一下就会全部被毁灭掉，自己难得见到一根有眼缘的竹子，干脆就收了得了。

    于是，他侧着弯下身子，再伸出左手，抓住了这根竹子的底端部分。

    “嗯？！”

    “这是什么奇怪的手感？怎么跟‘本源怀表’的一样？”

    在这一瞬间，木钟确定它就是自己正在找寻的‘大宝剑’，这本应该是件开心的事情，可手感……很奇怪。

    感觉……就像是抓住了自己的‘命运’。

    “……”

    依他的亲身经历，出现这种手感绝不会有什么好事，特别是……这是以‘山岭核心’为‘种子’而长成的‘剑’。

    在迷惑跟不安的情绪中，木钟左手稍稍用力，拔起了这根竹子。

    竹子普普通通，拔的过程也普普通通。

    竹子被拔出来后，通体亮起碧蓝色跟莹白色的光芒，并在光芒中渐渐变形、缩小……

    与此同时，以青篁山正上空为中心，展开了一个超巨大的魔法阵，笼罩了方圆十公里内的区域。

    ——这是通过强化魔法强化了的3级魔法‘极限破坏’（炮击型魔法）。

    恐怖的威势不断拔高，在某一瞬间酝酿完毕。

    轰——

    轰——

    轰——

    无数道深红的破坏光柱，如雨点般从天而降，宛若末日降临。

    ……

