    阮柠是被痛醒的。

    他还以为自己在做梦，但身上的痛楚又是那么清晰。

    然后只听一个非常浑厚的声音嗤笑着说：“你说这小子也是啊，盯谁不好，偏盯上执哥，那执哥是谁都能盯的么？”

    说着，又朝阮柠身上补了一脚。

    阮柠疼得闷哼一声。

    “就是，”另一个稍洪亮的声音接着说：“这都第几回了，也就是执哥脾气好，一再容忍你，不过你咋就没有自知之明呢，人执哥是多优秀的一个Alpha，是随便一个Omega都能配的上的么，也不闻闻你身上都是些什么味儿？！”

    阮柠被他们左一句执哥又一句执哥给说懵了，还有什么AlphaOmega,果然自己真的在做梦吗？

    于是他松开抱着头的双手，慢慢睁开眼睛，看向围在他上头的四五个人。

    这一看，更懵了。

    都是些谁啊？

    他不是在家睡觉吗？

    昨天还看小说到凌晨来着。

    “你们········”

    “怎么？”吴熊五大三粗的，看阮柠一脸迷茫样儿，甩了甩膀子，道：“装什么傻呢小少爷，你自己做的事儿总不会忘了吧。”

    阮柠：“……”

    他还真就不知道。

    但他也不敢贸然开口问，看这场景，像自己和他们有多大仇似的。

    “别跟他废话了大熊，打一顿不就完了，别看他是个Omega，皮厚着呢。”边儿上一个穿着条纹短袖瘦高瘦高的男生开口。

    吴熊觉得有道理，天气正闷热，他也不想再耽搁，示意了旁边站着的几人，一起朝阮柠身上招呼。

    这些人的拳头硬的跟石头一样，阮柠本来全身都疼，现下更是没有什么还手的余地，连句求饶的话都说不出来，只能抱着头缩在地上硬抗。

    也不知道过了多久，他感觉到自己鼻腔一热，然后就有人吼了一声：“操！”

    吴熊众人朝后退了一步，捂住口鼻：“这屎味儿的信息素又来了！”

    阮柠擦了擦鼻血，咳了几声，然后慢慢爬到墙边靠着。

    他现在不敢说话，连解释都说不出来，总觉得一开口就会被打。

    吴熊等人还在那边骂骂咧咧的，但却站的离他很远，像是避如蛇蝎。

    阮柠还是不知道为什么。

    从头到尾他都是懵的。

    “大熊。”

    突然，一低沉微哑的嗓音传来。

    谢执穿了一件纯黑的T恤，日光下肤色有些偏白，身材劲瘦挺拔，身高比吴熊还要高出一点，虽然吴熊很壮，但不知道是不是因为和Alpha自带的气场有关，他看起来却仍是弱了谢执一头。

    谢执双手插兜，闲庭信步一般慢悠悠地朝他们走过来。

    “执哥。”众人喊了一声。

    “嗯。”谢执应了一下。

    然后才转头，看向缩在墙边的阮柠。

    阮柠把头抬起来了一点儿，看到了走来的人，印象中这个人他从来没有见过，但莫名地觉得很熟悉。

    谢执冷着一张脸，面部轮廓立体而刚硬，延展至下鄂线都给人一种紧绷绷的感觉，他的眉头轻蹙着，紧闭薄唇，看起来像一尊冷俊的雕像。

    关键他还没有表情，深沉的眸子看起来特别的凶。

    这让阮柠直接忽视掉谢执长得好看的事实。

    不过他真觉得面前这人非常熟悉，甚至情不自禁地开口道：“谢········执。”

    叫出来的时候他自己也惊了一下，谢执这名字不是········

    不过他声音小得跟蚊子似的，可能也只有他自己能听到。

    但谢执听到了，他冷笑一声，勾起的嘴角颇有些冷血的味道。

    他蹲下身，看着阮柠，眉目间有些戾气，眼里却是明目张胆的鄙夷，漫不经心地开口：“喂，这么喜欢我呢？”

    阮柠不知道是该点头还是摇头，从他睁眼起莫名其妙的被打，到他叫出谢执的名字，心里隐隐有了猜测，但又觉得不太像是真的。

    他有点儿害怕，怕下一秒谢执的拳头也向其他人那样朝他落下来，所以向后躲了躲，没说话。

    他的鼻血没止住，还在流，周围的信息素味道也越来越重，谢执被臭得也实在是吃不消。

    没听到回答他索性就站了起来，本来也就是出于好奇问上一问，他和阮柠根本就没有过交集，也不知道他是怎么着就想来纠缠他了，想来理由也就那些，虽然不是第一次被纠缠，但确实第一次看见这么执着的。

    不过人不说就算了。

    他虽然对这种事很厌烦，但也没打算怎么管，要不是这次阮柠在他课桌里安装了窃听器和摄像头，又找人把向安打了一顿，他也打算睁一只眼闭一只眼了。

    “执哥，还动手吗？”大熊走了过来，人如其名，他长的胖，也长得壮，两个圆眼睛看起来特有喜感，异常饱满的额头上已经开始冒汗水了。

    谢执本来也不太看得上阮柠，所以不怎么上心，想着差不多就算了，道：“得了，今天也不早了，先回去吧，晚上你们店里不是特别忙？”

    “哎，”大熊勾了旁边林信的脖子，知道谢执有司机，便喊道：“那我就让信子陪我回去了啊！”

    “嗯，去吧。”

    “得嘞！”大熊把身上的一半重量都压在旁边比他小上一个号的林信身上，和林信打闹着走远了。

    这个偏僻的学校旮旯里，就剩下了谢执和阮柠两个人。

    阮柠的头发长的到了脖子，额前的头发也遮住了眼睛，又不知在哪儿沾上的灰尘和血渍，看起来脏兮兮的。

    缩在墙角处，小小的一团，看起来像一只没人要的小流浪狗。

    拎起来一扔就能扔出去老远。

    谢执站得离得远了些，隔远看着，就莫名地想笑。

    等了一会儿后，他开口：“有病就要治，神经病可不是个小毛病。”

    阮柠知道谢执是在嘲笑他，他的的声音低缓有磁性，让他有一种很强的压迫感。

    阮柠没说话。

    谢执：“最后一次。”

    阮柠听后立马就明白了，小幅度地点点头，轻轻地“嗯”了一声，算是回答。

    谢执“啧”了一声，他还以为阮柠不乐意，便有些不满，两步跨过去，蹲下，一只手捏起阮柠的下巴，往上稍一用力，冷声道：“说话。”

    阮柠被吓了一跳，眼睛被头发遮住，让他有点儿不舒服，结结巴巴道：“我、我知道了……”

    能感觉阮柠在发着抖，谢执有些意外，虽然他没怎么管过这人，但从别人的口中听来，也不觉得是个这么懦弱的。

    毕竟敢在自己课桌里装窃听器和摄像头，还敢找混混欺负人的，怎么说也不该是这么个样子。

    不过现在看来……还真是？

    谢执用了点儿力，骨节分明的手指微微弯曲。

    阮柠疼得受不了，脖子也酸，忍了一会儿实在是忍不住了，才可怜巴巴地小声道：“……疼。”

    谢执一顿，道：“就这么点儿胆子？”

    阮柠不知道说什么，但下巴被捏得真的很疼。

    “对、对不起……”

    不知道说什么，道歉总是没错的。

    似乎还真是这个样子，谢执听人都快被他吓哭了，他没有欺负弱小的爱好，而且这味道确实不太好闻，所以突然觉得没什么意思，也不做过多的为难，放开手站了起来。

    他一放手，阮柠又把头低下去了。

    指腹还停留着滑腻的触感，谢执心里略微有点惊奇，用拇指捻了捻，看不出来啊，皮肤还挺好。

    阮柠蹲的腿都麻了，过了好一会儿，他都没听到什么动静，抬起头一看，才发现谢执不知道什么时候走了。

    他莫名觉得松了口气，感觉胆子这才大了些。

    然后带着戒备看了看四周，陷入了冥想。

    这里的环境，遇到的人，和他脑子里多出来的记忆，都和书里好像。

    他前两天在家里的楼道捡到的一本书。

    书很破很旧，有几页还是残缺的，因为他昨晚上才看过，所以还记得。

    里面也有个叫阮柠的，也有个叫谢执的，连吴熊和林信都有。

    而且这个被打得情节他也是看过的，不过最开始的时候没反应过来。

    难道自己穿到书里面来了？

    他成了书里的“阮柠”？

    世界上真的有这么神奇的事啊。

    阮柠觉得还不是特别能确定，准备待会儿再做一个验证。

    于是他依照着记忆，捡起地上的书包，一弯腰全身都在疼，“嘶”了一声，疼得他眼眶都红了。

    他特别怕疼。

    刚才谢执扣住他下巴的时候他就想哭，不过没敢。

    天快黑了，他胆子又小，又来到这个对他来说算得上是陌生的坏境，没敢耽搁，一瘸一拐地朝校门走。

    门卫是个五十来岁的Beta大叔，闻不到阮柠身上的味道，天太黑他也没怎么看清楚，只看得见阮柠一瘸一拐地，于是好心问道：“同学，是腿受伤了吗？”

    阮柠吸吸鼻子，闷着声音道：“谢谢叔叔，我没事。”

    门卫看时候也不早了，便道：“没事就好，挺晚了，早点儿回家吧。”

    阮柠：“好。”

    他运气好，出来的时候刚巧遇上最后一班车。

    阮柠找了个靠窗的位置坐下。

    晚上人不多，车上只坐了零零星星的几个人，大家都低着头玩手机，没怎么注意到他。

    他用袖子把自己的脸擦了擦，然后就静静坐着。

    大约半个小时左右，他就到家了。

    下了车，看着眼前的别墅，阮柠做了好几口深呼吸才提起步子走进去，他要去见妈妈和哥哥了。

