    刘强说完，众人的眼睛都亮了，这可是好宝贝，天底下，能正儿八经嗑药进九品的，也就将军一家，其他各大世家牛皮吹得山响，也就是个准九品。

    现在竟然出了八品的药丸，这还等什么，赶紧买下来吃掉，晋升八品啊！

    如果说九品已经是军中的中坚，那么八品，已经一脚踏进了校尉的圈子，两者前途差别巨大！

    “将军，有多少，我买一个！”

    “将军，我上次拼杀大鹏，我也要买一个！”

    “将军，我来一个，这是三千两银子！”

    五百人每人一丸，一百多万两银子就此到手，有些心急的直接吞了下去，顿时就血气上涌，浑身浮现出青色的大筋，看上去十分吓人！

    筋脉似铁，这就是进入八品的迹象，围观者一片惊呼，看这效果，远不止十分之一这么多，几乎是全部人都晋级八品，成功率百分之百啊！

    “还没晋级八品！真正晋级应该是这样子！”刘强脱下上衣，稍微用力，青黑色的大筋如同巨龙一样，在身上蜿蜒。

    “将军这筋脉，我看比那个大鹏都强！”

    “筋脉铁青，已经到了练筋的极致，难怪将军如此勇猛！”

    “将军威武！”

    有了刘强做示范，围观的人心情略微放松，原来筋脉青色也只是窥探到了八品的门槛，想要晋级还有一段比较长的路要走！

    既然龙虎壮筋丸真的有效，其他人顿时动了心思，将药丸吃下，这次就参差不齐，只有六成人身上青色筋脉凸出，剩下的人只是血气旺盛，却无法自主催发处筋脉。

    这些士卒都是优中选优，千万人中挑选出来的尖子，心智谋略都是上上之选，哪怕没有浮现筋脉，也是咬了牙拼命运转气血，想要借这个机会冲破九品，再上一层！

    这一拼就是一天，到了第二天，五百人里面，有三人筋脉青黑，三百三十人筋脉青白，还有一百三十人筋脉凸显，都已经摸到了八品的门槛。

    剩下的三十几人目光呆滞，同样一丸药，他们几乎没有效果，他们在陷阵营的前途，眼见的黯淡了。

    刘强心中不忍，将这些人叫了过来：“你们见到大棚的时候，都没怂，现在怎么了！”

    痛骂了一顿之后，刘强将这些人都授了千总职位，择机外放，要么是县尉、要么是郡城的千总，一旦晋级八品，就能回到陷阵营。

    一顿安抚之后，这些人表示情绪稳定。

    刘强接下来，又将在外警戒的五百人也换了进来，这次，不用刘强说话，之前的五百陷阵营已经开启身体演示。

    看到几乎全员筋脉浮现，后面的五百韭菜话不多说，银子马上缴纳，拿了药丸看都不看，一口吞下！

    这次成功率比第一次还要高，几乎九成的陷阵营士卒都浮现出了青色的筋脉，剩下的五十士卒，拼命熬了一天，也都成功浮现筋脉，校场之上一片欢呼。

    陷阵营全员准八品！

    准八品之后，力量并不会增加许多，依然是五百斤，但是筋脉强韧，爆发起来比九品威猛许多！

    而且筋脉强韧，不容易疲劳，哪怕身着重甲，依然可以战斗许久，就算遭受重武器攻击，有筋脉阻挡，受创也比九品轻很多。

    爆发力强大，续航里程加强、防护力加强，一个准八品可以轻松干掉一个九品，就算碰到两个九品，准八品依然可以凭借耐力，消耗掉九品的体力，然后轻松取胜！

    舒坦，这等于是陷阵营战斗力翻了一番！

    就在这时，刘强身边金光缭绕，余倩钻了出来，黏在了刘强身上：“恩公，我找到那个一品大儒了！你说，我厉害不厉害！”

    “厉害！”刘强将她搂住，亲了一口，问了一遍，这才知道原由。

    余倩回到陈家村后，日夜细心查看，她心知一品大儒的厉害，也不敢大张旗鼓，只是每天用尽心力查看。

    这一看，就看出了问题。

    这几天早上，陈家村的村长陈老杆都会一大早出门，看着太阳发呆，发呆了一会，再回屋睡觉！

    事情看起来十分的普通，但是自打余倩当土地起，陈老杆就没有早起过！不到日上三竿，他是不会起床的。

    一个人，睡了五十年懒觉，忽然有一天，他要早起了，而且连续几天都能早起，这不一定是他想换一个生活，还有一种可能，是生活已经把他换掉了！

    有了怀疑，余倩更是打了十二万分的小心，将陈老杆笼罩在自己的神念之下，这一看，就看到了更多的破绽！

    “那个老贼坏得很，不行还要耍无赖！”余倩说到这里，又想往刘强怀里钻。

    “那我怎么样？”刘强按住余倩的头，不让她藏起来。

    “恩公也坏，还无赖！”余倩一口咬住刘强手指，却不敢真咬，也不知道又想起了什么，脸上红霞又起！

    四月底的天，太阳已经毒辣的不行，陈家村村头处，村正陈老杆敲了敲鞋子上的泥巴，嘴里骂骂咧咧：“贼老天，怎么还不下雨，再不下雨，地头庄稼都要枯死。”

    骂完了又跟其他村民聊了几句，靠在石碾子上喝起了酒，喝完了之后回家揍了媳妇一顿，迷迷糊糊又去了隔壁李寡妇家耍了一回。

    李寡妇咿咿呀呀的非常激动，陈老杆也不在意，乡下女人有什么姿色，也就乡下土财主才觉得好看，要不是为了刺杀方便，他连一根指头都不想动。

    “老杆，你的腰好了？”

    “啥！我的腰一直都挺好的，怎么了？”

    “没啥，不管你是不是那个死鬼，我都跟定你了！”

    陈老杆脸色大变，伸手一抓，将李寡妇抓死，随后将脸上面具摘了下来，露出一张中年人的脸。

    他成就一品极早，漫长的寿命带来了众多的副产品，刺客就是其中一个，也是做的最好的一个，无数政敌都死在他的刀下。

    但是这几年，他的气血开始衰败，像这次的纰漏，早年是绝对不会出现的，这几年却成了寻常事情，频繁出现！

    好在觉察的早，还没有惊动刘强，他准备离开此地一段时间，另寻机会！

    村头外传来狗吠的声音，陈群脸色难看，身形微微一晃，直接出现在另外一户村民家中，犹如瞬移！

    连续挪移两三次，陈群也有些气喘，强忍心中的不适，又瞬移了一次，直接出现在村尾。

    正当他以为逃出虎口的时候，就看到一排穿着奇怪甲片的战士，他们手中拿着巨大的弓弩，对准了自己。

    陈群的心，顿时跌到了谷底，这刘强太过狡猾，派人在村头虚张声势，主力却在这里蹲我，卑鄙！

