    此时，那位琅琊王氏的门客已经有些不耐了，手中的剑锋锐气闪烁。一股灵韵之气飘荡而出。

    正在一旁叫喊着的青枢看着这门客，表情有些呆呆的，手掌也止不住的颤抖。

    却听车内声音传出。

    “等一下。”

    “明白。”

    剑卫闭上了双眼，剑气归于鞘，继续闭目养神。

    马车之内，走出来一身狐皮外衣的年轻女子，脸蛋儿被冻的通红...

    而除了脸蛋之外的地方，却是温暖的紧，有兽皮裹身。

    “他们真可怜啊...”年轻女子看着这些民众，只感觉脸色怜惜：“他们是怎么了？为什么那么瘦？”

    “这些贱民们不吃东西，自然瘦弱了。”马夫在一旁谄媚道，却是被一道锋利的眼神制止住了。

    马夫赶忙闭嘴，抽自己的巴掌，腰弯的比谁都低。

    一介马夫，不可僭越。

    “不吃东西？为什么他们不吃肉呢？”女子呆呆道：“吃肉，便不会饿了吧。”

    马夫不敢回答。

    “小姐心善，见不得这场景，来人，将他们赶走...”

    马车内一名面容俊秀的男子淡淡的说道。

    “诶，我不是这意思。”女子娇嗔的阻止道：“真可怜啊他们，不吃肉，那么瘦。”

    “哥哥，帮我将今日吃剩下的糕点分给这些可怜的人儿。”

    “唉，还是妹妹心善啊...就让她吩咐的做吧，你去，将糕点分发给他们。”

    “是。”

    “好了妹妹，进去香辇吧，别在外面冷着了，这一次我们一同北上，叔叔还在等着我们呢。”

    “嗯...”

    那名持剑门客毕恭毕敬，接过了糕点，然后转身便一脸厌恶的将糕点投掷到地上。

    在香辇内吃剩下的精品糕点被倾倒在地上，周围的平民们一拥而上，包括那名老乞丐。

    当年一手指山岳的剑中之仙人，如今以头抢地，去抢夺那掉落一地的糕点残渣。

    每个人都好像狗一样，将糕点和泥土一起吞入肚中，只有一个小乞丐将捡起来的泥糕点捞回去给不能动弹的老乞丐吃。

    有孩子的母亲，连同泥土都被捞起来，准备带回去给自己的孩子。

    然后，有抢到吃的人感激涕零的磕头。

    “大小姐...大小姐是活菩萨啊！”

    “活菩萨啊...能给我们一口东西吃...我这一辈子没吃过那么好的东西...”

    “菩萨啊，菩萨...”

    直到香辇马车已经走远后，这些人还在感激涕零。

    包括已经瘦骨嶙峋的青枢，磕头谄媚，脸上都磕出了血来，他也在感激涕零于王氏女丢弃的糕点。

    哪有当时惊世剑仙的模样，只是一个只会磕头谄媚的可怜虫。

    感激涕零后，青枢又一次加入到了剩余糕点的战团之中。

    “滚啊！滚啊！敢跟我抢？给我滚开！”青枢将周围的人推开。

    如今的他身为修行人最大的优势就是在抢食的时候，能抢的更快些，更狠一些。

    当那位琅琊王氏的‘菩萨’走远过后，这里就又逐渐的恢复成了所有人都行尸走肉的模样，乞讨的乞讨，游走的游走。

    仿佛，没有任何希望。

    李卫来到了青枢的面前。

    此时的青枢正在啃着糕点味的泥土，甚至...还有些享受。

    李卫轻轻的说道。

    “青枢道长...”

    听到自己道号的时候，眼前的老乞仿佛受到了巨大的震动。

    这名字极大的刺激了他。

    老乞一脸颤抖的回头望去，嘴里念叨着：“不可能..不可能...绝对不可能！”

    在这个时代，不可能，有人还知晓这个名字。

    然而，李卫却站在他的面前。

    一个，有些年轻的道人。

    却有着一对看破尘世，看破一切因果的眼神。

    他是谁？

    青枢连滚带爬的往后爬去。

    “你...你是谁...我...我从未见过你...”

    “贫道却是见过你的。”李卫轻语道：“当年，你在蜀山之上，同徐卿决裂的时候，贫道就在一旁见证着，见过你剑指天地人间的样子。”

    哗啦——

    青枢屁股坐到地上，似哭似笑的表情。

    “不可能...不可能的...那已经是两百年前？还是百年前？我..我已经记不清楚了，你不可能活那么久，不可能活得那么久！”

    “徐卿？徐卿是谁？青枢？青枢又是谁，剑指天地人间？那又是谁，我不认识，我不认识啊！”

    老乞丐发疯似的摆动着身子，状若癫狂，周围的人都不敢靠近半分。

    饶是以他嘴里念叨着百年前事，人们也只觉得是疯人呓语，也不会觉得，他就是带着当时蜀山半数弟子下山为了自己心中坚信道路而挥舞着剑锋的剑仙。

    李卫只能轻轻的在他耳边低语着。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    一段段的净心神咒响起，让青枢的神智变得不再那么疯癫。

    双瞳之中的血丝爆起，神智变得清明的同时，那些经历过的，风光的，痛苦的，所有记忆都在一一浮现。

    他打心底的觉得，还不如当那老乞，来的更痛快些，至少不用承担如此的痛苦...

    而看着眼前的李卫，眼前的一切也开始模糊起来。

    年轻道人的身影，逐渐的和当年蜀山上，他只瞥了一眼的道人身影，重合在了一起。

    明明不是一样的相貌，身影却是重合在了一起。

    是...他吗？那个当年和徐卿师兄，一起下山的那个道人，那个从来就默默的看着，不多一言的道人。

    蹉跎岁月，时光染尽风沙，当年他认识的，能走到现在的，还有谁吗？

    如果不出意外的话，师兄早就已经化为风沙入土了。

    剑修，即使不死，也不长命。

    而他也是因为意外才活到现在的，和他同时代的剑修，已经死绝了吧。

    当年的蜀山一代，到现在剩下的，也许只有如此卑微如尘土的活着的他。

    此时，青枢看着眼前的道人呢喃道。

    “你...到底是什么人？当时的你，不是这般相貌，当时的你，明明...只是一介凡人。”

    李卫淡淡道。

    “一介，山野道人而已。”

