
　　“大小姐，你能这么想，我很高兴。”何妈继续说道，“以前的事情，是我不对。”

　　“可是我都是为了安琪。做父母的，没有不为自己女儿考虑。你长得漂亮，有那么多人追，我家安琪好不容易喜欢上一个霍先生，你就不该和她抢。”

　　何妈偏袒着何安琪，教训起苏若初。

　　“现在，我也不让你把霍先生让出来给安琪。”何妈把自己装得大方，不和苏若初计较。

　　苏若初听着何妈的这些话，她嘴角的笑意浓起来。

　　没有见过比何妈更无耻更恶毒的人，而且何妈恶毒地把人害了，还要人反过来说她的好。

　　她把苏若初弄成疯子，还说是苏若初的错，还说着没有她，苏若初过得更惨。

　　要是没有何妈，苏若初哪里会疯。

　　苏若初恨不得现在狠狠地扇何妈的巴掌。

　　不，扇几个巴掌怎么能够？ŴŴŴ.23sk.com

　　应该把何妈身上的肉一刀刀地割下来，喂狗吃。

　　何妈的话，何安琪也听不下去，她忍不住地提醒道，“妈，是你害了苏若初。”

　　何妈似乎没有听到何安琪的话，她继续对苏若初说道，“大小姐，你真的会帮我和霍先生求情的，是吗？”

　　“何妈，安琪对阿笙下药，你又把我弄疯。这事情需要有人出来承担。”

　　何妈应道，“是我的错。”

　　“嗯，你认了，阿笙不会怪罪何安琪的。”苏若初柔着声音说道。

　　何安琪终于听出苏若初的意图来。

　　苏若初怎么可能为她和何妈求情？

　　苏若初是想让何妈亲口在霍笙面前承认她当年对苏若初下药的事情。

　　“妈。”何安琪着急地唤何妈。

　　要是妈妈真听苏若初的话，和笙哥主动认错，那真的是完蛋了。

　　笙哥现在还不知道苏若初发疯的事情和妈妈有关，妈妈一开口，自己说出来，这间屋子她和妈妈都不可能再离开。

　　“妈，你不要听苏若初乱说。”

　　“她不是想救我，她是想害你。”何安琪叫道。

　　苏若初笑着接过何安琪的话。“我怎么会害何妈？”

　　“安琪，这七年来，是何妈一个人在照顾我。她比安安，比苏华照顾我的时间都多。”

　　“你放心，看在何妈这么多年对我的照顾，我会让阿笙原谅你们的。”苏若初抿着嘴角说道。

　　何安琪看到苏若初眼底的寒意，她摇摇头，不，苏若初是想她们母女死。

　　正在何安琪想怎么劝何妈的时候，屋子的铁门再次被打开，漆黑的皮鞋映入何安琪的眼里。

　　何安琪抬起头看到霍笙沉着脸进来，在霍笙看到苏若初的时候，他快了脚步，连着双眸都变得温柔起来。

　　“聊好了吗？”霍笙问苏若初。

　　苏若初说要单独和何安琪母女聊聊，霍笙就给她空间。

　　苏若初对霍笙笑着点点头，“嗯。”

　　“阿笙，安琪对你又没有得逞，你就饶过她吧。”苏若初开口说道。

　　何妈双眼一亮，以为苏若初真的看在自己照顾她七年的份上，替安琪求情，她连着接过苏若初的话，“对。”

　　“霍先生，你原谅安琪吧。”

　　“再说安琪为了你，牺牲那么大，你不能忘恩负义呀。”

　　何妈动不动拿何安琪为霍笙的付出说事。

　　“何妈说的对。”苏若初说道，“以前的事情，何妈也是为了何安琪做的。”

　　“没有妈妈不为自己的女儿考虑的。”苏若初拿何妈的话对霍笙说道。

　　苏若初这后面的话，霍笙听得诧异。

　　是不是，还有他不知道的事情？

　　“苏若初。”何安琪听懂苏若初话里的意思，她激动起来。

　　苏若初没有理何安琪，她对何妈说道，“何妈，我不怪你，你求求阿笙，他也不会怪你的。”

　　何妈看着笑着苏若初，她以为苏若初是真的在帮自己，跟着对霍笙开口。

　　“霍先生，要怪就怪我吧。”

　　“我只有安琪一个女儿，知道她很喜欢你，所以想你们在一起。”

　　“在安琪跟了你离开宁城后，我怕大小姐去找你，才再在她的饭菜和水里下药的。”

　　霍笙听得怔住，他诧异地扭头看着苏若初。

　　“妈！”何安琪着急地厉声出口，“不要说了。”

　　何妈被何安琪一喝，她不解地看着何安琪。

　　“何妈没有说错什么。”苏若初淡下声音说道，“她是为了安琪着想。”

　　“阿笙，这么多年，不是何妈的照顾，我已经死在苏家顶楼。”苏若初的声音变得冰冷，她的脸色平静得很。

　　霍笙看着她，问道，“什么意思？”

　　“霍先生，是我的错。”站在一旁的何妈看霍笙的面容发冷，她哭起来，说道，“求你放过安琪吧。”

　　苏若初站起身子，她看着在哭求着霍笙的何妈，再看看脸色发白的何安琪。

　　“阿笙，你没有听懂吗？”

　　“当年，她为了自己女儿的幸福，在你被苏华赶出宁城后，她在我的饭菜里和每晚喝的牛奶里下药。”

　　“一天一天地下，把我弄成一个疯子！”

　　霍笙震惊地听着苏若初的话，他看着苏若初平静地说着事情，心里猛地被人重吉。

　　“她把你弄成一个疯子。”霍笙接过苏若初的话，他扭头瞪着何妈，寒着声音说道。

　　苏若初淡着笑意，说道，“阿笙，我在苏家顶楼七年都是何妈照顾的。你看在她照顾我这么多年的份上，饶过她和安琪吧。”

　　“是她把你弄疯的！”霍笙的语气凌厉起来，他追问着苏若初。

　　苏若初对上压制着愤怒的霍笙，脸上没了笑意，她淡淡地说道，“是的。”

　　在看到眼里的震惊和怒意，苏若初的眼眶红起来。

　　“是她把我弄疯的。”

　　霍笙整个人傻住，他没有想到若初不是自己疯的，是被人下药弄疯的。

　　何妈看到霍笙的眼色突然变了，他狠狠地盯着她。何妈被看得心慌，她的手碰到霍笙的衣服，“霍先生，求你看在我照顾大小姐多年的份上，原谅安琪吧。”

　　何妈还在哭求，霍笙听得愤怒，听得厌恶，他伸手将着何妈碰自己衣服的手紧紧地拽住。

　　“照顾若初？”

　　“要不是你，若初会成疯子吗？你倒还有脸来求我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第450章：还有脸求我免费阅读。https://xs.23sk.com 