    “你让一群平民吸收了黑雾的力量？为什么要这么做？”

    陈希夷走进了皇宫里，就响起了邹晋的质问，语气里似乎非常不满陈希夷这么做。

    “没想到你的感知范围还挺广的，我这么做有什么问题吗？”陈希夷轻笑了一声反问道。

    在他眼里，大家都是实验品，凭什么你个实验品还想要更高一等，哦，好像还真更高一等，毕竟光之巨人这玩意是人就行，邹晋不大一样，这位估计全世界就这么一个，确实是要区别对待。

    “只是区区平民而已，浪费了如此珍贵的东西，你实在是太过于愚蠢了。”邹晋似乎是在嘲笑陈希夷。

    从对方的话语里，陈希夷也知道，这邹晋似乎完全没有将平民看做是人，虽然之前他说自己是个明君，但从这两句话来看，明君不明君什么的放一边，就凭他这态度，内乱导致王城毁灭是真活该。

    “你为什么会觉得那个东西很珍贵而不是我随手捏出来的？”陈希夷的语气里带着揶揄问道。。

    当然，这话陈希夷说的是半真半假，珍贵肯定是不珍贵，那玩意他就跟个批发一样，想要多少都行。

    但却不是随手捏出来了，这可是陈希夷针对石像的研究进而产生的衍生品，虽然不值钱，可是研究石像却耗费了他不少的精力。

    邹晋似乎被陈希夷的抬杠给镇住了，他没想到陈希夷居然会这么说，下意识的就想实行自己皇帝的权利让对方将东西献给他，好在他反应过来眼前这人可不是什么手无缚鸡之力的普通人，对方的实力很可能不逊色于自己。

    “哼，东西是你的，朕也不好多管。”邹晋冷哼一声，虽然嘴上这么说，但依然表达了不满。

    陈希夷对此感到非常的好奇，不是好奇这邹晋对他的态度，是好奇对方的转变。

    第一眼见到对方的时候，陈希夷能够清晰的感觉到对方的情绪和精神等等都是偏向于沉寂，也就是一开始会出现磕磕碰碰。

    可现在，对方已经逐渐开始活跃了起来，连性格都恢复了，不像是原本跟一根腐朽的枯木一样。

    但与之相对的，自然也就暴露了其傲慢的性格，对方完全无视平民, 所谓的明君应该也是自封的。

    从对方的记忆里就能够佐证这一点, 从登基到灭亡, 一开始还算是勤政爱民，可后面却变的完全不可理喻了，比如追求力量和长生。

    难怪后来会被锁在了王座之上, 显然是不得人心招致背叛了。

    “哦，不管最好了, 我觉得你现在应该有点空, 要不配合我一些微不足道的小实验？”陈希夷的语气听起来像是在商量, 但实际上完全没有任何商量的余地，不等对方开口, 陈希夷就已经凑了上去了。

    “放肆，你怎么敢...”邹晋话没说完，就被限制住了。

    “你看这样子行不行, 我先对你进行研究, 等我研究完了之后, 你再随便骂, 我肯定配合你。”陈希夷对此表示就这么办了，你同不同意都无所谓。

    【你和...】

    陈希夷看着这位一下子就变成了4星仇恨度的红名NPC, 也是着实有点难受，这算是个什么事，他不就是禁言而已, 怎么就变成4星仇恨度了，这人怎么一点也不知道大度点, 做人就得要心胸宽广一点。

    嗯，他最喜欢劝仇人大度、心胸宽广以及可恨之人必有可怜之处等等一系列。

    至于好友？哦, 他不劝，习惯跟好友砍死这些劝他的人。

    在邹晋惊恐的目光之中, 陈希夷的手就这么摸上了他的身体。

    作为一个正常人，馋身子肯定是不能只馋外表了，还得要连内脏骨骼肌肉等等一起馋，比如看一看这玩意的结构是什么样子的，有没有变异之类的。

    邹晋的实力很不错，解封之后大概有化神期左右的实力，但心性就相对化神期的修仙者而言差了太多了, 依然还只是个普通人。

    不要以为邹晋在黑雾里待了不知道多少年的岁月就能够有强大的心性，这心性一方面是取决于性格，另一方面是取决于经历。

    像他这种的，在黑雾里没有憋出精神方面的疾病来, 只能说钢铁意志这个能力非常的给力，否则的话换成其他人早就崩溃了。

    但邹晋的钢铁意志不是先天的，而是通过改造后天得来的，虽然有用是有用，但还是差太多了。

    这要是换个真有匹配实力的心性，是绝对不会上来就这么傲的，特别是察觉到对方的实力比自己强的时候。

    只有拎不清自己的人，才会如此的傲。

    陈希夷随手扯掉了邹晋身上的锁链，这玩意影响到他发挥。

    而后束缚解除，邹晋能够清晰的感觉到自己体内的力量不再沉寂，而后不由得一阵狂喜。

    看向陈希夷的目光里流露出了一丝杀意，而后当即开口：“...”

    哦，还是开不了口，别说是约等于化神期左右的实力，就是大乘期都得没有办法挣脱。

    真以为他的开挂加努力获得的实力是纸糊的不成？

    虽然明面上他只是个合体期修仙者加天人合一境炼气士加序列5，但实际实力已经是仙了，这邹晋要是个大乘期九层巅峰大圆满半步仙的话，还是有那么点机会挣脱的，可惜他不是。

    “安静点，你这乱动的话我待会手一抖把你腰子给割了，现在可没给你打麻药...”

    “卧槽，我就说你怎么乱动，失误失误，麻药忘了给你打了。”

    陈希夷这时候才反应过来，为什么这邹晋一直在颤抖了，合着是自己的问题。

    “你别用那种眼神看着我行不行，不就是忘了打麻药，你只不过是遭遇了一些常人没有办法忍受的痛苦，可我损失的就是实验时间，做人要大度，你换位思考一下，如果你站在我的位置上，是不是就能理解了。”

    邹晋表示要不是自己不能开口，肯定问候你全家。

    至于说让陈希夷站在邹晋的角度思考？

    这不可能的，双标的人自然是严于律人宽于律己，陈希夷只会让对方站在自己的角度思考理解自己并让对方大度一点，绝对不会考虑对方的。

    “好了好了，我知道你委屈，做人嘛，开心最重要了，等做完这实验我下面给你吃，哦，你不喜欢吃面啊，那真是太可惜了。”

    陈希夷嘴上絮絮叨叨的，说是要打麻药，却是一点动静都没有，反而是继续进行手术。

    他是有一个轻微强迫症的人，既然实验进行到一半了，那再打麻药也无济于事，还不如下次一定。

    所以他就采用了更加简洁的麻醉方式，叫做注意力转移法麻醉，这是他学习自知名典故刮骨疗毒而产生灵感刚刚诞生出来的麻醉手段。

    想当初华佗给关公刮骨疗毒的时候，不也没打麻药，关公甚至还能够喝酒吃肉下棋聊天，这就足以说明注意力转移法完全可行没有任何的问题，这可是有历史典故进行佐证的，绝对不是陈希夷抠门舍不得麻药。

    这叫创新，就是可能不大适用于邹晋就是了，对方好像有点扛不住的样子。

    不过好在陈希夷有分寸，以对方的身体素质，肯定是没有问题的，别说割腰子了，就是把心脏给扯下来都不会死。

    心理方面的就更加不用担心了，有钢铁意志的存在，对方虽然觉得比较痛苦，但远远还没有达到阈值，要知道这在黑雾里孤寂的岁月都熬了下来，更何况是陈希夷的亿点点小实验。

    “能让一个没有任何根基的普通人一跃成为强者，看样子似乎还没有多少的后遗症，这还真是厉害。”陈希夷不由得心生佩服，研发出这技术的人是厉害。

    “对方的技术和我的光之巨人技术有着很多相似处，都是以石像的光辉和黑雾作为主要基底，不同的是他似乎是针对全面性的强化，所以才造就了邹晋的特殊情况。”

    “而光之巨人不一样，主要还是依靠于神窍，也就是石像的光辉。”

    “对方的想法很好，可却没想到邹晋一个人会在黑雾里待了这么久，最后成为了黑雾邪物，这个能力似乎是结合了对方的强化技术和黑雾侵蚀而变异出来的。”

    别看陈希夷的光之巨人只有一个能力，但却不一定会真的输给对方。

    从邹晋的记忆里就能够得知，这不是一个轻易能够复刻出来的过程，当初为了让邹晋这个大磐王朝的皇帝获得力量与长生，说损耗的人力物力间接导致了大量城市覆灭在黑雾里，并且也是当初王城内乱的导火线之一。

    可惜，从邹晋的记忆里陈希夷并没有了解到具体的过程，只知道邹晋在仪式里昏睡过去，醒来之后就被捆在皇宫的王座里，而内乱早已爆发，甚至连黑雾都已经弥漫了大半个王城，而他虽然感受到了强大的力量，却无法挣脱锁链的束缚。

    所以具体的真相，邹晋其实也不知道。

    好在陈希夷对此早就习惯了，这内乱九成九的锅在邹晋身上，只是其中绝对有什么人或者势力在推波助澜，否则的话所有相关的资料绝对不可能销毁的如此彻底，但凡留下点残稿或者是一些蛛丝马迹都不至于被陈希夷怀疑。

    比如，当初给各大城市捕捉并提供石像的那群人。

    这群人非常的神秘，记载里根本就没有相关的人员，陈希夷现在也只能指望一下侠客和红颜能不能从历史里找到一些什么相关的东西。

    但陈希夷其实也是有点麻爪，他不知道侠客会前往哪一段历史，如果给跑到了更之前的驭灵师时代，那估计是真的什么都找不到。

    “等等，驭灵师？”

    陈希夷在想，这一群人或者是组织，会不会是驭灵师时代的残余，否则的话无法解释对方能够捕捉石像并且进行束缚镇压等等。

    “这么一来，似乎就说的通了，只是唯一让我不明白的是对方为什么要帮邹晋？”

    “很显然，在大磐王朝的时代，驭灵师估计是早就凉的只剩下大猫小猫三两只了，根本就没有任何的威胁，所以很多事情就必须依靠官方才行，这才协助邹晋以此来获得资源？”

