    欧阳志听罢，虽没有迟疑，却有些迟钝，片刻之后才点头道：“学生知道了，学生这就去准备。”

    “等一等。”方继藩有些舍不得欧阳志，每一个弟子，都是方继藩的心头肉啊！看着欧阳志要去做这等凶险的事，方继藩忍不住道。

    欧阳志走了几步，方才回头。

    他脸上没有畏惧，没有害怕，没有激动。

    什么都没有！

    无悲无喜！

    方继藩看着这张天崩地裂都不会变的脸，很是认真的道：“为师忘了告诉你，你要好好的活着。为了让你好好的活着，为师……还会让一个人帮助你。”

    欧阳志一愣，惊讶的道：“敢问恩师，不知是谁？”

    方继藩正色道：“一个天纵奇才，有了他，为师就能放心了，这么大的事，也只有像他这么出众的人才能解决。”

    欧阳志深吸一口气，恩师从来没有看得起过人，可还有谁能得恩师如此的夸赞?

    此人……一定是智勇双全，文武兼备，是极了不起的人吧。

    “好了，你去吧。”

    方继藩一挥手，让欧阳志滚蛋。

    他讨厌别离，因为别离太伤感了，既然讨厌，那就让这个人赶紧在自己面前消失，别离的痛苦，也就解决了。

    ………

    过了一个时辰，一个人被方继藩传唤过来。

    此人是刘瑾！

    刘瑾眼看要到方继藩的正堂，便心不甘情不愿的从口里吐出吸允了老半天的梅子，抹抹嘴，郑重其事的进堂。

    一入堂，他就乖巧的拜下道：“孙子见过干爷，干爷传孙儿来，不知有何吩咐。”

    方继藩笑吟吟的打量着刘瑾道：“来来来，别客气，快起来，干爷见了你，整个人都觉得放松了，一下子精神抖擞。”

    刘瑾心里暖呵呵的，连忙站起来，可还佝偻着身子，公瑾地道：“干爷，孙儿见了你，也高兴。”

    方继藩看着刘瑾，乐呵呵的道：“叫你来，是有一件事问你，你……擅长什么？”

    方继藩突然这么一问，刘瑾不解，但还是想了想，挠挠头道：“伺候太子殿下。”

    “……”

    这孙子，显然不知道自己是个很有潜力的人啊。

    方继藩却很有耐心的笑了笑，继续问：“横征暴敛，你会做吗？”

    只一瞬间，刘瑾脸都绿了，头像拨浪鼓似的，眼带惊恐道：“孙儿不会啊，孙儿哪里会做这样的事，孙儿……”

    方继藩的笑容一下子消失了，扬起了手，直接给了他一个耳光，怒道：“狗一样的东西。”

    刘瑾被拍得七荤八素，捂着腮帮子，一脸委屈的看着方继藩。

    方继藩气呼呼的骂道：“自己的爷爷，你他N的竟也敢欺骗，你当你干爷是吃闲饭的？”

    刘瑾吓坏了，瑟瑟发抖，艰难的道：“孙儿……孙儿……会……会那么一点点。”

    刘瑾一面说，一面有些不太自信。

    方继藩眯着眼，脸上的怒容这才稍稍的消失：“是吗？那就打个比方，有一个人家，他有很多地，怎么才能从他身上榨出点银子来呢？”

    刘瑾歪着头想了想道：“先将他娘绑了……实在不成，就说他谋反，杀到他家去，狠狠的抄家；又或者说他私通贼人，盐贩子，对，说他贩卖私盐。要不……”

    刘瑾小心翼翼的征询着方继藩，生怕还挨打，一面战战兢兢的道：“要不，说他家的祖坟里压着龙脉了，将他祖宗的尸骨刨出来……”

    方继藩倒吸一口凉气。

    这……真是个不太讲究的人啊。

    事实上，同为太监，历史上的刘瑾，确实不太讲究。人家还晓得玩一点高端的玩意，可刘瑾不，他没什么逼格。

    历史上武宗继位之后，刘瑾顿时如日中天，这家伙能成为八虎之首，成为人神共愤的人渣，人人非除之而后快，一方面，是刘瑾的权柄过大，另一方面，却也和这个家伙做事不地道有关系，这厮……手段之粗糙，那也算是榜上有名了。

    可方继藩还是忍不住感慨道：“人才啊。”

    “啥？”刘瑾惊讶得眼睛瞪大。

    方继藩笑眯眯地道：“我有一件大事交给你去办，定兴县需要一个镇守太监，我会向陛下推荐你。”

    刘瑾一愣，随即一副要哭的样子，道：“干爷啊，孙子得伺候太子呢。”

    什么镇守，镇守算什么！他刘瑾只要待在太子身边，将来就是镇守太监们的祖宗。

    他可不乐意去。

    方继藩安慰他道：“此事事关重大，只要做成了，就是天大的功劳，到时，你便是大明的大功臣，不只如此，到时，你还回来伺候你的太子。孙子啊，你……难道忘了，我是你干爷啊，这世上，哪里有干爷不疼自己孙子的，我会害你？”

    刘瑾怕方继藩又再发怒，只好将信将疑的点点头：“奴婢确实近来受了干爹的教诲，一直想做一点好事。”

    “……”方继藩拍拍他的肩，和颜悦色的道：“好事，暂时就别做了，你去定兴县，只需做一件事就可。”

    刘瑾有点懵，这话古怪呀：“啥？”

    方继藩道：“把你的看家本事，就如你方才说的那样，将那些狗屁倒灶的手段都使出来，嗯……你若是能做到这个，就算是为国为民，利在千秋了。”

    “……”

    方继藩很干脆的道：“好了，不和你继续啰嗦了，此事，你不做也得做，做也得做，我也懒得和你继续辩了，明日给我滚出京师去，太子那儿，我会交代，今日干爷需要你的才干，你若是还在此胡搅蛮缠，可别怪干爷生气哪，干爷生气起来，自己都无法控制自己。”

    刘瑾哭了。

    直接流下了未取出的泪。

    他想做一个好人。

    犹如干爹教诲的一般，善良的对待这个世界的百姓……可是……

    “孙子明白了。”他难过的点点头。

    …………

    方继藩背着手，总算万事俱备。

    这个世上要办事，什么最重要?

    当然是人才！

    有了人才，许多的问题方才可以迎刃而解，事半功倍。

    关于这一点，方继藩还是颇有自信的，他最擅长的，就是唯才是举。

    这事儿，当然还得跟太子殿下通通气。

    不过……

    却发现太子竟去了西山的戏院。

    此时是白日，戏院还没开张呢！

    可此时，这里却热闹的不得了。

    朱厚照兴致勃勃的看着《过五关》。

    戏台上，武生和青衣，正在咿咿呀呀的练习，台下，弹琵琶的，敲锣的、打鼓的、打板子的，还有二胡诸如此类。

    戏班子的人在排练，为预备要来的端午节准备曲目。

    朱厚照一个人坐着，看的高兴的不得了，口里急切的道：“杀啊，杀啊，杀啊！”

    方继藩自他身后，徐徐的坐他身边。

    朱厚照如痴如醉，还没注意到方继藩。

    等到曲终人散。

    最后，那弹琵琶的还在练习。

    这是一个面上带着一些雀斑的女子，只是面色姣好，显得有些紧张，不过十指纤柔……

    这弹琵琶，对于人的要求极高。

    方继藩忍不住来了兴致，对那弹琵琶的女子道：“可会弹《十面埋伏》吗？”

    女子错愕的看着方继藩。

    方继藩这才想起，十面埋伏，乃后世的叫法，便笑吟吟的道：“《淮阴平楚》。”

    女子怯怯的露出笑容。

    于是开始调音，试了试，起身朝方继藩福了福。

    方继藩静静的坐着，朱厚照忍不住道：“什么是十面埋伏？呀，你还喜欢听琵琶。”

    方继藩道：“琵琶乃军乐，读说过白居易的《琵琶行》吗？你坐好了，听着便是。”

    女子深吸一口气，还是显得有些紧张。

    她认出了方继藩。

    从前她只是寻常弹琵琶的，被称之为戏子，乃下九流，跟随她爹，在各个酒楼里替人弹唱，博君一笑，在这个时代，抛头露面的女子，几乎可想而知，自是被无数人轻视和鄙夷。

    可她是乐户，这无法改变，上半生遭受的苦难，以及颠沛流离的心酸，更是难言。

    此后，戏班子成立了。

    方继藩建立了十几个戏班子，并建立了戏院。

    而她，终于有了稳定的居所，可以心无旁骛，好好的练习她的琵琶即可。

    在这西山，规矩很严。

    没有哪个客人敢对戏班子中的戏子们动粗，否则，何止是被人打出去这样简单，无论是谁，那可当真会断手断脚的。

    她虽在戏班子里并不出色，可难得有此安稳，甚至平日的演出费用也算是丰厚。

    而今，她依旧还和父亲相依为命，处境却好了许多。

    她感激的看着方继藩，看着这英俊挺拔的少年，缳首，面容微红，带着几分羞涩，她先试了试音，这《淮阴平楚曲》，被方都尉称之为十面埋伏，真是再贴切不过了。

    因为此曲，正是楚霸王被汉兵包围为背景的曲子。

    此曲既哀怨，又铿锵，既有数不尽的汉兵杀至，楚霸王的愤怒和无奈，又使闻者始而奋，继而恐，涕泣无从。

    定了定神，她悄悄抬眸看了一眼那一副要洗耳恭听状的男子，终于开始拨弄琴弦。

