    萧叶继续在一个个世界碎片之间游荡着，不知混沌是何年。

    这些世界碎片，虽不在混沌中，但能在空洞的黑暗中长存，便自有一套独立的体系，一部分可以孕育出生命。

    萧叶一路走来。

    见识过混沌所没有的瑰丽景象，也碰到过一些，和混沌截然不同的先天神灵，还见过一些奇妙的文明。

    这些宝贵的经历，让他惊叹不已。

    混沌天道，的确鬼斧神工。

    纵然在混沌之外，也造就出了这些独特的事物。

    在这些世界碎片中，纵然有艰难险阻，也挡不住萧叶，他仅以先天神体就能横推。

    可惜。

    他一路走来，所收获的混沌之树，只有一棵是中等的。

    一片幽深的宇宙中。

    唰！

    一道光芒闪过，只见萧叶的身影出现。

    “嗯？”

    他目光扫过，顿时惊喜了起来。

    他这一路走来，见过太多世界碎片，还是第一次碰到，形成宇宙模样的，这也意味着这里的生灵肯定有不少，混沌之树，恐怕也不简单。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，朝着前方飞去。

    这片宇宙算不得如何广袤，一切事物都围绕着九颗，硕大的混沌神星转动着。

    那九颗神星排成一片直线，形成了九星连珠的奇景。

    九星之上，有道音轰鸣，弥漫出混沌光。

    萧叶意志蔓延过去，顿时发现这九颗神星，便是这片宇宙的生命之源了。

    生活在那里的生灵，足有数十亿之多，竟然有一半，都达到了中位道神境。

    且每一颗神星上，都有一尊先天神灵坐镇。

    “奇怪！”

    察觉到这一点，萧叶眉头紧皱。

    这个化作宇宙的世界碎片，的确很不简单。

    但想要诞生这么多，高境界的生灵，根本就不现实。

    更何况。

    他还发现，那些生灵体内，竟然都有着枷锁，虽生活在这片宇宙中，可更像是阶下囚。

    萧叶摇了摇头，懒得去想。

    如同这样的世界碎片，生灵汇聚，自然免不了有恩怨情仇，不需要理会。

    他现在要做的，就是寻到这里的混沌之树，然后继续上路。

    “在那里！”

    很快，萧叶的视线就落在某处。

    在那九颗神星旁，还有一颗稍小的神星。

    其上神光茫茫，一株千丈高的混沌之树耸立而起，枝桠粗壮，饱满的叶子上铭刻着大道图腾。

    “还是中等的混沌之树，但绝对是此列中，最为顶尖的！”

    萧叶颇为激动，一下子就冲了过去。

    混沌之树，乃是每个世界碎片中的擎天支柱，关系甚大，怎么可能无人守护？

    萧叶才刚刚靠近。

    一大片金属神光，从这颗神星的地底冲了出来。

    这也是一种先天神灵，只是并无固定的形态，完全是由金属汪洋构成，在滚滚流淌间，将这颗神星给覆盖住了。

    “开！”

    萧叶不曾驻足，只是左手抬起，朝着前方一震。

    轰！

    顿时，这片金属汪洋直接被分开，裂开了一条通道。

    萧叶闪身冲了进去。

    哗啦啦！

    金属汪洋在猛烈沸腾，从四面八方朝着萧叶压来。

    咻！咻！咻！

    一根根如同蔓藤般的触手，更是缠绕住了萧叶，在一起发力，欲要将其绞碎。

    萧叶的表情，逐渐变了。

    这尊先天神灵。

    形似真正混沌中，冰神和法神的结合体。

    论境界，大概处于混沌神灵榜前十的地步。

    但对方的先天神体强度，却很是恐怖，已经达到绝神榜层次了。

    “这怎么可能！”萧叶心头震惊。

    他探查过。

    这片宇宙中的秩序和规则，顶多只能容纳混沌神灵榜的境界。

    那这尊生灵的神体，又是如何达到这个层次的？

    不过。

    萧叶也懒得废话，只是身躯一震，顿时那些触手纷纷剥落、崩溃。

    那片金属汪洋，更是被他一脚给踩了下去。

    如此战斗动静，早已引起这片宇宙中，其他生灵的注意。

    他们一个个冲天而起，朝着这边疯狂赶来。

    可是却已经来不及了。

    萧叶的动作太快了，只是短短的数息时间，就已经登临那颗神星。

    他手掌一探，就朝着那棵混沌之树抓去。

    嗡！

    就在此刻，一股波动突然从宇宙中升腾而起，让萧叶微微一愣。

    这，是传送阵的波动！

    这个世界碎片中，竟然有传送阵，且等级颇为不弱。

    “越来越有意思了！”

    萧叶停下，遥望身后。

    果然。

    那里阵纹交织，出现了一座门户。

    只见一尊高大的身影，从中走了出来，那种神威冲天，竟然超出了这片宇宙的极限。

    对方拥有八只眸子，齐齐爆射神芒，朝着萧叶望来，发出了大喝声。

    这一次，萧叶有了了解对方的兴趣。

    他的至高意志在蔓延，笼罩了这片宇宙其他生灵，很快就熟知这里的语言。

    “若我敢取走这里的混沌之树，让这个下界牢狱消失，必然会遭受‘上界’至强者的追杀？”

    知晓了来者的话语，萧叶有些发怔。

    这片宇宙，名为下界牢狱？

    这让他情不自禁想到，这里生灵体内的枷锁，还有那金属汪洋般先天神灵，超出本身境界的神体强度。

    还有，对方所言的上界，又是哪里？

    “难道说，这些世界碎片中，也诞生了极度强大的势力，在统御四方？”萧叶心思涌动，难以平静。

    若真是如此的话。

    那么那极度强大的势力，必然坐镇于更广袤的世界碎片中。

    这也意味着。

    他有机会寻到更多中级，乃至于……高等的混沌之树了啊！

    根据时一所言。

    混沌之树能够让奇点世界持续进化。

    但低等和中等之列的，用处都不是很大。

    唯有高等混沌之树，才能真正派上大用场！

    有了这样的发现，萧叶自然振奋。

    “你随意闯入到下界牢狱，还欲要取走这里的混沌之树，此乃大罪！”

    “乖乖束手就擒，随我一起去上界领罚！”

    那尊拥有八目的先天神灵，见萧叶停在那里，还以为萧叶受到了震慑，继续大喝道，同时踏空而至。

    “去上界领罚吗？”

    萧叶抬头望向对方，露出一抹灿烂的笑容，“好！”

    说完，他走到一旁，负手而立。

    （第三更到！）

