    远处传来女人凄厉的惨叫声。

    即便看不见，白幼薇也能想象到女人被绑在石柱上，活活忍受烈火灼烧的情景。

    眼前的小女孩仍拍着皮球，一脸天真无邪，仿佛那个即将被烧死的人，只是一个无关紧要的人。

    白幼薇强忍着心中的异样，继续问她：“为什么说，我们都是狼人？难道我们在晚上，也会变成狼人吗？”

    女孩不说话，低头拍着皮球，仿佛听不见白幼薇的声音。

    白幼薇又问了几句，依然没有得到答复。

    沈墨说道：“看来她不会再提供其它线索了，我们去找村长问问吧。”

    白幼薇抿了抿唇，点点头，跟沈墨一起离开这里。

    他们绕过前门，从房屋一侧朝广场方向去，走了几步，白幼薇忍不住停下来，回头看那小女孩。

    ——她还在拍皮球，砰、砰、砰，节奏不变，沉闷且怪异，令人头皮发麻。

    白幼薇收回目光，正准备走，余光瞥见窗台上一盆花，顿时愣住。

    “你看……”她攥住沈墨的手，惊疑的问，“她没有烧掉全部的草，她留了一束。”

    沈墨望过去，眉头蹙起，“你说那盆蓝色的？”

    “它开花了……”白幼薇盯着那盆花低声喃喃，“也许……那些植物，跟她妈妈变成狼人有关系。”

    沈墨想了想，看向院子里拍皮球的小女孩，“看样子不会告诉我们更多事了，还是去问村长吧。”

    这地方呆得越久，越感到不安。

    ……

    惨叫声不知什么时候停的，当沈墨和白幼薇赶到小广场上，人群已经散了部分，剩下十来个人围在石柱附近，看那火焰熊熊燃烧。

    而火焰中的人，已经没了人形，只剩一具焦黑模糊的尸体，四周弥漫着一股难以言喻的气味……

    村长站在不远处，不紧不慢抽着烟。

    没有看见汉斯等人的踪迹，不知他们又在筹谋什么。

    白幼薇和沈墨走到村长面前，打听小女孩的事：

    “她说住进狼人村的人，都是狼人，村民变成狼人，是不是需要什么契机？”

    村长听了，丝毫不惊讶，神情平常的回道：“噢……这样说也没错，毕竟我们是人和狼人的后代，继承狼人力量的同时，也继承了狼人血液里的暴虐，不过我们是友善温和的族群，只有在月圆之夜才会偶尔躁动，村里的规矩，要求每个村民在夜晚必须呆在自己的屋子里，不受到月光沐浴，自然不会出事。”

    这也是游戏规则之一：每晚村民不得离开房屋。

    白幼薇问：“除了沐浴月光，还有没有其它方法，会让村民在夜晚变成狼人？”

    村长想了想，回答道：“即便一个心地纯洁的人，一个不忘在夜间祈祷的人，也难免在乌头草盛开的月圆之夜变身为狼。”

    “乌头草……”沈墨蹙起眉，“是那种开着蓝色小花的草？”

    村长愣了愣，“你们见过？”

    他又摇头：“……这不可能，很多年以前，村子附近的乌头草已经被全部烧毁了，不可能再出现。村民会变成狼，是因为诅咒啊……因为被诅咒。”

    白幼薇觉得他神叨叨的，“不知道是不是乌头草，看上去像普通杂草，叶片是裂开的，花瓣蓝紫色，就在那个被烧死的女人家的窗台上。”

    村长还是摇头，“不可能的，你们一定看错了，乌头草已经绝迹许多年，村子里不可能有乌头草。”

