    望着镇长那满是肥膘的身影消失，陈恒陷入了思索。

    按照这个世界的规则来看，如果在他之前的那些倒霉前辈记载的没错，每当外来者进入，就是试炼开始，魔王篇章开启的时候了。

    而魔王篇章开启的预兆不是别的，正是魔物增长，开始向外出现，攻击外界人民。

    一个人的最终成就，固然要看其本身的努力，但也要看时代背景。

    人民若是不遭受苦难，又怎么会需要英雄呢？

    所以每当试炼开始，必然是魔物增长，爆发性出现的时候。

    然后才有勇者出现的土壤。

    而现在这情况的话，差不多就是魔王篇章开启的时候了。

    唯有魔王复苏，魔物才会走出密林，攻击外界的人。

    从这方面来想的话，魔王出现了，勇士还远么？

    或许不用等很久，陈恒出现的时机就会到来。

    陈恒心中这么想着，若有所思的走到一边。

    接下来的话，他也出手帮忙，帮着镇长镇压了外界的魔物。

    当然，他也没亲自出手。

    这么长时间，耗费了那么多钱财养着的佣兵团不是白养的。

    平时好吃好喝伺候着，可不是让他们来当大爷的。

    该用的时候还是给用。

    没用陈恒自己亲自动手，仅仅那些佣兵，就轻易将小镇之外的魔物挡住了。

    当然，至于小镇之外的，那就爱莫能助了。

    小镇上毕竟有小型的城墙，各方面算起来都还算完善。

    其他地方可没有这样的条件。

    至于陈恒的话，整个过程中出面的次数不多，绝大多数时候，还是出面发表了一番演讲，拿出些东西下发，分给了那些难民。

    倒不是他突然发了善心，只是获取信念之力的必要。

    信念之力的获取，必须要有一个具体的目标。

    你人如果都不出面的话，别人就算感激你，也不知道到底哪个是自己的恩人。

    所以必要的出面还是必要的。

    打打杀杀的事让其他人去干，陈恒只需要在关键时刻出现几次，也就足够了。

    时间缓缓而过。

    一晃又是大半个月时间过去。

    大半个时间里，整个小镇变化很大。

    四周到处都是外面涌过来的难民。

    说起来让人惊讶。

    在这次灾难之前，没人知道小镇周围竟然有这么多人居住着。

    这些人原本都隐藏在小镇外界的各个角落，许多村庄甚至就坐落在密林边缘，自然很难找到。

    过去的时候，这些村庄都很独立，平时除了偶尔来到小镇上，在市集里交换些商品外，就没有做别的了。

    这一次灾难来临，这些人全都倒了血霉。

    那些疯狂的魔物可不会认人，一个个见人就杀，连道理都没法讲。

    这也是难怪的。

    人家毕竟是魔物，吃人杀人才是人家的本业，至于讲道理，这不在人家的适用范围之内。

    因此，整个小镇之外的人倒了血霉，全部一股脑跑到小镇里来了。

    如果平时，小镇里面多了这么多人，小镇的镇长估计要开心死了。

    不过这时候，他却也只能愁眉苦脸了。

    原因很简单。

    没粮。

    小镇本地的农业还算不错，不过过往太过依赖于密林中的资源，算是座贸易型的小镇，本地的农业生产最多只能自给自足，算不上有多富裕。

    现在外界这么混乱，想要继续种田显然是不行的，所有人都只能靠着自己的存粮过活。

    日子本来就过的紧张，现在又一股脑涌过来这么多人。

    人的确是宝贵的财富，但前提是能够将其运用到生产中去。

    如果不能，只是白白放在那里的话，那叫浪费粮食。

    现在的情况就是这样。

    种田显然不可能继续种田的。

    大多数灾民逃难过来，身上的存粮也很有限。

    少量灾民的存库已经见了底。

    而人一旦没法填报肚子会怎么样？

    显然不会是什么好事。

    正因为这事，所以镇长此刻才很焦急。

    这段时间他到处跑，跑的都消瘦了一些，看上去赫然比以前苗条了不少。

    这事赫然有减肥的作用，还真是难得。

    对于镇长的着急，陈恒只是看着。

     虽然他知道，对方迟早会找到他这里来。

    不过在那之前，他还是就这么看着。

    当然，在这中途，他也不是什么都没做。

    一些准备都已经做好了。

    就等着事情开始。

    随后的发展与陈恒设想的差不多。

    走投无路之下，镇长最终还是找上了门。

    不过陈恒这次并没有像之前那么好说话，随便给了点东西打发。

    做法基本和其他人一样。

    不过对此，镇长也没法说什么。

    现在粮食匮乏，普通的小麦价格都节节攀升，指望人家拿出粮食来填这个窟窿也不现实。

    能够多少拿出点东西，已经代表着支持了。

    事实上，他也没想过去赈济灾民，这次过来也只是寻求支持罢了。

    只有当地的黑帮土豪们都支持，他接下来才能放开手脚。

    而陈恒的表示，无疑被他视为了表态。

    于是在接下来，他开始了操作。

    大量小镇卫兵在四处巡视，开始驱赶难民。

    他们不允许难民进入小镇里，要将他们全部赶出去。

    甚至在这个过程中，还要将别人所剩无多的最后一点东西夺走。

    小镇四周，冲突不断爆发，眼看着就是一场纷争。

    不过对此，镇长显然是无所谓的。

    一群既没有武器也没有粮食更没有组织的普通人而已，对他来说算不上什么事。

    只要本地的其他势力支持，他就不怕什么。

    事情持续了一段时间，大量灾民被赶了出去。

    怨念在沸腾，发酵。

    陈恒位于自己的庄园里，都能够感受到这种独特的力量。

    这同样是一种信念之力，只是与他之前获得的信念之力性质有些不同，属于负面的。

    若是获得这股负面的信念之力加持，应该同样也能够变得强大，只是性情恐怕会被影响，不知不觉便被扭曲。

    这不由令陈恒陷入了思索。

    “难道说所谓的魔王与勇者，代表的就是不同的信念之力？”

    站在自己的庄园内，陈恒心中不由闪过这个念头。

    从目前情况来看，所谓的信念之力，在这个世界能够产生非凡的效果，加持在人的身上能够使人的力量变得强大。

    那么所谓的魔王与勇者，是不是就代表着不同的信念之力？

    魔王揪起混乱，引起绝望，代表负面的信念，而勇者代表希望，代表正面的信念之力？

    这么说的话，好像也没什么问题。

    若是推测没错，这个小世界终究是别人的一次实验。

    既然是实验，那肯定要测试一遍所有的可能性。

    魔王与勇者，也就代表不同的方面，代表着信念之力的两种可能了。

    陈恒觉得自己找到了部分答案。

    不过令他疑惑的是，在这个实验的过程中，如他这样的外来者，又究竟代表着什么样的角色？

    毕竟从目前情况来看，这所谓的实验，似乎完全不需要他这样的外来者插足。

    那么他们这些外来者进入这个世界，开启试炼的意义又何在？

    “为了寻求变量么？”

    刹那间，陈恒想到了一个可能。

    寻求变量，这个可能不是没有。

    身为巫师，陈恒自己做实验的时候就需要加入一些变量，以此测试出不同的结果。

    那么这个小世界是否也是如此？加入他们这些外来者的目的，就是为了加入变量，以此寻求不同的实验结果？

    这个问题的答案，陈恒暂时没有可能揭晓。

    毕竟他也没办法去问这个小世界的布置者这个问题。

    能够布置这样的一个小世界，以一个如此庞大的小世界为实验场地进行测试，这个世界的布置者实力无疑是很强大的，纵使是陈恒曾经最巅峰时与对方相比也远远不如。

    所谓的真君理论上是可以开启秘境，但所开辟出来的秘境和正常的世界完全是两回事，与眼前这庞大的小世界更是天地之别。

    对方能够做出这种事，显然已经不是真君所能比拟的了。

    面对这种大佬，陈恒觉得，还是不要真的见到对方为好。

    不然恐怕见面就要凉凉。

    在庄园里坐了一段时间，周围明显有了变化。

    最为明显的变化就是，周围孩子们的笑声少了，连老管家的脸色也变得严肃，周围的卫兵态度越发认真，随时拿紧了自己手里的武器。

    周围氛围的变化，算是十分明显的。

    望着这一幕，陈恒点了点头。

    “差不多了.......”

    从一片草地上坐起来，他望向前方，脸色平静，心中闪过这个念头。

    随后的日子里，周围局势再次发生变化。

    小镇内部，大量佣兵突然涌现，在以当地镇长为首的一群人惊愕的眼神中，直接向他们动手了。

    陈恒终究还是出手干预了。

    在他的命令下，大量佣兵直接出动，将镇长周围的势力直接一锅端。

    随后，大量粮食被拿出，用以赈济灾民。

    随着源源不断的粮食被拿出，原本紧张，绝望的氛围顿时为之一清。

    整座小镇再次恢复平静，四周逐渐恢复了正常。

    唯一变化的，便是当地的主事人变了一个。

    不过除了已经在地下的那些家伙之外，有谁在乎这些呢？

    反正陈恒自己是不在乎的。

    赈济粮食之余，他派出人在灾民中宣传，短短时间之内，艾德.朵无这个名字在小镇之内响彻。

    平时走在路上，所有的灾民脸上都会露出感激的表情，对着这个带给他们希望与新生的人发自内心的感激。

    毕竟是在危难中给予希望，就算再怎么刻薄寡恩的人，也总给感激一下的。

    当然，这注定只是暂时的。

    最多小半年时间，这份感激就会彻底消散，陈恒的影响力也会大大衰弱。

    除非，他能够持续不断的给这群人带来好处，不然结果必然是被遗忘。

    不过对此，陈恒本身也并不在意。

    他所想要的，也仅仅是从绝望到希望，这个转折之中所产生的那股纯粹信念之力罢了。

    如他之前所想的那般，当他将这群灾民从绝望中走出之后，由求生欲与希望所催生而出的信念之力无比纯粹，也无比璀璨。

    这是格外纯粹的信念之力，而且因为人数的缘故，也格外庞大。

    毫不客气的说，这股临死加持而来的力量，虽然比不上陈恒自身的实力，却也能够令他本身的力量增长许多。

    以他正式巫师的基础来看，算是相当可观了。

    这也不由让陈恒心中升起一个念头。

    仅仅一个小镇的信念之力加持，就有如此的力量，那如果是一座城市，一个国家，乃至大半个世界呢？

    那时所能够产生的力量，又该有多么强大？

    在此刻，陈恒不由闪过这个念头。

    不过，对于这股力量，他其实并不算重视。

    信念之力的力量虽然足够强大，但终究不是自己的。

    信念之力加持之时，便拥有足够伟力，但一旦信念之力消失，立刻就要被打回原型。

    这种力量受到的约束性太大了，而且可供操作的办法也太多。

    人的理智会受到自己的认识限制，因而会被更高层面的人操纵。

    若是陈恒是自己的敌人，那他有太多办法，可以让他失去这股信念之力的加持了。

    不论是直接屠杀他的拥护者，还是栽赃诬陷，让他的拥护者对他失去信任与感激，都容易的很。

    所以说，这股力量注定不能依仗，只能利用与观察。

    陈恒此刻也只是抱着观察的想法而已。

    ....................

    “前方就是另一处小镇了。”

    荒芜的小路，一行人策马行走在路上。

    中年男子望着另一边的青年，开口说道：“再过一会，我们就能到了。”

    “好。”

    中年男子身旁，青年坐在马上，脸色看上去有些。

    若是仔细看去，可以发现青年的年纪其实不高，不过二十出头的年纪罢了，眉宇间还带着些稚嫩。

    他看上去十分英俊，整个人带着股英气，此刻脸上带着些担忧的表情，似乎在忧虑远方。

    “我们必须要尽快！”

    策马飞奔在路上，青年大口喘息，随后开口说道：“魔灾爆发了，前面的小镇现在应该也被困住了。”

    “我们必须尽快赶过去救援。”

    “可是.....你的身体......”

    望着青年，中年男子脸上露出了迟疑之色：“你能撑得住么？”

    “我没事。”

    青年摇了摇头，脸色尽管苍白，但却带着一股难掩的坚毅之色：“我们晚到一会，就会有更多无辜的人遭受魔物的侵害。”

    “为此，我们要尽快.......”

    他如此说道，一边开口，脸色却显得更加苍白了。

    望着青年这幅模样，中年男子有些迟疑，却也只能叹息着点头，没有多说什么。

    他们一路向前，很快来到了前方的小镇。

    只是出乎他们意料之外的是，眼前这处小镇看上去却十分平静。

    在小镇之外，有一些血的痕迹，上面有干涸鲜血，只是已经干涸了。

    四周有一些卫兵正在巡视，看这样子正认真在附近巡视。

    周围看上去还有一些魔物的痕迹，但大多数都是尸体，并没有活的魔物残留着。

    “这是......”

    望着这一幕场景，青年与中年男子两人不由一愣，感到格外的意外。

    他们一路飞奔赶到这里，本来是想要来这里救援的。

    但是看这模样，这里似乎也并不需要救援了。

    “这里被保护的很好。”

    望着前方的小镇，中年男子有些意外。

    “我们进去看看吧。”

    青年点了点头，如此说道：“不知道是什么人，在魔灾下保护了这群无辜的人。”

    前方，见到青年两人走来，有卫兵过来盘问。

    “你们是过来响应征召的人么？”

    “响应征召？”

    青年两人来了些兴趣：“什么征召。”

    “艾德先生正在征召卫兵，准备对附近的魔物发起一场围剿。”

    卫兵开口：“前往征召者能够获得丰厚赏金，你们是过来响应征召的么？”

    他见青年两人身上都佩着武器和铠甲，因此才这么开口问道。

    “围剿魔物。”

    听着这话，青年的脸色顿时肃然：“赏金什么的无所谓，但若是要围剿魔物，请务必算我一个！”

    不要赏金，只为围剿魔物？

    还有这种傻子？

    卫兵下意识想要开口嘲讽一番，只是望着对方的模样，看着对方那认真的脸色，最终却顿住了。

    眼前的青年身上，似乎有某种能够感动人心的力量，让人望着他，便不由感到动容，深深的认同对方的话语。

    对方所说的话，若是换做别人口中，那可能是虚伪，但换做是眼前这人口中说出，却又显得无比认真，让人不由肃然起敬。

    莫名的，卫兵心中升起些敬重，没有开口说什么，只是点了点头，随后转身带他们离开了。

    周围人看了一眼，并没有说什么。

    这段时间，伴随着征召令下达，四周不少佣兵都过来应征，准备进入征讨魔物的队伍中。

    在这种背景下，青年两人的出现并不显得突兀，没有引发其他人的意外。

    随后，他们走入小镇。

    四周的景色显现出来。

    小镇四周，经过一段时间修整之后，此前那段时间所造成的混乱场面已经平息了下来，尽管仍然还有一些痕迹，但却已经基本完好。

