    【求推荐票，月票，打赏！】

    “雕虫小技？”

    “班门弄斧？”

    萧炎在听见千寻疾这话，不由冷笑的道：“哪怕是千寻疾教皇活着，在面对我的第九魂技之下，都不敢如此大放厥词，你倒是厉害，开口就是装比！”

    “小心闪到了舌头！”

    他自身就是九十七的超级封号斗罗，他的第九魂技，试问一下，大陆那么大，能够有几人能够抗下呢？

    他这一招。

    他自然是压缩了不少，但是在如此出其不意之下，哪怕是压缩了无数倍的第九魂技，想来也能够轻轻松松的镇压千寻疾吧？

    毕竟。

    他可是没有什么准备。

    哪怕是现在。

    萧炎依旧是没有看见千寻疾在准备，他好像在坐以待毙，在等死！

    没错。

    就是等死。

    坐以待毙，面对他如此最强一击，对方不是在找死是在干嘛呢？

    ...

    “都说了是雕虫小技，那自然就雕虫小技，曾经的我的确不是你的对手，但是不代表现在的我也不是你的对手。”千寻疾淡淡开口。

    “天使...圣光!”

    从千寻疾的身体之中有着刺眼的光芒弥漫，耀眼无比，让得萧炎都是忍不住的闭上了眼睛，这光芒太刺眼了，太装比了。

    让人根本就睁不开眼睛。

    “天使...防御罩！”

    千寻疾心中默念，刺眼的光芒迅速的收拢，在千寻疾的周身形成一个金色的光罩。

    轰隆！

    青火巨尺落下。

    萧炎被再次震飞，手中的青火巨尺被震飞离手，化作一道青色的火苗，火苗并没有持续多久便就被化作虚无，萧炎倒飞而出，半跪于地面之上。

    “噗嗤...”

    捂住胸口，一口鲜血就此吐了出来。

    “你...九十九级绝世斗罗？”

    萧炎抬起脑袋，惊恐的看着千寻疾。

    萧炎见识过很多封号斗罗级别的强者，斗罗大陆，魂师界之中能够胜他的不过就是寥寥几人罢了，根本就不可能超过一指之数。

    这一指之数。

    在魂师界之中谁人不是泰斗般的存在？

    根本就没有眼前之人。

    他能够隐隐感觉，对方的魂力如渊似海，深不可测，这等恐怖的魂力，就只有九十九级的绝世封号斗罗方才具备。

    具萧炎所知。

    整个斗罗大陆之中。

    绝世斗罗，就那么三个。

    武魂殿之中的老头子千道流，有着天空无敌的称号。

    昊天宗的已经失踪了的唐晨，也是一个，有着陆地无敌的称呼。

    还有一个。

    那是在斗罗大陆大海深处的海神岛供奉，波塞西，有着大海无敌的称呼。

    没想到。

    时隔多年。

    这斗罗大陆魂师界之中既然又出现了一个九十九级的超级斗罗。

    ......

    “不...现在的我还差一点才是九十九级封号斗罗，现在的我不过是九十八级巅峰的封号斗罗。”千寻疾淡淡的道。

    他的魂力等级确实就是九十八级巅峰，但是如果还要论魂力的强度，和魂力底蕴的话？他的魂力要远胜九十九级的封号斗罗。

    甚至可以做到远胜于神的魂力。

    现在斗罗大陆已知的乃是双生武魂，双重加倍。

    但是...

    他不一样。

    他三生武魂，乃是三重加倍。

    这倍一加，整个斗罗大陆之上，还有谁能够胜他，他不过就是低调罢了。

    还没有到摊牌的时候，他若是摊牌的话？

    那一定是在一个万众瞩目的情况下，脚踩七彩祥云的时候！

    ……

    千寻疾缓缓的走到了萧炎的面前，居高临下的俯瞰着萧炎道：“现在……你相信我就是千寻疾了吗？”

    “呸……”

    萧炎抬起脑袋，对着千寻疾就是一口血痰，奈何血痰根本就不争气，最终落在了千寻疾的鞋底。

    “哪怕是实力的确强大，模仿了前任教皇千寻疾的脸，模仿了他的武魂。”

    “我始终都是不愿意相信，你是前任教皇千寻疾的。”

    “哎……”

    千寻疾叹气的道：“火长老，你怎么如此迂腐呢？关于我的身份，你要是不相信的话？”

    “可以去求证老头子，问问他我是不是千寻疾？”

    这也就是萧炎了，这要是换做唐昊在这里？千寻疾肯定已经用脚摩擦唐昊了。

    一边摩擦，一边道：“都说了我就是千寻疾，为什么还不相信呢？为什么呢？”

    “你要是不清醒的话，我可以用黄白之物嗞醒你的。”

    终究萧炎不是唐昊。

    萧炎是武魂殿的老人，对于武魂殿也算是忠心耿耿，用如此方法“折服”萧炎。

    抱歉了，千寻疾目前还做不到。

    【唐昊：“我悟了，劳资养了你六，七年年，啥好处也没有捞到是吧？”】

    ……

    “我走了，不要在找人跟踪我了，在找人跟踪我，我会杀了他的。”

    千寻疾背负双手，留下如此一句话，便就朝着大殿之外走了出去。

    大殿之外。

    无数的武魂圣殿的魂师们拦住大殿门口，大殿之中的动静他们也是听见了。

    但是想到殿主萧炎的命令，他们也没有贸然的进去。

    就这般等待在外面！

    看着千寻疾从大殿之中走了出来，他们心中想要去阻拦千寻疾的，可根本就没有人敢动。

    只能眼睁睁的看着千寻疾从他们的面前离开，当千寻疾离开之后，他们这才后知后觉的醒悟了过来。

    “殿主……”

    连忙冲进了大殿之中。

    大殿中。

    萧炎脸色苍白的坐在了大殿尽头的高位之上。

    “殿主，你没事吧？”

    “没……没事……”

    萧炎摇摇头的道：“你们下去吧！”

    “是！”

    一群人又浩浩荡荡的离开大殿中。

    “噗嗤……”

    当他们浩浩荡荡离开大殿后，萧炎在也装不下去了，一口鲜血吐了出来。

    萧炎用手擦了擦嘴角的血迹呢喃的道：“他明明就有实力杀了我，然后全身而退来着。”

    “他为什么不杀了我呢？”

    “难道他真的是前任教皇千寻疾不成？”

    萧炎这个时候已经是开始怀疑千寻疾的身份，开始相信他就是千寻疾了。

    但是……

    想要他完全相信的话。

    还得需要一些验证才是。

    萧炎道：“看来，想要真的这个千寻疾是不是真的，得需要去问老头子了。”

    “没有人比他更加了解自己儿子了，我可能会认错，但是他绝对不不可能会认错的。”

