    第312章 我朋友送的

    明星艺人，尤其是女明星，都和时尚圈都有着密不可分的关系。

    明星跨界到时尚圈里做设计师、去秀场走秀、当品牌代言人、拍时尚杂志封面更是常有的事儿。

    对于走流量路线的明星们而言，她们不仅要争取影视资源，同时也要争夺时尚圈资源。

    所以现在的艺人在发展到一定程度后都会想尽办法争取时尚资源，成为各大高奢品牌的代言人，拿下几个杂志封面。

    在场的几个女明星大多只能算是三四线艺人，暂时也没有够到争取时尚圈资源的标准，但对于一些高奢产品，她们几乎都耳熟能详。

    所以在场有人能够认出那只喜马拉雅也就不足为奇了。

    “这不是爱马仕么，怎么又成喜马拉雅了？”有些不太了解的女明星疑惑地问道。

    “孤陋寡闻了吧？”

    最早发现这个提包的短发女明星笑着说道：“这个系列的提包是爱马仕的高奢产品！就这只提包，我敢说，整个魔都不会超过十只！”

    “不可能吧，魔都这么多有钱人，就十个人拥有这只包？”有人质疑道。

    魔都怎么说都是国际化大都市，怎么可能只有十个人拥有这款包！

    短发女明星不屑地嗤笑道：“你知道这只包值多少钱么？”

    “多少，顶多几十来万！”有些女明星不服道。

    “呵呵，你想得太美了！”短发女明星嘲笑道，“这款包包光是官方的定价，就已经超过了一百万！”

    “那就算一百多万，魔都买得起的人也应该有不少吧？”

    短发女明星点头应道：“买的起的人是有，但关键是……有价无市。

    因为打造工艺困难且需要大师手工缝制的原因，这款包包每年到省店也就只有两三只，而且提前几个月都会被积分过千万的大客户预定了！

    从最基础版的普通五金，到高级版的白金镶钻款，无一不成为拍卖行的抢手货。

    想要得到它，你除了身份得非常尊贵以外，还得拥有非常好的运气。

    这只限于一般的包。

    至于镶钻款的喜马拉雅，可能一年也就一两个吧，想要的话得和全世界作对了……”

    “这么离谱？真的假的啊？”

    “就是，说得这么玄乎，那为什么这只包会随手放在这里，不怕被拿走么？”

    尽管众人都有些疑惑，但在短发女明星言之凿凿的介绍下，她们其实都有些信服了！

    短发女明星轻笑着问道：“这只包包是谁买的啊，都看到了还藏着掖着啊？”

    “就是啊，这还有不好意思承认的呀？”

    正当众人有些疑惑的时候，不远处的方沫和陆招君走了过来。

    看到众人围着自己的提包，方沫踱步上前，轻声问道：“你们好，请问需要什么帮助么？”

    “哦，和你没什么关系，”短发女明星笑着说道，“我们只是在讨论这只包是谁的？”

    方沫一愣，随即轻声说道：“这只包是我的呀，有什么问题么……”

    她有些困惑，就算这只爱马仕包包价值好几万，这些女明星也不至于这么没见过世面吧？

    “这只包是你的？”现场众人都忍不住瞪大了眼睛，不可思议地看着方沫。

    一旁的陆招君似乎看出些许端倪，轻声说道：“是沫沫的，她早上拎过来的，我可以作证！”

    所有人都没有办法相信这个事实，这个价值超过百万的提包竟然是一个普通工作人员的？

    这让她们这一群明星情何以堪！

    众人面面相觑，迟疑了片刻，有人轻声问道：“玲玲，是不是你看错了……这款提包会不会不是喜马拉雅，只是看起来像而已！”

    “或者这包包是A货，你看走眼了？”

    众人没有办法接受这个结果，纷纷出声询问道。

    “不可能！”短发女明星笃定道，“我之前找这款包找了很久，一直没有找到，后来想要找二手的，所以研究得很透，真假我一眼就能看出来，这款绝对是真的！”

    “但是……价值百万的真品出现在这里，这未免有点太不可思议了吧！”

    “就是啊，或者这款包没有你说的这么贵这么稀有？”

    众人都不太愿意承认这款包包的价值，刚才这个包包的主人还给她们端茶送水呢！

    如果这款包包真的这么贵重，那她们岂不是很没面子？连一个普通职工都比不过！

    短发女明星冷笑道：“在去年的佳士得秋拍会上，1只罕见的雾面白色喜马拉雅尼罗鳄鱼皮，25公分内缝凯莉包领衔，以286万成交，一举夺下拍卖史上最贵手袋宝座，你们自己查查看！”

    众人纷纷上网查询，那件拍品果然和这只款式相差无几！

    价值百万！

    无论是陆招君还是方沫都猛然一震，随即涌现一阵荒诞感。

    阿航竟然送自己这么贵重的包包？

    方沫此时心旌摇曳，恨不得立刻出现在江航面前问个清楚。

    而陆招君更是身心震撼地看着方沫，这就是你说的普通朋友？送你百万包包？

    “能冒昧问一句，你这个包买来的时候多少钱么？”短发女明星轻声细语地问道。

    她很清楚，能够买来这个包的绝不会是一般人。

    就算她在这里工作，也一定是富家少女来这里体验生活的，嗯，一定是这样的！

    “我朋友送的！”方沫敛起心中震惊的情绪，轻声说道。

    众人一脸无语，离了个大谱，你一个朋友送你价值百万的包。

    这么豪的朋友，求你介绍给我好么？

    短发女明星深吸了一口气，郑重问道：“那你的这个包愿意割爱么，我可以出价一百五十万！”

    现场众人都不由一惊，谁都没有想到她会出这么高的价钱求购这只提包。

    这也说明了她此前所言非虚，所有人都用复杂的眼神看向方沫。

    而陆招君也是满脸激动，恨不得替方沫答应下来！

    一个包包值一百五十万啊，还犹豫什么！卖啊！

    但是出乎所有人的意料，方沫笑着摇头说道：“抱歉，这是别人送我的礼物，我不想卖！”

    (本章完)

