    

    看热闹的人们没想到热闹来的如此之快。

    这一刻聪明的人很快便意识到，再想进入三车间，恐怕不会那么容易了。

    每一个手上掌握着印章的人都会小心翼翼，不会轻易招揽一些狐朋狗友。对于手上有印章的人而言，这可是他们改变命运的机会。毕竟放眼全国，像这样的待遇可找不到第二处。

    “现在你们不羡慕了吧？说赶你走就赶你走，资本家就是这么无情。“看着被赶出来的几个人，有人冷嘲热讽的说的。

    只不过他这种冷嘲热讽并没有得到大家的应和。

    “这跟资本家有什么关系？拿着这么高的工资，你做的不合格受处分，难不成你还觉得冤枉吗？“既然拿了高工资，相应的就应该付出更多的认真跟努力。如果每个人只想要高工资，但是在工作中却不认真负责。这样的好事天下间怎么可能会有？

    “人家资本家组装游戏机也是为了卖钱。你做一堆不合格产品，到时候拿到市场上去卖，岂不是砸人家招牌。“其他人也同时说到。

    “出了这么大的事儿，恐怕咱们再想进三车间可就更难了。“乌鸦嘴预言成真，无奈之下只能感慨地摇头。

    不过就在大家议论纷纷的时候，林老爷子拿着一张红纸走了出来。

    走到三车间的门口之后，林老爷子直接把手中的红纸张贴在了墙壁之上。

    “上面有字，快看看是什么？“看到红纸上有字后，大家一窝蜂的涌了过来。

    “技能大比武?“有人大声的念着标题。

    “三车间号召全厂职工在明天下午下班时间举行技能大比武。最终夺得冠军者，可得三车间印章一枚。“大字报由于是仓促写就，只有短短的两行字。

    “技能大比武，他们这是什么意思啊？”有人一时间没反应过来，于是问身边的人。

    “三车间不是刚刚开除一个吗？现在有一个空位，显然这是要全厂职工...”解释的人话还没有说完，旁边的人已然听懂了。

    “这是要选拔人才呀！第一名就能到三车间自主管理一个操作台，那么也就是说他可以自行招聘帮手。就按招6个帮手来算，算上印章持有者一共7个人。每人每天组装10台游戏机，那么一天就是70台。按照5毛钱的抽成比例来算的话。我的妈呀，一天就能挣40块钱。一个月下来就是一千，一千两百块钱。”算账的人突然惊声尖叫。

    这是一道非常简单的小学数学题，每个人都能算得清清楚楚。

    以前电子厂也举行过各种各样的技能大比武，甚至就是厨房的师傅们也举行过蒸馒头蒸包子比赛。

    可是以前的技能大比武，充其量奖励一支钢笔外加一个奖状而已。

    而现在谁能拿到第1名，每个月最少1200块工资，只要认真负责不出错，一年之内妥妥的万元户。

    谁敢想象三车间170名印章持有者，将在一年内成为170名万元户，这样的造富能力让围观的人们汗毛直立，惊恐万分。

    只要是一个正常人，就想象着自己有钱的那一天。以前都是死工资，大家偶尔想一下，自我开心而已。

    而现在只要你认真负责肯努力，至少三车间的人一定能成为一个又一个有钱人。

    如今这样的机会，摆放到全厂职工的面前同，岂能不引得众人疯狂！

    “这上面也没说比武，比什么呀？”一想到一个月能挣1200块，有的人激动的血液都在沸腾。只不过大字报仓促写成，并没有写具体的比武项目。

    “这还用想？三车间是干什么的，现在全都是在组装游戏机。难不成此时此刻给你办一个蒸包子的比赛？”此言一出，所有人都能意识到，肯定跟组装线路板焊接元器件有关。

    “明天下午下班之后...”消息如长了腿一般快速的传播着。

    林老爷子对于工人们的渴望非常满意，用一个小小的印章便可以收买全厂职工的心。

    望梅止渴也好，城门立木也罢，至少现在全厂职工都明白，三车间是愿意把机会拿出来与众人分享的。只要你能踏实，认真，技术好，三车间就会有你的舞台。

    此时，即便有人没有在三车间围观，提前回到了家，而他前脚刚刚回到家中，没过多久后脚有人变更了进来。

    “师傅，三车间明天要举行技能大比武，谁要是赢了拿到第1名，就能拿到一个印章。而拥有印章的人就能独立管理一处操作台，到时候他想招人手，三车间根本不会过问，但是如果你一个月内超过4台不合格产品就会被开除。刚才有人算了一下，就算每个操作台有7个人，每天做70台游戏机，一个月下来印章持有者能够挣到1200块。师傅，明天您赶紧报名吧！到时候你要是拿到第1名，我第1个跟着您干。“学徒工跑的满头大汗，把消息传达给了自己一带一的师傅。

    而师傅听到这话后，端着茶缸的手不由得抖动了一下。

    作为工厂里技术科的老师傅，他们的技术自然无需多言。

    “这消息，可靠吗？”放下手中的茶缸目光灼热的看着自己徒弟问道。

    看着师傅火热中却带有一丝质疑的目光，徒弟赶忙说道：“林副厂长亲自贴的大字报这还有错？只不过恐怕咱们厂有两把刷子的人都会参与进来。到时候...”徒弟的话没有说完，但意思很明显，到时候就怕比不过拿不了第一名，最后落得空欢喜一场。

    “能者居之，自古以来皆是如此。既然有这样的机会，自然是要搏一下的。你放心，如果我拿了第一名，我一定给你留个位置。”师傅说完这些话便不再言语，脑子里像过电影一样开始闪回有可能成为自己竞争对手的是哪些人。

    而徒弟看到这一幕，说了句明天见后，便离开了师父家。

    然而像这种只有第一名能得到实惠的大比武，有些人并不打算参与，因为他们明白第一名不可能会是自己。

    既然心中已有了定数，自然不会去趟这趟浑水，与其给第一名当绿叶，还不如老老实实找三车间的工人跑跑人情。只要能进了三车间，哪怕是给别人当帮手，一个月也是有150块工钱的。这样的工资放在以前，想都不敢想。既然现在有了机会，就算拉下一张老脸也要找别人卖给自己人情。        

