
秦阳接过手机，一看，顿时表情有些异样。

他被人认出来了。

发这个帖子的学生，应该是跆拳道社的学员，把当日跆拳道社发生的事情讲了出来，当然，这个帖子的侧重点不在于跆拳道社员被散打社打得多惨，重点在秦阳怎么一人摆平了高子云等散打社一票人，怎么的牛逼。

秦阳将手机还给了乐雨欣，表情略微有着两分无奈：“是我。”

乐雨欣眼睛一亮：“之前看你收拾那三个小混混，便知道你很厉害，却没想到你这么猛，连散打社的副社长都不是你的对手，一个打一群哎！”

秦阳老老实实的说道：“没那么夸张，其实就打了一两个人，后面的被镇住了，就没打下去。”

乐雨欣笑道：“看来你要出名了！”

秦阳耸耸肩膀：“打架的名声，不出也罢。”

乐雨欣继续翻看着这个帖子的回帖，笑嘻嘻的说道：“你这么厉害，出名了，那些人也便不敢惹你了啊，你也知道，我们学校的校风和别的学校可不一样……”

秦阳笑道：“如果这样说的话，那确实也有点好处啊。”

乐雨欣的手指忽然又停住了，仔细看了一会儿屏幕，然后又抬起头，看向秦阳的眼光比之刚才还要怪异两分。

秦阳看着乐雨欣的目光，心中便有着两分发毛：“你别这样看着我行吗，又有谁说啥了？”

乐雨欣咬了咬嘴唇：“我们一起吃饭那天的晚上，嗯，就是上周四，下课后你们是不是在商业街和一群混混打了一架？”

秦阳脸色有着两分尴尬：“这也被人认出来了？”

乐雨欣眼光有些复杂：“那群混混是中午调戏我们那个找来的吧，他们是找你报仇的？”

韩青青脸色微变，伸手拿过了乐雨欣的手机，看着屏幕上那条帖子下的一个回复。

“楼主，你这算什么，上周四晚上我亲眼看到一群社会混子拿着钢管和西瓜刀找他麻烦，结果七八个人全部被他一个打趴下了，有几个胳膊都打断了，最关键的是那群混子被打了不说，还被迫赔了他和他室友精神损失费十万块！最后混子走的时候，他还喊人家有空再来，我看那混子头头当时都差点哭了……就问一句，叼不叼？反正我当时就跪稳了！”

韩青青抬起头，看着秦阳，眼光也有些复杂：“他们怀恨在心，找你麻烦吗？”

秦阳呵呵一笑：“他们看我们寝室没钱吃烧烤，给我们送钱来的。”

秦阳这句话把旁边的乐雨欣一下子给逗乐了：“秦阳，他们真的赔了你十万块啊？”

秦阳嗯了一声：“总要给他们长点记性。”

韩青青轻声问道：“为什么这件事情，你都没有给我们说？”

秦阳摸了摸鼻子，歪了歪头：“这件事情也是因你们而起，如果不是你们，我可赚不到这十万块，告诉你们，万一你们要分钱，我又不好拒绝，那怎么办？”

韩青青和乐雨欣两个人脸上都露出了古怪的神色，这理由也行？

她们两人当然不相信秦阳说的这个理由，秦阳不告诉她们，只是不想让她们担心，也不想让她们有内疚的心情吧？

钢管，西瓜刀？

这也就是秦阳厉害，能打，如果换一个人，他不能打呢？

那他的下场是什么？

就算最轻，也绝对会是被打得鼻青脸肿，道歉赔钱吧，要是严重一点，说不得要在医院里躺个十天半月，都是完全有可能的。

乐雨欣还好，毕竟她当天只是陪同者，但是韩青青确是实实在在的当事人，当日那个混混也是冲着韩青青的青春美貌去的，这件事情可以说是因她而起，她的情绪波动自然比乐雨欣更甚。

乐雨欣笑嘻嘻的侧头看韩青青，虽然韩青青解释过，她和秦阳单独相处只是教他学习方法，两人并没有什么男女特别关系，但是乐雨欣却不太相信。

韩青青这么清纯漂亮，哪个男生不动心？

没听见很多男生都叫韩青青女神吗？

秦阳你真的能不动心？

不信！

秦阳人高挑，身上有股成熟淡定的气质，如果你对他没好感，你会单独教授他学习？

就因为他成绩差，你是学习委员？

不信！

乐雨欣之前吧，就觉得秦阳还不错，但是如今这些事情，陡然一下子爆发出来，乐雨欣对秦阳的好感瞬间激增爆棚。

脸蛋挺俊，身材高挑，外形条件那是丝毫不差，弹得一手好钢琴，有成为大师的可能性，身手强势，一个人可以吊打一群手持武器的小混混，还懂医术，性格温和，谦虚低调……

嗯，总体的看起来，秦阳似乎只有优点，没有缺点，如果一定要说缺点，那就是太低调了，就像是牙膏，总要挤一下，才露出一点真货。

既然秦阳不想把这事说得太严重，轻描淡写的开玩笑，那韩青青自然也不会刨根问底的去分辨什么，微微笑道：“你放心，我们不分钱，不过呢，你可以请我们吃饭，我们肯定不会拒绝的。”

乐雨欣眼睛一亮，韩青青主动说让秦阳请吃饭，这当然不是说韩青青真的就想吃那顿饭，对那笔钱有想法，而是表明一种态度，那就是除开学习之外，你也可以约我吃饭，我不会拒绝的！

虽然韩青青嘴里说的是“我们”，但是乐雨欣相信自己并没有理解错这个意思，她转过头，看着秦阳，想看看秦阳有什么反应。

秦阳脸上似乎并没有什么激动的神情，有的只是爽朗的微笑：“好，我已经把这十万块列入了我们306寝室的活动资金，等这周周末，我们寝室，再叫上你们寝室的其他两个同学，我们两个寝室组织一个课余活动吧。”

乐雨欣眼睛一亮：“你这是要搞联谊寝室的意思吗？”

秦阳笑道：“那不是挺不错的吗，大家平时学习也挺累的，有课余的时候，组织一起玩耍下，出去活动下，不是挺好的吗？”

乐雨欣转过头笑道：“看来和大美女当室友，做朋友就是好啊，可以跟着蹭吃蹭喝蹭玩……青青，你不会拒绝的吧？”

韩青青微微一笑：“好啊，你说了算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606222"  chaptername="第五十六章  万一你们要分钱，怎么办？">加入书签</a>
</div>
