    一阵碎筋断骨的声音传出，何进惊恐的看向自己的胸口。那本是坚硬的胸口，此时已经被鲜血染红，沈天的拳头重重的打进了他的胸腔内，简直将他的脊椎骨都打断了！

    “为什么，就……就为了几个死不足惜的侍卫，就……就为了我破坏了你的晋升？你……你知道我是谁吗？我是何进，我是……我是何家的少主，我死了，我……我祖母不会放过你的！”

    何进口吐鲜血，整个人从空中衰落到地面，他不甘心的看着沈天，看着沈天面无表情的将手臂从他的身体里抽离出来。

    “何家的少主又怎么样，我不在乎。”沈天甩掉手臂上的血迹，笑着低头看何进说道，“你我本无冤无仇，要怪就怪你惹错了人，你可以对付我，但是，我绝对不允许你对我的朋友出手！”

    “妈的，想不到……想不到我何进竟然……竟然死在了一个侍卫手里，星官，你有种，咱们……咱们走着瞧，我虽然死了，但我会在地府里等着你，我要看着你变成厉鬼的样子，我要……我要看着我的祖母如何为我报仇，噗！！”

    何进话到此处，口中一口鲜血喷出，他瞪着双眼怒视着沈天，最终一声怒吼，死在了沈天的面前。

    看到何进身死，沈天心里没有一丝报复的舒畅，恰恰相反，他觉得自己做了该做的事情，仅仅是为观台和奇烈，还有战天宫的那些侍卫们出了一口恶气。

    “灵柩婆婆……看来以后的日子要小心了。”

    沈天自言自语的说着，伸手翻找何进的衣服，从何进的衣服里找出了十几张卡牌后，沈天算了一下，加上他手里的开牌，如今这凤鸣谷之中，恐怕就属他的卡牌最多了。

    “呵呵，有趣，看来试炼可以提前结束了，如今既然动手，那么秋明君此人也绝不能留，这人的胆量虽然很小，但是论隐没诡计，他可是个不择不扣的小人之流！”

    沈天想着先前没有成功击杀秋明君的事情，心里一时间有些懊恼。他知道在凤鸣谷剩下的时间里，对他来说就是最后的机会。

    这广府的试炼，随意杀戮，一旦试炼结束，离开了凤鸣谷，再想杀秋明君，可就是难比登天了。

    留下这么一个隐患，将会带来多少麻烦沈天是很清楚的，就在他思考该如何找机会消灭秋明君的时候，突然沈天感觉到远处的树林中正有人飞驰而来，沈天心下诧异，连忙戴上了树皮面具。

    “啊？！少主！！”

    就在沈天刚刚转身戴好树皮面具的一瞬间，黑风就像一团黑烟一般眨眼出现。

    他距离沈天很远，圆睁着二目看向地上死去的何进。

    何进此时胸口一个恐怖的血洞正在喷涌着鲜血，看到何进惨死的样子，黑风一声大叫，反手发出一道浓烈的黑烟，直射沈天。

    “你是什么，竟然敢杀我家少主！”

    黑风大叫，眼神无比慌乱。

    沈天躲在面具后的面孔冷冷一笑，看着眼前的黑风，他深知这个人也不是什么好鸟，刚想出手攻击，突然沈天猛然抬头看向凤鸣谷的上空。

    只见此刻的凤鸣谷上空，就好像出现了一层透明的五彩气泡，这色彩斑斓的气泡正在拘留抖动，一个看不清的人影悬浮在天空中，好似正在强行破开这凤鸣谷的封闭大阵。

    “灵柩婆婆！”

    沈天抬头看着上方，瞬间脸色大变，他想起了先前何进捏碎传音符的事情，看样子这灵柩婆婆担心孙儿的性情急切，这是不顾规矩，想来救援了。

    心里想到此处，沈天瞬间收起了击杀黑风的打算。

    他翻身快速躲开黑风的攻击，随后哈哈大笑，施展着风属性的灵力，故意让自己的身体散发出刺眼的白光，对着黑风笑道：“小娃娃，老夫是桦树老怪，有人出大价钱让我收掉这小儿的性命，此时与你无关，你的命不值钱，哈哈，今日无缘，我们来日再见！”

    “等等，站住！”

    沈天话音落下，转身撒腿就跑。树林里的黑风急的大叫，刚想追出，就听头顶上方传来一声惊呼，随后灵柩婆婆那佝偻的身影，鬼魅一般出现在了黑风的面前。

    “啊？！孙儿，我的乖孙儿呀！这是……这是谁干的！！！给我滚出来！！！”

    灵柩婆婆破开了凤鸣谷上方的大战，疯了一般出现在何进尸体的旁边。

    黑风看着暴怒的灵柩婆婆，当下面色大惊，正犹豫着要不要上前，只见灵柩婆婆阴沉着老脸猛然转头，她目光如同厉鬼一般的盯着黑风，不等黑风说话，灵柩婆婆一声怪叫，瞬移般出现在黑风的对面，五根细长的手指，一把就掐住了黑风的喉咙！

    “黑风！我让你来保护少主人，你竟然然他死在了你的面前，说，是谁杀了我孙儿，给我说，不然你就死！”

    灵柩婆婆面色阴狠，双眼血红的瞪着黑风的脸。

    黑风此时吓得不轻，他对灵柩婆婆有种天生的惧怕，当下吐气艰难的说道：“回禀族长，我……我回来之时少主一死，凶手刚……刚走，他自称桦树老怪，属下……属下不认识此人，还请族长大人开恩！”

    “开恩？呵呵，我孙子死了，你竟然还想让我开恩？我养你们这些废物何用，下去给我孙儿陪葬吧！”

    “老族长息怒，我有……我有重要的事情禀报……星……啊！”

    黑风本想讲出沈天的事情换的灵柩婆婆对他饶命，结果一句话还没有说完，灵柩婆婆面色发狠瞬间就拧断了他的脖子。

    看着死在自己手中的黑风，灵柩婆婆双眼血红的冷笑，这个平日里看起来无精打采的老妇人，杀起人来，竟然不是一般的凶狠！

    “你有事情？你有屁事情！什么事情有我孙儿的性命重要？我的孙儿呀，奶奶来晚了，桦树老怪，孙儿我一定会替你报仇！”

    灵柩婆婆发疯一般仰头大叫，声音穿透天空，传出了很远很远。

    此刻沈天就躲在爆炸边缘的一棵大树后面，他借着尸魔菊的空间之力隐藏了自己的身形，听着灵柩婆婆的吼声，沈天一动也不敢动，他闭住了自己的气息，融入周围的环境里，默默的等了几分钟后，沈天心里慌乱，暗想这灵柩婆婆果然不是一般人，就凭她刚才的一声怒吼，这个老女人看起来已经进入了婴变中期。

    “真是麻烦呀，说好的比武试炼打死无怨，如今竟然出现了长老寻仇，这个老太婆如此不讲规矩，难道真的不打紧？”

    沈天心里嘀咕着，继续装自己是空气。

    此刻别说是沈天，就是沈天周围那些小心翼翼的广府小队们，都是听了灵柩婆婆的吼声惊若寒蝉，不管是谁，连大气也不敢喘！

