    说起来这只阿柏蛇立起来比人都高，再加上它颈部的花纹，给人一种压迫感。

    这或者就是威压这个特性的效果吧。

    “这里我们以前没来过，就算这个洞穴有其它出口也不奇怪。”另一个长相普通的青年接过话题，“我们还是快点进去吧，不然那个小妞跑了就麻烦了。”

    这个青年没有那个中年人的那种谨慎，对进入洞穴有着一种迫不及待的冲动，给人一种吊儿郎当的感觉。

    只是他身边跟着的那只大针蜂看起来可不好惹，可以看到它的尾针微微泛起紫色的光泽。

    这是用毒的表现，说明这只大针蜂对毒系技能的掌握很不错，和普通的大针蜂有着很大的差别。

    “哼！你还好说？”中年人回头瞪了一眼青年，“如果不是你惹事，你叔会被打伤吗！”

    中年人对青年很有意见，他们本来想靠着这次天灾森林深处会跑一些小精灵出来，到时候捉一点稀有小精灵卖钱，可是儿子非要去招惹是非，搞到现在这种情况。

    “可是他们受伤了诶！而且他们看起来很有钱，只要干完这一票就……”青年忍不住为自己辩解。

    “蠢货！”中年人暴喝一声打断了青年人的话，“我看不出他们有钱吗？你知道什么。”

    “又不是一两次了，以前遇到落单的训练家不也一样吗！”青年明显不服，继续辩解道。

    中年人气呀！这能一样吗？

    那些普通的训练家死了也就死了，没人管，但是这种有钱人谁知道有什么关系？万一被发现了就是死路一条，连见到君莎的机会都没有。

    这个儿子真以为自己看不出来吗？真的是为了钱吗？还不是看上那个女孩了，就是馋她的身子。

    他满脑子就只有那些事情了，如果他不是自己的儿子真的不想管他。

    “好了，现在争论这个已经没用了，我们快点将剩下的搞定吧。”最后一个人走了出来，也是一个中年男人，只是要瘦很多，而且身边也没有小精灵。

    “叔没事吧。”青年非常识趣地凑过去，他知道这个叔叔对自己很好，有他开声他爸就不会多说什么。

    “没事，有小精灵挡在前面，它那招【喷射火焰】对我伤害不大。”瘦子对青年的关心显得很高兴。

    “好了，时间不多了，我们快点进去吧，想来她也差不多到极限了。”中年人摇了摇头，挥手让阿柏怪开路。

    既然动手了就要斩草除根，不然以后麻烦不断。

    一进来中年就觉得有点不对，这个洞穴安静得有点过头了，以往进入一些洞穴都是能听见一些小精灵活动的声响，但这次都没有，这就很不对劲了。

    “怎么啦？”青年见中年人停下来连忙问道。

    “这里好像有点不太对劲，怎么这么静？”中年皱着眉说出了自己的疑惑。

    “这有什么奇怪的，可能是之前因为洪水来了逃难走了呗。”青年毫不在意的说道，反而催促中年人，“没事，她就只有那几只小精灵，以我们的实力根本不怕她。”

    “好吧，小心点。”中年人虽然觉得有点不对劲，但他也觉得青年说得没问题，之前一直拖着就是因为怕她反扑，现在估计也差不多了。

    其实中年人比青年还要急，毕竟这关乎他们以后的生活，只是他比较谨慎而已。

    一路走进来，靠着阿柏怪的追踪能力他们直接来到空洞入口处。

    只是一进去中年人便心生焦虑。

    “这里居然还有这样一个洞！”中年人心里有点着急了，因为他看到通道幽深根本看不到尽头，这就意味着那两个人很可能已经走了。

    “我们快点吧。”中年人招呼上青年和瘦子，也顾不得什么了，反正有小精灵开路也不怕什么陷阱，现在要的是追上去。

    “这通道也太多了吧……”中年人看着周边横七竖八的通道，心中那种不安仿佛到了极点。

    “他们应该没有走这些地方，上面没有痕迹，那些印记全都是朝着这边。”瘦子摸了摸楼梯光滑的墙壁说道：“幸亏他们都是小白，否则遇到一个懂得遮掩痕迹的老手就没这么简单了。”

    “对呀，对呀，他们一看就知道是刚进森林没多久的新手。”青年也在一旁起哄，眼神总是止不住周围飘。

    “也对，应该跑不掉。”中年人也是有几分认同瘦子说的话，至于是自我安慰还是什么就说不清了，反正他们现在已经没有退路了。

    “我们快追上去吧，不然那个小妞跑了就完了。”青年急切的催促。

    “哼！现在知道出事了，当初怎么不想一下？尽给我找麻烦。”

    青年一提起这个中年人暴脾气就起来了，一顿臭骂劈头盖脸。

    青年倒是识趣，没有再顶嘴，而是一脸尬笑地躲在瘦子后面。

    瘦子见状也在两人之间调解道：“好啦~你就少骂两句吧，现在先做正事要紧。”

    “你呀！整天惯着他，以后闯祸就晚了。”中年摇了摇头没有再说，跟在阿柏怪身后进入楼梯。

    “嘻嘻！”青年见状像是松了一口气，脸上的笑意终于忍不住了。

    “还不快去跟你爸干活。”瘦子没好气地拍了一下青年的脑袋。

    “知道啦~”青年不情愿地走了上去。

    三人除了刚进来的那一会闹了一下，其余时间都在沉默。

    昏黄的灯光照在三人身上，两个中年男人一前一后，而青年则被夹在中间。

    周围狭隘的地形和安静得只有脚步声的环境给三人很大心理压力。

    再加上抬头看到的只有幽暗的通道，走了这么久都没有看到尽头，仿佛将这里无限长一样。

    带头的中年人突然停了下来，回头看了一眼，然后指了指前面。

    “啊……只是路口吗？”在这种环境之下青年终于忍不住抱怨道。

    “别说话！”中年人呵斥了他一声，这才一会就待不住了，真是个废物。

    “什么嘛……”

    青年不满地嘟囔了几句，没想到却引起了中年人又一顿骂。

