    这位陈家村的老村长，虽然已经有七十高龄，但是却依旧精神抖擞。

    毕竟是一位实打实的七品武夫，就算开始实力下滑，也依旧不是常人可以小觑的。

    让一位七品前期的武夫近身，是有很大风险的。

    陈家村越来越诡异，这村长看似正常，实则才是最大的不正常。

    叶知秋默默给了师兄一个眼神，示意他不可让对方近身。

    但是钱如山像是没有意会，不仅没有阻止老村长靠近，反而笑呵呵地一边上前，一边道：“老村长盛情难却，那我们就不客气了。”

    “定！”

    等到两人距离不足三尺的时候，刚才还和和气气的钱如山突然闪电般出手，一张定身符瞬间贴到了村长额头。

    原本热情洋溢的老村长，顿时定在原地，脸上的神色也凝固不动。

    “真以为老钱愚蠢不成，还想骗我们，早就看出你不是好东西。”钱如山说话间，还得意地回头看了叶知秋一眼。

    叶知秋的脸色却是突然一变，厉声喝道：“小心！”

    却见那刚刚还被定在原地的老村长，突然露出略显狰狞的冷笑，一手扯掉额头上的符纸，另外一只手则是重重拍向钱如山的后脑勺。

    劲风如刀，就算没有叶知秋的提醒，钱如山也察觉到了异常。

    不愧是六品巅峰的修士，这位出自昆仑的钱师兄一个就地翻滚，狼狈地躲过了近乎致命的一击。

    与此同时，钱如山的手中不知何时又出现一张火红灵符，一口气吹出，便催生出一道炙热的火蛇，扑向紧随而来的老村长，总算将对方逼退。

    钱如山一翻身，回到叶知秋身边，额头冒汗道：“好险，差点着了道。这是什么鬼东西，就算是六品的老鬼、大妖，也不可能这么快挣脱我的定身符才对。”

    叶知秋这个时候已经没有时间理会师兄的牢骚，而是直勾勾地盯着前方广场，“师兄快看。”

    此时，那广场上原本安静围坐的村民们，竟然都已经默默地起身，空洞的双眼，依旧盯着两人，纷纷迈动步伐，向他们围拢过来。

    就算是那些老人和小孩，也同样如此。

    为首的老村长，此时已经凶相毕露，冷笑道：“好心请你们赴宴，为什么非要不知好歹呢？”

    “赴鬼的宴，那东西能吃吗？你们还是自己享用去吧。”钱如山如临大敌，但是不妨碍他嘴上继续占便宜。

    “师兄看那几人。”这时，叶知秋突然伸手指向人群后方的一个位置，惊呼道：“他们，是不是很眼熟？”

    “这不是那几个死人吗？”钱如山顺着叶知秋的指引望去，同样吃了一惊，“他们怎么会死而复生？”

    在两人的视线中，人群里有四个与村民们一起前行的青年，赫然就是他们前几日见过的村中死尸，原本应该摆放在祠堂中安眠的武夫。

    可是，看他们现在的样子，分明与周围的村民一样，都在享用所谓的鱼妖宴。

    最诡异的是，叶知秋和钱如山曾亲自查看过这几个死尸，可以确认他们是真的死了。

    虽然尸体还没有发臭腐烂，但是已经没有一点心跳和生气了，这突然又活过来，是怎么回事？

    这个陈家村，真是越来越诡异了。

    此刻，整个村子的人都站在村长身后，黑压压的一片，向着两人压了过来。

    “既然你们不喜欢鱼妖宴，那正好，做我们的食物吧。”此时，老村长似乎是恼怒于两人对鱼妖宴的抗拒，露出满面恨意，语气森森地喝道。

    话音才落，他就已经再次冲了上来，身后的数百村民，像是得到号令，争先恐后地紧随而上，一个个张嘴露出森白的牙齿。

    “疯了，这些人都疯了。娘的，想吓我，老钱我还不知道怕字怎么写呢。”钱如山口中念念有词，手上一张张灵符不要钱般抛出。

    刹那间，便有无尽火光喷涌而出，在两人身前形成一道火墙，挡在那些村民身前。

    可是，这足以克制妖鬼之物的火符之威，却没能再吓住那些像是饿疯了的村民。

    村民们在老村长的带领下，不要命地冲破火墙，就算是身上着了火，依旧毫不畏惧地越过，继续冲向两人。

    “这也不怕！”钱如山面色发白，一是因为消耗过度，二是被这些村民悍不畏死的状态给惊的。

    “还愣着干什么，快跑啊！”钱如山一把拉住一旁的叶知秋，转身就跑。

    还别说，这位钱师兄跑路的速度倒是极快，每一步似乎都能缩地成寸，跨过一丈开外，远远地将后面的村民甩开。

    叶知秋自然知道，这是昆仑山出名的土行遁法，用来逃命最合适不过。

    “师兄也没有办法对付他们吗？”叶知秋有些不甘地问道。

    “对付个屁，被数百不要命的武夫围追，我还没有嫌命长呢。”钱如山没好气地嘀咕一声，速度更快了几分。

    叶知秋这个时候才后知后觉地发现，这些村民们虽然精神状态不对，但是似乎并没有失去原本的能力，依旧能发挥出武夫的实力。

    最可怕的是，他们竟然不惧师兄的法术，就连封禁精神、克制武夫的定身咒都没了效果。

    这样的一群武夫，实在是太可怕了。

    “那我们就这样一走了之吗？”

    “不走等死吗？连村长都是假的，还能给我赏金不成？”钱如山说到这里，更觉晦气和心疼，这一趟算是白来了。

    黄金没有赚到，还差点搭上自己的小命，被人家分而食之。

    一想到那种后果，钱如山就觉得不寒而栗。

    可是，就在两人即将冲出这诡异的陈家村时，钱如山的脸色突然一变，远遁的身体戛然而止。

    “糟了，是炼魂迷神大阵！”钱如山差点骂娘，“这是魔修的邪阵，怎么会出现在这里？”

    “炼魂迷神大阵？师兄，我们好像找不到出路了。”叶知秋也是脸色发白，看着眼前熟悉的陈家村祠堂，他们竟然又绕回来了。

    钱如山的脸色出奇的凝重，“逃不出去，只有死战一途。

