    某个【位面】。

    部队，正在集结。

    而这一进程，已经持续了足足数百万年的悠久时间。

    在广阔的时空中。

    依然有着大量的人员与设备正源源不断的自远方而来。

    甚至，连其它的临近【位面】里面，都有部队正在陆续赶来。

    一架体积巨大无比，头顶长有多根尖锐突起物，光是身躯的大小就超越了常人想象，让星空都好似尘埃的巨大人形金属，则屹立于无数部队的最前沿处，好似稳定军心的定海神针一样，替各路来者提供信心。

    而在其头上，站立着一道虽然不算高大，看起来却格外挺拔的身影。

    纵然相貌方面有些其貌不扬。

    但那道身影的神色间，有的却是无与伦比的自信。

    即使是周围那磅礴至极的猛烈时空风暴，也无法带给他任何的动摇。

    而他的额头处，一块类似于水晶物体，正闪耀着奇异的光辉。

    每一次闪烁，无形的庞大力量都会从中散溢出来。

    与他脚下的巨大人形金属机甲链接在一起。

    令两者共同的散发出某种不可言说的光波，持续的覆盖住全场的每一个存在，强制性的提升着他们的力量。

    那是属于【进化】的力量……

    其名为——【盖塔射线】！

    最大的作用便是促使使用者【无限进化】！

    或主动，或强迫，反正只要是沾上了，那么就得进化！

    而在这股力量的加持下。

    不只是各个生命体，纵然是那些没有自我意识，单纯作为战争机械才得以存在的金属战舰，也在被动地提升着自己的强度。

    乃至于成为了一种类似于【机械生命体】的玩意。

    在这般情况下。

    每一秒，每一次量子变动……

    整支部队那方方面面的实力，都在增强着。

    为战争做好准备……

    不知过了多久。

    随着一阵空间波动的出现。

    一名看起来有些矮胖的身影，通过操纵时空的能力，径直出现在附近：

    “龙马，时间快到了，目标已然即将临近……”

    闻言，没有回头，名为【流龙马】的男人，直接就豪迈的大笑着道：

    “哈哈哈……”

    “让那家伙来便是！”

    “为了这一天，我已经准备得有些不耐烦了！！”

    “这伟大的战斗，最终的战斗，使我等挣扎这么多年的战斗！！”

    “终于即将迎来尾声！！！”

    说到后面，他的脑海中。

    也是突然闪过一幅幅景象。

    那是这么多年时光来，每一个战友死亡时的景象。

    虽然，那些战友并非是死于那个被称之为【时天空】的伟大存在手中。

    甚至，干脆就是从未有见到过对方，仅仅是死于各自成长与进步的途中，倒在了那些漫长无比的历练之路上。

    但归根究底的，那些人是为了变成足以抵抗对方的战士而死。

    所以，他们的死因，依旧可以按在【时天空】身上……

    甚至，还可以说，无数悲剧全都是源自于这片浩瀚时空的统治者，为了抵抗那股来自于远方的威胁才被促成……

    但，要埋怨这片时空的统治者过于严厉与苛刻吗？

    【流龙马】并未升起过那样子的想法。

    因为，即使是这里的【神】，那本该统治着所有一切的【唯一神】，也为了拖延【时天空】的前进脚步而付出了自己那本该永恒的生命。

    所以。

    他没有办法去指责对方什么。

    对方已经确实是尽力。

    拼尽一切的。

    把机会留给了自己等人。

    塑造出了最终的武器……

    【盖塔皇帝】与【盖塔射线】……

    最终，回忆完后。

    【流龙马】神色坚定且露有些许怀念的说道：

    “武藏，我们已经经历了无数的苦难，一切的根源，即将出现于我等眼前。”

    “就让我们拼尽一切吧……所有的，仅有的……那一切！”

    “不为别的，就当作是为了我们的那些同伴……”

    言罢，他的额头处，那颗晶莹剔透的水晶熠熠生辉，释放除了更加强大的光华。

    他的心脏处，那蕴含着无穷【盖塔射线】的【盖塔熔炉】，也释放出无与伦比的力量。

    歪曲了周围的【时空】与【因果】，让那些往昔的死者们的虚幻身影浮现于他身旁。

    【流龙马】笑着承诺道：

    “……我会结束一切的。”

    “到了那时，我将会把所有人一同复活，让世界恢复成原本的那副模样……”

    而看着这种景象，那名为【巴武藏】的男子也是大笑着应道：

    “自当如此！”

    “所有的一切悲剧，终究会在我等手中结束！”

    “就如我们当年战胜了【拉古斯宇宙】，获取了这场伟大战役的主导权一样！！”

    所谓的【拉古斯宇宙】，指的是他们曾经面对过的一个敌人。

    一个犹如【盖塔皇帝】的特殊存在！

    同样属于是【神】为了对抗【时天空】，而特意铸造出来的特殊武器！

    但作为武器。

    在正式上场之前，【拉古斯宇宙】还需要和包括【盖塔皇帝】在内的其余造物，一同争抢最强造物的身份，并以对方为自身粮食，达成最终的成长！

    所以。

    双方是对手，也是竞争者！

    只不过，不同于【盖塔皇帝】作为自动进化的机甲载具，需要寻求驾驶员的配合。

    所谓的【拉古斯宇宙】，指的是一片活着的【时空】，亦或者说是一片无垠的【活体宇宙】。

    它的存在，可以通过无限制的吞噬一切来进行成长。

    并根据自身所接触过的一切事物来进行针对性的进化！

    从而让自身能够免疫近乎所有的打击，并将之进行运用！

    在那种力量下。

    【拉古斯宇宙】哪怕只是其中的一颗微小细胞、一片微不足道的躯体组织，都可以扭曲【时空】，自由的进行超光速运动，将亿万层时空叠加在一起化作足以抵挡所有攻击的屏障，还可以影响周围的【因果律】，实现各种犹如神话故事的事迹，比如吞噬无边的星海，感染生命体的心智，污染掉整个文明，给无数存在带来灾难……总之，那是一个可怕的对手。

    而当【流龙马】驾驶着【盖塔皇帝】，正式击败了那个可怕对手以后。

    也才正式的宣告了，他真正的站到了这片时空的最顶点。

    成为了无数只【蛊】里面的【蛊王】，踩着无数的尸骸，拥有了迎战【时天空】的资格……

