    “这人也太自信了！”

    den队，最后被98k爆头淘汰的队员，都被苏离的这一波操作给震撼到了。

    他怎么都想不到，会有人敢在近距离对枪的时候，突然把步枪切换成98k。

    关键是，这98k还把他给直接爆头秒了。

    这种操作，稍有不慎，就成了下饭集锦了。

    “他的98k，是这样的。”

    金宗钱同样为之惊叹道。

    虽然被对方零换四了，但这个结局，早已经在他的意料之中了。

    所以，倒是没有多大的沮丧。

    “这简直就是怪物，king在他面前算的了什么呢？”

    亲自感受苏离的实力后，队友感慨万千。

    “没错，幸好我们一开始就听了队长的话，要不然排名分都拿不到了。”

    其余队友庆幸道。

    ……

    “6666。”

    玄玄子在烟雾中将两个队友拉起来，回头就收到了苏离把剩下的两人给淘汰了，立即喊道。

    话音刚落。

    有sks的枪声响起，不远处的半坡上，露出了一个小脑袋。

    是最后的一个独狼。

    再见到苏离他们将另一支满编队淘汰完后，他也没有继续苟下去，选择了开枪。

    子弹穿进了烟雾，正好打中了刚被拉起来的刘宏。

    “我去，受伤的为什么总是我。”

    刘宏血还没来得及补，就再次倒地。

    幸好，苏离通过枪声，立即就发现了对方，开镜，扣动扳机！

    啪！

    98k的子弹精准的穿进了对方的脑壳里，淘汰了这最后一个独狼。

    紧接着，八个字出现在了他们的屏幕中。

    大吉大利，今晚吃鸡。

    “奶思！”

    二娃转过身，朝苏离举起了纤细小巧的双手，玉指修长，如白脂玉般清透。

    苏离微微一愣，尔后明白了对方的意思，同样伸出了自己的双手，与对方在空中击掌，尔后分开。

    一旁，玄玄子和刘宏看向他们嘿嘿笑道，脸色同样很高兴。

    虽然在这局游戏的后期，他们已经猜到自己要吃鸡了，但真正拿下的时候，他们还是非常兴奋。

    要知道，前两届的国宝tv，可是排名倒数。

    而且，他们这一局，可是吃到了三届以来最高分数的一鸡。

    队伍总共淘汰了三十三个人，也就是说，他们这一局打完，就获得了43的积分，将第二的kty给拉开了13分的分差。

    而且，他们和kty一样，都还有第二把可以打。

    基本上来说，他们这一届组队对抗赛的冠军，已然是十拿九稳了。

    当然，他们也知道，能拿到这么高的分数，最大的功臣必然是苏离。

    因为，苏离一人就淘汰了27个。

    如此惊人的数字，让解说们都激动的说话都有些不利索了。

    “让我们恭喜国宝tv获得这一局的胜利！”

    “43分，国宝tv创下了对抗赛举办以来最高的单局积分记录和单局淘汰记录。”

    “这一把的mvp毋庸置疑是要颁给苏离，他更是破了对抗赛的单局个人击杀记录。”

    ……

    场上，欢呼声一直没有停下来。

    无数人高呼苏离的名字，将他捧上神坛。

    棒子台。

    “这个苏离太可怕了吧！”

    “他的电脑真的没有问题吗？”

    “我虽然很讨厌华夏人，但这个苏离的操作把我打服了。”

    “你们说，这个苏离会不会是我们国家的人，或者他的祖先很有可能是高丽一族。”

    “万事皆有可能，若真是如此，那也能算是我们的胜利。”

    有棒子开偷了起来，甚至将苏离的国籍都篡改成了他们一籍，言语骇人。

    有人欢喜有人忧，此刻，鲨鱼tv的高层们，肠子都已经悔青了。

    他们捶胸顿足，将谢明的祖宗都问候了一遍。

    当然，他们也顺着谢明找出了幕后真正的罪魁祸首，将赖昀的祖宗也问候了一番。

    比赛台上。

    几支棒子的队伍颓废的瘫坐在椅子上，这一场，可谓是把他们的脸都打没了。

    因为，这一局，共有五支棒子队伍拿到了零分，排名垫底。

    而这些队伍，在上一届的排名都比较靠前，其中更是有上一届的冠军队伍。

    这样的成绩，自然让他们感到非常耻辱。

    但却有无可奈何，因为他们选择了最不该选的路，就是招惹了最不该招惹的队伍。

    或者说，他们就不该去招惹苏离，要不然，也不会变成这种结果。

    “你很强！”

    下场时间，金宗钱走到了苏离面前，微微笑道。

    他依旧是说的中文，很流利，明显是在这一业有钻研过。

    这声音，太耳熟了。

    苏离有神级口技，对音色本来就很敏感。

    他不禁开口问道：“我们是不是在哪见过？”

    “亦或者，在哪里聊过天？”

    金宗钱回答道：“前天的排位，我用我弟弟的账号，排到了你。”

    闻言，苏离恍然大悟。

    他反应过来了，只不过他对自己打过的rank局没有多大的印象，所以只是听对方的声音才觉得有些熟悉。

    又聊了一会，金宗钱就离开了。

    “你们之前就打过？”玄玄子好奇道。

    “嗯。”苏离点了点头。

    “结果呢？”

    玄玄子下意识的问完，然后就反应过来，自己这是白问了。

    “结果肯定是被大神打服了，要不然这一把金宗钱他们队怎么怂到了最后。”

    刘宏说道，“这不像是他的风格。”

    “差不多吧。”

    苏离回想了之前的情形，如今再想起对方被自己爆头之后的言语，那语气显然是被打的心服口服了。

    所以，在见到自己的ID之后，打法才会变得如此。

    “呦！这不是上一届的冠军队伍吗？”

    就在这时，他们看见了贝比队的四人，玄玄子主动打起了招呼。

    闻言。

    贝比队的四人脚步都是顿了顿，随后，他们加快了脚下的步伐，灰溜溜的离开了这里。

    “跑的真快。”

    玄玄子撇撇嘴，脸上的笑容很灿烂。

    “注意下你的嘴脸。”

    刘宏笑道。

    回到了休息室。

    王聪聪兴高采烈的走上来，给苏离来了一个重重的拥抱。

    嘴上喊道：“大神，你太猛了，我在这里都要看湿了。”

    闻言。

    苏离一把推开了对方，看到王聪聪那兴奋的神情，嫌弃道：“你别想了，没机会的，我喜欢漂亮妹妹。”

    王聪聪：“……”

    淦！

    都怪自己太兴奋了，样子表现的太那个啥了。

    ……

    第三场比赛很快就开始了。

    或许是因为受到了上一把的影响，华夏的主播队，都像了鸡血一样，状态拉到了极致。

    相反，棒子队们的士气则是有些低迷。

    因为国宝tv的分数太高了，高到让他们觉得就算自己打的再好，也没有什么机会。

    而且，第三场还有三支第二场继续要留下来打的棒子队伍，他们刚被苏离血虐过，心态都被打炸了，以至于自己的实力根本发挥不出来。

    就连muk，在这一局比赛中，都失误频频，在一波冒进之中，带着队伍送了一波。

    两局六分，这也宣告着他们这一届的组队对抗赛到此结束。

    场上，倒是有两个状态神勇的棒子主播，发挥很不错。

    分别来自uoo的smon和pt的lost，他们就是棒子那边最后的两个种子选手，在这一届初次登场。

    第三场的比赛很快结束。

    以lost的最终1打1胜利，最终pt队拿到了17分。

    排名第二的则是uoo队伍，有12分的积分。

    再往下，全部被华夏的主播队包揽，相比于第一局，已经是好太多了。

    三场比赛打完，总积分榜上，国宝tv依旧稳占榜首。

    而倒数第一的有七八支队伍，皆是棒子队伍，他们积分为零分，并且有三支队伍打完了两场。

    这样的排名，让棒子台的观众们难以接受。

    ……

    “最后一场比赛即将开始。”

    “选手们依旧坐到了自己的位置中。”

    “这一场比赛，将会是苏离与king的战斗，kty想要超过国宝tv，只能祈祷后者早早被淘汰，而他们则是要吃一波大分。”

    随着解说喊道，台下响起了各种加油声。

    “国宝tv冲冲冲，拿到第一，我就减一百斤！”

    “苏离加油，干翻棒子！”

    “苏离冲啊！”

    “国宝tv夺冠，我就向暗恋的女生表白。”

    而另一边。

    棒子门将希望寄托在了king的身上，这个时候，也就只有kty有机会追赶第一的分数。

    至于uoo他们，除非能像国宝tv那样杀起来，否则绝无可能。

    台上。

    苏离往自己的位置走去，一旁走来了kty的人，为首的便是king。

    “你确实很强。”

    king停了下来，看向苏离，勉强说了一句能听懂的中文，“只不过，我会击败你，因为我有不得不拿下这届冠军的理由。”

    他与职业战队已经开始接触，必须拿下这一届的组队和个人对抗赛冠军。

    闻言。

    苏离笑了，随后主动问道：“你这局跳哪里？”

    这一问，顿时把king给问沉默了。

    “怎么？你不是想要击败我吗？”

    苏离说道，“我给你这个机会，就看你实力够不够了。”

    “学校。”

    king的眼中仿佛出现了两团火焰，“地图中心，无论航线在哪，都可以到那。”

    “那待会学校见。”

