    许无舟很快搞清楚来龙去脉，他微微一愣，没有想到这资源之争会落在他身上。

    许无舟考虑着这件事能不能干，他最近是真的想要做个安静的美男子，没心思搞事。

    毕竟，金属足够了，他的实力每天以可见的速度在提升，这种愉悦让他觉得其他事情都可以缓一缓。

    “许无舟，你要是能败武峰同阶，废塔就不要你守了，我让你做圣峰的种子，就算是圣峰传人，将来你也是有资格的！”莫道仙知道许无舟要什么，心想那我就给你画一个饼，还怕你不上钩？

    许无舟原本还在想着能不能干这件事，这时候他想都不用想啊。守废塔这么神圣的事情怎么能失去？

    “宗主！我不干！”许无舟道。

    莫道仙都愣了，这小子不就是想做圣峰传人嘛，现在自己给他机会，他居然拒绝？

    混账东西，肯定是又要出幺蛾子了！

    “说吧，你要什么条件！”莫道仙懂许无舟的脾性，这家伙没好处怎么会做事。

    许无舟脸色涨红，受到了极大的侮辱似的：“身为圣峰弟子，为圣峰做事本就是本分。我之所以说不干，是因为宗主说要让我做种子，做圣峰传人，我一个刚入门的弟子何德何能，这是万万不敢的。

    在废塔磨砺自身，熬练心志才多久，怎么能就贪图享受。”

    一句话，让不少弟子暗自佩服。

    莫道仙眯着眼睛看着许无舟，他现在心情不好，不想看这家伙演戏。

    “圣峰要是输了这一局，责任都在你身上。我禁足你十年八年，什么稷下学宫就别去了。也是为你好，这里都能输，去稷下学宫也是找死！”莫道仙说道。

    一句话，让不少弟子同情的看着许无舟。早就听闻许无舟不讨莫道仙喜欢，现在看来果然如此……唉，许师弟太惨了。

    想想许师弟这么正直的人，和莫道仙是两个极端，被厌恶也正常。

    许师弟，你受苦了！

    “派人吧。”莫道仙对着武峰峰主道。

    武峰峰主看向许无舟，又对着武峰弟子点点头道：“既然这样，那就按照你们之  前的约定来吧。”

    本就准备和许无舟一战，在武峰峰主开口后，一位八重境的核心弟子站出来，走到许无舟面前道：“我来！”

    看着气势勃发的对方，许无舟皱眉道：“我觉得……”

    许无舟的话还没说完，莫道仙就说道：“你也是圣峰中人，难道眼睁睁看着圣峰资源减半？哼！要是如此没有责任心，他日你也别说是道宗弟子！”

    “圣峰荣誉我自当守护！”许无舟正气凛然道，“宗主既然要我战，我自然会死战到底。”

    “那多说什么，你战就是！”莫道仙说道。

    “我……”许无舟有些尴尬的对着莫道仙说道，“那个……八重境，算不得同阶之战。”

    说话间，许无舟气势爆发，十条正经颤动，展现出十重先天境之力。

    “……”

    武峰峰主要想看出许无舟的境界不难，但他也没多想，认为既然是八重弟子站出来，那许无舟自然是八重，也没多探查一下。

    可这一幕，让他脸上也无光，忍不住瞪了一眼武峰弟子。

    武峰的所有弟子，每一个觉得日了狗了。这才多久过去？他居然又突破了两重！

    他修行就真的这么容易吗？

    站在许无舟面前的那位八重先天境，这时候也面红耳赤的退走。

    “就十重了？”

    莫道仙也觉得许无舟提升的太快了，这才距离钧天教多久啊。

    只是……境界虽强，可对许无舟来说并不是一件什么好事。

    因为十重之下，其实真正的天才不多，毕竟天才都修行速度很快，留下来的都是一群不那么杰出的人物。

    可十重后，入道的天才就不少了。

    许无舟也入道了，这点倒是不弱。可是他提升太快了，对力量的掌控以及自身的沉淀都比较浅浮，这是很大的劣势。

    “武峰成刚！请许师弟赐教！”武峰一位核心弟子站出来，站在许无舟面前，他的武意颤动，席卷许无舟而去。

    许无舟自然不会感觉到有多大的压力，他要不是这些天减缓了贯通正经，十二正经也贯通了。  就算此时，距离贯通十一条正经也只差一小截。

    这人武意虽带着压迫，可对许无舟来说就是清风拂面。

    许无舟看着对方道：“当日，我挑战武峰同阶，为的是以证清白，所以我不挑对手，我来者不拒。

    今日，我代圣峰出战，为的是圣峰之名誉。战弱者有何意义？还望武峰派过他人，我不想让圣峰落下一个欺负弱者的名声。”

    仙女峰女弟子听到这句话，只觉得许无舟有君子之风。

    可武峰弟子听到，却怒急不已。

    成刚绝对算强者，可许无舟居然如此侮辱，这是看不起武峰。

    成刚被激怒，也不多说什么。一掌直接向着许无舟拍了过去。

    一掌而去，刚猛至极，打的虚空音爆声阵阵。

    许无舟只是看了一眼，而后以掌直接迎上去，普通的掌法。

    生生的和对方迎战在一起，众人只听到一声闷响，然后就看到成刚身体连连后退，手臂颤抖的厉害，有血珠从其中渗透出来，退出了十余米，这才稳住了身影。

    许无舟做完这些，看也没有看成刚一眼道：“请武峰尊重圣峰，也请尊重我。请派一些强大的对手好吗？”

    众人都灼灼的看着许无舟，都难以相信看到这一幕。许无舟以前一招镇压境界弱他们的，他们还能接受。

    可现在……连成刚这样的强者，而且是同阶强者，他也是一招镇压，这就让人惊悚了。

    就算是各峰的种子，同阶能一招镇压成刚的也不多。

    武峰峰主也灼灼的看着许无舟，然后笑道：“圣峰倒也不只是一个陈长河！”

    许无舟回答武峰峰主道：“我圣峰真正的强者，只是不愿意战同门。可不代表，我圣峰无人！可这低调换来的却是各峰的讥笑！真是可笑，九峰之中，谁又能比得上我圣峰？”

    许无舟的傲气一下子又上线了。既然身为圣峰弟子，一定要做出身为一个圣峰人的骄傲，有为圣峰抛头颅洒热血的姿态。要不然……以前做的人设岂不是白费了。

    而且，这还能收获圣峰弟子的好感啊！

    ……………

