    柳红回乡（3）

    “妈，我跟你说个事。”

    苗苗看着柳红，“我和小宇刚才碰到了一件怪事。”

    柳红以为她又是转移话题，找借口，因此也不在意。苗苗道：“刚才我们在通济渠的时候，看到一个跟小宇长得很像的人，还有一名中年男子跟他在一起，他们自称是首长的儿子。”

    柳红眉头一皱，“能有这事？”

    苗苗挺认真的道：“嗯，不信你问小宇。”

    小宇也说是，苗苗还说，本来小宇要动手的，被我拦住了。真不知道这些人想干嘛？还有一大帮政府领导跟着，警察护驾。

    政府官员作陪，警察护驾，这就不对了。柳红知道张一凡很反感这些事情，因此自己回来都十分低调。对方如此张扬，又是什么道理？

    柳红不说话了，却在心里琢磨。

    这是怎么回事？

    跟小宇年纪差不多大的小伙子？柳红在心里多想了一阵。

    “老周，你去看一下是怎么回事？”

    司机老周点点头，“明白。”

    苗苗道：“我们也去。”

    小天宇同样喊道：“周叔，我们跟你一块去。”

    柳红不悦了，“你们去干嘛？都跟我回酒店呆着。”

    车子到了县城，老周就去打探柳红吩咐的事，没想到刚刚出门，两个小家伙就跟过来了，“周叔，我们给你去帮忙。”

    老周哭笑不得，你们两个能帮什么忙？他倒是知道小天宇有些身手，但是苗苗这丫头，分明就是一个闯祸精。

    被两人缠着没办法，老周只得带他们去了。

    柳红一个人呆在房间里，说去洗个澡，这两家伙就不见人影了。不用说，肯定跟老周走了。柳红坐在那里琢磨，那个号称首长儿子的人，到底是什么居心？

    真要是假的，戳穿他就是。

    如果不是假的呢？她还真担心张一凡在外面，有其他的女人。

    因为苗苗说了，那人跟小宇长得有些像。

    柳红刚洗了澡，穿着一套黑色的贴身衣物，她拿了手机，准备给张一凡打电话，旁敲侧击问几句。打这个电话，一来是告诉他自己安全到达，二来也可以探探他的口风。

    多年不曾回柳水镇了，柳红看着窗外那些日新月益的变化，心头就涌起那些往事。

    老周带着小天宇两人，来到县委宾馆。

    吩咐两人在外面等，自己一个人独自进去了。

    身为闪电组织特工队员的老周，很快就打听到他们在哪个包厢。

    今天晚上给那一老一少做陪的，是县政府几位领导。老周听到包厢里有人说，“县长你们太客气了，太客气了。首长一再交待，要低调，不能惊动地方，没想到还是惊动了你们。如此盛情接待，我们的确是受宠若惊。”

    旁边那小伙子却是不怎么高兴，一脸不快。

    吃了几口，“我要回房间去了。你们聊！”

    也不管大家，站起来就走。

    县长马上站起来，叫秘书送他到房间。

    包厢里那中年男子道：“他啊，就是这臭脾气，跟他妈妈闹别扭出来的。你们也知道，董事长虽然有钱，可是从来都不乱花钱，对小孩子管教甚严。年轻人嘛，哪能不花钱？一生气就跑出来了，说是要到江南来散散心。董事长没办法，只得叫我跟着。”

    县长等几个连连应道：“是，是，那当然，年轻人哪能闲得住。”

    咳了声，旁边的工作人员马上把一张银行卡拿出来交给县长，县长接在手中，笑嘻嘻地道：“也没怎么什么象样的东西，一点小意思，就当是路费吧！”

    “这怎么好意思？要是让首长知道，可不好。”

    中年人居然一点都不客气地笑纳了。

    老周在外面看到这一幕，在心里冷笑道，真是一群笨蛋。

    那个年轻人在秘书带领下，回到房间，秘书小心翼翼地陪着他，年轻人道：“你们这里有什么好玩的地方吗？”

    秘书说，有，有！那个千紫万红就是最好的娱乐场所。

    年轻人摆摆手，“那就算了，这种地方抛头露面的，万一被老爷子知道了，又要骂我。”

    秘书马上会意过来，“请稍等，我这就去安排。”

    秘书心领神会，笑笑着退出来，摸出手机拨了个号码，“把电视台的那两名女孩子带过来。”

    老周退出来，走出县委宾馆。

    摸了支烟出来点上，眼神瞟瞟，居然不见那两个小伙了。

    又跑哪去了？

    老周摸出手机打电话，两人的手机都无法接通。老周日了声，又要闯祸了。

    老周还真猜对了，两人见老周进去后，也悄悄跟上来。

    看到秘书带着假小宇进了电梯，直接回房间去了，苗苗贼兮兮地一笑。拉着小宇进了另一电梯，他们经过的时候，刚好听到秘书在打电话，要叫电视台的女孩子过来。

    等秘书一走，苗苗对小天宇道：“你在外面放风，我进去。这畜生居然敢冒充你，祸害女孩子。”

    小天宇道：“你下手轻点。”

    苗苗嫣然一笑，敲开了假小宇的门。

    年轻人见到苗苗，顿时两眼发直。仙女啊！

    人间尤物。

    苗苗继承了柳红的血统，当然不会差到哪里去。眼前这小子看到苗苗，欣喜不已。

    真想不到，这种小县城，居然有如此美丽的女孩子。

    看他就要扑过来，苗苗笑了下，“你就是首长的儿子？”

    那家伙大方不惭地道：“当然，你没看到那些县政府领导，一个个恭恭敬敬的吗？美女，你过来，今天晚上只要本少高兴了，荣华富贵任你享之不尽。”

    苗苗笑道：“是吗？”

    “那当然，我哪能骗你，我可是堂堂一号首长的儿子。一言九——！”那个鼎字还没说完，苗苗飞起一脚，直捣乌龙。

    连她自己都感觉到，高跟鞋的威力。

    对方完全不设防，啊地一声惨叫，捂着裤（裆）跪了下去。

    草，畜生。竟敢冒充首长儿子，本小姐让你早死早超生。

    苗苗可不手软，向前一步，一脚踩在对方的胸前，将他踢翻。高跟鞋在对方胸前一踩，“说，谁叫你冒充首长儿子？”

    那家伙哪里还说得出话来，一个劲地惨叫不止。

    第一脚踢在下部，第二脚落在胸口，高跟鞋的惊人威力，被苗苗淋漓尽致发挥出来，那家伙根本就没有还手之力，只能躺在地上惨叫不止。

    苗苗一脚踩在他脸上，用力的揉，“说不说！否则本小姐废了你！”

    假小宇尖叫道：“你敢打我，你死定了。等会警察就来了，本少一定要让你死无葬身之地。”

    “死到临头还嘴硬，苗苗抬起脚尖，在对方的鼻子上一踩。

    “啊——！”

    咚咚咚——“苗苗姐，快，有人来了！”

    小宇在外面喊道。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

