    虽然一条蛇倒也改变不了某件事情的结局，但万一韩若青遇到什么危险……

    有这条蛇在，这蛇很有可能用上派场，所以他觉得这条蛇还是放在韩若青身边最好，他也最放心。

    这本来就是韩若青的蛇，韩若青就欣然的把蛇收了回来。

    不过她漂突然又想起来了，厉墨寒是怎么躲过前方的毒瘴？

    就像他所说的，小蛇是在毒瘴前告知他的，就算他知道了前方有问题，可不处理这些毒瘴，恐怕走进去也是一个死字！

    至于族长……大可不必说了，他肯定已经服用了解药，否则不能这么欣欣然的就把人给带进去。

    族长可不是会用自己的性命去换厉墨寒的性命的那种人。

    厉墨寒正巧这时从怀里拿出了一个包装，递给了韩若青。

    并解释道，“这是你之前交给本王的一颗解毒丹，当时你说这颗解毒丹可以解百毒。

    当时小蛇告诉我前方有毒的时候，我就立刻背着他们偷偷的服用了这颗丹药，没想到还真的好用！”

    很久之前，韩若青曾给过他一颗解百毒的解药，不管中了什么毒，只要吃下这颗药丸儿，就可以解毒。

    当时他也没想那么多，只是觉得多一个解药算是多一条后路，就随身携带在身上了。

    再者，这个药丸是韩若青送的，他更不可能放在王府里任由落灰尘。

    没想到这次还真的派上用场了，甚至这个解毒药丸还真的好用！

    韩若青这才明白，原来厉墨寒是用了解毒药丸，怪不得！

    只要服下解毒药丸儿，一般的毒瘴是没有办法进入身体之类的。

    看来请问这次还真的是赶上了，又有小蛇在指路，又有解毒药丸保命。

    啧啧啧……

    有些话厉墨寒不想说，否则很容易丢了他作为寒王殿下的面子。

    不过这颗解毒药丸儿，确实让厉墨寒不得不夸赞韩若青，“你这药丸还真的管用，本王服下之后，立刻就不怕了那些毒瘴，看来你说可以防止很多的毒药，是真的！”

    “那当然是真的，不然你以为我给你一颗糖吃吗。”韩若青无语的白了他一眼。

    毕竟这颗药丸儿炼制不易，好不容易才能够炼制出一颗，她就又给了厉墨寒。

    厉墨寒莫不是以为这个药丸可以轻轻松松的就弄出来吧，就这么给用了。

    不过也好，也算是救回来了一条命，这颗药丸儿也没白用。

    厉墨寒害怕韩若青误会他的意思，就赶紧转移了话题。

    “其实当时我服下你的药丸儿，就感觉身体强壮了不少，甚至周围的有毒气体也都感知不到了。”

    韩若青歪着头问道，“你跟进去了？里面有什么？”

    她被族长的儿子拐去了青/楼去卖，就不知道族长把厉墨寒骗去了深山老林，是设下了什么样的陷阱！

    厉墨寒告诉她，“我跟着族长进去之后，并没有那个所谓的通缉要犯，等待我的是满山的毒瘴围绕着我。”

    “当时我便明白了，族长这是想要把我迷晕，然后再做些什么，为了知道他的真实目的，我当时就装晕了过去。”

    那片林子里虽然充满了毒瘴，但服下解毒药丸儿的他，丝毫没有任何异样的感觉。

    所以他就觉得应该将计就计，看看这个族长到底想干什么！

    韩若青不用问都猜出来了，“那个族长其实就是想把你迷晕过去然后杀了你吧？”

    因为厉墨寒的实力可是有目共睹的，所以族长若是真想要对付厉墨寒，绝对不可能硬碰硬。

    那个所谓的毒瘴也一定是族长弄出来的，就是专门消耗厉墨寒的战斗力，把他弄晕之后再做处理。

    这族长倒也聪明，只是他想不到，厉墨寒那里有一颗解毒药丸儿。

    厉墨寒赞赏的看了一眼韩若青，点点头说道，“没错，本王晕过去的第一时间，族长就暴露出了他真实的面目，他立刻让埋伏在周围的那群杀手窜了出来。”

    “甚至那群杀手还把本王装进麻袋里，扔进了旁边的一条小河里准备淹死我，但是我用随身携带的匕首划破了麻袋出来了。”

    其实别看厉墨寒现在云淡风轻的描述当时的场景。

    但如果韩若青在那个场面，一定会被吓坏的。

    因为当时厉墨寒是在装晕，甚至又被装在了麻袋里，并不知道这些人要把他扔进水里。

    等到露水那一刻起，厉墨寒就知道发生了什么，他也不在于装晕了，直接掏出匕首就划破了麻袋飞身而出。

    否则再多停留一会儿，他很有可能就会对河水给淹没。

    不过……他破麻袋而出的时候，已经怒气冲冲了。

    韩若青无声地给厉墨寒竖起了一个拇指，夸赞他，“还是我们寒王殿下厉害，就算是被一群杀手围攻，也还是能够有办法逃出来。”

    “别闹，谈正事儿呢，无缘无故的怎么还夸起本王来了。”厉墨寒竟然有些不适应韩若青这般会甜言蜜语，竟然把他夸的像个英雄一样。

    但他心里还是很欣喜的，只是表面上不表现出来罢了，否则他寒王的人设可就没了。

    韩若青一边偷笑，一边仔细的观察了一下周围，发现这里除了厉墨寒并没有其他人。

    她不免疑惑的问道，“族长那些人呢？你把他们怎么了？”韩若青说到这里突然顿了顿，“你不会是把那些人都给杀了吧？”

    其他人倒无所谓，只不过那个族长还是暂时有些用处的，杀了倒也可惜。

    厉墨寒摇了摇头表示道，“杀了倒是没有，不过本王已经把他们都打倒在地，甚至用绳子把他们捆住制服了，此时他们都还在原来的那个林子里。”

    “那怎么能行，万一被其他上山砍柴的人给发现了，顺道给救了，那怎么办！”韩若青有些急，这个时候可不能让族长给跑了，不然这可是一个危险的人物啊。

    厉墨寒微微一笑：“这你倒不用担心，本王在来之前已经通知了暗卫，把族长他们给带走了，现在恐怕他们已经碰上面了。”

