    他甚少出手，实力不知深浅，总之异能等级比程庭之高就是了。

    而南部安全基地的基地长，是C市原来的领导班子里被人称戴的岳市长，岳家和程家是世交，相交甚好。

    岳叔叔虽然结婚了，但妻子走得早，两个人没有孩子。

    可以说他是从小看着他们长大的，把他们兄弟两视如己出，对大哥更是悉心栽培，严格要求。

    最近基地里一定是发生了什么事情，不然依大哥的性子，是不可能会篡位夺权岳叔叔的。

    “岳市长在红雾中不幸感染上丧尸病毒，没熬过去，变成丧尸，是你大哥亲手击杀埋葬的。”

    “后来红雾结束后，基地里开始动乱，有人趁机想要夺权，你大哥带人全力施加武力镇压，清缴了三天，才终于平乱成功，将所有别有异心的人清理干净。”

    “你大哥接任了基地长后，面对的就是红雾之后基地内外的一堆烂摊子，换谁都是焦头烂额不愿接手。”

    “但你大哥是真的厉害，不出两天，一道道安排下去，所有事情井井有条，进退得当，我殷石三从来没这么佩服过一个人，你大哥是真的牛！”

    “我大哥，一直都是这么厉害的一个人！”

    程庭之眼眶有些湿润的说，大哥一直都那么厉害，厉害到为他，为整个家都撑起一片天！

    岳叔叔感染病毒变成了丧尸，还是大哥亲自杀了埋葬的，那大哥他该有多难过啊！

    大哥跟岳叔叔的感情很深，岳叔叔还常说，大哥是他半个儿子，亲自送走亲人，然后还要立马扛起基地的重担，大哥他一定很痛苦吧！

    程庭之只可恨自己一路耽搁那么多时间，被围困在途中，没有及时赶回去，让大哥独自面对这些！

    “振作点，别难么伤感，你大哥厉害着呢！”

    “嗯，我知道。”

    就是知道，才心疼将一切都扛起在肩上的哥哥程颐之。

    这一路的见闻和经历，让他快速成长着。

    希望回到基地后，他也能为大哥分担一点，为基地出份力！

    ......

    黑暗降临，夜色笼罩。

    时间已逾八点。

    仓房大门紧闭，门内一角灯火通明，不少帐篷外挂着的几盏便携节能灯照亮一方。

    不少休息缓过神来的异能者出了帐篷，开始动手收拾队伍里为数不多的新鲜食材和一些，准备做个晚饭。

    鹿悠悠饿醒时，空空如也的肚子隐隐还有些作痛。

    本来还想继续赖着，不准备起来的鹿悠悠饿到受不了，一个翻身，从睡袋里爬出来。

    她一动静，淅淅索索的响声在安静的帐篷里渐起。

    已经睡足，正在浅眠的邓妍妍，立时被惊醒

    睁开眼睛，摸出平板，看看时间有点晚了，准备起来做个晚饭。

    等两个女孩挣扎着收拾好从帐篷里出来时，帐篷外程庭之和殷磊队伍已经将晚餐做好了，还特地让人过来，叫他们过去吃饭。

    说是感谢他们这一路，以及今天的救命之恩！

    不用自己做，马上就有饭吃，饿极了的鹿悠悠很是开心，直接走到鹿慈他们帐篷旁边，侧着身，小声的叫着时郁小哥的名字。

    毕竟姐姐鹿慈，应该还在睡，贸然叫醒，她承受不住那幽幽的冷清目光。

    还是叫时郁小哥比较保险！

    “知道了，就来。”

