    黄泉尊者也是一位成名已久的灵尊大佬，自然能够轻易感知到珠玛的修为并未达到灵尊境界。

    丹阁长老张落发曾经对他有恩，此时见只需要拿下一个小丫头，便能够还掉这份人情，他脸上不觉流露出愉悦的笑容，心情十分轻松。

    须知这世间最难偿还的，便是人情。

    正因如此，许多权贵世家在教育子弟之时，都会谆谆告诫，但凡能用钱解决的事情，千万不要去求人帮忙。

    只因开口容易，真要到了还情之时，却不知会是怎样棘手的麻烦。

    眼看小丫头毫无抵抗之力，便要落入黄泉尊者手中，却见珠玛双眸灵光闪动，口中忽然发出一种古怪的叫声。

    似乎有点像猛禽的厉啸，却又有所不同，更为嘹亮，也更具气势。

    黄泉尊者动作微微一滞，忽闻头顶上传来一道十分类似的嘹呖之声，裂石穿云，响彻天际。

    他慌忙抬头看去，只觉眼前闪过一道金红色的疾光，还来不及作出反应，就被一股巨力击中胸口，只觉气闷窒息，疼痛欲裂，身躯如同出了膛的炮弹一般向下坠落，在空中化出一道虚影，“砰”地一声重重砸落地面，激得尘烟四散，朦胧一片。

    “什么人！”

    麻报国和狂狮尊者齐齐色变，眼神中充满了戒备。

    只因这道金色光影速度实在太快，以他们灵尊级别的旷世修为，刚才竟然也没能完全捕捉到对方的动作。

    众人凝神看去，只见小丫头珠玛头顶上方悬浮着一头身长八尺的凶禽，通体火红，胸前和翅背却散发出耀眼金光，翅膀张开几乎有两丈多长，头顶生有一根长长的金角，双目蓝光莹莹，喙如铁钩，爪似利刃，浑身散发出强悍绝伦的威武气势，乍一眼望去，竟然如同传说中的神鸟一般，令人不自觉地生出敬畏和膜拜之心。

    这是什么怪物！

    两人不觉吃了一惊，金羽大鹏虽然实力强悍，却是声名不显，除了天鹰山脉那一带，知道这种神鸟的人并不多，饶是两位灵尊大佬见多识广，却也从未听说过这般威猛的凶禽。

    金羽大鹏小明仰头长啸一声，蓝色双目透射出凶戾的光芒，狠狠瞪着地上的黄泉尊者，双翅飞快舞动着，似乎随时就要疾扑而下，发出致命一击。

    “好个畜生，竟敢偷袭！”

    黄泉尊者一骨碌爬起身来，足尖点地，再次蹿上空中，只觉脸上无光，恼羞成怒道，“幽冥之殇！”

    只见他右手平平伸出，五指猛地凌空一抓，无数道暗金色灵光自背后涌起，疾若闪电，以极其不规律的轨迹飞速蹿向小明和珠玛所在的位置。

    然而，不等他这一招完全施展开来，眼前又是一道金光闪过。

    “砰！”

    黄泉尊者完全来不及作出反应，便被金光撞在胸口，整个人再次飞了出去，在空中画出一道完美的弧线，掉落到院墙之外。

    “噗！”

    饶是他修为精深，连续硬吃了金羽大鹏的两次攻击，还是感到气血翻涌，筋骨欲裂，忍不住喷出一口鲜血。

    好恐怖的速度！

    麻报国和狂狮尊者心头剧震，终于按捺不住，同时启动身形，出现在黄泉尊者左右，以防这头绝世凶禽继续追击，再下杀手。

    “惭愧，老夫从未听说过，世间竟有这般恐怖的灵禽！”黄泉尊者咳了两声，满脸羞愧地说道，“多谢两位。”

    “据麻某观察，这头灵禽虽然速度奇快，单论力量，却也算不得突出。”麻报国沉吟片刻道，“不如由我来拖住它，二位尽快拿下那个丫头，只要捉住主人，灵禽或许可以不战而降。”

    “麻掌门所言极是。”黄泉尊者恍然大悟道，“这头畜生刚才那两下子打得虽疼，却也算不得伤筋动骨，可见力量不强，正该如此应对！”

    他与麻报国乃是旧识，深知这位“浑元形意门”掌门人的身法迅疾，单以速度而言，绝对位于三人之首。

    “那便有劳麻掌门了！”狂狮尊者亦是连连点头。

    “麻烦什么！”麻报国哈哈一笑，脚下一晃，瞬间闪至小明跟前，“大敌当前，我等正该同仇敌忾，精诚合作！”

    小明仰头发出一声尖唳，蓝色双目中透出警惕之色，适才麻报国所展现出来的身法快若闪电，即便还无法追上自己，却已相去不远。

    “闪电鞭！”

    麻报国深知自己速度不如眼前这头猛禽，因而毫不拖泥带水，闲话都不叙半句，便直接施展出自己的成名绝技，双手在胸前疾速抖动着，形成两道肉眼几乎难以捕捉的虚影，灵力化作两道蓝白色的电光长鞭，挟着“呲呲”之声，分别自左右两侧朝着小明卷去。

    小明眼中精光大盛，双翅猛地一振，瞬间消失在原地，教麻报国的“闪电鞭法”扑了个空。

    “果然很快啊！”

    麻报国高声赞了一句，手上却并不停歇，再次甩出两道电光，锲而不舍地追在小明身后，“第二鞭！”

    他这第二轮灵力长鞭的速度更胜从前，却还是被小明轻松躲过。

    “第三鞭！”“第四鞭！”“第五鞭！”

    “呲啦！”“呲啦！”“呲啦！”

    小明身后中不断响起“闪电鞭”击打空气的声音，麻报国的这套“闪电鞭法”如同汹涌波涛，连绵不绝，一鞭快过一鞭，却总是被金羽大鹏以分毫之差躲过，这般一套五连鞭打下来，竟然连小明的一根羽毛都未曾打落。

    金羽大鹏乃是“万鹰巢穴”中的王者，百禽之尊，何等的心高气傲，被一个两脚兽这般追着打，如何甘心？

    它口中发出一声厉啸，身形忽然化作一道淡淡的虚影，也不见如何动作，便已出现在麻报国身后，速度竟然比先前还要快了几分。

    麻报国眼前忽然失去了对手的影子，心中一个“咯噔”，浑身电光大作，身躯微微一侧，左手飞快地朝着身后画了一个圆圈：“形意化劲！”

    随着他左臂的动作，空中忽然浮现出一幅银光闪闪的太极阴阳图。

    这幅圆形图案沿顺时针方向缓缓转动着，通体散发出玄奥深邃的气息，令人看上一眼，便会被深深吸引，无法挪开视线。

    小明化作的金光毫不留情地撞在太极图表面，想象中火星撞地球的激烈场景并未出现。

    看似惊天动地的碰撞，却未曾发出丝毫声响，小明感觉自己仿佛撞在了一团棉花上，浑身劲道被一股莫名的力量卸去大半，竟是完全无法对麻报国造成丝毫伤害。

    它眼神一凛，身形疾闪，瞬间消失在原地。

    再次现身之时，这头金光闪闪的大鸟已然位于麻报国右侧，对着老牌灵尊狠狠撞了过去。

    “形意化劲！”

    麻报国反应极其迅捷，这一回右手画圈，再次祭出太极阴阳图，化去了小明的猛烈攻势。

    如此这般，小明不停变换着方位进攻，而麻报国则依靠着丰富的战斗经验，以及“形意化劲”这门神奇的灵技严防死守，将猛禽的进攻全部防了出去。

    “麻掌门不愧为老牌灵尊，实力不可同日而语！”

    黄泉尊者不禁大感钦佩。

    须知同为灵尊大佬，自己在面对这头凶禽之时被打得毫无还手之力，而麻报国却能和对方斗得你来我往，有声有色，两人之间的实力差距，可算是一目了然。

    “黄泉兄，如今可不是感慨的时候。”狂狮尊者紧张地关注着战况，忽然开口说道，“麻兄也只能勉强拖住那头凶禽，并没有反击之力，正所谓久守必失，这么拖下去也不是个办法，你我还需尽快擒住那个丫头，替麻兄分担一二才是。”

    他敏锐地察觉到，麻报国的额头已经渗出不少汗珠，显然正在承受着极大的压力。

    “狂狮兄所言在理！”黄泉尊者点了点头，再次朝着珠玛逼近过去。

    “小丫头年纪轻轻，居然能够收伏如此强大的灵禽，倒是不凡。”他脸上露出一丝狞笑，“如今没有了这头大鸟，我倒要看看你还有什么手段！”

    “小竹，你做什么！”

    院子一角，钟无烟皱着眉头，将蓄势待发的季薇竹一把拉住。

    “师父，珠玛妹妹和小师弟感情极好。”季薇竹解释道，“若是任由她被人带走……”

    “你莫非忘了咱们的身份么？”钟无烟叹了口气道，“圣地中人，是不能够干涉世俗之事的。”

    “师父！”季薇竹急道，“小师弟的朋友遭难，难道咱们就只能坐视不管么？”

    “七大圣人立下的这一条规矩，关系到整个修炼界的稳定和谐，兹事体大，岂容你我肆意破坏？”钟无烟无奈道，“只要这位珠玛姑娘性命无碍，你就莫要妄加干预了。”

    季薇竹张了张嘴，似乎想要说些什么，最终还是垂下螓首，没有开口，美眸中闪过一丝强烈的不甘。

    “这是什么！”

    一道尖锐的惊呼声，瞬间吸引了两人的注意力。

    钟无烟转头看去，登时被眼前的场景吓了一大跳。

    只见黄泉尊者与小丫头珠玛之间，不知何时出现了一只体型堪比狮象、背上长满了彩色疙瘩的蛤蟆，一只通体银光闪耀，浑身被硬壳包围着，两只钳子比人类手臂还要长的巨型蝎子，以及一条通体乌黑，比普通蟒蛇还要长的毒蜈蚣。

    不等黄泉尊者从震惊之中恢复过来，他的眼前又出现了一条约莫二尺粗，十余丈长的巨型花斑蛇。

    大蛇脑袋两侧微微鼓起，口中吐信，竖起的瞳孔中射出凶戾光芒，庞大的身躯盘旋逶迤，如同一头洪荒巨兽，散发出狂暴而恐怖的威压，令人心惊胆寒，难以生出抵抗之心。

    与此同时，一只五彩斑斓的大蜘蛛悄无声息地爬上了珠玛肩头，八条毛茸茸的大长腿牢牢固定在小丫头身上，仿佛一个坚定的护花使者，时刻准备向任何靠近小丫头的敌人发动猛烈进攻。

    这小丫头，到底是什么来路？

    黄泉尊者慌忙后腿几步，心头涌起惊涛骇浪，只觉眼前的景象怪异惊悚，完全超出了自己的认知。

    堂堂灵尊大佬，在这一刻，居然生出想要掉头逃跑的冲动。

    实在是小花和文太这几大毒物的形貌太过狰狞恐怖，即便它们的实力远不如与金羽大鹏，但仅以威慑力而言，较之小明却是有过之而无不及。

    “咕呱！咕呱！”

    只见蛤蟆文太口中发出两声怪叫，紧接着后腿蹬地，肥硕的身躯腾空而起，居然轻松跃至了黄泉尊者所在的高度，大嘴一张，如同鞭子一般的粉色舌头疾射而出，迅若奔雷，弹向黄泉尊者所在的位置。

    黄泉尊者一边侧身闪避，一边释放出灵尊威压，试图限制眼前这头巨型蛤蟆的行动。

    然而毒物的身体构造与人类完全不同，又是以煞气为养分，并不修炼灵力，丝毫不受灵尊威压的影响，依旧行动自若，弹跳如飞。

    见自己的灵尊气势如同石沉大海，未建寸功，黄泉尊者眉头皱得更紧，右手虚空一抓，周身亮起无数暗金色灵光，如同流萤飞舞般从各个方位朝着文太射去。

    “咕呱！”

    文太毕竟只是跳得高，却并不具备飞行能力，无法在空中闪转腾挪，很快就被不少灵光击中，疼得大叫一声，开始向下坠落。

    “小心！”

    黄泉尊者才刚松一口气，就听见背后传来了狂狮尊者的示警之声。

    他慌忙钻头看去，只见一个比成年人体格还要巨大的蛇头正位于身后不远处，双目圆睁，血口大开，对着自己狠狠咬了过来。?

