长孙默默不语，只是上前一步，轻轻的依偎在李世民身边。
她知道，此时说什么，也不会打消丈夫的忧虑，既然如此，还不如就这样静静地陪着他一起。
“罢了，不谈这些！”
良久，李世民伸手揽住长孙，叹了口气道：“你这两天在宫中如何？太子妃他们没为难你吧？”
“没有。”长孙在李世民的怀中微微摇头。
“真的？”李世民低头看了长孙一眼，如今他跟李建成已经彻底决裂，实在是不信那群妇人会对长孙客客气气。
“真的没有。”
长孙没去看李世民的眼镜，反而伸手握住了他的大手，轻声道：“她们只是多嘴了些，我不去理她们便是了。”
“嗯！”李世民缓缓点头，只是在眼底闪过一丝厉色！
他知道，在如今的形式下，长孙在宫里一定过得很不快活！
但是，为了让自己能时刻掌握宫中的动态。长孙却从没有过半分怨言，每天都要有大半时间逗留在那座阴沉的皇城之中。
“父亲最近如何？”深吸一口气，李世民摇摇头又问。
“陛下最近很好。”
长孙先开口答了一句，然后犹豫了一下，又接着道：“不过他身边的尹贵人，和张贵人最近却对我有些疏远。”
“尹贵人？张贵人？”听到疏远长孙的是这两个人，李世民不禁颇有些意外。
要知道，长孙口中的两位贵人不是别人，正是当初他跟刘文静使计，让李渊酒醉亵渎的杨广妃子！
当初也正因为是她两人，犹豫不决的李渊才最终痛下决心，举起了反隋的大旗，而后一路坐到了皇帝的位置！
“难道是我们做了什么事情无意中损害了她们？”
这是李世民心中的第一想法。
因为一直以来，他与这宫中的二人相处的一向不错，那两人在很多时候，也将他当半个恩人来看。
长孙听了李世民话，神色却越加复杂起来，犹豫了好久才道：“二郎，我在宫中听到一些闲言风雨，不知该不该说给你听。”
李世民看着长孙正色道：“你我夫妻一体，有什么不该说的？”
“嗯！”长孙对李世民点点头，然后慢慢道：“我听说，太子建成与那两位贵人有些不清不楚……”
“什么？你说他竟然秽乱后宫？！”
长孙没想到，自己的一句话还没说完，丈夫便浑身一震，整个人都有些僵直起来！
缓缓放下抱着长孙的双手，李世民震惊的退后一步，同时口中不住地念叨着：“不会的！我们是皇家，建成想要什么美女没有，他不会如此冒天下之大不韪！”
“二郎，二郎？”长孙惊恐的喊着李世民。
像是被长孙的声音惊醒，李世民眼睛猛然睁大，一把抓住长孙，厉声道：“观音婢，此事是谣言，以后切不要再提了！”
“好，好！我再不提了！”
虽然双臂被丈夫抓的生疼，但长孙依旧忍着疼点头。
他知道这种事情，对于一个皇家来说是多大的耻辱！但却没有想到自己的丈夫会如此的反应剧烈，两相比较下，也去了拿此事来攻击李建成的心思。
清冷的夜色下，长安的众人各怀心事。
而在距离长安快有千里之遥的扬梁县，此时却是另外一幅模样。
“砰！！！”
一声巨响，扬梁县最大的客栈：古城客栈的大门被程咬金狠狠一脚踢开！
这突如其来的巨大的声响，惊的里面已经睡下的店小二，“啪”的一下从两张拼起来的桌子上滚了下来，此时正满脸震惊的看着那扇，被程咬金踹的摇摇欲坠的客栈大门。
“你们……”
好不容易回过神，店小二结巴着要发问，就见那黑熊一般的壮汉大摇大摆的进了店中。
“你们掌柜的呢！”抬眼打量了一下客栈，最近都是风餐露宿的程咬金满意的笑道。
不过，他的这个笑容，看在店小二眼中，不亚于地狱恶魔的微笑！
“打……”店小二的声音里充满了惊恐，指着程咬金嘴巴张得老大！
“哎！大爷就不用叫了！赶紧让你们掌柜的出来！俺们忙的厉害！”
程咬金还在挺直腰杆，沾沾自喜！结果没想到下一刻，那趴在地上的店小二就猛的跳了起来，随后更是声嘶力竭的喊道：“打劫了！有强人进城了！！！快来人啊！！！”
“轰……”
伴随着店小二的惊叫，偌大的客栈立刻就沸腾起来！
楼上几乎所有的客人全部都跑了出来，战战兢兢的攀着楼上的木栏杆往下看。
在这其中，偶尔有几个胆大的，更是抽出防身的短刀，对楼下的萧寒一行人大声呵斥。
“打劫？我打劫你？”
程咬金面对着如此场景有些哭笑不得，连忙摆摆手辩解了几句，却都被淹没在喧闹的人声中，连半点浪花都没翻起来。
不仅如此，那楼上的众人看萧寒几人没有什么动作，胆子也不禁大了起来，喝骂声更是越来越大！
“都他妈给老子闭嘴！！！”
口干舌燥的解释了半天，眼看那些人缺越来越激动！到了最后，程咬金实在是忍无可忍，猛的抽出腰间的短刀，在所有人的注目下，重重一刀将面前的桌子劈成了两半！
到底是软的怕硬的！
眼看着足有三指宽的坚实桌子，被那黑汉子只一刀就砍的稀碎，住店的众人立刻跟摁了静音键的收音机一般，刹那间鸦雀无声！
就连那几个拿刀的汉子，都忍不住一个哆嗦，差点把刀掉了下来扎脚上………
“几位大爷，几位大爷啊！咱们店小利薄，实在没什么东西孝敬几位，几位大爷饶了我们吧……”
等到周围彻底安静下来，一个带着哭腔，衣衫不整的矮胖子，便从后堂一路跌跌撞撞的跑到程咬金面前，看那样子，老娘死了也不过如此。
程咬金瞪着大眼，挥刀对着这个几乎都要跪下的家伙喝道：“混账东西，看清楚，老子是客人，不是贼人！”
看着几乎指在自己鼻子上的刀刃，矮胖子一个哆嗦，险些尿了出来。
“大爷，爷爷！不要杀我，有钱，有钱！”
