    

    田次看完后就算了一下，中品能量方块400一个，下品的200一个，再加2斤精灵肉，差不多也是200。

    一餐口呆花就要吃掉800块钱，一天就是2400块钱！

    “果然，实力强大了，虽然赚钱快了，但花的也多了阿！”

    他还记得自己第一次带喇叭芽出去野外狩猎好像也就赚了2～3千块钱！

    摇了摇头，他继续往下看去，接下来才是重头戏。

    “口呆花的基础本能招式开发：众所周知，在喇叭芽时期，作为一种植物类精灵，扎根吸取土壤能量还有光合作用吸取太阳能量都是它们这一族的本能！

    但这种没有形成招式的本能，也只能让它们在不受干扰的情况下，特别缓慢的恢复自身体力还有能量，完全没有办法在对战中起到快速回复的效果。

    本篇会教授这两招的基础开发，学会后就能在战斗中根据天气场地状况，来快速恢复自身，一般两招配合可以恢复自身二十分之一到十分之一之间，具体要看周边环境来定。

    ①.扎根的开发技巧：扎根是通过自带通道的根须来吸收土壤中的能量，那为什么喇叭芽的本能会吸收的这么慢呢，那是因为吸取速度不够快，通道传输太小了的缘故。

    进化成口呆花后，虽然根须通道有所扩大，但总体能量也变得更大了，所以本质上没有什么提速，甚至变得比原来喇叭芽时期更慢了，一看本能的扎根。

    那有没有什么办法扩大通道，增加能量吸取速度呢？这当然是有的！

    这里我们就用到了一个草系的基础性招式-吸取。

    吸取这一招的吸取速度绝对比口呆花的本能要快的多，只需要让口呆花熟练掌握吸取后，再把同样的招式能量回路构造到自己的根须中去，那就能够快速掠夺周围土壤的能量，来起到快速回复自身的效果”

    田次看到这里不由得眼前一亮，果然也不能小瞧这个世界的智慧结晶阿！

    可能现在的平民因为知识短缺，眼见受限的原因，处处被他这个穿越者超过。

    但这个世界的大家族，豪门绝对掌握了比他自己这样瞎折腾更好的方法。

    “吸取这一招，口呆花已经掌握的很熟练了，应该不难，真棒啊！这就相当于白嫖到了5万块钱的扎根技能球！”

    想到这，田次不由得看了一眼已经在旁边睡着了的口呆花，原本把它叫过来是想着可能会需要配合验证，但看完后发现完全不需要，所以田次就让口呆花去休息了。

    揉了揉眼睛，田次自己继续往下看了下去。

    “②.光和作用的开发技巧：这一招其实和扎根有相同的地方，就是能量吸取速度，所以也是用到了吸取招式的能量回路，只要把能量回路同样在双手的大叶子上稳定快速的构造出来就能解决这个速度问题。

    还有一个不同的地方在于，光和作用其实是吸取阳光空气中的特殊物质，如果能对这种物质有敏感的感应，那也会大大加快加强光合作用的效果。

    在训练中，可以去买一台太阳能聚光灯，让精灵处于空气流通和大量太阳光照射的环境下去感受这种特殊的物质，增加精灵对这种物质的敏感度。”

    看完后的田次目瞪口呆，前世学历不高的他，完全被惊呆了！

    果然不能和差的平民阶层比较阿，这和家族派系的秘籍一比较，他瞬间就感觉到了自己的不足。

    看完口呆花的培育秘籍后，他紧接着就打开了那份小拳石的培育秘籍，这份是普通低段的秘籍还配了一个进化方案。

    估计秋泽的小拳石就是依靠这个进化方案来进化的。

    “人外有人阿...小拳石有这份秘籍在的话也不是不能考虑阿。”

    看完秘籍后的田次，想到了秋泽那只性情坚毅，防御力强大的小拳石，再结合这份秘籍，他心中不由得有了点别的想法。

    “算了，也快10点了，还是早点休息吧！先把比比鸟还有口呆花给安排好，在考虑其他吧！明天一早起来去训练，买物资！”

    看了下电脑显示的时间，他想了想，觉得还是先把两小只的给安排好，再去考虑第三只吧！

    又是一天清晨，口呆花和比比鸟已经等在了后院的空地中。

    它们也已经适应了旁边的垃圾站臭味，也幸亏旁边是垃圾站，所以田次可以有这么一大块空地来训练精灵。

    “首先是比比鸟，你的训练计划是这样的

    首先是要做到能量完美掌控，这就需要你大量的释放技能了，不过后面的招式练习也会给你这个机会的！”

    田次还是先把刚进化的比比鸟放在了第一位，特别强调了能量掌控。

    “哔哔(???_??)?”比比鸟点点头，它不会再给田次拖后腿的。

    “好，那你的招式主要是有三个，第一个就是龙卷风，你现在是分散的形成了多个小龙卷，造成了大面积的杀伤范围。

    我在想的是，我们能不能把多个小龙卷的能量，聚集到一个龙卷风上，变成一个强力的单体招式！这样子比比鸟，你就掌控了一个真正威力巨大的杀手锏！”

    田次说着，还用图画的形式给比比鸟展示了一下。

    “哔哔?ω?”听完田次的想法，比比鸟连连点头，它觉得非常有道理啊！

    “第二就是你的爪子还有尖嘴的磨练，进化后新生的爪和尖嘴虽然更强大了，但肯定还有进步空间，图鉴也说了你是拥有强壮的爪子。所以我们不能放弃这一方面的磨练！”

    说完后，田次就从包里拿出了早上刚买的几盒壮骨粉，给比比鸟示意了一下。

    “哔～(?_?)”想到又要疯狂撞树，比比鸟虽然心理已经不怕了，但还是习惯性的露出哭唧唧的表情。

    “咳咳，比比鸟，别装了！我们接下来说第三个，就是风刃这一招！你需要大量的练习来巩固这一招，甚至我们长久练习下去可能真的可以变化成威力强大的空气利刃呢！”

    田次通过昨晚的进化后，早就明白了比比鸟变强的决心，所以直接看穿了比比鸟习惯性的伪装，继续下发了第三个招式训练。

    “哔哔(???_??)?”被拆穿的比比鸟，也不尴尬，就当没发生过这个事情，拍了拍自己的胸脯，表示放心吧！我一定好好训练！

    PS:为书友20180628161559449打赏10000点加更！        

