    晏驰对着一份检验报告，哀声叹气。

    而他对面，就坐着一脸沉默的墨景辰。

    自从晏驰将检查结果报给墨景辰后，他的脸色就有些不太对劲儿。

    “我知道，刚才当着安安的面，你是不是还有什么事情瞒着没说？”

    墨景辰的双眼紧紧地盯着晏驰。

    晏驰苦笑了一下：“果然还是什么都瞒不过你啊。”

    没错，晏驰的确有事情瞒着沐安安。

    因为之前晏驰交给沐安安的那份检测报告，是被删减过的。

    有几项很关键的数据，被晏驰给瞒下来了。

    “那几个被你藏起来的数据，会影响到什么？”

    晏驰小声道：“那几项数据表明，小师妹的身体，就算是去了新西兰，被治愈的可能性，也不到五成。”

    也就是说，只有一半的希望。

    “小师妹的性子我知道，她这个人有些不怕死。如果知道自已的身体状况是这样的，她一定不会选择千里迢迢出国去治病。”

    更不用说，这病被治愈的可能性还这么低。

    墨景辰听着晏驰的话，却是摇头道：“你是安安的师兄，她是什么样的脾气你清楚，她有怎么样的能耐，难道你就不记得了？”

    这下，倒是轮到晏驰吃惊了：“你的意思是？”

    墨景辰很是认真地看着他：“以她的能耐，怕是早就看出这报告上的数据不全吧？”

    “既然你是在担心她这身体被治愈的可能性过低，那你有没有想过从源头上解决这件事？”

    墨景辰道：“我怀疑，安安这怪病，很有可能是在雨林中得来的，我已经召集了一些人手，打算连夜再跑一趟雨林。”

    “就沿着安安他们当时走过的路线去跑一趟，或许能把原因找出来。”

    这跑雨林中去找病源体，该是一项工程量巨大的工作，不仅耗时，耗人力更耗财力。

    但是，对于墨景辰来说，他只希望沐安安的病能够得到及时有效的医治。

    与其跟个无头苍蝇一样乱飞乱撞，倒不如从最可能的那一处着手。

    虽然这样一来，他将为此耗费大量的人力物力。

    但是墨景辰依然觉得这样做值得。

    “那样范围太大了吧？这雨林茫茫，或许是虫子咬了又或者是碰到了什么不干净的东西，才会导致这样的情况出现。”

    墨景辰摇头：“就看跟安安在一起的小五和那个王芳有没有问题，哦，对了，还有费墨。”

    这几个人如果有一个人情况跟沐安安相同，那么只要把他们共同到过的地方或触碰过的东西筛查一遍，这范围就会小得多了。

    “如果他们几个都没有问题，那么只要追查安安单独触碰或到过什么地方就行。”

    那样的话，范围就会更小了。

    “可是这样一来的话，你会被这件事情牵扯进大量的精力，你就不怕？”

    没有哪个男人会愿意整天守着一个生了病的妻子，什么事都不做的。

    更何况，墨景辰他也不是普通男人。

    这一经手都是几千万上亿的生意，要是就这么跟着沐安安去了新西兰，这生意，肯定会受不少影响。

    再说了，以前墨景辰在墨家时，将生意做到了全世界，那也是他费了很多的时间和精力去布局的。

    现在辰安集团虽然在国内名气渐响，但是在海外却还是一个新企业。

    墨景辰要陪着沐安安呆在新西兰，也打算着在新西兰开拓新市场。

    一想到这些，晏驰就感觉自已心口处一阵泛酸。

    他也想到处去跑跑啊，可他是一院之长，哪有墨景辰说走就走的那般潇洒的心思？

    “对我来说，安安永远是最重要的那个，不管我赚多少钱，得多少成就，如果没有安安，那些就全是空的，没有半点意义。”

    晏驰感觉自已被墨景辰牌狗粮已经差不多塞到了嗓子眼里，他看了墨景辰一眼，冲着他挥了挥手。

    “行了，我还要去研究这份检测报告，你还是快去陪我的小师妹吧。”

    唉，他是真的不想再被强行塞狗粮了啊。

    回到病房的时候，沐安安已经下了床，正在收拾自已的东西。

    “安安，怎么了这是？”

    看到沐安安手里拿着一些东西，墨景辰连忙上前从她的手里给接了过来。

    “这些东西我会收拾，你只需要坐着休息就行。”

    沐安安的身体状况不太好，她现在哪怕是只坐着也会感觉到身体很疲劳，墨景辰又怎么可能会舍得让她再费力做事？

    沐安安摇摇头：“也就是收拾一些轻便的东西而已，你让我就只顾着坐着，什么也不干，那我这个人跟个废人没什么两样了。”

    “那也不行。”

    墨景辰一边说着一边接过了沐安安手里的东西，然后又把她重新按坐在床沿上。

    看着墨景辰里里外外忙碌，沐安安很是认真地看着他：“墨景辰，你跟我说实话，晏驰是不是还有什么事情瞒着我？”

    “我这怪病没有那么容易治是不是？”

    墨景辰手里的动作一顿，然后头也不回地说道：“你别乱想，就是这血液中的毛病，得慎重一些，既然新西兰那边的医术更好一点，当然要找最好的医生看。”

    沐安安却是伸出手去，挡在墨景辰的跟前：“我就是医生，你忘记了？虽然说医者不自医，但是我自已的身体现在是个什么样的状态，我还是很清楚的。”

    墨景辰也叹了一口气。

    他心里当然清楚，以沐安安的聪明，他之前所安排的那些手段，根本就瞒不过她太多时间。

    “你说的没错，你现在的身体状况，的确有些不太好，不过也不是一点办法都没有。”

    墨景辰说着，就把他的一些打算告诉了沐安安。

    “如果能查到你得病的源头，那事情就会更好解决一点。你也别想太多，我去新西兰，一是为了陪着你，二也是为了辰安。”

    沐安安却知道，墨景辰是为了安慰她才故意这么说的，实际上，他就是为了她才去的新西兰。

    而且，以墨景辰现在的实力，不过是一个小小的新西兰，他这个老总根本就没必要亲自过去开拓市场。

    说来说去，还是因为她。

    “墨景辰，孩子们还需要你照看，我一个人过去那里就好。”

    沐安安还想接着说些什么，却被墨景辰给拦住了。

    “安安，你不用说了，之前我们再度重逢的时候，我就说过，以后，只要有我在，就不会再让你再独自去面对那些困难和挫折。”

    “不管前面是刀山还是火海，我都陪着你一起闯。”

    说到这里，墨景辰轻轻地环住了沐安安的腰：“再说了，只不过是陪着你去新西兰，有什么难的？”

    “可孩子们……”

    沐安安想说，沐小晨和墨阳两个小家伙刚刚跟学校里的小伙伴们熟悉，她若是要留在新西兰很久，墨景辰肯定也不会独自离开。

    那两个孩子，是不是也得跟着他们一起去新西兰？

    墨景辰知道沐安安想说些什么，他制止了沐安安的话：“不要把孩子们想得太过脆弱，你要去新西兰这么大的事情，我们也不能瞒着他们。”

    “他们虽然还小，但是我们不能把他们当小孩子看，他们想要过怎么样的生活，得看他们心里是怎么想的。”

    沐安安听着，微微垂下了眼帘。

    墨景辰说得没错，这件事情，的确要听一听孩子们自已的想法。

    有时候他们以为是为他们好的选择，不一定就是孩子们愿意接受的。

    她一直以来都想着要当一个开明的家长，不至于在这个时候，反而专制。

    “从你一到医院，我就已经跟岑凡说了，让她去他们放学回家的时候说一声。看看时间，也差不多该到了。”

    沐安安到医院的事情，原本前两天沐小晨和墨阳也该知道了。

    不过凑巧的是，这几天学校里面有活动，两个孩子出去野营了。

    所以，墨景辰才会这么说。

    “不要把什么事都跟他们说，不然的话，孩子们会担心的。”

    夫妻俩正说着话，就听到门口一阵脚步声响。

    随后，就看到沐小晨和墨阳两个急匆匆地推门而入。

    “安安姐，你怎么样？我刚问了一下晏叔叔，他说你要去新西兰？”

    对于晏驰将她的病情告知两小只的行为，沐安安倒是没有感觉到什么被冒犯。

    反正她的情况，孩子们迟早会知道。

    两孩子一来医院不是来找她，反而是去找了晏驰，就表明他们心里有一个认知。

    靠隐瞒，是不行的。

    “没错，过几天我就要去新西兰了，你们爸爸也会跟着过去一段时间。”

    沐安安面色平静地看着两个孩子：“把你们叫过来，就是想听听你们的打算。”

