    “嗯，你想的倒是挺美的。”温倩怡笑了笑说着。

    “想想也觉得挺美的。”卓越嘴贫着。

    “那你就想吧，也没人能阻止你不去想啊。”温倩怡一边给卓越细心地擦着上半身一边说着。

    “屁股稍微抬一点点，一点点就够了，千万别动太多了，让我把裤子脱下来就行了。”温倩怡随后把毛巾放进了桶里面，对卓越说着。

    “啊……下半身就不用擦了吧……”卓越大囧，有些尴尬地说着。

    “怎么？你还不好意思了？又不是没见过。”温倩怡倒是笑了笑说着。

    想到这，卓越倒是也忍不住笑了起来，也是，他与温倩怡之间什么事没做过？还在乎被温倩怡看到身体吗？不过话虽然这么说，真要这么做起来，无论是谁都还是会有些不好意思的。毕竟与温倩怡之间那点事是以前的事，而现在的他与温倩怡之间已经完全没了男女之间的关系，所以尴尬总是会有的。

    “别不好意思了，你身上是真的脏，保持身上的干净对病情也是有好处的，你现在本身就虚弱，如果再不保持卫生很容易就被这些病毒引起什么病了，而且，保持身上的干净清爽心情也会好，心理因素也是一个影响康复的重要因素。别扭扭捏捏的了，把屁股抬起来一点吧，听话。”温倩怡就像是在照顾一个小孩子一样。

    卓越还是有些尴尬，不过最后还是配合的屁股抬起来了一点点。

    温倩怡直接伸手把卓越的裤子连带着内裤一下子给退了下去，不过没敢有大动作，小心翼翼的。

    卓越只感觉身下一凉，然后裤子就被温倩怡给脱到了脚踝处。

    此刻的情形是挺尴尬的，就像是一个妻子在给一个生病卧床的丈夫擦拭身子一样，如果是夫妻，这倒没什么尴尬的，但是卓越与温倩怡只是曾经的男女朋友，而现在也早就已经分手了。

    卓越裸露着下半身在温倩怡的面前，实在有些不好意思，脸都稍微有些红了。幸好这个人是温倩怡，他与温倩怡之间有过很多次的男女关系，所以觉得还好，如果换一个女人，打死他他都不会干出这种事情来。

    相比起来，温倩怡就要比卓越淡定多了，拿过毛巾细心地给卓越擦着下半身，完全没有扭扭捏捏的，那样子，像极了一个温柔地妻子在伺候一个卧床的丈夫，很温柔很细心。

    “以后每天晚上给你擦一遍吧，开始说要给你请护工，护工也肯定要给你擦身子，不过哪会用心，一个不好就扯动了你的伤口。而且，估计你这个样子也肯定不好意思让人家来给你擦。”温倩怡一边拧着毛巾一边道。

    “我脸皮薄啊。”卓越尴尬地说着。

    “下次这事我就让给苏慕婉来吧，估计她会很乐意接受这个工作的。”温倩怡笑了笑开了句玩笑。

    “啊……别啊……”卓越是真的吓了一跳。

    “行了，知道你们两个还没发展到那一步，我才让苏慕婉白天来，晚上我一个人来的，你紧张什么呀，真要给你擦，吃亏的也是人家慕婉姑娘，你反倒还不好意思了。”温倩怡说道。

    温倩怡的玩笑话让卓越没那么尴尬了，气氛缓和不少。

    “什么叫没到那一步，我跟她哪一步都没有，我跟她就是普通的非常正常的男女朋友，你怎么就是不相信呢？”卓越极力地解释着。

    “你们是什么关系那都是你们俩的事，不用跟我解释。”温倩怡淡淡地说着，随后道：“屁股抬起来，帮你把裤子给穿起来，别感冒了。”

    卓越很乖巧地抬起了一点屁股，温倩怡依旧小心翼翼地帮着卓越把裤子给穿上，生怕动作幅度大了给扯动了卓越的伤口。

    “明天过来给你买几条内裤，另外找医院给另外拿套病服，今天没有准备，先将就着，明天再换。”温倩怡一边说着，一边拿着毛巾提着桶再次进了洗手间。

    看着温倩怡忙活着不停，卓越心里有感动、有愧疚、也有心疼。

    温倩怡的确没有停，一直在忙活着，就像是一个居家的妻子一样，忙活着家里的一切，照顾着丈夫。而实际上，平时在家，温倩怡基本上是没干过活的，家里的这些活都是保姆王姨在做。如果不是因为卓越，她可能真的不会去做这些事情。最关键的事，温倩怡在这里为卓越做着这一切她都是无怨无悔的。

    温倩怡在把卓越给全部安置了妥当之后，然后再自己稍微收拾了一下，然后也就和衣睡在了卓越的隔壁床上，拿出手机看着。

    卓越躺在病床上，整个人虽然不能动，但是却侧着脑袋就这么静静地看着温倩怡。

    “看什么？你这么扭着头不难受吗？”温倩怡一边翻着手机一边说着，没有转头。

    “倩怡，如果这次不是因为我打架住院，我是不是这一辈子都再也没有机会这么看着你与你单独在一起了？”卓越问道。

    “你下次再打架我绝不会再管你了。”温倩怡说着。

    “你干嘛总逃避我的话？”卓越有些生气了。

    “因为不知道怎么回答所以就不想回答。”

    “倩怡，你当初说过，你说过我是一个不知道自己想要什么的人，跟我在一起你很累，没有安全感。那现在我很明确我自己要什么，我要的就是你。”卓越认真地道。

    “你说这句话就表明了你还没有明白自己到底想要什么。志强，你不要再跟我说这些了好不好？你说的我的心很乱，我不知道该怎么回答你的这些问题。我们把一切都交给时间吧，好不好？我想，最终时间会给我们一个结果的。”温倩怡放下了手机看着卓越说着。

    “早点睡吧，多休息。你要上厕所、喝水什么的叫我，特别是上厕所，你打了那么多的点滴，肯定是要上厕所的，记得叫我，千万别自己乱动。”温倩怡淡淡地说着，然后放下手机，背对着卓越睡了过去。

    卓越看着温倩怡的样子，没来由的叹了一口气，温倩怡的态度似乎说明了很多的事情。

    卓越躺在床上，还是侧着脸看着温倩怡，根本就睡不着。

    而侧卧着背对着卓越的温倩怡，看起来像是睡着了，但是却是眼睛瞪的大大地在那，她这一天又是担心又是忙前忙后，还要伺候照顾卓越，其实已经累得不行了，但是却偏偏就是睡不着，脑子里面想的也全是卓越前面说的话，她内心没有她表现出来的那么坚决。

    卓越就这么迷迷糊糊地看着温倩怡，不知不觉当中也就睡了过去了。

    也不知道睡了多久，卓越忽然就喊着。

    “倩怡，倩怡，睡着了吗？”其实问的是废话，怎么可能不睡着。

    温倩怡迷迷糊糊地睁开眼问着卓越：“怎么了？”

    “医生说了真的一动不能动吗？”

    “恩，是，要卧床三天，不能动。三天后可以适当的动一动。”

    “哦。”

    “你是不是要上厕所了啊？”温倩怡清醒了一点问道。

    “是。”卓越都不太好说出口。

    “大便还是小便？”

    “小便。”卓越很诚实地回答着。

    “你忍一下。”温倩怡说着从床上下来，打开灯，然后就走到卓越床下面找着，最后找到一把医院专用的小便壶。

    “这什么东西啊这个？”

    “护士拿过来的，小便壶。”温倩怡一边说着，一边把卓越的被子掀开，然后再次脱下了卓越的裤子，也没什么不好意思的，用手拿着卓越的某个东西，塞进了壶里。

    该尴尬的早就尴尬了，这个时候卓越已经憋了好久了，也实在是没时间去想这些事情了。

    方便过后，温倩怡把卓越给收拾妥当之后就去了洗手间，反正又在里面洗了很久，最后才出来。

    “要不还是请个护工算了。”卓越忽然对温倩怡说着。

    “怎么？我来你不好意思，请个护工帮你做这些你就好意思了呀？”温倩怡拿着纸巾擦着手。

    “不是，主要是……太辛苦你了。”

    “你打架的时候怎么没想过这些呀？口渴吗？我去给你倒点水吧。”温倩怡问着。

    “算了，不喝了。”

    “怕喝了上厕所呀？多喝点水吧，不过一次别喝多了，医生吩咐的。”温倩怡说着就去给卓越倒水。

    又给弄了很久之后，温倩怡才重新睡下。

    可能是因为点滴打的太多了的原因，即使卓越拼命忍着，这一晚上也还是上了三次厕所，也就是说，温倩怡这一晚上基本上没怎么睡。

    第二天一早，王姨就来了医院，端着熬好的粥过来了。温倩怡起床帮着卓越擦脸，然后又再次给卓越喂粥，非常的细心。

    王姨刚离开不久，然后就见到了苏慕婉过来了，此时的确很早，才早上七点多钟，而苏慕婉手里也提着保温饭盒。

    一进来，苏慕婉就见到温倩怡在喂卓越喝粥，一下子就呆住了，也有些沮丧。

    “你怎么这么早就来了？”卓越有些惊讶。

    “我……”苏慕婉也不知道该说什么。

    “你这打的什么？”温倩怡看了看苏慕婉手里提着的粥问着。

    “粥，熬的燕窝粥。”苏慕婉说着。

    “嗯，正好补身体，那个慕婉姑娘，你来喂他吧，我得回家一趟，然后去趟公司，白天我可能还得去派出所那边解决一下这个事，白天就你来照顾吧。”温倩怡说着就没有再喂卓越，直接把王姨端过来的粥给盖了起来，拿到洗手间那边洗去了，意思很明显，让卓越去喝苏慕婉的粥。

    卓越愣了愣，看着端着粥走进了洗手间的温倩怡，又看着走过来的苏慕婉，心里有着说不明白的感受，他怎么可能不知道温倩怡的意思。

    “好些了吗？还疼吗？”苏慕婉一走过来就问着。

    “恩，好多了，你怎么这么早就来了？这么早就要开门的饭店了吗？”卓越奇怪地问着。

    “没有啊，这是我自己熬的。”苏慕婉道。

    “你自己熬的？”卓越再次惊讶。

    “是啊，我昨天晚上在网上找的怎么做的方法，今天早上自己熬的，我前面自己尝了一下，好像还行。”苏慕婉道。

    “等一下，你早上熬的？你是说你今天早上熬的？你几点起来的？”卓越不可置信。

    “三点多吧，这个东西要熬好几个小时，说是要文火，熬得越久越好，我也不知道，反正网上就是这么说的。”苏慕婉打开饭盒，给卓越装着粥。

    “你……你去哪做的？你家吗？”

    “没有，我不敢，我要在家做我妈问我我都不知道怎么解释，我是早上起床开车去我那房子里做的，里面什么都有的。一切齐全，不过燕窝是我从家里弄来的。对了，你不是说你住我那去吗？怎么还没见到你住那去？里面的东西一动没动过。”苏慕婉说到这有些嘟嘴巴了。

    看着里苏慕婉的样子，卓越能想象的出来苏慕婉凌晨两三点钟从家里爬起来，偷偷摸摸地从家里偷了食材开着车赶到那边屋子去熬粥的样子，要说不感动那是假的，他本来就是一个很感性的人，最受不了的就是别人对他的好，苏慕婉为他所做的让他感动，也让他有些为难。

    “以后不需要了，太辛苦了，而且被你爸妈发现了也很麻烦。最近发生了很多事情，没时间去搬家，这次出院了我就直接住你那去。”卓越笑着说着，他实在不忍心再拒绝这么一个深爱着她、善良、纯洁的姑娘对他的好意了。

