    新鲜出炉的祖孙两，已经亲热的搂抱在一块，好一番舐犊之爱。

    绕晕的众人，刚刚还在疑惑间，此时恍然大悟，原来是真的。

    辣眼晴！

    我去，我家相公美玉一块，岂容你等染上污渍，就这么堂而皇之当场认亲。

    当我是木头！

    白芷冷声道：

    “夫人，我家相公，不是什么阿猫阿狗都认。”

    曹氏起身，故作诧异道：

    “如今各处细节都已明朗。另外，你是不知道，这芳儿与璟儿小时候一般模样，你问你舅娘就知晓。你过来，瞧瞧芳儿这眉眼处，是不是与璟儿如今也是极为神似。”

    花颜搂着芳儿，轻柔的把芳儿两边碎发拔到一边，让众人瞧个仔细。

    “添人添口的大事，自是要问个清清楚楚。叫花颜对吗？我且问你，你如何知是我家相公？天下同名之人何其之多。”

    白芷似笑非笑的看着她们。

    曹氏犹豫了一下：“媳妇呀，你可能不知情，胡生前年回来时，到是说过一嘴，他们一行人确去过红帐船上，这事，府的里，都可作证。”

    一旁的花颜似突然想起一般，从香蘘里掏出一块玉诀，戚声道：

    “夫人有疑，我自是理解。这块玉诀，正是方公子当时留下的信物。”

    一唱一和，无缝相接，莫不是这局就是曹氏所为？

    白芷邹着眉头，正瞧见二运那愤然，似要开口叫骂，一中在一旁赶紧拉住，不用说，这玉诀定是美男相公的。

    一中一道轻声“丢了。”飘进白芷耳中。

    我到要看看，你还有实锤之物。

    “那也不能谁举着物什上门，我都得认下。况且，我相公这块玉诀已丢失多年，侍侯我相公的小厮、嬷嬷们都是知晓实情。”白芷语气清淡。

    花颜面有难处，随即低头娇羞，片刻，才轻声说道：

    “那……那就是方公子送的……况且，我们那几日，日日……我还记得方公子左腰间有一处烫疤，呈弧型，约模两块钱币大小。”

    话落，还扭捏。

    曹氏立即大声道：“对对，没错，我们璟儿左腰间就是……哎呀，好孩子，你受苦了，一个人拉扯我们伯爵府的长孙女，不远万里的奔波到京城。”

    玛蛋。

    谁泄露我相公的隐私！

    活的不耐烦了。

    白芷光洁的脸上蒙了一层暗霜，看起来比平日还要白。

    “漂亮，花颜姑娘果真是受苦了，不知是你一人所人，还是受人指使，想来，你一个花船弱女子也无这等本事。”

    “找个长得像小女娃，把我相公行程了解的一清二楚，还有本事拿到早已遗失的信物，如今连我相公身体……”

    “夫人这般维护这位花颜姑娘，莫非你们早已相识？”

    见这农女把火烧到自己身上，曹氏怒气唰的窜了上来，冷嘲热讽地说道：

    “大儿媳妇，为人妻，切不可善妒，要有容人的雅量。瞧瞧这满京城，谁家公子哥成亲几年，没纳上几房妾室的。”

    “知道内情的，晓得你是有了妾室，一时没会儿没想通，焦急上火，失了分寸，才这般糊言乱语。那不晓得内情的，只怕还以为你平日里就是这么跋扈不讲道理。”

    钱侍郎夫人邹了邹眉头：

    “你婆婆说的是这个理，虽说花颜姑娘出身差了些，但好在生育有功，有了你们慎恩伯爵府第一个孙辈。如今你家相公殿试在即，可不好扰了清将，做人正室的，理应把人给安置妥当。”

    曹氏听了钱夫人之言，脸色缓下来：

    “对，这番行事，方为正理，我亦是这个主意，可不能让人看我们方府的笑话。至亲的骨血，没有扔在外面的道理。”

    花颜听闻可入方府，刚刚被白芷吓的发白的脸，瞬间整张脸蛋儿都红彤彤的，咬着唇儿，眉目含情的看了一眼众人，然后又不胜娇羞的垂下头去。

    好一幅娇羞百媚的模样。

    撩得在场多位公子哥，甚是可惜，这样一位千娇百媚的女子，以后就属那方公子一人，好艳福。

    可惜！

    可惜！

    便嘴里一副正人君子，定声道：

    “方伯爷夫人深明大义，佩服不已，是我等表率。”

    花颜一脸娇羞藏都藏不住，抬眼朝着公子哥们点头致谢，美目流转间满含春色。

    脸薄的公子哥，耳尖都红了。

    白芷要吐了，这番眉目含情的往来叫勾引吧！

    我去，当着众人的面，到处勾引，这那是求进了后宅内院，这是摆明了让相公头顶上长满绿草。

    今日为番矫揉造作，瞧这些个色胚，还不得日思夜想，那相公还不得成了人家的茶余饭后的笑料。

    纵是日后进了三甲，授官也将受影响。

    白芷扫了一遍众人，背身冷凝道：“不接！不认！”

    那是一种气场，一种成竹在胸的自信与傲然，仿佛天生自带的，盖过这里所有的人，引人注目！

    一个农女怎么会有这样的气场？

    曹氏狠狠地掐着指心，恨恨地想，她迟早有一天让她那贱嘴说不出话来！

    此时脸上却是努力地挤一丝假笑，劝道：

    “娘体谅你，知道你一时半会儿难以接受，你且安心照顾璟儿。花颜和芳儿，我先接到方府，安排一处院落，等他日，你们回了府上，在交由你们。”

    “不接！！！”

    在所有人错愕的目光中，白芷站得笔直，一片坦然地与曹夫人对视着。

    随即扬声道：

    “可不敢劳烦夫人。”

    “我家相公当初从海里死里逃生，救治一年方才把身子养好……但终是落下病根子，一直用着药材，直到如今才好了七八分。可仍有些顽疾，还需用药。”

    “我家相公好好一个清白之身，如何与人生下孩子？这不是滑天下之大稽！”

    哗……

    一道天雷般，把众人雷得外焦里嫩。

    方公子还是童子身？

    安舅娘还以为此事已成定局，竟不知，还有此内情，一扫刚刚的尘霾，无声的掩嘴大笑。

    曹氏不敢置信的望着白芷，她不信，定是这小贱人找的搪塞理由。

    “不可能！”

    花颜脸色刷白的急辩道：“对！”“不可能。”

    “慎恩伯爵府的方公子已是双十华的年龄吧，竟还是……”

    “那这个花娘生的女娃娃，又是从何处而来？”

    ……

