
　　《功夫》杀青宴结束。

　　胡一宝发了条围脖，庆祝《功夫》的杀青。

　　收割今天的最后一波声望值。

　　发完围脖。

　　胡一宝就去睡觉了。

　　翌日。

　　清晨。

　　振国武馆之中。

　　胡一宝悠悠醒来。

　　“请注意，由于您的《功夫》杀青，引发巨大舆论关注，声望值+3亿！”

　　“……”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝从床上坐起身子，打开手机，看了眼【新世界慈善】APP的数据。

　　昨天已经接近一千亿了。

　　今天不知道还差多少。

　　【累积帮扶人数:186873人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：1100亿元】

　　【当前剩余慈善资金：102亿920万3000元】

　　“还有两亿多的差距。”

　　看着【新世界慈善】的上面的数据，胡一宝有点遗憾道。

　　原本以为，今天睡醒，就能突破一千亿的额度。

　　按照系统的潜规则。

　　上次突破十万帮扶人数，都没有奖励东西。

　　这次突破一千亿的捐款额度，说什么也应该奖励一些了。

　　胡一宝看了下时间，才八点多。

　　“早知道睡到下午再起床的。”

　　经过上一次的宣传之后，【新世界慈善】的请求帮扶人数，明显是暴增了许多。

　　可是后来，经过一段时间的发展之后，增加速度，又渐渐平稳了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　正常时间，一天捐款五六亿。

　　多了会有七八亿。

　　现在差不多就是在这个区间跳动。

　　想要达成千亿规模。

　　最早中午，最迟下午。

　　而根据系统的尿性。

　　一千亿的奖励，只能够等胡一宝明天睡觉醒来之后才会获得。

　　打开纸箱，胡一宝获得一枚乐器碎片之后，坐在床上，伸了个懒腰，自言自语道。

　　“休息一天！”

　　“明天开始投入对《功夫》的后期制作。”

　　因为拍摄《功夫》，期间再加上诺奖的影响，胡一宝已经忙的不可开交，身心俱疲。

　　虽然很想立刻投入《功夫》的后期制作之中，但也是有心无力。

　　起床，刷牙洗脸，打了几通电话，交代了一些事情之后。

　　胡一宝又躺在了床上，无聊的刷着手机。

　　诺奖名单虽然已经公布。

　　但正式的颁奖典礼，是在12月10号。

　　还有一个多月。

　　胡一宝估摸着，《功夫》上映之后，再紧罗密布制作一部电影，自己差不多，就要去领奖了。

　　而在此期间，累积慈善捐款，应该会达到1110亿。

　　回报率，差不多也应该会从C级提升到B级。

　　算是一件好事。

　　至于现金。

　　胡一宝经过这么长时间持续以来的投资，通过回报率，早已经超过了一千亿，现在停留在一千两百亿左右。

　　再来一两个月，这些钱，会达到两千亿。

　　真的是越捐越多，越花越多。

　　钱生钱，子子孙孙无穷已。

　　怎么都用不完。

　　不过，唯一让胡一宝发愁的是。

　　到时候，B级升到A，需要一万亿慈善捐赠的话，那该怎么办。

　　岂不是要等个好几年！

　　“愁啊！”胡一宝坐在床上，无奈的叹息道。

　　上午半天。

　　胡一宝就在床上度过。

　　中午吃了顿午饭，和聂尘师兄他们处理了一下精英武道会的事情。

　　经过精英武道会的审核，目前为止，岛国已经有超过三十个流派，加入了精英武道会。

　　另外全球各大格斗主要国家，也都有相应的武馆，在向精英武道会发起挑战失败之后，主动申请加入。

　　这短短数个月。

　　精英武道会在全世界的加盟武馆，虽然说不上是遍地开花，但每个国家，也都有那么几个据点。

　　这样的进度，也属实是超出了胡一宝的预料。

　　指不定，在明年，精英武道会就可以正式向全球格斗界进发了。

　　一切都很顺利。

　　晚上。

　　“喂，姜导，明天早上九点，新世界见面。开始《功夫》的后期制作。”

　　“别忘了啊！”

　　胡一宝打了通电话给姜刚猛。

　　话音刚落，姜刚猛的声音，当即从里面传了过来。

　　“放心吧，老板！这事我肯定不会忘了，明天开始进行《功夫》后期制作。”

　　“明天见！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝早早的就去睡觉。

　　10月22日。

　　凌晨五点多。

　　天色蒙蒙亮。

　　胡一宝就在迷蒙的光线之中，睁开了眼中。

　　“恭喜您……”

　　在系统一连串的通知之下，胡一宝听到了期待已久的一条通知。

　　“恭喜您，通过【新世界慈善】APP，捐赠出去的慈善资金，累积超过千亿，获得特殊物品【致命】。”

　　伴随着系统的消息提示，胡一宝的手中，多出了一张卡牌。

　　卡牌周围，都是复杂玄奥的图案，而在其正面位置，赫然是有一百个小星星。

　　一行行金色的小字，紧跟着出现在了卡牌的旁边，倒影在了胡一宝的瞳孔中。

　　【致命：特殊物品，当你想要杀死目标时，只要他出现在你的视线中，一个念头，就可以将其杀死。

　　备注：累积可以杀死一百个目标，每杀死一个目标，卡牌上面的小星星，就会消失一个。

　　提示：任何时候，任何状态，都可以使用。】

　　看完【致命】的信息，胡一宝心头微微一震。

　　“这就是传说中，用眼神杀人？”

　　“不过，从某种程度而言，这效果，的确是比【灾难本】还要高效，算是超级底牌，毕竟正常人怎么想，也不可能会认为有人能够用眼神杀人。”

　　胡一宝又看了遍【致命】卡牌的信息之后，才将其收起。

　　累积捐款一千亿，奖励一个这个东西。

　　还算是不错。

　　只是，胡一宝也不知道，什么时候会总得着。

　　华夏这么安全，除非去国外。

　　自己当前实力纵然是很强，但面对一些热武器，还是该凉就凉。

　　随后，胡一宝打开纸箱，拿到第十枚【鼓碎片】，合成了一张乐器【鼓卡】。

　　看着超级背包中累积的乐器卡，胡一宝不由得自言自语道。

　　“这两天，该搬进新世界了。”

　　新世界的跃层装修，一个星期前，基本上就搞定了。

　　现在装修队，正在进行最后的收尾工作。

　　胡一宝随时可以搬进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，349章 眼神可以杀人的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 