
头皮好似要被生生扯掉，吴霞呲着牙双手死死的抓着凌菲菲不停撕扯自己头发的双手，整个人已经愤怒到了极点。

她是真的没想到，凌菲菲看着娇小柔弱，可打起架来却那么的生猛。

脸上的眼睛已经被打掉了，吴霞看着笑的一脸猖狂的凌菲菲，虽然眼前的她是模糊的，可她嘴角那恐怖阴狠的笑容，吴霞却看得清清楚楚。

用力的咬了咬牙，吴霞一把将凌菲菲的双手掰开，然后利用体重优势，直接就朝着她压了过去，摁着她的脸就开始抽打。

“啊！”

“凌夏，你个贱人，竟然敢打我，我要打死你！”

被吴霞摁在地上，凌菲菲梗着脖子厉声嘶吼。

台上这边打的热闹，台下的两个学校的同学却看的津津有味。

其实，如果不是因为出了录音的事情，他们在看到自己学校的同学被打的那么凄惨的样子后，肯定会出手相救的。

可既然已经知道她们两个人是一伙的，所以众人也就根本懒得去理她们，纷纷拿出手机开始看热闹。

苏糯糯不知道什么时候悄悄的跑到凌夏的身边，乌黑的双眸微闪，苏糯糯一脸紧张的抱着双臂，小声的凑到凌夏的耳边道。

“我的妈呀，没想到女生打架也这么狠啊！”

“你看看凌菲菲的脸，都已经被吴霞抓花了，她可是娱乐圈冉冉新星啊，这脸要是毁了，那往后还怎么在圈子里面混？”

长长的睫毛微垂，凌夏将手机收好，淡淡的勾了勾唇，“现在医美那么发达，就算是她这张脸彻底的毁了，也是有办法修复的。”

额……

听着凌夏云淡风轻的话，苏糯糯轻轻的扯了扯唇角，“不过，为什么压在凌菲菲身上的明明是吴霞，可她却一直喊着你的名字呢？”

从刚才开始，苏糯糯就一直听着凌菲菲不停的喊着凌夏的名字，这可真的是太奇怪了。

水润的双眸半眯，凌夏轻轻地抬了抬下巴，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，“可能，是她对我的怨恨太深了，所以才直接将吴霞想象成了我。”

……

“她这人怎么这么变态？明明你连眼角膜都给了她了，她还不知足，还要处处的和你为敌，简直是太坏了！”

小小的眉头紧皱，圆圆的脸上满是不忿，苏糯糯紧握着粉拳看着已经被吴霞打的只剩一口气的凌菲菲，只觉得对她的厌恶越来越深。

感觉到苏糯糯的怒气，凌夏笑着揉了揉她软软的长发，“傻瓜，人心不足蛇吞象，像她这样的人，除非是我死了，她才能活的踏实呢！”

“好了，你也别生气了，咱们还是直接走吧，现在的情况和咱们也没关系。”

反正热闹看够了，该录的视频也都录好了，凌夏也懒得待在这里。

“好。”

听到凌夏说的话，苏糯糯用力的点点头，然后就将两个人的书包一起背到了肩上。

“我来牵着你出去！”

狭长的眸子半眯，茶色墨镜后的眼中满是笑意，凌夏看着再次出现在自己面前的纤细的手臂，依旧笑着将自己的手搭了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516185"  chaptername="第二百二十九章脸都被抓花了！">加入书签</a>
</div>
