    

    黄烁很怕，怕的腿肚子转筋，但他还要强撑着，装作一切都很正常。

    他倒不是怕那些情绪不佳的藏锋营将士，这些人眼高于顶，也不稀罕对一个蝼蚁般的学徒发泄。

    他怕的是那位聂统领，但准确说也不是。

    黄烁也是过后好几天，一次心绪来潮查看系统的时候，无意中发现了一个骇人的事实。

    在系统里，他绑定的打工地点还是藏锋营，但是绑定的老板却诡异的换人了。不再是藏锋营统领聂无魂，而变成了一个白苍山邪垣观观主百浩真人的人。

    什么情况？

    黄烁毕竟也是起点毕业的老读者了，如果系统在身份分辨上没出问题，那就只有一个解释。现在的聂统领已经不是聂统领了。至于是高端的夺魄重生，还是中端的变化之术，或者低端一些的易容变装，那就不是他能猜到的了。

    黄烁现在暗恨自己没事多看一眼系统干什么。他现在更想自己不知道这件事，一切还能如常。毕竟怎么想，对方玩的这么大，也没必要为难一个不起眼的学徒。

    但现在知道了，黄烁还能保持正常的心态么？

    有个成语叫城门失火殃及池鱼，有一种伤害叫附带伤害。万一这位真的要对品剑阁不利，自己这么个脆弱的小蝼蚁就在面前晃悠，说不定什么时候就被附带了。

    但是黄烁硬生生控制住了心中的恐惧，说一句财迷心窍毫不为过。他在经历过最初的害怕后，很快意识到了这背后的机会。

    这位百浩真人如果真是十万刀剑劫案的元凶，说不定是位真正的世外高人。虽然也可能是团伙作案，设计精巧罢了，但黄烁觉得可能性不大。主要他这个名字的前缀，看起来太有高手的风范了。

    如果能从他身上偷取到技能，可就赚大了。

    有了这个念想，黄烁硬是催眠自己，强迫自己淡忘掉这件事，一切如常的修炼，打扫。

    不过他这个小小的学徒，也真没人注意他。唯一麻烦的是，八爷虽然没死，但也深受重伤，起码要在医馆躺上一两个月。黄烁的修行没人理他了，好在功法教完了。平时需要指导的也不过是些细节，影响不大。

    日子平淡而刺激，黄烁默默祈祷二十天内，可别再出幺蛾子了。

    可惜，在他不知道的外界，这江阳城，早就成了关注的焦点。

    黄烁家的老头这段日子过的潇洒极了。身边没了那个管东管西，罗里吧嗦的小东西，不时还有丰厚的工钱由大壮带回来。老头是有钱又有闲，每日里不是在喝酒，就是喝多了醉成一滩烂泥。

    黄烁虽然暂时出不来，但是大壮早就是正经学徒了，每月都有几天回家省亲的假期。黄烁就托他把工钱带给了老头，生怕老头在外面饿死。

    这一天，老头依旧是把自己灌的人事不省，趴在桌上，口水流了一地。但老头却突然抬头醒来，一双小眼闪动着精光，却没了丝毫的酒意。

    “老不死的，还是这么警觉，真怀疑你功力到底废了没。”

    阴影中幽幽的传来人声。

    老头一脸的烦躁。

    “滚蛋，老子现在请辞了，不想再见你们这帮孤魂野鬼。”

    咣当！一块金牌被丢在桌上。

    “抱歉，老家伙，我也不想打搅你最后的日子。不过...天字甲等。”

    “什么？天字甲等？哪个不怕死的玩意儿这么不知收敛？”

    “勇国公刘府的那位驸马爷，刘启明。”

    老头脸色大变。

    “品剑阁？”

    “你那个捡的孙子在里边吧？这件事处理不好，结果你是知道的。”

    “神威还是...侍剑？”

    老头的声音已经有些颤抖了。

    “神威，已经在来的路上了，三天就到。”

    老头稍稍吐了口气。

    “神威还好，神威还好，此事还有缓。”

    “当然，毕竟是三公主的夫婿，圣上宠溺三公主，自然不能太过分。但是，死罪可免，活罪难逃。神威死咬，侍剑灭门，这件事还是要尽快解决。圣上的意思是尽快找到真凶，给神威一个靶子。毕竟是皇亲国戚，被神威那帮疯狗咬死了，损的都是圣上的脸面。”

    老头抄起桌上的酒瓶，狠狠灌了一口，又恢复了慵懒的神情。

    “那你这个影王，去查嘛，找我这个废老头干什么？”

    那人冷哼一声。

    “大燕国这么大，风景优美的埋骨之地多了去了。您这位前影王，独独跑到了这江阳城，一待就是两年。你觉得我信么？师父。”

    哼！老头冷哼了一声，抬起手，用手指沾着酒水写下了几个字。

    “去查吧，本来都快收网了，让你捡个现成的。”

    沉默了数秒，那人犹豫着问了一句。

    “师父，你那个捡来的孙子...？”

    “别打他主意，我为圣上办事是真，请辞也是真，没两年活了，给自己找个逢年过节烧香的人。别把他卷进来。”

    “明白...师父，下边见。”

    “滚！”

    小屋安静下来，不久又响起了轻微的鼾声。

    黄烁这段时间虽然提心吊胆，但过的还算安稳。相比于品剑阁其他各院对如此大笔货物丢失议论纷纷，藏锋营作为直接受害者，这话题在这里成了一个禁忌，没人敢提。那些回来的士卒，就像丢了魂一般，每天只是机械的修炼，双目麻木而茫然。

    至于那个假的聂统领，黄烁就不清楚了。他本就有意躲着，而且那个聂统领回来后很少再在院子里监督习武了，绝大部分时间都待在屋里。两人身份差距巨大，黄烁从事发之后，十几天了，都没再见过那位。也算松了口气。

    还有五天，黄烁计算着系统里剩余的抽奖时间，哪怕算了无数回了，还是每天要看一次，才能安心。这次不得不说他运气是真好，因为换了绑定老板，抽奖时间重新计算了。

    但是别忘了，黄烁他们三个学徒在这藏锋营学武的时间只有一个月，品剑阁招收的是锻造学徒，又不是武馆。让他们习武，是为了增强体魄，更好的干活。

    万幸，练武结束的时间和抽奖的时间正好一样，但凡有一点差池，黄烁非哭死不行。

    随着时间临近，黄烁越来越有点患得患失。既担心朱剑羽说的一个月准不准，万一提前来提人。又担心这个假扮聂统领的到底有何目的，会不会这几天行动，让他竹篮打水一场空。        

