    

    白骨手掌张开，笼罩着矮个阴差的头颅，我知道只要手掌落下，那矮个的阴魂就会被抓出来，然后被撕扯的魂飞魄散。

    虽然我跟这个矮个都是阴差，算得上是同行，不过我们并没有什么交情，可是这家伙明明很怕那个梁庄，依旧毫不犹豫的站在我面前替我求情，我做不到眼睁睁的看着他被人给灭了。

    我冷哼一声，指甲猛的变长，然后伸出手，架住了那个白骨手臂。

    被我架住手臂的梁庄愣了一下，双眼紧紧的盯着我漆黑的指甲，满脸的惊恐。

    “你...你是赢勾！”他大声的叫了起来不，然后猛地朝后面退了一步。

    我一把拉开已经吓傻的矮个阴差，站在他的面前，交叉着十指，轻轻的摩擦着自己的指甲。

    “怎么可能，怎么可能，你...你不是已经被地藏王给灭了神魂了吗！”梁庄指着我，失声的大叫着，很明显，现在的他已经完全被吓傻了。

    他只是一个有着捕头实力的小小阴魂，而赢勾可是幽冥之海的主人，地府中至高阴神级别的存在，再加上他本来就是赢勾的部下，现在突然感受到赢勾的气息怎么可能不害怕。

    “你这个叛徒，还有脸提赢勾？”我淡淡的望着他。

    说实话，对于他是不是叛徒我半点也没有兴趣，因为他背叛的是赢勾，又不是我，我犯不着生气。

    如果是赢勾那家伙，估计立马就会把他扯碎，然后一口吞了吧。

    只不过很可惜，那家伙现在又陷入了沉睡，这种亲手灭掉叛徒的快感他享受不到了。

    “不对，不对，你不是赢勾，虽然你的气息和他很像，可是他不可能这么弱！”此时那个梁庄指着我，大声的喊了起来。

    我耸了耸肩，懒得去解释什么。

    我当然不是赢勾，只不过那家伙现在在我体内沉睡，他的力量留在我的体内，虽然我能用的不多，可是用来对付一个小小的阴司捕头也是足够了。

    “大人，是您吗！”就在这时，那个一直站在树下的周立飞奔了过来，然后扑通一声跪在了我的面前，望着我眼神充满了狂热。

    我看了他一眼，他的模样是个四十多岁的中年男人，穿着一身黑色的衣服，留着短发，有着一张棱角分明的国字脸。

    从面相上就可以看出，这家伙的性格有些倔强，跟那个刑警队长徐阳有点像，估计他们是一路人，都是属于很难搞的那一类人。

    望着他狂热的眼神，我不知道该说什么，因为我并不是赢勾，但是我的力量是赢勾的。

    我只好对他点了点头。

    看到我点头，他眼神中的神采更加的狂热，又是重重的磕了几个头，声音有些颤抖的说道：“下差周立，已经在阳间等了您千年了，恭迎大人回来！”

    我看了他一眼，他那狂热的眼神让我觉得有些不太习惯。

    我想不通，赢勾那个家伙怎么会有这么忠诚的手下，不过对方如此激动，我不说点什么也不好意思。

    “不错，你很好，这么多年辛苦了。”我笑着对他说道。

    听到我的话，他更加激动，甚至都有些微微的发抖，又是重重的磕了几个头，郑重的说道：“下差不辛苦，只要您回来就好，我等着追随大人您重新杀回地府，坐镇幽冥之海！”

    我有些无语，看来这家伙不只是赢勾忠诚的手下，还是一个狂热的崇拜者。

    我相信，现在就算我让他自己把自己打的魂飞魄散他也会毫不犹豫的照办的。

    拥有一个这样的部下，如果赢勾那家伙醒过来，一定会十分的得意吧。

    “周立，你别高兴的太早，他根本就不是赢勾，你见过这么弱的赢勾吗！”此时的梁庄望着我，冷冷的说道。

    “这家伙一定是冒充的，不如我们联手，先把这个冒牌货灭了，然后你的事情我在地府那边绝对不会提半句的，你看怎么样？”梁庄又转向周立，对他说道。

    我冷笑了一下，看来这个家伙还真是个卑鄙的小人啊，知道现在自己有危险了，就想去拉拢周立，果然为了活命无所不用其极。

    怪不得当年赢勾败了，他就毫不犹豫的给阴司献上自己的魂血，成为了阴司的走狗。

    听到他的话，周立抬头望着我，脸上带着一丝的疑惑。

    我知道他当然不会被那个梁庄说动，联手对付我，他又不是傻子。

    他疑惑的是，现在的赢勾为什么会变得这么弱了。

    我对他笑了一下，说道：“在地府里面被那个老秃驴给伤的很重，实力还没有恢复。”

    听到我的话，周立点了点头，很明显他是相信我的话的。

    “好，就算他是赢勾又如何，现在的他根本就没有昔日的实力，周立，你不要糊涂，如果阴司知道赢勾还活着，一定会不惜一切代价来灭了他的，趁着他现在实力还没有恢复，我们俩联手灭了他，就算是你给地府纳的投名状，阴司绝对不会亏待你的，你不要糊涂！”捕头梁庄一脸大义凛然的望着周立说道。

    我皱了一下眉头，心里有些烦躁，这个梁庄还真是个狡猾的家伙啊，不光做人无耻，口才也挺好。

    如果周立真的有异心的话，说不定还真的会被他给说动了。

    “你给我闭嘴！”

    听到他的话，周立站了起来，大声的说道：“不管赢勾大人现在怎么样，既然他还活着，我就相信大人总有一天会重回地府，重回幽冥之海的，你这无耻小人不要想着搬弄口舌了，今天就是你的死期！”

    他说完，又转头望向我，抱拳说道：“大人，请让我出手，灭掉这个叛徒，为我们幽冥之海清理门户！”

    我对他摆了摆手，说道：“不用，我亲自来就行。”

    虽然现在赢勾的力量我根本不能完全使用，不过用来对付这个梁庄已经足够了。

    这是我第一次在周立面前表露身份，我要让他见识一下自己的实力。

    毕竟现在他以为我是赢勾，就会绝对的服从我，这种忠心的手下真的很难得。

    我闭上眼睛，调动体内赢勾的力量。

    等我再次睁开眼的时候，浑身的皮肤变成了青紫色，微微的驼着背，十根指甲几乎垂到了地上。        

