
　　客厅的灯被关了，此时唯一的光源就是沙发靠背上方摆放着的那台投影仪。

　　侧过脸，江渺借着光线看清了荀良这一身行头，脸色略有些惊讶，旋即啧啧两声：“你这么打扮一下，倒也人模狗样的。”

　　“江哥你能不能别伤我心。”荀良一脸无语，“我这正准备送你生日礼物呢。”

　　“鬼知道是真的礼物还是打算整蛊我。”江渺翻了个白眼,但还是顺应他们的意思，走到沙发中间空着的位置上坐下。

　　苏怀粥也跟过来，坐到他跟丁柠之间的空位上，跟江渺挤在一起，看向墙壁上此时投影出来的屏幕。

　　家里的沙发不大，长的能勉强坐下四人,一旁还有一个单人沙发。

　　王锌就坐在江渺旁边，宋欢欢则搬了张椅子陪在一旁。

　　丁柠在苏怀粥边上,陈浩汤则坐在一旁的单人沙发上。

　　荀良这时候已经走到电视机前,面向众人，开口前还先整理了一下自己的衣领和领结。

　　而周沁则是在沙发后面，控制着和投影仪连接在一起的笔记本电脑，操控鼠标点开了文件夹，打开一个叫做【《学姐快踩我！》影视化版权开发可行性分析】的PPT文件。

　　因为字眼比较小，此时中间的屏幕又都被荀良给挡住了，江渺等人都没看仔细这個文件的名称，还都一头雾水被蒙在鼓里。

　　这时候PPT已经打开，荀良身上被投影仪挂了迷彩服，一本正经的朝在座众人说道：“各位女士们先生们，欢迎来到今晚的影视IP版权开发分享会，我是今晚的主持人荀良。”

　　“啥玩意？”江渺听到影视版权几个字，顿时一脸懵逼，整个人都更加迷糊了。

　　“咳咳,台下的听众，请先保持安静。”荀良站在前面,一身笔挺的西装,看上去倒还真有几分支持人的范儿,“今天我在这里分享的，是一部都市恋爱题材的男频小说，请看大屏幕。”

　　荀良说完，往旁边让开了两个身位，将大屏幕完全展露在了众人眼前。

　　沙发后面的周沁十分配合的适时点击PPT，画面开始变幻，荧幕上出现了新的内容。

　　左侧是一张封面图，正是《学姐快踩我！》的小说封面。

　　右侧则是简单的介绍。

　　书名：《学姐快踩我！》

　　作者：蜜桃酱

　　简介：网文扑街作者和涩图插画师之间，互相社死的大学日常恋爱文。

　　【启点恋爱题材知名万订作品】

　　荀良：“这部作品的名称叫做《学姐快踩我！》，顾名思义，就是男女主之间是学弟学姐的关系，这种姐弟恋，也是近些年十分流行的题材。”

　　“熟悉启点的朋友也可以现场打开启点搜索一下，这本书的成绩达成了万订，在网文领域的含金量十足，质量无需多言。”

　　“尤其在恋爱题材这一块，在男频天然属于弱势和小众的领域,还能达成万订的成绩,已经说明了这本书的厉害之处。”

　　荀良说到这里，特意稍微停顿了一下。

　　果然在座不少人都摸出了手机,包括江渺在内，都打开了启点读书APP，找到了《学姐快踩我！》这本书。

　　让江渺惊讶的是，他的这本老书竟然真的拿到万订徽章了。

　　最近这段时间，他全身心的投入在新书的创作上，确实没有去关注这件事儿。

　　要不是今天荀良当中说出来，他估计得很晚才察觉到。

　　完结书不比连载书，不论是每日订阅成绩还是热度都会小很多，喜欢看完本书的人，对于作品成绩以及作者本人都不会特别敏感和在意。

　　不过江渺知道他这本老书完结后成绩反而涨得飞快，万订基本就是迟早的事儿。

　　但没想到这么赶巧，就这么正好碰上了荀良给他开了这么个玩闹性质的会议。

　　“ok，相信大家都已经有了一定的了解。”荀良继续说道，“那么接下来，就由我来为大家详细阐释一下，这部作品在影视化版权开发方面的几大优势。”

　　话音未落，沙发后的周沁已经点击了PPT，屏幕上立刻进入了下一页，出现了几个大字——【剧情梗概】

　　“首先，这本书讲了一个什么故事？”荀良手里还拿着文稿，说到这儿的时候低头看了一眼，“其实刚才看简介大家应该就能了解，就是男女主在网上分别是网文作者和插画师，然后在学校里相遇相知走到一起的故事。”

　　“当然，这里面的情节可没有各位想得那么简单。”

　　“具体情况是——”

　　“身为恋爱文作者的男主误以为网上帮他画插画的读者是男生，而身为画师的女主却误以为写恋爱小说的作者是女生。”

　　“结果男主考上大学后，两人发现同在一所学校，于是相约开学面基。”

　　“当天男主先行出发，在校门口遇到尚未在现实中相认的女主，问路前往面基地点。”

　　“然而与此同时，在网上的交流上，女主却发现了端倪，察觉到面前这个男生就是她要面基的那个可爱女作者本人，才反应过来这作者是男的。”

　　“之后，女主找了借口放鸽子，却又用学姐的身份认识了男主，一边隐瞒自身画师的身份，一边和学弟作者展开了一场爱情的较量。”

　　荀良说话间，屏幕上不断跳出一个个信息，并用箭头将它们穿插在一起，可以让台下的人清楚捋清这里面的关系。

　　“然后呢？”台下的丁柠很配合的提出疑问，“如果只是这样的话，这种男女主之间互相误会引发搞笑剧情的书很常见吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完剧情梗概后，荀良清了清嗓子，继续说道：“确实，单纯看套路，那当然各种套路早就被前人用烂了。”

　　“这部作品真正吸引人的一点，在我们看来，更在于它选择的男女主职业。”

　　“首先，咱们要明确一点，这部作品的背景是大学，受众自然也是学生和刚毕业不久的白领。”

　　“这部分人平常的娱乐活动，看网文和漫画的比例并不小。”

　　“但是对于网文和漫画的创作者，他们却又知之甚少。”

　　“而这部作品，就很好的揭露了新时代文娱产品的创作者背后的故事。”

　　江渺坐在沙发上，听着荀良在上面乱吹，虽说吹得他挺舒服的，但你要说他写这本书的时候有没有想的那么深远，那肯定是没有的。

　　当一部作品出来以后，对它的解读权就移交到了读者手中，作者说什么不算。

　　对同一本书，不同的人都有不同的看法。

　　甚至不同时代的人，对同一本书也会有完全不一样的见解。

　　宋词在唐朝还属于不入流的创作方式，到宋代的时候便来到了巅峰，成为主流。

　　往后的元曲，传统小说，再到近现代小说，以及如今的网文，每当新时期出现了新型的文学样式，总会引发旧时代残党的排斥和抵触。

　　江渺的思绪翻飞，后面荀良讲了些什么，他就没怎么认真听进去了。

　　只知道是分析了一大堆《学姐快踩我！》适合影视化改编的优点，讲的倒是绘声绘色，激情澎湃，不知道的人还以为这书就是荀良自己写的。

　　大约讲了半个多小时，荀良的讲演终于告一段落，落下帷幕。

　　“如果对这个版权有兴趣的话，欢迎诸位联络。”

　　说完，荀良朝台下微微一鞠躬，结束了今晚的版权分享会。

　　丁柠和宋欢欢十分捧场，激烈的给他鼓掌。

　　荀良十分受用的扬起下巴，轻轻颔首：“嗯，嗯，不用不用，这都是我为江哥准备的礼物，用不着这么隆重。”

　　“所以你说的生日礼物，就是整这么一出表演？”江渺也给他拍手鼓掌，但却有些哭笑不得，“我都怀疑你是在找借口满足自己的表演欲了。”

　　“江哥伱说啥呢？”荀良朝他翻了个白眼，“我这是真的打算帮你去推销版权啊。”

　　江渺：“啥？”

　　“他爸之前有个半荒废的工作室，专门用来投资各种影视剧作品，所以有不少渠道，能接触到那边影视制作方。”沙发后面的周沁淡淡说道，“最近我刚接手工作室，打算拿你的作品来练练手。”

　　“江哥，怎么样？”周沁说完后，荀良嘿嘿笑着凑到茶几前，“这个惊喜满意不？”

　　“这是真的？”江渺还有点不相信，总感觉这家伙在伙同他姐姐整蛊他。

　　“是真的啦。”一旁的苏怀粥实在看不下去学弟这副疑神疑鬼的模样，忍俊不禁道，“之前沁姐就告诉我了，是我让他们晚几天再告诉你的，正好当做生日惊喜了。”

　　“所以我这书还有机会卖版权？”江渺觉得有点夸张。

　　虽说确实是万订了，但毕竟是完结后熬到的万订徽章，含金量远没有那些连载期间就万订的书来的厉害。

　　“只是一个尝试而已。”周沁说道，“我俩也是第一次，没法百分百保证可以成功。”

　　“没事没事。”江渺摇头摆手，“这种事情只能当惊喜，不能奢求。”

　　“我觉得肯定能卖啊。”荀良拍拍胸脯说道，“你看我这分析，那不比现在那些偶像恋爱剧牛逼多了？”

　　“别吹牛。”周沁瞥了他一眼，“你的稿子还是太繁琐了，正常的展览会和分享会，不一定会给我们工作室这么多时间来介绍，还得继续精简。”

　　“总之先谢谢你们了。”江渺说道，“要是有什么地方需要帮忙的，随时跟我说。”

　　“那江哥你抽空帮我看看稿子。”荀良嘿嘿笑道，“版权要是真卖出去了，你可得请我搓一顿好的。”

　　“我直接请你去搓澡泡脚一条龙好吧。”

　　版权分享会的模拟结束，周沁将投影仪收拾起来，其余人便围坐到了茶几四周。

　　愉快的夜间娱乐活动才刚刚开始。

　　丁柠她们下午除了买菜，还买了一大堆的零食跟水果，全都堆在了茶几上，多余的还零零散散放在地上。

　　苏怀粥特意把卧室里一张床上用桌搬出来，架在茶几上面。

　　这样正好下面放零食，上面用来打牌。

　　虽说现在他们八个人相当于是邻居了，但其实平日里很少能有机会像这样聚在一起玩耍。

　　周沁如今毕业了接管工作室，苏怀粥虽然还是大四，但已经开始上班打卡。

　　宋欢欢和王锌每天都要复习功课准备考研，陈浩汤则是天天都在努力日万存稿。

　　也只有丁柠相对而言比较咸鱼，平日里一有空闲就到隔壁来串门。

　　但如果苏怀粥和周沁不在家的话，丁柠又不好意思去找在学习的宋欢欢，最后只能陪在陈浩汤身边消磨时间。

　　难得大家都能聚在一起，丁柠肯定是最高兴的那一个。

　　相比之下，江渺这个寿星就要佛系多了，一旁的陈浩汤和王锌也差不多。

　　不过一旦进入打牌环节，胜负欲一上来，那可就说不准了。

　　还好下午买的是酒精饮料，度数很低，压根喝不醉，不然估计今晚又得把醉醺醺的众人给拖回去。

　　好消息是，哪怕真有人喝醉了，邻居之间也很方便各回各家。

　　从晚上八点一直玩到十一点多。

　　因为担心影响到苏怀粥奶奶的睡眠，再加上大家也都玩得尽兴，于是到了十一点半的时候，大家便宣告解散。

　　陈浩汤和王锌带着自家女友各自回家。

　　周沁也拉住荀良的手臂，指了指旁边的投影仪：“帮我搬回去吧。”

　　苏怀粥和江渺送走了六人后，回到客厅里来，看着客厅的一片狼藉，忍不住深呼了一口气。

　　“要不还是明天再收拾吧？”苏怀粥提议道。

　　“奶奶睡了没？跟她说一声。”江渺说道，“明天我们来收拾，她一个人打扫的话太累了。”

　　“我微信上跟她说。”苏怀粥摸出手机来。

　　自从徐桂英学会使用微信后，他们交流起来也越来越方便了。

　　“那我先稍微收拾一下。”江渺打了个哈欠说道，“学姐你先洗澡吧。”

　　“也行。”苏怀粥转了转眼珠，便转身进了浴室。

　　……

　　四十多分钟后，苏怀粥洗完澡出来，喊江渺去洗澡，自己回了卧室。

　　江渺洗起来就快了很多，十几分钟搞定后，披着浴巾回到卧室来，就看到学姐正坐在书桌前，不知道在看什么。

　　“学弟过来。”苏怀粥嬉笑着朝他招手。

　　“怎么了？”江渺一脸好奇，“你在看什么。”

　　“给你的生日礼物呀。”苏怀粥拉着他坐下，自己则起身站到了他身后，俯身让他看向屏幕上的电子文档。

　　江渺一脸疑惑的看向屏幕。

　　上面的文件第一页最上方，一行大字瞬间映入眼帘——

　　《漫画改编版权合作授权协议》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，287.漫画改编版权出售免费阅读。https://xs.23sk.com 