    饶是试探性进攻，聂良帐下兵马也不是好捏的柿子，居然给湛江关造成了一定压力。

    不过，亓官让早就考虑这些，充分利用湛江关的地势，城墙指挥的同时，命令弓箭手与操纵床弩的士兵重点攻击敌方军阵防御薄弱的地方，配合地势，聂良大军推进速度大大降低。

    姜芃姬在后方等了一阵子，实在是坐不住了。

    虽说传令兵会将战场要紧情报如实传回来，终究不及亲眼所见。

    “这都快一刻钟头了，敌军居然还没有要撤退的意思？”

    目前来说，双方伤亡都没多少，等聂良军队架起云梯，掩护撞门柱撞城门的时候，伤亡才会剧增。因为那个时候人员密集，瞎子射箭也能做到一箭双雕。攻城一方通过云梯或者绳索登墙的时候，守城一方将人打下去，按照湛江关城门的高度，基本是一摔一个小朋友了。

    真要进入这个环节，聂良军队的损失可比现在大多了。

    姜芃姬嘀咕一句，“只是佯攻而已，何必这么卖力？”

    她现在想闲得蛋疼，直播间咸鱼比她还要咸，战报根本不够爽啊，他们想围观前线战斗！

    只听战报，那感觉就跟隔靴挠痒一样，不听还好，一听更难受了。

    【健身房达人】：唉，聂良这次为什么这么较真卖力，主播你心里就没点儿AC数嘛？

    不是她去气聂良，人家怎么会火气高涨？

    【减肥贵在坚持】：我现在感觉自己跟参加世界杯却从头到尾坐冷板凳的球员一样，看着队友驰骋绿茵场，自己只能闲得发霉。主播不是属哈士奇的么，蹲在后方你受得了？

     尽管有很多咸鱼吐槽直播间太血腥暴力了，但也有不少咸鱼就喜欢这一口。

    姜芃姬作为奋斗第一线的战斗狂人，如今却在坐冷板凳，那些咸鱼都替她难受。

    咸鱼们在一旁煽风点火，姜芃姬又是个坐不住的性格，当下就决定爬上城墙凑一脚。

    众人：“……”

    城墙上烽火连天，敌人大军已经架起了云梯，试图登城作战。亓官让二人也沉得住气，敌人架好云梯不慌，等他们爬到三分之二再将云梯推下去，他们抛上来的绳索也是同样待遇。

    不过，同样的办法不是次次都能奏效，敌人如马蜂一般蜂拥而来，聚集在城下。敌方弓箭手以扎了黑油的火箭干扰城墙上的守卫士兵，同时为城下攀登的士兵打掩护，配合倒是极好。

    城墙面积有限，守卫兵卒的数量自然也是有限的。

    若是这些人慌忙起来，没有有效将敌人弄下去，城墙失守则是必然的。

    亓官让与孙文自然不会犯这个错误，姜芃姬帐下士兵最是听话。

    他们投入军营几年就被军营的政委洗脑了几年。

    哪怕他们都怕死，但号角声响起，他们也会冲到前方，因为身体对指令已经形成了反射。

    孙文那边还算仁慈，一面命令瞭望塔士兵观察敌方后防线异动，一面命令弓箭手分作三波。

    一波射击城下前线的敌方弓箭手，射完后撤半步，让另一波搭箭开弓的弓箭手补上，尽可能减少真空期。第三波则负责试图爬上城墙的敌方。另外还有士兵手持红缨枪冲着敌人的双眼、脸颊、喉咙等部位，直接将他们捅下去。城墙上的兵卒看着多，但作战节奏快中带稳。

    亓官让那边就狠辣得多，不仅仅有弓箭手、长枪兵干扰登墙，他还倒开水、烧得通红的木炭。一盆滚烫热水下去，云梯最上头的士兵的脸基本就被烫破了，底下士兵不仅要被高空人体抛物砸一脸，倒霉一些的还要被热水、木炭喷溅。若不是时间不够，亓官让还想将城墙墙垛都嵌上铁蒺藜。敌人敢登墙，手脚都要被扎个鲜血淋淋。不过这个提议被自家主公否定了。

    理由也简单——

    【铁蒺藜不要铁啊！】

    除了这些常规操作，亓官让还在城墙上吊了铺满粗壮铁钉的铁木板。士兵只需松动绳子就能将铁木板扎向试图登墙的敌军，等他们将绳子拉回来，敌人千疮百孔的尸体就被撞下城墙。

    一波试探，敌人没能顺利登城。

    聂良这边则仔细记下城墙上敌军所使用的守城物件。

    第一波攻击没占到多大便宜，聂军这边没有放弃，反而命士兵推来数十辆抛石车。

    这个时代的抛石车并非姜芃姬独创，战争之时也被大规模运用，算得上战争中的大火力杀伤性武器。她当年攻打成安县所用的巨型抛石车是经过数次改良的，整体性能——不管是定点投射的准确度、投射距离以及打击力度都比这个时代的平均水准高出一大截。

    当然，中诏作为五国之中的大国，手掌掌控的技术水平也不低。

    哪怕眼前这些抛石车威力不如姜芃姬准备的那些，但也不弱。

    思及此，原先还打算隐藏一手的亓官让不得不亮出己方底牌之一。

    抛石车体积以及运输是个很大的问题，姜芃姬便让张平等人研究其他型号的抛石车。

    放弃一定的承载能力，换取更远的抛投距离以及更加灵巧的提及，进一步简化操作。

    操作简化意味着抛石车从填装投抛物到发射的时间缩短，敌人发射一炮，己方可以抛投三回，还能调整投射角度。互相伤害谁不会呢？抛石车威力固然大，但湛江关作为险关，堆砌城墙所用的石料都是建造长城的巨石，体积庞大，密度也大，寻常重物极难造成威胁。

    聂良大军显然也考虑这点，所以他们瞄准的都是城墙上的守兵。

    因为城墙高度问题，抛射距离不能过远，恰好在城墙床弩射程之内。

    “文证，命士兵对准他们抛石车的关节——”

    亓官让面色凝重，看到敌人架出抛石车，心情本就不好，此时听到熟悉的声音，险些岔气。

    “主公！此处危险，还请您即刻离开！”

    抛石车的威力有多大，亓官让是心知肚明的，哪怕己方还以颜色，伤亡也减轻不了。

    自家主公却在这个时候爬上城墙，简直要了老命了。