    “那陆先生，我们就先走了。”

    不过她根本不敢在这打开，深深地看了一眼陆北亭，季瑶强按耐下心中的慌乱，带着季小默就朝办公室外走去。

    “叔叔再见！”

    在踏出办公室门的那一刻，听到季小默那糯糯的声音，这临走时的告别让季瑶心中顿生一阵后怕，慌不择路地带着季小默就朝前走。

    季瑶带着小奶包这边前脚刚走，后脚就有人再次敲响了总裁办公室的门。

    “老板，这是季瑶小姐给你准备的甜品……”

    看到专门送到自己桌前的精致小甜品，想到刚才那个女人的冷傲清高，陆北亭嘴角再度上扬，这女人可真有意思，欲擒故纵？

    呵……

    另一边直到下楼打了辆车坐上去后，季瑶这才松了一口气，攥紧文件的手心已经布满了汗水。

    “妈咪，你怎么了？是不是默宝做错事了？”

    回到家后，看到依旧心不在焉的季瑶，季小默顿时有些心虚地主动开口了。

    “没……没有，默宝你没做错什么。”被季小默这一声喊唤醒回过神的季瑶，眼神怔怔地看着他的小脸蛋，脸上格外复杂。

    “妈咪，你…你怎么了，我害怕……”

    看到季瑶的眼神，季小默顿时感觉浑身都不好了，牵着季瑶的手有些害怕地摇了摇。

    “默宝，你告诉妈咪，假如你爹地来找你了，你要妈咪还是要爹地？”两眼深深的盯着季小默，季瑶犹豫了半晌后，突然开口了。

    “啊…妈咪，你为什么要这样问？”

    面对季瑶的突然发问，季小默顿时句慌了神，在成熟的小孩，这一刻也有些茫然无助。

    “默宝，你先不要问其他的，先回答妈咪刚才的问题……”

    心中有太多的话，可季瑶这一刻都说不出，她满脑子都在环绕着这问题。

    “我……我要妈咪！”

    这是季小默第一次看到季瑶这么柔软紧张而又复杂的一面，小脸上带着对妈咪的关切，他毅然开口了。

    “默宝……”随着季小默这回答出口，季瑶整个人如释重负，一把抱住了小奶包，晶莹的泪珠夺眶而出：“妈咪谢谢你，你真是妈咪的小宝贝。”

    “妈咪，那人……难道是我爹地？”

    面对季瑶这情绪大起大落的反应，季小默一双大眼睛忽闪忽闪地茫然了许久，突然问道。

    “大人的事，小朋友不要管，妈咪还有事要处理，你先自己玩会。”

    随着季小默这话出口，季瑶浑身僵了一下，随即松开了他，略带敷衍地回答了一句后，直接拿着包和那两份文件，朝自己的房间走去。

    “难道那大叔当年欺负了妈咪？”

    小奶包自然听出了季瑶口中的敷衍，不过她的这句敷衍，也让季小默意识到了一个问题，那就是他的猜测或许是正确的，但妈咪之所以对他有这种态度，显然就只有一种可能了！

    这边季小默靠在沙发上，一双大眼睛忽闪忽闪的眨着，琢磨着下次见到那大叔怎么帮妈咪报仇的时候，房间里的季瑶，双手颤抖着打开了那两份文件。

    果然……

    看到第一份文件的时候，季瑶就发现自己的猜想的确没错，那男人的确调查了她，而且从这第一份文件上来看，调查时间就是五年前。

    也就是说，五年前他就试图关注过自己。

    可不知道为什么，这份调查报告出来之后，这五年间他都未曾联系过她，就好像是个路人一般。

    沉思了许久，季瑶深呼吸一口气，打开了第二份文件。

    文件打开后，看到那醒目的鉴定报告几个字，季瑶快速的翻动起来，当她翻到最后一夜后，她整个人直接瘫坐在了椅子上，就仿佛失去了全身的力气一般。

    怪不得……怪不得他如此淡然，原来一切都调查清楚了……

    在深感无力的同时，季瑶也开始头疼一个问题了，那就是自己即将入职众诚集团，陆北亭成了自己的老板，这以后该怎么去面对。

    而且自己就算选择避开他，不与他接触，可他这样的人，本身就是一个祸源。

    这点从那沐思雅面试时找自己的麻烦，就可以看出一二了。

    刚才面试时陆北亭的出现，虽然短暂的解决了她的尴尬局面，可也让那女人肯定更恨自己了，以后说不准就会来找自己的茬。

    这个被众诚员工称为未来老板娘的女人，想想就头疼。

    难不成放弃众诚这份工作，带着小奶包回去？

    想到这选择，季瑶就使劲晃了晃自己的脑袋，之所以回国，一是因为她还是想要让孩子在国内长大，二是国外的某些环境并不像外人想的那么好。

    罢了！既然答应了众诚，那就走一步看一步了！

    就在季瑶做出决定的时候，陈乐乐也下班回来了，听到季瑶面试成功，比她面试成功还开心，直接要带着她俩去吃大餐。

    一提到吃季小默这小吃货自然一万个举手赞成。

    至于季瑶，想到与这位好闺蜜许久未见，而且回国这段时间也劳烦她颇多，也就同意了，不过却决定了单肯定是要由自己来买的，理由很好找。

    陈乐乐是个川妹子，在一脸坏笑的告诉季小默火锅有多好吃后，直接订了一家川菜馆，她本以为这小家伙不能吃辣，可等到开涮后，她才知道自己小看了这小奶包。

    虽然吃的小脸蛋红扑扑的，可小奶包却大呼好吃，下次要继续来！

    “瑶瑶，你去上班了，默宝不能一直跟着你去上班吧，你考虑过这问题没？”

    火锅吃到一半，陈乐乐看着季瑶突然开口道。

