一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这暗金还真不愧是暗金，居然还是弄到了这么多的佣兵资料。”

    山海珍打开箱子的资料，随后是细细的查看起来，当拿起来那些资料之后，便是心中一惊，随后是皱着眉头，心中惊骇无比。

    在那箱子之中，是满满的无数资料，在那排行榜上的一些佣兵都是有着资料不说，而且其中还有着那些个个佣兵详细的介绍。

    其中还有着就是连山海珍都是不知道的内幕，在佣兵界，山海珍也是呆了许久了，是知道很多人都是不知道的内幕，但是现在一看这些资料，她的脸色都是大变不已了。

    其中的一些资料，是连她都是不知晓的。

    “怎么，他们知道这些东西，有什么不对吗？”

    恒彦林在一旁，看了看这些东西之后，随口询问了一句，他不是这里面的人，对于这些资料，当然也不是很在意，也不是很懂，这些东西，代表的是什么东西。

    那山海珍在一旁看了恒彦林一眼，随后解释到，“这些东西，对于任何一个佣兵团的人来说，都是绝密级的，因为一旦这些资料泄露出去，到时候敌对的人，就可以根据这些，然后用以针对他们。”

    “你说，这样的资料，恐怖不恐怖？一旦有人拿着这些资料散发出去，估计整个雇佣军界的人，都是会人人自危的。”

    恒彦林听到这里，当即是微微一怔，随后是明白过来，这大约是个什么意思了，不过这东西与他的关系不大，他也不是很感兴趣。

    山海珍在一旁缓缓朝着下面翻下去，而在看过一些资料之后，时不时眼神之中，便是会出现出一些惊骇之色出来，在以前的时候，她听过一些秘闻，从来都不是非常的确认。

    但是现在，看了这些资料之后，她才发现，原来这些资料里面记载的，比她所知道的事情，还要恐怖上无数倍，还要人惊骇无比。

    “这、这怎么可能！”

    就那山海珍朝着下面翻下去的时候，忽然间是看到了一张极为熟悉的照片，眼神之中一闪而过一抹慌乱之意，随后便是连忙伸出手，朝着那页资料拿去。

    恒彦林在一旁闻言，微微一怔，便是扭头看来，却是见到那山海珍在这个时候，已经是将那资料收起来了，当即是有些奇怪的了一眼那山海珍，不过见她的样子，也就没有多问什么了。

    那山海珍此刻心中的慌乱，已经是远远超乎了她的想象，她手中拿的资料，其实就是属于她的一份，而里面记载的事情，让她有种活在别人眼皮子底下的感觉。

    以至于在看到之后，山海珍是立刻将那资料收了起来。

    自从成为雇佣军之后，有非常多的事情，她都是保密了起来，谁都是没有说过，但是现在，居然是直接摆在了桌子上，这让她心中如何不慌。

    好像是自己做的每一件事情，都是被人一直偷偷跟随着，然后记录在册。

    “叮！”

    就那山海珍将自己的资料收起来之时，一旁的电脑前响起一道极为清脆的声音，让的两人都是瞬间扭头看去，只见那电脑之上，已经是将密码破译了出来，这会儿已经是将资料调取出来了。

    两人见此，连忙是走了过去，那山海珍在这个时候，直接是坐在那椅子上面，随后开始将那些资料，纷纷移动到自己的笔记本之中，一边移动着，一边是将里面的一些资料，调调取了出来细看着。

    “这是？”

    那山海珍见着电脑上显示的内容，顿时是微微一怔，随后是眼睛微微一眯，微微有些愕然。

    “这应该就是那总部的地址了吧？”

    恒彦林看到一副地图，随后询问了一句道。

    那山海珍闻言，想了想，便是轻轻一点头，“要是没有猜错的话，应该就是了，倒是没有想到，这总部居然是就距离这里不远的一处小镇之中。”

    “这样的话，那我们等会就可以干脆直接过去了，直接是将那里面的东西摧毁掉，顺便将那暗榜也给搞掉。”

    恒彦林听着这话，直接是开口说了一句，眼神之中，直接是闪过一抹狠戾，对于这个榜单，他早已经是有些不耐烦了。

    另外，顺便是将那悬赏之人也是揪出来，看看到底是谁有这么大的胆子，居然是打着他的主意。

    山海珍闻言，微微一点头，随后将那电脑合起，随意将两者的接线都是断开之后，山海珍便是收起来电脑，准备与恒彦林离开。

    山海珍已经是将里面关于那总部的一些事情，都是了解的差不多了，自然也就不用在逗留下去了。

    “呜呜呜~~~”

    就在这个时候，一道极为刺耳的声音瞬间响起，恒彦林两人面前的电脑，在这个时候，瞬间是变得一片刺红色，在上面还有着极为刺眼的字眼。

    恒彦林不是很了解，这是什么意思，但是一旁的山海珍见到之后，脸色顿时是一白。

    “不好了，我没有注意到，这电脑里面，居然还有着一道保护程序，在断开连接后，若是没有正确的密码输入，便是会自动报警！”

    山海珍在这个时候，是一脸的惊慌之色，原本她是不会犯下这种小错误的，但是没有办法，在刚刚见到关于自己的资料之后，她的内心便是开始慌乱起来。

    至于在这个时候，都是忘记了检查这一遍东西，直接是让两人暴露了。

    “怎么样，有没有办法弄好，若是没有的话，那就费点力气，直接杀出去好了。”

    恒彦林虽然不知道发生了什么事情，但是也知道发生了不好的事情，不过也不以为意，大不了就是杀出去就是了，只不过是费点气罢了。

    “杀出去吧！这东西已经是响起了警报，到时候绝对是会有一层层的检查，若是我们两人身份没有问题还好说，但是我们本来就有问题，经不起他们的排查的。”

    一旁的山海珍在这个时候，对着恒彦林说了一句。

    “咔嚓。”

    远处的那道门，在这个时候，已经是自动上锁，将两人都是锁在里头，随后就是不断有着一股股的白气，从安天花板上冒出来，瞬间便是将两人隐没了进去。

    “这是催眠的，多吸上一些，就是一头象都能够迷晕！”

    那山海珍微微一吸，便是询问捂住了鼻子，走到那门的前面，随意的晃了晃，便是感觉到，自己的锁已经是上锁了，没有密码的话，可是别想打开的。

    而在远处，一个个手持枪械的保安在这个时候，也是冲了过来，随后拿着枪支，将这里面是包围的严严实实的。

    “有没有办法打开这门？要是打不开，他们也不会轻易放过我们的，眼下只是温和了一点而已，但是真要动起格来，我们就别想要跑了。”

    那山海珍在这个时候大急，连忙是对着一旁的恒彦林询问道。

    眼下只不过是一些催眠的瓦斯，但是过一会儿，可能就是一些毒气了，这是极为正常的。

    恒彦林闻言，直径走到前头，对着那山海珍挥了挥手，之意她站的靠后一些，随后是轻轻举起剑来，接着便是轻轻一挥。那原本是极为坚固的门锁，在这个时候应声落下，显得是极为的轻巧，而见到这一幕，外头的保安们，顿时是心中一惊，的直接是警惕无比的看着那恒彦林。