    第88章新毛毛

    贾熙桐一脸期待地望出去。

    仅仅那么一眼，她就呆住了。

    毛发浓密吗？

    浓密！

    毛发柔顺吗？

    柔顺！

    毛发有质感吗？

    不仅有质感，而且特别顺滑！

    一切看起来似乎都很完美！

    但是这一切何在一起，出现在一只小浣熊的身上，就变得极为怪异。

    特别是这毛发不仅丝滑浓密，而且很长。

    静止在桌上像一顶假发。

    动起来就像一头飘逸的长发！

    眼睛还因为毛发太长被遮住了，贾熙桐跑了两步就撞在桌脚上，往后一滚瞬间浑身的毛发缠绕在一起。

    贾熙桐：……

    商晏庭：……

    “可以剪短一点吧？”

    贾熙桐晃了晃头，试图将眼睛露出来，结局是失败的。

    商晏庭拿出剪刀，用梳子将它弄乱的毛发梳理顺后，用剪刀将眼前的这一撮咔嚓一下——

    剪刀断了。

    哦？！

    贾熙桐被震惊到了。

    这时候突然发现《箓籍》正散发出代表“解锁”的光芒。

    《箓籍·天材地宝篇》

    【章四·上品冰蚕丝】

    习性：冰蚕，生长于灵气极度浓郁之地。上品冰蚕丝，需冰蚕十年吐一寸。

    功用：冰蚕丝普通刀枪不入、水火不侵。可用于法笔炼制、武器炼制、傀儡炼制】

    刀枪不入、水火不侵……

    贾熙桐看看箓籍的介绍，再看看冰蚕丝，在看看箓籍的介绍。

    哦豁！

    小浣熊变成了小假发。

    谁能想到学霸也有失手的时候。

    不是失手，是优秀得超过太多！

    “要不然我重新给你种毛？”

    商晏庭看着她呆滞的样子，嘴唇微抿。

    “怎么重新种？”

    贾熙桐问。

    “将这些冰蚕丝毁掉，重新用普通的冰蚕丝代替。”

    毁掉？

    毁掉那不就暴殄天物吗？！

    “不用了，我感觉……这样也挺好的。”

    几千两银子的毛发在她身上啊！贾熙桐感觉自己不需要看路。

    砰！

    她再次撞在柱子上。

    ……还是重做吧。

    商晏庭看着她的模样，默默拿起工具。

    “宿主亲，要不然你帮我编一个辫子吧。”

    贾熙桐突然想到了这个好办法，既然剪不掉，扎个马尾总是可以的呀！

    一炷香后

    商晏庭同款白绸带发型出炉，露出脸和眼睛，在镜子里照起来居然有点时髦，还有点飘逸。

    “我感觉很棒！”

    贾熙桐站在铜镜前臭美地照了照镜子，发现自己居然有点仙！

    果然啊！

    感觉不太妙的小浣熊先别丢，扎个辫子，它就会焕然一新。

    “宿主亲，我可以这个样子出去转转吗？”

    好看的外形，怎么能够没有观众欣赏呢。

    贾熙桐决定暂时不穿衣服了。

    商晏庭将梳子收起来，看着它迫不及待臭美的样子点了下头，“可以，但不能离开青霜峰。”

    嗖——！

    可以这两个字说完，她就蹿出去了，老远传来“知道啦”的声音。

    ##

    这有毛没毛的感觉确实不同啊！

    有毛跑起来，风的阻力都要大一点。

    等贾熙桐跑到十九师兄的住所时，她柔顺的毛发被吹得有些炸开，整个身躯都比以前宽了一倍，十九师兄差点就没认出来。

    “细桶，你现在的毛……好多呀！”

    十九师兄看着她，憋了半天才说出来。

    “嗯呐，新植的哦。”

    贾熙桐全方位给他展示了一下下自己现在都样子，然后虚伪地说道，“其实还好啦，这一身毛毛只需要几千两银子而已。”

    几千两银子？！

    十九师兄顿时嫌弃太多的眼神变了。

    怪不得这么多。

    他上手摸摸，这些毛发看起来被风吹得很乱，但用手一抓就散开了，“很顺很滑啊！”

    几千两白银的毛发。

    十九师弟偷偷捻起两根毛，想拔下来收藏。

    然后，他用两根毛发将整只小浣熊都拎起来了。

    贾熙桐：“……十九师兄，你要干嘛？”

    “呃……还不容易掉。”

    十九师兄机智地转过话题，假装自己是在研究，“看起来很不错啊！”

    “那当然。”

    就是来炫耀的贾熙桐听到夸奖心满意足，然后从摸出四张固化符和两张祝由符，“十九师兄，给。”

    十九师兄看着她手中的东西一惊。

    手控制不住地伸到半空，全靠理智和良心强迫自己收回来。

    这可是价值300两银子的符箓啊！

    六张就是1800两！

    “细桶，你拿这么多符箓出来，阎师弟没意见吗？”

    他强迫自己不要看过去，防止自己抵挡不了这种诱惑。

    “这是按照约定送你的呀。”

    贾熙桐将符箓塞到他手里，“咱说到做到，别客气。”

    她来这里主要是为了炫耀，其次是因为送符来的。

    “好了，我走啦。”

    她来得快，去得也快。

    路上

    毛发茂密的小浣熊像一团移动的假发，甚至连腿都快看不见。

    她更是一个称职的扫把——走过的地方都特别干净，灰都被扫干净了。

    回到房间

    浑身爆炸到腿都看不见的小浣熊朝着商晏庭一扑，各种小石子、落叶、泥灰落了他一身。

    地上干净了，身上可脏了。

    出去一刻钟，清洗两时辰。

    小浣熊现在的毛发中特别容易藏着小东西，商晏庭先用梳子给它将毛发中藏着的垃圾弄出来，甚至还梳到了一枚铜板。

    “出门就能捡钱，今天的运气真好啊！”

    贾熙桐笑眯眯地说道，然后让商晏庭给她洗干净，将铜币放进专门的钱袋子。

    她最开始不太喜欢种毛后的小浣熊，单纯为了不浪费而留下来的。不

    过了一会儿的时间，她现在越看越满意。

    毛多一点，尝试的发型就多一些。

    毛毛披在身上密密麻麻、刀枪不入，完全是自带的防弹衣。

    还能够捡到钱。

    而且最繁琐的清理工作还不需要她自己动手。

    真不错啊！

    被放在木盆中打香波的贾熙桐惬意地想。

    旁边，商晏庭在换了四盆水的情况下才将她洗干净，然后再还得用灵力才能快速烘干。

    又变清爽的贾熙桐甩甩头，准备跳下床。

    她在跃起瞬间被商晏庭抓住，“你知道自己多难清理吗？我一天最多给你洗一次澡，如果再弄脏了就去和巨石犀牛睡去。”

    贾熙桐在他手中一僵，有些难以置信地看向他——自己不是他最喜欢的统吗？

    ?  ?真系统：你是假的，假的！

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

