    城堡后山，是绿荫城禁区。

    其中一处不大的山谷内，有一座由白色石块砌成的圆形石台，石台约莫三个台阶高度，半径朝二十米，平整光滑，上面铭刻了黑色、蓝色、白色的玄奥花纹，石台边缘八根下宽上窄的四棱形尖顶立柱，以同样的间隔分布着。

    淡淡的蓝色光晕，连着石台边缘的立柱，上下浮沉。

    这是一座三级传送阵，在绿荫城属于S级机密，山谷周围一座座黑色高塔林立，超魔棱镜塔的棱形水晶上，蓝紫色的能量光华流转，发散着令人心悸的气息。

    啪嗒，

    穿着一身便装，唐禹踏上了传送阵石台。

    面板如水幕般在眼前展开。

    [内部传送]：（可选）落霞分领地，北庭分领地，长三角分领地，古灵分领地……

    [秘境传送]：（可选）圣城，星路第2733号驿站，法师联盟分部秘境……

    [外部传送]：废弃世界2号，废弃世界3号……未知世界18号（可重命名）。

    唐禹注视着，每一次发现新的世界，都是期待。

    一处全新的世界，蕴含无限可能，只有从无尽世界寻找机缘，才可能对抗异族，就像他当初在艾诺世界收获了「世界树」一般。

    然而每次期待，带来的都是失望。

    除了一号世界（艾诺大陆）收获颇丰外，二号、三号，绝大部分被发现的新世界，都是废弃世界。

    有的星球环境恶劣，几乎不存在有价值的资源，也有的，是被抽取了星球本源，已经荒芜死寂的世界。

    前十七处世界中，就有十处世界，本源寂灭，星球一片灰土，星核失去了温度，星球土著更是被全数抹掉。

    让他心底有些沉。

    寂灭世界那么高的出现频率，可见魔鬼族的掠夺，已经席卷了无尽世界，也不知道同魔鬼族抗衡的联盟，究竟，能支撑多久。

    摇摇头，他也想过，想办法联系反抗魔鬼族的星空联盟，但且不说能不能联系上，地球的实力太弱了，弱者不可能有话语权，反正起源星的存在，本就是香饽饽。

    他只能熄了心思，但也希望发现的新世界，是一处同宇宙有联系的世界。

    “算了，不能报太高的期望，不要是废弃世界就好……”

    前十七处世界中，只有四号世界，和十三号世界，不是废弃世界。

    四号世界风沙漫天，存在一种名为‘黄土族’的土著种族，虽然环境恶劣，源气浓度也不高，但蕴藏好些超凡金属矿，目前已经在四号‘黄沙世界’建立了两处分领地。

    而十三号，是‘森林世界’，没有智慧种族，但源气更加浓郁，资源种类繁多，唯一的缺陷是面积较小，只相当于三个大夏国中等省的面积。

    他走下了石台，站在传送阵范围外。

    手上佩戴的空间戒指微微闪烁，几台侦查型傀儡出现在传送石台上。

    点击，

    选择十八号世界，传送！

    蒙蒙的蓝色光晕将整座传送阵笼罩，石台上刻画的玄奥纹路，能量流转，汇聚至中央。

    嗡——

    淡淡的空间波动传开，几具傀儡消失无踪。

    身边一具夜魇傀儡出现，唐禹意识降临在夜魇傀儡上，借助夜魇的空间亲和力，感知传送阵的空间波动。

    像是看见了五彩斑斓的漩涡，但下一瞬就消失不见。

    眼睛睁开，长叹了一口气。

    天赋不行外挂凑，但这么久了，自己对空间力量的感悟，仍连皮毛都没能掌握。

    几台侦查型傀儡唐禹已经无法联系，只是冥冥中仍存在非常微弱的关联。

    约莫过了几十秒，

    其中一台侦查傀儡的联系，陡然变得清晰起来。

    那台傀儡已经通过强化版的回城卷轴，回到了城堡内的回城点，与此同时，一道影像传至他的脑海。

    葱葱郁郁的林间，阳光透过枝叶，在地上洒落一片斑驳的光影，宛如一幅光怪陆离的镂空图案。

    有树木，是生命星球无疑！

    唐禹露出喜色，从短暂的画面看来，周围应该不存在什么危险，可以执行第二步探索方案。

    一道穿着黑色风衣，长相和他一模一样的人影，旋即出现在身侧。

    分身一号！

    探雷什么的，交由分身再合适不过了。

    黑风衣唐禹走上传送阵台，片刻后，淡蓝色的光晕再次笼罩，光晕下人影模糊，下一瞬，消失不见。

    一眨眼，一呼吸。

    没有夜魇的空间亲和力，唐禹只能觉察到一股力量笼罩，在回神，人已在他处。

    ……

    林间，光影斑驳，叽叽喳喳的鸟鸣声从远处传来。

    唐禹环顾四周。

    似乎是一片普通的树林，树木十来米高，碗口粗，枝叶葱绿，有点像杨树。

    几具侦查型傀儡正在十几米开外，有的提取落叶样本，有的观察分析四周。

    陡然，

    他身体一沉，一股莫名的压力笼罩在身上。

    “是世界的抑制力。”

    生命星球都有自我保护本能，作为外来人口，这股压力立刻落在他身上。

    唐禹并不慌，这不是第一次碰见了，在“黄沙世界”和“森林世界”，都存在世界抑制力，反倒是当初艾诺世界，被异族腐蚀得千疮百孔，抑制力才不存在。

    “现在我应该只剩下资深三四核的战力，感知被压制得更多……”

    圣城有特殊的秘法，只要运转，他在这方世界待的时间越长，受到的抑制力被越低，直至微乎其微。

    这方面，当初的起源星就远不如异族。

    地球作为最顶级的生命星球，世界抑制力更是强横，圣者来了都会被压制，寻常二阶超凡，战力很可能被压制到超凡阶以下。

    然而活跃在地球上的异族，尽管是受了压制，折损的战力却微乎其微。

    显然异族有非常高明的，绕开世界抑制力的秘法。

    他皱了皱眉，“源气太稀薄了，比之前两处世界都稀薄，空气质量也差，我好像闻到了汽油的味道。”

    与源气浓郁、空气清灵的绿荫城相比，身处这方世界，他有些不自在。

    就像从干净的池水到浑浊的污水中。

    嗡——

    超凡力场将灰尘隔绝在外。

    唐禹收起几具傀儡，迈步而出，每一步便跨过几十米距离。

    没多时，他走出了树林。

    正处在半山腰。

    远远看去，山下，一栋栋两三层高的小楼，建在地势平缓处，似乎是一座村落。

    然而令他有些惊诧的是，村庄的道路上，停着几辆有些像…不，几乎就是汽车模样的东西。

    扭头望向周围其它地方，还能看见几座信号塔，高高伫立在山头上。

    呼~

    一架白色的飞机从云层上飞过。

    唐禹有点惊了，这到底是个什么样的世界？！