
    第454章被看穿了吗？

    林海抬起头，看着柳馨月那古波不惊的眼神，心里不由的一痛。

    “还是没有变回我的馨月吗？”

    “先进来！”柳馨月的声音，不带一丝感情，而她细嫩的小手，始终放在林海的右肩，似乎在牢牢抓住什么。

    林海木讷的走了进来，柳馨月把门一关，随后手掌猛然在林海的右肩一吸。

    “咻！”

    林海感到一股清凉的气体，从自己的肩头处破体而出，随后肩膀的疼痛顿时消失。

    “馨月，你”林海猛的抬头，诧异的看着柳馨月。

    不用想他也知道，陆冥弦留住自己体内的真气，被柳馨月吸出去了。

    “不要问我。”柳馨月摇了摇头，“我什么都不知道。”

    林海张了张嘴，好半天轻轻叹了口气，终究没有再说出口。

    两个人就这样静静的坐着，谁也没有说一句话，气氛顿时变得有些尴尬。

    林海此刻心乱如麻，嫦娥说过一个时辰柳馨月就能恢复如初，可是这已经一个多时辰了，柳馨月对待自己还是像个陌生人一样。

    “烦死了，烦死了！”林海内心实在煎熬，忍不住抓住头发一顿挠头。

    “林海，你怎么了？”

    听着耳边传来温柔悦耳的声音，林海的手猛然一顿。

    随后，猛的转过头，一脸惊喜的抓住了柳馨月的双肩。

    “馨月，你好了？”

    “嗯。”柳馨月乖巧的点了点头，只是眼神之中，似乎带着一丝疑惑。

    “我的好馨月，你可吓死我了。”林海一把将柳馨月抱在怀里，激动的不停的亲吻着柳馨月的脸颊。

    柳馨月娇羞的将头埋在林海的怀里，脸上立刻飞起一片红霞。

    好半天，林海和柳馨月才又重新坐好。

    “馨月，这到底是怎么回事？”林海将心中的疑问问了出来。

    “我也不是很清楚。”柳馨月摇了摇头，目光中带着茫然。

    “你也不知道？”林海一愣，“那你还记得之前的事情吗？”

    “记得，我全记得。”柳馨月点了点头。

    “那个时候，我自己好像突然变了个人，感觉自己不属于这个世界一样，对这个世界的一切，都充满了淡漠。”

    “而对你”柳馨月忽然拉起林海的双手，“我的心底极力的在告诉自己，你是我最亲最亲的人，可是不知道为什么，我的情感却始终如同一块冰石，让我对任何人任何事，都热情不起来。”

    “不食人间烟火。”林海的脑海里，然后间冒出这么一句。

    “而最为奇怪的，我竟然突然具有了很强大的实力，可是现在”

    柳馨月摊开双手，疑惑的望了望，黛眉紧紧蹙了起来。

    “现在，似乎又变回了之前的那个弱女子。”

    “弱女子好，我就喜欢之前的你！”林海听完，一把将柳馨月抱在怀里。

    “你知不知道，之前的你，是那么的陌生，可是把我给吓坏了，我真的太怕失去你了，我的馨月小宝贝。”

    林海情真意切的话语，让柳馨月也一阵动情，紧紧勾住了林海的脖子。

    “林海，我亲爱的老公，馨月不管变成什么样子，这辈子都是你的人。”

    “老公，我爱你！”

    “馨月，我也爱你！”

    情到深处，两个人立刻拥吻在了一起。

    “咳咳咳”忽然间，里屋传来一阵大声的咳嗽声，柳馨晴不知道何时出现在了门口。

    柳馨月一阵羞涩，这才想起柳馨晴还在家里了，赶忙将林海推开，快速的整理起有些凌乱的衣衫。

    “喂，你俩能不能注意点影响啊。”

    “我说小姨子，你怎么老是偷看啊，这个习惯可是不好啊。”林海拉了拉衣服，一脸毫不在意的说道。

    “呸，大流氓，臭不要脸，你才偷看呢！这是客厅，是公共场所好吗？”柳馨月顿时翻了个白眼，一脸的鄙夷。

    “客厅怎么了，我和你姐是成年人了，反倒是你，一个未成年的小屁孩，看到不该看的，不知道回避啊？”柳馨月又恢复了原样，林海心头高兴，便厚着脸皮，和柳馨晴斗起嘴里。

    “你才小屁孩，我一点都不小了，我已经成年了！”柳馨晴气呼呼的，朝着林海耸了耸娇小可爱的小鼻子。

    “是，你一点都不你比你姐还大呢。”林海说着，一脸坏笑的朝着柳馨晴胸前的伟岸扫了两眼。

    “去死吧，你个臭流氓！”柳馨晴立刻想起，这是自己以前赌气时说过的错话，现在又被林海翻出来，顿时又气又羞，抓过抱枕朝着林海就砸了过来。

    “哎呦，不得了，谋杀亲姐夫！”林海将抱枕接住，夸张的一阵怪叫。

    “讨厌死了！不许欺负小晴！”柳馨月伸出小手，在林海的腰间使劲一拧，疼的林海顿时倒吸一口冷气。

    林海之前那句你比你姐还大，让柳馨月也回忆起了和林海初识不久的往事，心中甜蜜的同时，也对林海调戏自己的妹妹一阵懊恼。

    “对了，小晴，你之前说，这两天就能知道录取结果了？”柳馨月怕这姐夫小姨子再闹下去，赶忙将话题岔开了。

    “嗯，刚才班主任又打电话了，说这两天就可以打电话查询了。”

    “不过，我刚才查了一遍，还没有我录取的消息。”

    “哦，那就再等等，明天再查一遍。”

    林海一听，也猛然想起，自己的妹妹林芸的高考成绩也出来了，考的非常不错，录取结果应该也是这两天知晓。

    “小姨子报的哪所学校啊？”林海笑着朝柳馨晴问道。

    “要你管，臭流氓，哼！”柳馨月朝着林海做了个鬼脸，直接扭头回屋了。

    “额”林海摊了摊手，做出一副无辜的表情。

    柳馨晴进屋之后，柳馨月忽然转过头，目不转睛的盯着林海，脸上带着一丝怪异的笑容。

    “你，你别这样笑，我肝儿颤。”林海被柳馨月笑的心里一阵发毛，赶忙端起水杯，喝了口水，掩饰一下内心的不安。

    “林海，你老实告诉我，你是不是对小晴也有意思？”

    “噗！咳咳咳”

    柳馨月一句话，让林海把刚刚喝进去的水，直接给喷了出来。

    尼玛，被看穿了吗？

    草，看穿什么啊，哥哥是那种人吗？

    “你说什么呢，馨月，小晴只是我小姨子。”林海赶忙正色道。

    “你们男人，很多不是都有小姨子情节吗？”柳馨月美目流转，盯着林海，眼睛不眨的笑着问道。

    “咳咳！”林海赶忙正襟危坐，装出一副一本正经的样子，严词厉叱道，“那都是一些肤浅男人的想法，像我这么正直的男人”

    林海还没说完，柳馨月直接伸出一只手指头，轻轻放在了林海的唇边，将他的话语打断，随后将性感的朱唇，贴在了林海的耳边。

    “如果你有这个想法，我不会介意的，而且我还可以帮忙呢。”

    “真的吗？”柳馨月吐气如兰，耳边的麻痒感觉顿时让林海一阵心旌摇晃。

    “如果你这么想的话，那我，嘿嘿嘿”林海拖着下巴，露出一丝猥琐的笑容。

    “我就知道！！！你做梦去吧！！！”

    柳馨月刺耳的咆哮忽然响起，将正做着美梦的林海猛然惊醒，紧接着，耳朵就传来一阵剧烈的疼痛。

    “老婆，松手啊，我再也不敢啦！！！”

    林海的惨叫声，顿时将整栋楼都震得颤抖起来！
