    狠狠哭过一场后，杨夫子心情稍稍平静，擦了眼泪，低声哄女儿：“凝雪，以后你就和娘一起住在这里，好不好？”

    江凝雪当然千肯万肯，不过，想到那一百二十两银子，便忧心着急：“三小姐说过，要用银子买我回来，娘，你以前的银子都送回江家了，现在哪里还有这么多银子？”

    心结一解，江凝雪对杨夫子比往日亲近多了，紧紧攥着杨夫子的衣袖不肯松手。

    杨夫子心中十分欢喜，轻声笑道了：“我已和三小姐说过了。这些银子，算作两年束脩。兰曦和元舟都是我弟子。”

    “以后，你也随我一起读书习字，练习音律。”

    “娘亏欠你多年，如今，总算能好好弥补了。”

    江凝雪听得红了眼眶。

    娘亲有哪里亏欠过她？是她亏欠娘亲才是！

    杨夫子柔声道：“你已被江家人卖了出来，以后可以不必姓江了，你随娘姓杨可好？”

    江凝雪用力点点头：“好，以后，我便叫杨凝雪。”

    江家人狼心狗肺无情无义，她以后再也不姓江了。便是江家人找来，她也不会再认他们了。

    杨夫子没想到女儿答应得这般干脆，心中既惊又喜，一把又搂过女儿：“凝雪，你果然懂事了。”

    谢明曦的办法果然极好！

    江凝雪，不对，现在该叫杨凝雪了，在谢府不过一个多月，便如脱胎换骨一般。

    ……

    当日，杨夫子便回莲池书院收拾衣物。

    顾山长闻讯而来，季夫子苏夫子廉夫子也齐齐而至，一起动手帮忙。

    杨夫子眉宇间的阴郁一扫而空，眉眼间俱是喜悦。

    顾山长看在眼里，颇觉欣慰，张口问道：“你和凝雪在外吃住花用，银子可够用？若不够，只管和我张口。”

    杨夫子忙笑道：“多谢山长一片美意。我和凝雪两人，十两银子如何能用得完。”

    季夫子笑道：“山长已经派人去衙门打了招呼。江二郎江三郎至少也要在牢里待上半年。这半年之内，江家人自顾不暇，绝不敢再来找你了。”

    有半年时间，足够母女两人感情恢复如初。便是江家人找来，杨凝雪也不会随他们走。

    杨夫子又郑重地谢了一回顾山长：“此次多亏了山长出力，打发了江家人。如此大恩，我真不该如何回报。”

    顾山长笑道：“想谢我倒是不难。以后你安心待在莲池书院教导学生，便总想着去设小私塾就行了。”

    顾山长这一打趣，脸皮薄的杨夫子红了脸，其余几位夫子也纷纷笑了起来。

    苏夫子柔声细语地笑道：“此事都是谢明曦的主意。这丫头，年纪不大，行事却老练周密，滴水不漏。若杨夫子不说，便是我们也猜不出，此事竟是谢明曦手笔。”

    季夫子和廉夫子也同样感慨连连。

    想带走杨凝雪不难，难的是不能让江家人起疑，还得令杨凝雪回心转意。

    此事便是让她们出手，也未必如谢明曦这般周全细密。

    杨夫子笑着叹道：“可不是么？不瞒你们说，我承了她这么大的人情，倒不知该怎么还了。”

    顾山长笑着接了话茬：“这有何难。你将自己的一身技艺倾囊相授就是了。”

    ……

    还没收做弟子，就正大光明地偏心袒护上了。

    众夫子都是聪明灵透之人，时日一长，都窥出了顾山长的心思。闻言纷纷笑着打趣：“山长既有收弟子之意，何不早下决心。”

    “正是，我们既已看了出来，谢明曦怕是也有察觉。怪不得每日都来找山长。要么送课业要么请教问题，热络殷勤的很。”

    廉夫子也难得开了玩笑：“谢明曦随我习武，只是记名弟子，我并未正式收她为徒，便是不敢和山长争抢之意。”

    顾山长何等胸襟，被夫子们打趣也不动气，反而笑道：“不急。离书院大比还有两个月。我总要看一看谢明曦此次在书院大比中表现如何，再做决定。”

    一年一度的书院大比即将来临。

    按着莲池书院往年的习惯，要提前选出参加书院大比的学生，并针对性地进行“指导”“集训”，力争压过另外五大书院，夺得好名次。

    提起书院大比，众夫子便激动起来。

    “去年我们书院的礼乐俱排名第一。四书五经略逊一些，也排了第二。可恨算学射御三门太弱，综合排名屈居第四。”

    “就因此，其余几家书院山长故意到顾山长面前说些酸话怪话，别提多可恨可恼了。”

    “尤其是松竹书院的孟山长，说话最是可恶。”

    “可不是么？今年书院大比，我们一定要一雪前耻！”

    季夫子身为算学夫子，立刻表态：“今年算学绝不会居末，至少也要进前三。”

    有六公主和谢明曦此等算学天才，季夫子满怀信心，铿锵有力地表态。

    廉夫子目中闪出坚定之色：“射御两门至少要进前二。”

    季夫子：“……”

    喂，可不待这样挤兑人的啊！

    博裕书院算学十分出色，松竹书院也是高手如云。季夫子年年垫底，今年能喊出前三的口号，已是十分难能可贵。

    没曾想，廉夫子一张口就是前二……

    顾山长见季夫子神色不愉，笑着说道：“有信心有决心是好事。不过，只喊口号没用。还得落实到行动中才行。”

    “按着每年惯例，书院大比多以新生为主。每一门需选出三人，若学生身兼数门之长，可以重复报名。如此算来，海棠学舍的新生便能凑足书院大比的阵容！”

    众夫子：“……”

    她们只是喊喊口号而已！

    顾山长才是真的信心十足！竟打算全部以新生出阵！

    “山长，全用海棠学舍新生吗？”苏夫子低声问道：“丁香学舍中也有极出色优秀的学生，去年书院大比中便取得极好的成绩。不如挑上几个，也免得新生们发挥不稳，影响成绩……”

    “不用了！”

    顾山长神色淡淡地打断苏夫子，目中闪过自信的光芒：“我相信她们，定能大放光彩，为我们莲池书院争光！”

    ……