    正如林泽所料。

    哨点内只有百来名诺格斯士兵。

    而且最高战力仅仅是一名上级骑士，力量水准也就八阶二三段。

    一个照面就被弥赛亚斩杀于剑下。

    碾压性的实力差距下，整场战斗只持续了五分钟不到便宣告落幕。

    哨点内所有诺格斯人全军覆没。

    收集齐铭牌后，林泽草草搜索了一番，结果颇有些失望。

    或许是因为只是个哨点的缘故，这里并没有祭庙，自然也没有英灵雕像。

    见状，林泽有些可惜的摇摇头，随后便头也不回的离开哨点。

    而就在他离开后没多久，一辆越野车便来到了哨点前。

    车门打开，唐子墨和大汉跳了下来，目光惊诧的望着哨点内遍地的尸首。

    “看痕迹，战斗刚结束没多久，少爷，会不会是那人干的？”

    大汉神色惊疑不定的说道。

    唐子墨也有些惊愕。

    在基地内买了车辆后，他们便急急忙忙又进入了位面战场。

    多亏这次出来的目的是为了跟踪唐鸿光他们，所以随行的人中有追踪的好手，一路总算磕磕碰碰的追上了林泽的步伐。

    结果却见到了眼前这个被摧毁的哨点。

    考虑到或许要进入位面战场，唐子墨此前就对诺格斯位面做足了功课。

    知道一个诺格斯哨点的驻守人数通常在一百左右，而且一般状况下都有一名上级骑士坐镇。

    想要单枪匹马摧毁一个诺格斯人的哨点，至少也得是黄金御兽师级别的力量才能做到。

    很难想象是那个看上去最多不过二十岁的年轻人做的。

    事实上，早在看到林泽独自一人进入位面战场的时候，唐子墨就知道自己之前想岔了。

    对方显然也是位面冒险者。

    当时他心中就暗暗吃惊。

    毕竟二十岁左右的白银御兽师十分罕见。

    绝对称得上惊艳卓绝。

    然而与独自一人覆灭一个诺格斯哨点比起来，却又显得小巫见大巫了。

    一时间。

    唐子墨心中不禁有些打鼓。

    自己等人正在追踪的，不会是个大佬吧？

    ......

    唐子墨等人惊疑不定之际。

    林泽已经来到四五公里外，再度停下了脚步。

    百米开外的山地上，密密麻麻的尸首纵横交错躺满一地。

    殷红的鲜血在地上如蛇般蜿蜒缓缓流淌。

    空气中犹自残留着浓郁的血腥味。

    林泽眸光微闪，小心翼翼的观察片刻，确认不是什么埋伏后，才走上前查看起来。

    遍地的尸首中，大半都是诺格斯人的，剩下的则都是一副冒险者打扮。

    不少尸体还留有余温，显然战斗刚结束没多久。

    “至少两百来具尸体，看样子战况很是惨烈，而且诺格斯人的铭牌都还留在身上，不会是双方同归于尽了吧？”

    林泽注意到尸体中还有几个上级骑士，铭牌留在身上没有被取走，顿时越发确定自己的猜测。

    双方应该是同归于尽了。

    否则无论哪一方存活下来，都不会放着铭牌不管。

    冒险者且不说，诺格斯人就算赶时间没有功夫收拾战死同伴的尸体，至少也会带走铭牌作为遗物。

    不管怎样，这对林泽来说却是个好消息。

    “一笔横财。”

    林泽耸耸肩，毫无心理负担的弯腰摘下尸体上的铭牌。

    不一会，他便将所有铭牌收集齐，顺带也搜索了一遍冒险者的尸体，可惜没能找到什么有价值的东西。

    就在准备离开之际，林泽眼角余光突然瞥见一抹亮光。

    他脚步一顿，转身走了过去。

    掀开尸体，林泽随后找到一个被半掩埋在沙土中的银色盒子，刚才的光芒正是盒子表面发出的。

    “这是什么？”

    林泽好奇打量着手中银色盒子。

    盒子约莫只有成人拳头大，方方正正，棱角分明，表面还密布着许多纵横交错的缝隙，看着有点像是魔方。

    不过尝试用力掰动却失败了，盒子纹丝不动。

    林泽又加大了力气，却始终无法扭动盒子。

    要知道他如今的体质高达24.2，以人类的标准而言，说是超人也不为过。

    力气之大就算是一公分厚的铁板也能硬生生掰弯，却拿一个小小的盒子没有办法，着实诡异。

    除此之外。

    盒子上也找不到任何开关。

    研究半晌无果后，林泽只好无奈的放弃。

    不过想了想，林泽还是没有扔掉盒子。

    他直觉这东西似乎并不简单。

    站起身，林泽正想把盒子收进空间手环内，眼角余光却瞥见旁边的弥赛亚一副眉头紧蹙的模样，灿金色的眼眸眨也不眨的盯着他手中的盒子。

    “......怎么了？”

    林泽疑惑问道。

    弥赛亚摇了摇头，又指了指他手中的盒子。

    林泽满头雾水，目光在弥赛亚和盒子之间来回巡视片刻，才有些反应过来。

    “莫非你能感觉到这盒子的奇异之处？”

    这下子天使少女终于点了点头。

    可惜她无法口吐人类语言，也说不出个所以然来。

    见状，林泽干脆将盒子往弥赛亚手上一塞。

    下一秒，奇异的一幕出现了。

    一股清淡到肉眼几乎无法察觉的白色蒙蒙雾气，从盒子中渗透出来，像是扑火的飞蛾一样涌向弥赛亚，不断没入少女的体内。

    林泽顿时吃了一惊，下意识就想拍飞盒子，手伸到一半却停了下来。

    只因他发现弥赛亚不但没有任何不虞之色，反而闭上眼睛，姣美精致的面庞隐隐露出异常放松的神色。

    似乎没入体内的白色雾气让她感觉十分舒适。

    看着这一幕，林泽皱起眉头，却不敢再有所动作，唯恐干扰到弥赛亚。

    好在异状没有持续太久，不到半分钟，盒子内就停止涌出白色雾气，又恢复了原状。

    弥赛亚也重新睁开眼睛，一向淡然无波的面庞上罕见的露出一抹喜意。

    林泽上下打量了天使少女几眼，却看不出她有什么变化，心中不由暗暗疑惑。

    蓦地。

    他神色一动，连忙唤出弥赛亚的属性面板，定睛一看，果不其然，成长度一栏不知何时发生了变化。

    从原来的1.86%增加到了10.41%。

    竟是一下子暴涨了将近10%！

