    安小北拍了一下自己的脑门，“我还真的是乌鸦嘴，怎么说什么就中什么。”

    秦半月身子轻轻颤了一下，面色有几分挣扎，看着门口的位置没有动。

    啪啪啪。

    门外又是敲门的声音，木质的雕花门都晃动起来，发出嘎吱的声音，似乎随时都会倒下来。

    张姐焦急的声音也响了起来，“先生，大晚上的你这样会打扰我的客人休息，这里真没有你要找的人，你再这样我要报警了。”

    “随便。”慕南瑾硬邦邦吐出两个字。

    “你这人怎么一点素质都没有，你这是扰民。”

    “抱歉，如果给你造成什么损失，我们会赔偿。”南浩然道。

    “你们有钱了不起是不是？有钱就可以在我家胡作非为吗？”

    张姐要上前，南浩然抬手拦住她，“抱歉，老板娘，我家慕总和夫人有误会，他们需要见面好好解释，还请你多多谅解。”

    “真的只是误会？”

    “老板娘，我一个大小伙子，我欺骗你做什么，真的是有些误会。”

    张姐狐疑的看了慕南瑾，又看着南浩然，“你这小伙子倒是比较懂事。算了，人家夫妻之间的事情我也不适合插手，就是你们小声点，别吵到我的客人了，这木质的小楼隔音可比不得大城市。”

    外面的不知道又说了什么，好像张姐被人劝走了，似乎恢复了平静。

    只是还没过一分钟，慕南瑾的声音又传了进来，“小月儿，我知道你在里面。出来，别再让我说第二遍。”

    闻言，安小北一下子就炸毛了，她最见不得不绅士的男人了，陆遇白那样的才是她的菜。

    不由得拔高了声音，“慕南瑾，你在自己的老婆面前横什么横，你自己做了什么事情你心里没点逼数吗？你凭什么一副盛气凌人的样子，你吓唬谁呢，什么叫不要让你说第二遍，这是威胁恐吓吗？我告诉你，你今天说一百遍老娘也不给你开门，我倒是要看看你能把我们怎么着。”

    “我还真的是错看你了，就没见过像你这么没品没担当的男人，有什么事情不能摊开说，背后搞什么小动作。”

    慕南瑾脸色阴沉，他做亏心事？他搞小动作？这都是什么？他到底干了什么让她气到离家出走的事情。

    “小月儿，把话说清楚。”

    “她已经对你死心了，没什么好对你说的，你赶紧走，不要出现在她的面前。”

    “我要和她说话。”

    “我没捂着她的嘴巴，她没出声，就代表她与你无话可说。”

    “那你来说，到底怎么回事？”慕南瑾的声音依旧没什么温度，隔着门板，也能感觉到一阵寒意。

    但安小北是谁，她一向任性惯了，更是笃定即使说了什么不中听的话，慕南瑾也不会把她怎么样。

    “说什么说，说你给她一瓶避孕药，害得她差点不能怀孕吗？说你对她有所隐瞒？说你娶她一开始就是精心设计的，居心不良吗？你是要听这些吗？”

    避孕药？

    慕南瑾拧紧了眉心，他什么时候给过她避孕药了，明明是她自己不想怀孕的，他也依她了，等到她想生孩子了再说。

    “小月儿，你的身体怎么了？”

    安小北眼睛一转，说道：“拜你所赐，以后她没法生育了，这辈子也不可能再有一个属于自己的孩子，你满意了吧。”

    一直低着头的秦半月倏地抬起头，不解的看着安小北，安小北朝着她做了一个别出声的动作。

    慕南瑾只觉得心头钝痛，声音里带着几分颤音，“到底怎么回事？”

    “慕南瑾，少在这惺惺作态了，这个时候还假装什么都不知道，你这个锅倒是甩得干净。”

    “开门，不然我踹门了。”慕南瑾实在受不了这样隔着一道门对话。

    他想抱抱她。

    怎么就不能生孩子了？

    她那么喜欢孩子的一个人，对她该是怎样毁天灭地的打击，她这两天过的怎么样，还好吗？

    慕南瑾本来满腔怒火，不知道她为什么会突然离开，还留下那样令人绝望的短信。

    但是安小北的一席话，让他的怒气彻底消散，只留下满满的心疼。

    “慕南瑾，我们已经睡觉了，还是裸睡，我身上什么都没穿，你敢进来试试看。”安小北嚣张的很。

    慕南瑾：……

    就连秦半月也有些忍俊不禁，估计慕南瑾都快抓狂了，碰上安小北这样的二脸皮。

    “小月儿，你说话。”慕南瑾决定不和安小北说话了。

    “我说了，她已经睡着了，她被你伤透心了，一直浑浑噩噩的，好不容易才睡着了，你要是把她吵醒了我对你不客气。”

    “小月儿，我知道你在听，出来我们好好谈谈，我不知道避孕药的事情，我也从来没给过你避孕药。我做过的事情我承认，但是我没做过的事情，你也不能把那样的帽子扣在我脑袋上，我会伤心，会难过。”

    秦半月眼里出现了细碎的光芒，鼻尖也有些发酸。

    她最见不得他难过了。

    慕南瑾，你真的没做过吗？真的不是你吗？

    “小月儿，你先出来，我们好好聊聊。”

    秦半月倏地站起来，伸手想去开门，安小北立马按住了她的手，朝着她摇摇头，压低声音道：“冷静。”

    不要被人家说几句话就打发了。

    事情都还没说清楚呢。

    她算是看明白了，这两人平日里看着都很理性，但是一遇到这种事情，就变得怯懦，变得惴惴不安。

    这种事情，必须一次性解决了。

    让他们两人都长教训，不然有第一次，还有第二次。

    秦半月怔怔的看着安小北，安小北又道：“你会不知道吗？你说是维生素，亲手给她的，这事情能和你没关系吗？你还真的知道怎么推卸责任。”

    慕南瑾身形一僵，继而晃了一下，如果不是光线太暗，可以看到他的脸色都有些发白了。

    所以，是他给她的那个维生素出了问题？

    这怎么可能，那是他从苏子矜那拿来的，是苏子矜亲手交给他的。

    所以说，是他亲手伤害了她的身体，让她失去了当母亲的资格。