    被周辰翻掌之间返本归元、彻底熔炼成时光之沙的那些时光武士身躯之上，都悬挂着一枚形状十分奇怪的数字，象征着这些时光武士各自的编号。

    九百九十九尊时光武士，每一个身躯之上都铭刻这一枚编号，是从二到一千。

    这也就是说，时光武士一共有一千具，唯独有一尊编号为‘一’的时光武士还没有出来。

    一，为起始之意，这些时光武士的起始正是时光之主，显然那隐匿在九幽神风深处的便是时光之主。

    伴随着周辰口中那似笑非笑的戏谑声落下，突然之间，一股极其强大的意念横扫而出。

    无数耀眼璀璨的明光，刹那间自九幽神风的深处流转萦绕而起，使得原本喧嚣的神风顿时寂静了下来。

    随之，在那无尽明光之中，缓缓出现出了一尊更为高大的时光武士。

    这尊时光武士和刚才那千百尊时光武士又不相同，足足高大了十倍都不止。

    他双手撑开，宛如巨人，身材却无比完美，似乎一尊无比完美的时光之晶体铸造而成的。

    别的时光武士，周辰可以看得出来，是时光之沙组成的，一枚一枚清晰无比。

    但是这尊时光武士，却一点都看不出来是时光之沙组成的，换句话说，那就是时光之沙已经完美的融合成为了宝石晶体。

    而且周辰还发现了，这尊时光武士的身躯之上，居然也还拥有造化神器独有的天地一体境界。

    这已经不是人，分明是一件活动着的造化神器，或者说是陨落后的造化神器残片！

    毫无疑问，这又高又大的时光武士，就是时光之主，一号武士。

    他，蕴含天地一体境界，所向无敌，随意一个吐息就可以击杀日月；

    随意一翻手掌，就可以把无穷大地都整个翻转过来；

    稍微一个意念，就可以诞生位面；

    随意一句话，就可以使得法则扭曲。

    “吼！”

    这时光之主甫一出现，口中当即便传出了一声怒吼，搅得四周风起云涌。

    顿时之间，九幽神风呼啸大作，比刚才猛烈了十倍。

    一根根好像天柱一般的风柱龙卷，呼啸着撕裂虚空，朝着周辰席卷而来。

    与此同时，在猛烈的九幽神风之中，时光之主大手一抓。

    伴随着骤然呈现的一片光明，天地转化为了一片片晶莹的固体，似乎要把周辰彻底封印在其中那般。

    眼见得如此情形，周辰想也不想，当即便朝着时光之主屈指一弹。

    但见一道璀璨耀眼的指芒，击破凝结的虚空，瞬息之间，就和时光之主的大手对撞在一起。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响迸爆而出，但见周辰纹丝不动地悬浮在虚空当中，甚至就连身上的长袍都如同方才那般平静。

    然而时光之主的身形却是源源不断地向着后方暴跌了过去，不过它到也没有受到任何的损伤，依旧的生龙活虎。

    堪比造化神器的身躯，让时光之主的防御力达到了一个恐怖的程度，等闲的攻杀根本就奈何不了他。

    抬眼向着浑身精光向内凝聚，似乎是在浓缩力量，再度发出一击的时光之主望去，周辰不由得轻笑一声说道：“好坚固的身躯，这时光之沙果然不凡！”

    虽然仅仅只是周辰的屈指一弹，然而那时光之主能够保持自身毫发无损，其实力已然比那些天君境界的修士都要强横了。

    不过这时光之主的实力越发强大，能够给周辰带来的好处也就越发丰厚，周辰亦是更加不能放过它。

    但见周辰右手袖袍轻轻一挥，一道璀璨至极的星辰之力当即挥洒而出，瞬间于虚空之上拟作一道浩瀚无垠的匹练，直接将那时光之主团团包裹了起来。

    随之，一股更为恐怖的吞吸之力，沿着星辰匹练弥漫而出，彻底镇压了时光之主，将其纳入了周辰所开辟的世界当中。

    周辰到是并不打算如同对付那千百时光武士一样，将这时光之主返本归元、熔炼成时光之沙。

    这时光之主的身躯当中，蕴含着无数个纪元之前的科技文明的最高结晶。

    里面的任何一丝符文，经络，都蕴含着最为神秘的科技文明无上大道之奥秘。

    见一叶落而知秋，凭借周辰这等强横恐怖的修为境界，他完全可以通过这尊时光之主，来倒推出整个科技文明纪元的发展历程，以此增强自身的见识感悟。

    不过此事却是并不急于一时，对于周辰而言，如今当务之急最重要的是，将那方封禅祭坛拿到手中。

    倘若耽搁的世界太多，被起源王朝的那几位天君反应过来，恐怕又会横生许多的波折。

    虽然以那几位天君的修为实力，根本无法对周辰造成任何的影响，但是这肯定会影响他搜刮掠夺其他天界势力的计划。

    因此将时光之主彻底镇压以后，周辰立时间便踏步而出，横渡虚空向着九幽神风后面的起源之地核心掠身而去。

    “哼！”

    穿过九幽神风层以后，周辰口中骤然间传出了一声冷哼。

    这起源之地果然存在着无数的凶险，甫一穿过九幽神风，便有一道诡秘的意念隐藏在虚空深处，随时准备出手伏击周辰。

    然而那道意念也只是平白作无用功罢了，周辰又怎么可能容忍他人的恶意觊觎。

    身形丝毫不作停歇，但见周辰兀自探出一只右手，瞬间延伸了出去千百万里，把苍穹都直接震荡得塌陷了下去。

    继而就看到了一片冰冷阴暗的时空，猛然破碎开来，里面一尊阴影扭曲着，发出了惨厉刺耳的尖叫。

    在那尖叫之中，但见一道巨大的阴影，被周辰牢牢地攥在手心当中，动弹不得。

    这阴影头生双角，四肢修长，面容狰狞，杀气腾腾。

    如绝世之刺客，随时都会偷袭、伏杀人那般，最为擅长潜伏，隐忍。

    不过可惜，他却是不开眼，错将周辰当做了猎物，翻手之间便被周辰当场镇压。

    随手一攥，将那道阴影碾成虚无以后，周辰便继续朝着封禅祭坛赶了过去。

