    趁着夜色，奇诺用念动力飞出丹雨城，来到一片无人森林，在这里打开了独立空间。

    他将索兰黛尔带回来的碳灰放到化验台上，抬头说：“零号，分析一下这些碳灰在烧焦前是什么物质。”

    “好的，请稍等。”零号的声音响起，化验台随即被透明遮罩封住，分析射线在碳灰上来回扫动，顶端的荧幕也出现了各式各样的数据。

    几分钟后，零号给了奇诺答复：“根据碳氢含量以及微量元素分析，该碳灰在烧焦前存在大量木纤维与木薄壁组织，经生物库数据比对，推测为某种木质材料。”

    “木质材料？...”奇诺的眼神越来越深邃，沉声问道，“有没有可能是其它植物？比如小麦？”

    很快，荧幕上亮起大大的叉号，零号的声音也一同传来：“根据元素比例分析，该可能性为0。”

    粮仓是防火重地，建筑材料全都是石材或金属，仓内的货架和办公器具亦然，任何木质材料都是禁止的，这种东西正常来说就不可能出现在粮仓里。

    此时此刻，奇诺的脑海中不断闪回丹雨城事件的所有情报——王室下令改种血精草、丹雨城阳奉阴违、龙火节忽起南风、粮仓被大漠流火离奇烧毁、再加上那封写着“阿宝已死”的信...

    如果说之前的线索支离破碎，总觉得哪里少了一环，让人难以猜测真相。

    那么现在，经过零号证实，这些碳灰都是木质材料，空缺的那一环就被补上了，所有线索全部被串联了起来！

    龙火节当晚，粮仓中被大漠流火烧掉的东西，根本就不是粮食，而是一袋又一袋木质物品，最大的可能就是装袋后外形与粮食相似的木屑！

    奇诺不禁发出一声嗤笑：“真有种啊，戈麦，林耕森，这种事你们都敢干。”

    他没再管那些碳灰，出门后将独立空间一收，赶回了营地。

    索兰黛尔已经洗完澡，换上了干净的衣服，正肩披毛毯喝着厨师刚做的姜汤，虽说丹雨城四季如春，但她身体弱，又在外面淋了半天的雨，稍微有点小感冒。

    一看奇诺回来了，索兰黛尔赶忙问道：“诺，我给你的那些碳灰有帮助吗？如果没有，我...我可以继续去找找其它线索...我们约定的24小时还没到...”

    奇诺伸手示意打住，随即拉上帘帐，默默地说：“龙火节失火当晚，粮仓中烧掉的东西不是粮食，而是木屑。”

    “木屑？！”这个结论实在太让人惊骇，索兰黛尔和洛娜直接懵了，甚至忘了问奇诺为什么会知道这种事。

    索兰黛尔不可置信地问：“怎么会是木屑？！粮仓里那些粮食呢？去哪了？！”

    奇诺耸耸肩：“你说呢？”

    洛娜恍然大悟过来，拍着脑袋说：“你的意思是，丹雨城官吏故意把粮仓里的粮食换成木屑，把它们一把火烧了，骗大家说粮食被烧没了，但实际上是被他们自己贪了？！”

    奇诺点头，补充解释道：“在我看来，丹雨城官吏起初的想法是这样的——他们不想拔除麦秆，因为这会得罪承包田地的贵族，所以就暗中以木换粮，并借龙火节策划了一场失火惨案，以此私吞王城运来的接济粮。”

    “这些粮食到手后，他们可以拿去售卖或者抵押给贵族，换取一笔庞大的资金，再从远东商队那边购买足额的血精草，上缴给王城。”

    “首先可以明确，计划的思路没有问题，可以造就四赢局面——”

    “贵族开心，因为丹雨平原这一季的收成保住了，前期投资没有打水漂。”

    “远东商队开心，拿本国常见的血精草换了巨额流动资金，这是一笔划算的生意。”

    “王室开心，因为得到了需要的血精草，可以拿去制造净化之血控制兽疫。”

    “丹雨城官吏当然也开心，他们按时交了差，升官只在咫尺之间。”

    “然而，丹雨城官吏算漏了一点，那就是阿宝之死，他们计划中最重要的一环、负责连接多古兰德和远东皇朝两国贸易的阿宝，在此前已经死了。”

    “阿宝一死，血精草买不到了，整个计划分崩离析。本来，他们还有一条路，那就是赶紧推行王室政令，拔除麦秆耕种血精草，用百万吨接济粮弥补因此造成的粮食缺口。”

    “但别忘了，龙火节失火的事情已经发生，在民众的认知中，那百万吨接济粮早就烧毁了，为此负责的粮官都斩了。”

    “如果这时候再把粮食拿出来，岂不是向全世界承认他们在贪墨公粮？他们根本不能这么做，只能硬着头皮继续上欺王室，下瞒民众。”

    索兰黛尔听后脸都白了，声音也开始颤抖：“你的意思是，那百万吨接济粮其实就在城中，丹雨城官吏为了掩盖贪墨罪行，故意不拿出来，眼睁睁看着全城600多万人受灾饿死？！”

    奇诺不予置否。

    “荒谬...”索兰黛尔咬紧牙关，气得眼泪吧嗒吧嗒往下落，“多古兰德立国513年...即使是最黑暗的时期，也没听说过这种荒谬之事！丹雨城这些官吏不死，王室没有脸面向民众交代！”

    洛娜也气得满头冒火，重重地说：“奇诺，你下令吧，派兵掀了执政府邸，我给你打头阵！”

    奇诺摇了摇头，淡淡地说：“现在杀人不解决问题。我们知道真相，但没有证据，丹雨城官吏肯定也已经串通好，死都不会承认罪行。”

    “而且，现在的关键点是那百万吨粮食在哪？找不出来，一切都白搭。如果能找出来，证据有了，可以把贪墨官吏捉拿归案，丹雨城民众有了活下去的希望，耕种血精草的政令也就可以顺利执行。”

    洛娜催促道：“你直说吧，打算怎么做？有什么我们可以帮你的？”

    奇诺有神视之瞳，理论上可以看见凡世的任何东西，只可惜神视之瞳每天只能开启20秒，现在又不知道粮食的具体位置，盲目搜索无异于大海捞针。

    奇诺思索了很久，在脑海中构建着一条条计划，约莫十分钟后，他突然说道：“洛娜亲王。”

    洛娜尴尬得脸都红了，搓着胳膊说：“我们是朋友，你别这么正经叫我亲王...好怪啊...”

    奇诺伸手搭住洛娜的肩，露出神秘的微笑：“你不是想帮我吗？接下来就是你的主场，洛娜亲王。”

