    

    曼殊看着蓝旖琳吓唬人，又见她在严思雨吐口的时候，停下来。

    她坐在树上是半点不慌。

    她看得出来，蓝旖琳虽然看着疯狂，但其实她挺清醒的。

    蓝旖琳是疯狂地想要报复，却又有所顾忌。

    倒是严思雨，在发现蓝旖琳停下来的时候，狠狠地松了口气。

    她浑身瘫软无力，肩膀塌下去，整个人都在颤抖。

    在刀尖贴近自己皮肤的时候，她是真以为自己会被毁容。

    那一下，瞳孔猛缩，整个人都处于高度紧张状态。

    连她自己都不知道自己喊了什么。

    “好了，你说吧。”

    蓝旖琳没把匕首拿开，只是笑看着严思雨。

    严思雨只觉得蓝旖琳疯了。

    她知道，不能和疯子讲道理。

    “我，我真的没有做什么，是我朋友他们，看我不高兴，想要给你一个教训。”

    “我劝过他们了，他们也不听。佳音的脾气比较冲，我知道现在我们闹翻了，她把所有的错都往我身上推。但是，如果你非要认为是我做的，我愿意承担责任。”

    “希望你之后就不要再去找我的朋友了。”

    严思雨像是被迫揽责，还大义凛然。

    “是你唆使他们的吧，到现在了还颠倒黑白。严思雨，你别以为你是严家人，我就不敢动你，你也不想想，现在严家已经有了一个真千金，而你这个冒牌货……”

    蓝旖琳眼里闪过狠色：“如果毁容了，只怕连联姻的价值都没有了吧？”

    严思雨心里咯噔一声。

    她最怕的就是和顾子墨的婚约被解除，现在她的身世被揭穿，顾家父母就已经不满意了。

    如果她再被毁容，子墨哥哥还会坚定地站在她这边吗？

    “你不能这么做，我可以补偿你的。现在医学发达，你的脸还可以治，我可以给你钱。”

    严思雨乱了方寸。

    她心里却发了狠，这次如果摆脱了困境，她定要这对兄妹好看！

    蓝旖琳既然这么在意被毁容，那就让她毁个彻底好了。

    还有蓝翔，竟然敢打她，她要让人剁了他的爪子！

    “你要补偿我？是因为你心虚了吧？还不承认是你唆使我朋友在送我的香水里下药？”

    “香水的事，我也没想到你朋友会……”严思雨的表情一言难尽，“说起来，我们真的只是恶作剧，猫薄荷只是会让你受猫的喜爱，顶多被猫缠着，谁知道那只猫会发狂呢。”

    “你那个朋友，本来就不是什么好人，如果不是她嫉妒你，也不会配合我们恶作剧了。”

    “我愿意以个人的名义，赔偿你五，不，十万，这也算我的一点小小心意。”

    严思雨从小到大偷偷存下的私房钱其实不算太多，因为她对外经营的形象是善良大方。

    从读初中开始，她就每年参加慈善拍卖会，谁不知道严家千金心地善良，捐款大方？

    她把拿到手的压岁钱基本都捐了出去，还有平时指缝里漏出一些钱财给那群塑料姐妹。

    如果要让她一下子拿出十万，真会肉疼很久。

    毕竟，先前那件事，已经花了一大笔钱了。

