第二天下午，胡铭晨就带着胡雨娇拧着她少许的行李就动身进城。
胡雨娇本身收了不少东西，可是胡铭晨将一半给拦了下来，在胡铭晨看来，那些东西完全可以在城里买新的。
这不是胡铭晨嘚瑟，有钱就忘了根本。而是妹妹胡雨娇这是到市里面读书，不管是穿的还是用的，不能够太寒酸。就算不攀比炫耀，起码也不能比其他城里的同学差，这也是胡铭晨提振胡雨娇自信心的一种方式。
上车的时候，他们遇到了胡晓敏和胡晓花去街上买东西回来。
“小嬢，你这是要去哪里？”
“我要进城去上学了。”胡雨娇说这话的时候，语气并没有显得十分骄傲，相反，怯怯的，似乎还不好意思。
“哦，铭晨大叔接你去上学啊，哎呀，你就好了，可以进城读书，今后去学校的这条路上，就只有我们两姐妹了。”胡晓敏看了看胡铭晨道。
从黄泥村到杜格街上的路上当然不可能就真的只有胡晓敏和胡晓花，只不过他们不太会与其他人同路而已。
之前胡铭晨和胡燕蝶不在，胡雨娇都是同胡晓敏家两姐妹一起上学放学的，胡铭义也交代自己的子女，要照顾着胡雨娇一点。
现在街上的那个电影院的生意虽然不像开始的时候那么火爆了，但是，其收入维持他们一家的生活还是一点问题没有，尤其是在赶场天，随便两三百块还是有的。
为了应对环境的变化，只是胡铭义已经把看电影的场次统合了，只要花三块钱进去，就可以随便看通场，算起来一场电影才合六毛钱。
价格降低了，但是相应的进院看电影的人次也得到了增加。一个月下来，有三千块左右的进账，这个收入在大城市不算什么，但是在杜格乡，并不比那些在**工作的公务员差。
“晓敏，其实你上完初中，也可以到城里去上学的。”胡铭晨道。
“铭晨大叔，还是算了，我的成绩很差的，勉强混个初中毕业就行，进城去读书，我怕丢人，以后就看晓花的了。”胡晓敏道。
胡铭晨与胡铭晨同岁，新学期开学之后她就上初三。而胡晓花则是要迈进初一的门槛，胡晓花比胡雨娇小几个月。
“姐，你看我干什么，你读书是你的事嘛。”胡晓花道。
“呵呵，晓花这句话说得对，读书是自己的事情，晓敏，不要气馁，不要自卑，认真努力，还来得及的。”胡铭晨以长辈的口吻勉励的两句。
胡铭晨他们的车开动之后，胡铭晨通过后视镜，远远的还能看到胡晓敏家两姐妹还站在原地目送他们。
虽然胡晓敏说自己怕到城里读书丢人，可是看得出来，她对于能够进城上学还是挺羡慕的。
作为农村的孩子，都觉得城里的生活是向往和多姿多彩的，哪像农村那么枯燥，那么闭塞。
牧马人摇晃了三个小时之后，胡铭晨他们终于进到城里。
这个学期，胡铭晨他们已经不用住在糖酒公司的那个简易办公室里面了。春天小区的住房已经装修完成，胡铭晨直接将胡雨娇带到小区顶楼的一套三居室。
“小娇，以后你就和我住在这里了，你看，这就是你的房间，以后你就一个人住这里。”
“这么大的房子就我们两个人住吗？”胡雨娇看着装饰一新的房间，踩着地上的木地板，满眼的新奇和兴奋。
在胡雨娇的眼里，这房子比她见到过的建起来还要好，崭新的木床，明亮的灯光，墙壁上的墙纸午餐斑斓，窗帘高档漂亮，就连那一张书桌也是那么的看起来高级，最关键是，书桌上已经摆放好了一台电脑。
客厅立面，大彩电，大吊灯，真皮沙发，木质底座的玻璃茶几扬扬崭新，阳台上还种了两盆鲜花和放了一张躺椅和小茶桌。厕所里面热水器，洗衣机，洗漱台应有尽有，厨房里也是啥也不缺，拉开冰箱就能看到很多吃的喝的。
透过窗户玻璃看出去，整个城市似乎就在脚下。
虽然一切很新很漂亮很健全，可是也让胡雨娇感到空旷，缺少点人气。
“呵呵，不算大，以后啊，我们还可以住更大的房子。平时就我们两个，不过周末的话，姐姐应该会从高山县城那边过来，你隔壁的房间就是给姐姐准备的。”胡铭晨笑道。
“就我们三个有房间吗？那要是爸爸妈妈来城里呢，他们又住哪里？”胡雨娇疑惑的问道。
“你还以为他们会没地方住吗？这周围的房子都是我们家的，他们来了可以住右手边的那一套啊，对了，刚才开车送我们来的方哥，他和他女朋友月玲姐就住在左手边，我们刚才上来就先路过他们的门口。以后我要是不在，你有事的话就去找月玲姐。”胡铭晨介绍道。
换成一般人的话，还会加一句，怕的话就可以去和月玲姐一起住，反正胡铭晨如果不在的话，方国平也会不在。然而这样的话，胡铭晨直接忽略。因为在他们三兄妹中，胡雨娇的胆子是最大的，如果胡铭晨不是重生，胆子或许还不如胡雨娇呢。
这丫头是女孩子，可却极具男孩子的性格，很小就一个人敢走山里的夜路，一般的情况下，根本就吓不住他。因此到底是他去找苏月玲住还是苏月玲跑过来找她，还未可知呢。
“这周围的房子全部是我们家的？”胡雨娇讶异道。
“我指的只是这一层和下面一层。再过段时间，上下住的都会是自己人。好了，现在我带你出去买东西吧，你看你需要什么，先想好，不管是穿的，用的，还是学习上需要的。要什么哥就给你买什么，机会难得，你千万别客气哦。”
“那我可不可以买一个娃娃放在我的床上？”胡雨娇问道。
“哈哈，当然可以，只要你喜欢，有什么不行的呢。”胡铭晨爽朗的笑道。
女孩子喜欢布娃娃，似乎是她们的天性。似乎每个女孩纸的床头都会有一个玩偶，否则就不完美似的。
方国平听到胡铭晨和胡雨娇打开门，他就拉开门出来看。
“小晨，你们这是要出去？”
“方哥，我带小娇去买点东西，你就不用跟着我们去了，给你点时间多陪陪月玲姐吧。”胡铭晨招呼道。
“有什么好陪的啊，她刚才打电话说了，她去买菜回来做饭，给小娇接风庆祝。”
“那你就等着给她打打下手吧，我们一会儿回来大快朵颐就行。”
反正只是到旁边的商场去买点东西，方国平不去也不会有什么影响。甚至胡铭晨还有可能会带胡雨娇去兴盛超市挑东西，有些生意，该照顾自己家的还是要照顾。
胡铭晨和胡雨娇下了楼，他们先到旁边标山大道上一家新建的商场买了几身衣服两双鞋，之后胡铭晨又打车拉着胡雨娇去兴盛超市。
“哥，这超市是三叔在管，我们是不是拿里面的东西可以随便拿，不用给钱啊？”进到超市里面，胡雨娇问道。
“随便拿是可以，但是不给钱还是不行的，虽然这个钱是左口袋转往右口袋，但是程序还是要走，否则账面上就会乱了套。反正这里面的东西，你喜欢什么就挑什么，其他的交给我。”胡铭晨道。
对胡铭晨的话，胡雨娇懵懵懂懂，她不太明白为什么要那么复杂，不过不管付还是不付，只要能喜欢什么拿什么就行。
胡雨娇推了一个小推车，各式各样她喜欢的东西选了满满的一小车，胡铭晨看到明明有些东西会用处不大，可他也未阻止。
难得满足一下妹妹的购物欲望，况且自己又开了口随便拿，那就要说到做到。况且，女孩子的心思也不是男生所能全部明了的。
他们在买单的时候，遇到王展。
“小晨，你这是......选了那么多东西啊！”王展看着那满满的一小车物品诧异道。
王展没说胡铭晨买那么多东西，而是说选。
“王叔，这我我妹妹要的，小娇，这是王叔叔，超市是归他管的。”胡铭晨道。
“王叔叔。”胡雨娇看了看王展，主动叫了一声。
“哦，小娇啊，以后你哥不在的时候，你要买什么东西，就来超市找王叔叔，我陪着你选。”王展笑盈盈的道。
“小娇，记住了吗。王叔，小娇以后就和我一样在三中上学了，你说的情况，还真的会发生。”胡铭晨道。
王展不会是真的闲着没事做，他真要陪着胡雨娇选，无非就是帮助她过买单的这一关而已。他出面的话，自然就可以不付钱挂账了，当然，这个账就会落到胡铭晨的名下。
“到城里上学好，教学质量比下面要好一些。那你们现在是住春天小区了吧？算了，你们别在后面排了，我叫个人在这边开个口给你们。”王展看到胡铭晨他们前面有人也买了不少东西，一时半会儿结账不会完成，干脆就耍起了特权。
对于公司的老板，享受一下这点小小的特权，是五口厚非的。
