
　　“拥有精纯凤凰血脉的魂兽，即使这缕血脉并没有多浓厚，也足以让其的实力远超同层次的魂兽，更何况其达到了十万年层次之后，这缕血脉更是被完全激发了出来，有这种战绩，可以说是一点也不意外。”

　　贝贝坐在自己的位置上，双手抱胸凝重的分析道。

　　在魂兽之中，血脉这种东西可以说是十分重要的，在同样的境界同样的类型中，血脉强大的魂兽总是要比其他魂兽要强大得多，而在这之中，拥有龙族凤族这种血脉的魂兽更是其中的佼佼者。

　　这头魂兽确实是目前看来相当适合马小桃的魂兽，不过就这个状况来看的话，其的猎杀难度也是相当之大的。

　　“那个，雨浩，我说还有其他的目标吗？要不咱们再换一个？！”眉头紧皱的徐三石看着霍雨浩，也是有些犯愁的向其询问道。

　　“三师兄，十万年魂兽这个一共也没有几头，不过其都不是什么省油的灯，既然都打算要猎杀十万年魂兽了，难得有这个一个合适的魂兽，也容不得我们挑三拣四。”在一旁一直没有出声的唐舞桐此刻也是开口说道。

　　“我知道了，可是这么一个大家伙，到底要怎么办啊？”看到唐舞桐也是这么说，徐三石也是从某种意义上接受了，不过面对十万年魂兽这件事情依旧是让他烦恼不已。

　　“放心吧，三师兄，我们这次会做好完全的准备和计划，以我们的实力，猎杀这头紫灵凰是绝对没有问题的。”

　　霍雨浩笑着看着场下的众人，鼓舞着所有人的士气。

　　罗曼达山脉火山群

　　一道流光直接便是降临在了一座规模巨大的火山口上方，虽然是处于未爆发的状态，不过也是溢散出了相当程度的灼热气息。

　　“竟然是在火山口之中养伤，和玄老说的差不多呢！”停滞在火山的上空，邱白也是不由的喃喃的。

　　此刻邱白也是来到了这火山群的区域，在霍雨浩众人来到这里时，邱白也是掐着时间和其差不多的时候来到了远处的那处魂师据点。

　　通过掩藏自身的气息，霍雨浩一行根本就没有发现他，这两天的时间，邱白也是一直暗中关注着众人。该说不说，霍雨浩一行人对于这次的行动还是相当认真的，这两天的时间，他们一直不停的收集着各式各样的情报。

　　在所有情报之中，最多的无疑是那关于黑焰紫灵凰的信息，由此可以看出其选择的目标八九不离十就会是这黑焰紫灵凰了。

　　这也基本上和玄老预测的差不多，玄老让霍雨浩他们来到这里猎杀魂环，其实便是因为他早就物色好了黑焰紫灵凰的魂环。

　　玄老没有和霍雨浩众人说，不过却是和他有提过有关那黑焰紫灵凰的信息。据其说明，大概在五十多年前的时候，这座火山群中的赤魔犬一族的首领赤魔獒曾经和这紫灵凰有过一场激烈的战斗。

　　赤魔獒一族其本身就是有着龙族的血脉，和先天拥有凤族血脉的紫灵凰可以说是对头一般的存在。

　　虽然是十万魂兽，两者的实力也是有着明显的高下的，战斗到最后，还是赤魔獒的这边占据了优势获得了胜利，而黑焰紫灵凰这一边受到你创伤，不得不隐藏自己慢慢恢复。

　　在这些面间也是有着不少的魂师来找过其，渴求得到其的魂环和魂骨，不过最后其依旧是存活到了现在。

　　不过该说不说，这两头魂兽的战斗，让双方都是受到了相当大的伤害。在魂兽中，若非是身边有守护着些强大的灵药仙草的话，即使是十万年层次的魂兽也需要长年累月的时间才能够彻底恢复。

　　在这个地方虽然有着浓郁的火元素能量，不过充其量只能够让其修炼和恢复的速度更快一些。短短几十年的时间，自然是不够其彻底恢复伤势的。因此现在在这个火山洞口之中的黑焰紫灵凰，其是处于一个身体创伤的debuff。

　　玄老选择让霍雨浩一行来到这里，也是有些考量的，这个目标现在处于一个不完全的状态，比起其他的十万年魂兽来说，要较为容易一些，霍雨浩他们的成功率还是挺高的，况且这个魂兽还意外的适合马小桃。

　　邱白也是头一次来到这个区域，大概是由于他本身也是有着火焰属性的缘故，在这待起来也是相当的舒服的。在看了看了这次的猎杀目标之后，邱白也是直接离开了这里。

　　尽管邱白有些想要搞事的打算，但是现在这个状态这样子明显是不行的，毕竟这可是关乎了整个史莱克队伍的安全问题。在其猎杀的时候，他一定会在一旁观察，若是有不妙的情况的话，他也是会出手救援。

　　……

　　史莱克城外，传灵塔

　　今天在传灵塔之中，又是几位的魂师，在这里签订了魂灵契约，获得了新的魂灵魂环。

　　在一批魂师走后，在传灵塔的一处暗影之中，两道身影从其中缓缓出现。天籁小说网

　　“这就是那获得了瑞兽青睐的小辈搞出来的东西，想法却是不错！”

　　“主上，这并不是那个小子搞出来的，而是其身上的一名神袛搞出来的。”

　　出现的两人，正是银龙王的古月娜，还有兽神的帝天，古月娜这是头一次来到魂灵塔，并且也是其第一次观看这魂灵赋予的仪式。

　　“说是神灵，不过就你说过的，那个神袛只是残留下来了一缕神识碎片，根本就不足为据。不过其提出的这个方法还是挺不错的，能够从一定的意义上缓和现在魂兽和人类的状况。

　　这个地方我记得没错的话，是那个史莱克学院搞出来的吧！”

　　“是！”

　　“既然这样的话，我接下来要去的地方就决定了！”

　　“主上，您是要…”

　　帝天猜出了古月娜的想法，其眉头也是不由的皱了起来。

　　“好了，帝天我已经决定了。那史莱克是一个学院吧，聚集他们招生还有多长的时间？”

　　“还有三个月左右的时间？”

　　“是吗？！”古月娜点了点头，然后想到了霍雨浩，嘴角不由翘了起来。

　　“被瑞兽献祭的小子，我们用不了多长时间就会见面了。她的那份气运是属于星斗大森林的，我不管是不是瑞兽自愿献祭的，不过这份气运不该其你所能拥有的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十九章 黑焰紫灵凰（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 