    深夜里，面对着梅尼耶剑拔弩张的试探，青山医院空中花园，时间仿佛停滞了。

    而另外一边，望着一脸冷傲的梅尼耶，林修却只是淡淡一笑，随后伸出手来，直接与梅尼耶那诡异的大手一握。

    小伙子，你果然无所畏惧。

    胆大妄为。

    呵。

    夜色中，梅尼耶笑了。

    一抬眼，猛然，梅尼耶手上一股强劲的气息袭来，恐怖的锐气，直袭林修手骨。

    同时，梅尼耶身上，腾起一股强烈的阴气，脚下，荡起道道阴森铭文。

    可怕的气息一出，一直带着兵马藏于暗处的周小飞、僵尸小哥等脸色大变！

    与此同时，青山医院院长办公室，空中花园上空，可怕的鬼蜮，早已引起了整个天地恐怖的变化！

    这是？

    梅尼耶S级成名绝技，死亡召唤，特殊稀有的诅咒技能，一旦被死亡召唤锁定的恶灵、修士，浑身根骨，便会受到恐怖的阴气袭击，生硬如铁。

    根骨硬是硬了，脆又极脆，一旦中招，便再也不能使出全力。

    否则，根骨断裂，脑袋移位，转瞬之间，修为全废！

    你能体会在运动场上跑着跑着，脑袋直接飞出去的感觉吗？

    梅尼耶的死亡召唤和烽火侯的神秘剑气有点相似，只不过梅尼耶的【死亡召唤】属于诅咒技能，只要掌握一定的诅咒之术，较为顶级的咒师，都有能力化解。

    而烽火侯的剑气，则异常复杂，但凡想要尝试破解的恶灵、修士都必须拥有十分高超的剑道修为，与此同时，还能看起烽火侯的套路剑气。

    否则一旦强行破解，烽火侯留在对手脖子上的恐怖剑气很有可能会直接炸裂，轰的一下，将对手的脑袋直接炸开！

    就威慑力而言，梅尼耶的【死亡召唤】好像不像烽火侯的神秘剑气那么恐怖。

    但这咒术也不过是梅尼耶众多手段中的一招罢了。

    如果真想杀死林修，梅尼耶有的是其他手段！

    ……

    此时，面对着可怕的死亡召唤，林修的手心开始发黑。

    刚开始只是像蛛网一样，一道道细小的纹路发黑，渐渐的，可怕的漆黑从林修掌心深处渗透出来。

    一转眼，林修的右手黑得像要往外滴血一样。

    “小伙子，好好考虑考虑我刚刚说过的话，明天选举过后，你身上的诅咒自然化解。”

    空中花园里，面对着“毫无防备”的林修，在放开自己的手后，梅尼耶略感诧异。

    原本在梅尼耶看来，林修是个挺有个性，挺有实力的小子。

    没有想到，这家伙原来也只是个憨憨罢了。

    小伙子，你还是太年轻了啊。

    这边，梅尼耶正冷漠地笑着，谁曾想林修接下来冷漠的一句话却直接惊得梅尼耶瞪大了双眼。

    “哎，你说我怎么这么倒霉，去参加议员大会第一次会议的时候，路上遇到了莫名的【恐怖袭击】，这边市政方面还没查清楚袭击来源呢，我又被人给暗算了。”

    “梅尼耶市长，你说我明天要是把我手心上的这道诅咒展现给议场中的大佬们看，你说我会不会为自己争取到一些潜在的票源呢！”

    此言一出，原本已经抬脚要走的梅尼耶一阵踉跄。

    他怎么也没有想到，生死关头，林修这小伙子居然还敢威胁自己，这家伙怕不是嫌自己的命太长了吧？

    “林修，你还不懂我的意思吗，在中了我的【死亡召唤】之后，现在的你弱不禁风，别说是我，但凡任何一头C级鬼怪，都能拿着一把匕首，直接把你给捅了！”

    “我的意思是，林修，你的上限太差，杀你，对我来说，不过是易如反掌的事，在这种情况下，你还想着明天？”

    “我实在搞不懂，彻底得罪了我们，对你有什么好处，呵……”

    此时，再望向林修的时候，梅尼耶的眼神中带着几分愤怒，几分不解。

    对于梅尼耶这样的聪明人来说，跟“傻子”说话实在是太费劲了。

    臭小子，你命的都没了，还想着明天。

    【死亡诅咒】对你来说没有威胁，那我换一种好不好，呵，只是我再次出手，对你来说，还不是自己找罪受？

    此时空中花园里的梅尼耶实在不清楚林修在向自己挑衅什么。

    “小伙子，你想把我和那天袭击你的那些人划上等号，想往我身上泼脏水？”

    “呵，你也不想想，你明天有这个机会吗？”

    “议场中，但凡你有任何乱说话的迹象，迎接你的便只有死亡。”

    梅尼耶把话说到这边，已经算是完全和林修撕破脸了。

    而这边，林修却仍旧一点都不生气地笑了一笑。

    随后又问：“那万一你杀不死我呢？”

    花园里，林修伸出了自己的右手，手心一动，那可怕的【死亡召唤】气息，忽隐忽现，跟玩似的。

    望见这一幕，梅尼耶有些愣住了，他怎么也不会想到，自己成名多年，曾经用来对付过无数大佬的杀招，居然在遇到林修的时候，不过十几秒钟就被完全破解了！

    原本在梅尼耶想来，想要破解【死亡召唤】林修至少也得是三天以后。

    而那个时候，惊悚都市的议长选举早已经确定了。

    惊了。

    黑夜之中，望着一脸平淡的林修，梅尼耶陷入了长久的沉默。

    今晚，梅尼耶之所以来见林修，是因为梅尼耶在推算明日格局的时候，猛然间推算出了一种可能，那就是在某些极端的情况下，林修有可能能够成功突破鱿鱼脸和宫田的封锁，当选本届议会掌舵之人。

    尽管梅尼耶预想的这种极端情况，出现的概率极低，但是，为了消除这么一点极端的疾患，梅尼耶感觉自己还是必须亲自走一趟，会一会这个叫做林修的家伙。

    而见面之后，梅尼耶认为自己消除明日隐患最简单的方式，就是劝退林修。

    可没有想到，自己今晚的几种尝试居然全都失败了。

    好吧，既然玩阴的不行，那明天就直接刚正面吧，林修，你不会真以为自己明天真能够成功当选吧。

    推算中，那种极端的场面，我是不会让它出现的。

