
　　王东来的这番回答很有技术含量，既没有说自己喜欢唐巧巧，也没有明确表明自己不喜欢她，而是以一句“我不喜欢任性的你”作为答案，使得唐巧巧陷入了进退两难的境地。

　　“我……你的意思是……”唐巧巧终于停止了胡闹，不过她似乎想要得到更加确切的答案。

　　王东来没有再在这个问题上纠缠，而是终于向她解释徐雅婷为什么会在自己的房间当中。

　　“我不是受伤了吗？她是过来照顾我的，只是暂时住在这里而已，至于我还是睡在小木屋当中。”王东来解释道。

　　“她是你朋友吗？为什么要来照顾你啊？”唐巧巧假装不在乎地问道。

　　“她是沈叔叔帮我雇来的庸人，过几天我就打发她。”为了让唐巧巧相信自己，王东来只得把徐雅婷给出卖了，况且过不了几天，徐雅婷应该也要走了。

　　“哦，那她刚才说的那些话是怎么回事？”唐巧巧继续问道。

　　“她月经不调，我不是说过我会医术吗？前天帮她稍微按摩了一下而已。”王东来实事求是地说道。

　　“噢，这样子啊。”唐巧巧有点心虚地低下头去，虽然很想问“你当时是怎么帮她按摩的”，不过再继续问下去，她觉得就有点太涉及私人问题了，于是硬是忍着没问。

　　“你跟她真的没什么？”唐巧巧还是不放心。

　　王东来耸了耸肩，而后一脸疑惑道：“老师你问这么清楚，不会是真的喜欢我吧？”

　　“当然……当然不是了，我是你的老师，怎么可能喜欢你呢，我只是生气你不停地换女朋友而已，好像把我们女人当成玩具一样。”

　　“呃……”王东来感觉自己得脑补一下了，心说：老子简直比窦娥还冤，美女一个没推倒，倒是引起了这么多误会，我容易吗我？

　　“你看，事情就是我说的那样，以后不分青红皂白，就不要随便乱发脾气了，会引起不必要的误会的。”王东来语重心长地说道。

　　“哼！要你管。”说完就习惯性地赏给王东来一个爆栗。

　　这时，一辆出租车恰巧经过，唐巧巧伸手将车子拦了下来。

　　“真的不要我送了？”王东来问道。

　　“不用了。”

　　“还是我送你吧？”

　　“真的不用了。”

　　出租车司机看到路边那辆非常霸气的玛莎拉蒂跑车，不屑地撇了撇嘴：“开跑车了不起啊？人家都说不用了，你还强迫她干嘛？最痛恨你们这些高富帅了，是不是想借故送她回家然后醉翁之意不在酒？有钱了不起啊？有钱买得到真心吗？”

　　对于这种乱入的热心出租车司机，王东来很无奈，从口袋中抽出一百块钱给他，说道：“麻烦师傅你把她安全送到家吧，一百块钱要是有多余的就不用找了。”

　　先前还一副对高富帅嫉恶如仇的出租车司机收了钱之后脸上表情马上变了，对着唐巧巧说道：“那个啥，其实我觉得，这位先生，为人也是极好的。”

　　“好了好了不用说了，送她回去吧。”王东来无语道。

　　眼看着出租车渐渐离开，王东来发动车子尾随其后，确保唐巧巧真的到家之后，这才安心返回。天籁小说网

　　这边王东来正在回家的途中，远在云南边境的蔷薇组织总部内，一间木屋中。

　　“什么？派出去的5名杀手居然全军覆没了？”一名蔷薇组织高层无法置信地说道，“看来若寒那个贱女人暗中有人相助。”

　　“现在怎么办，要放弃吗？”一名副手问道。

　　“居然能够杀死我派出去的5名一流杀手，看来暗中帮助若寒的高手实力不凡，没办法，只有派他们两人出马了。”高层咬牙切齿地说道。

　　“可是让他们两人去的话，会不会太小题大做了？毕竟他们是组织中最后的王牌。”

　　“已经管不了这么多了，如果杀手名册一旦泄露，损失会非常惨重，吩咐下去，让他们两人即刻前往Z省H市，不惜一切带价，务必要将若寒的人头带回来见我！”

　　“是。”

　　正如孙迦南所说，这几天要小心一点。

　　没想到这个小心一点来得很快，三天之后，有一群不速之客对别墅进行了造访，不过在大门口的时候，就被何伯拦了下来。

　　“请问你们找谁？”何伯看了一眼他们开来的车子，再观察了一下眼前这三人的穿着打扮，对于他们的身份地位便大概有了一个了解。

　　“这位老先生，我们是来找杜双花的，请问他在吗？”一名身穿西装，彬彬有礼的中年人问道。

　　“杜双花？我不认识。”何伯若有所思地摇了摇头。

　　“那打搅了。”中年男子脸上难掩失望的神色，转身离开。

　　第二波来的人是在两天后，一看就是在道上混的，为首的一名男子抽着雪茄，拄着拐杖，是一位60岁左右的老头子。

　　“听说杜双花在这里？”说话的是跟在老头身后的壮汉。

　　“怎么会有这么多人来找杜双花？老头我根本不认识他，你们找错地方了吧？”何伯说道。

　　“少废话，今天你要是不把杜双花交出来，我杀了你全家！”大汉怒吼道。

　　“我真的不知道你们说的杜双花是谁。”何伯一脸无奈地说道。

　　“阿鬼，对老人家放尊重点，这里是沈万金的地方，怎么说也得给他一点面子。”说话的是大汉身后的那位花甲老头，“既然老人家执意不承认杜双花在这里，那么我们先告辞了。”

　　一时间，杜双花被沈万金收买的事情在H市当中传得沸沸扬扬，一度让王东来感觉到有些头疼。

　　几天后，警察居然也找上了门来。

　　然后，非常悲剧的是，王东来被抓了起来。

　　“我不是杜双花！”审讯室中，王东来无奈地解释道，“要我说几遍你们才相信？”

　　“少废话，从实招来。”一名男警察喝道。

　　“在我的律师还没有到来之前，我有权力保持沉默！”王东来干脆眼睛一闭，不再说话。

　　这时候，审讯室的门打开，一名女警察走了进来，正是上次抓林东来的那位。

　　“胜男警官，听说您跟他认识？麻烦您帮我审问一下他吧。”男警察求道。

　　“我不认识他，不过我记得他，他确实不是杜双花，他的本名叫王东来，十八岁，慈力高中高一二班的一名不良学生，我看你们是抓错人了。”美女警官叹了口气。

　　“真的？”男警察疑惑道。

　　“恩，放人吧。”

　　“谢了。”从审讯室出来之后，王东来向这名胜男警官投去感激的眼神，“想不到你的官职还不小。”

　　“不用谢我，虽然你不是杜双花，但要是被我发现你做什么违法犯纪的事情，一样照抓不误。”英姿飒爽的胜男警官喝道。

　　“好的，胜男警官，话说……今天你的内裤款式不错，粉红色的很是可爱呢。”王东来调戏道，同时心中却是在想：那个所谓的杜双花到底是谁？这几天已经有不下五波人前来找他了。

　　“啊？”胜男连忙本能地捂住裆部，心想：他怎么知道我今天穿得是粉红色的？

　　“敢调戏警官？你给我站住！”胜男怒道。

　　王东来早已走远，只留下一个不羁的背影。

　　回到别墅之后，让王东来感觉比较意外的是，一个窈窕的身影坐在别墅客厅的沙发当中。

　　离得近了，王东来整个人一惊，因为此人不是别人，居然是被自己关押在地下室当中的若寒。

　　她是怎么脱困的？而且她在这里，那么沈佳雪等人呢？不会是……

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第94章 高富帅了不起啊免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>