    婚庆公司出动全部工作人员，通宵布置婚礼现场，呈现出了一场如梦似幻的奢靡盛宴。

    宾客们拿着烫金请帖入场，在签名台签名，送上红包，得到婚礼手办一份。

    再由专门的礼宾小姐，引领到宴会厅门口。

    苏父红光满面地站在宴会厅门口，志得意满的和宾客们寒暄握手。

    苏子凡则是站在他的旁边，宾客们都要夸上一句，“苏少年轻有为，风度翩翩，和新娘郎才女貌”之类的话。

    苏母和苏小琴则是负责和女客应酬，与众多的豪门太太小姐谈笑风生。

    许多人都在明里暗里的打听，云真真到底是不是孟家流落在外的千金？

    如果是真的，怎么婚礼现场没有见到一个孟家人出现呢？

    不是说孟家人已经做过承认了云真真的身份吗？

    苏家也算是有头有脸的人物，总不至于闹这么大一个乌龙吧？

    宾客们议论的声音越来越大，渐渐的，苏父有些应付不下去了。

    苏父焦急地看看手腕上的名表，马上就要到中午十二点了，结婚仪式马上就要正式开始了。

    而孟家人却一个都没有出现，该不会是出了什么岔子吧？

    苏父喊来了苏母，悄悄说：“你去问问真真，孟家人到底什么时候过来？错过结婚吉时可就不好了！”

    苏母会意，把应酬交给了苏小琴，朝着休息室走去。

    此刻在宴会厅的休息室里，李百合终于找到机会，和云真真单独说话。

    从今天早上开始，李百合的左眼就跳个不停，总觉得有什么不好的事情要发生。

    云真真穿着漂亮奢华的高定婚纱，对着镜子左顾右盼，陶醉在自以为是的美貌中。

    李百合欲言又止的开口：“宝贝女儿啊，你终于要出嫁了，妈妈真高兴。”

    云真真凶巴巴地说：“你别张口闭口就自称是我妈，万一被别人听到怎么办？我要说多少遍，你只是我的养母！”

    李百合被气得不轻，“你是我十月怀胎生下来的，你现在要嫁进豪门了，就不想认我这个妈了？要不是我帮你换了骨髓，你能顺利认回孟家？”

    这些话，李百合已经憋在心里很久了。

    苏母把她安排在佣人房隔壁住，就连佣人都看不起她。

    云真真只知道围着苏母和苏小琴打转，根本不把自己放在眼里，任由外人对她奚落嘲笑。

    李百合所幻想的，跟着云真真吃香喝辣的美梦，统统都破碎了！

    好不容易找到机会和云真真说句话，云真真的态度还相当不耐烦。

    云真真见李百合真被气到了，就有些心虚了。

    今天可是关键时刻，绝不能出现任何错误，她只能放下身段，先哄好李百合。

    云真真抱住李百合的手臂撒娇，“妈，你当然是我的亲妈，难道你就不希望我过得好吗？只有我有钱了，你才能有好日子过啊！这可是我们当初说好的，你可千万不能给我拖后腿啊！”

    见云真真放软了语气撒娇，李百合这才说：“我这心里直发慌，总觉得有些不踏实。”

    云真真转身继续照镜子，“今天可是我大喜的日子，你可千万别说这些不吉利的。”

    李百合犹豫了下，“那你认回孟家后，能不能找孟家人出面，把你爸爸保出来？别让你爸爸在牢里受苦了！还有你舅舅欠下的钱，也让孟家人帮忙补上，那些讨债的人天天上门要钱，你外婆都被气病了……”

    “行了，我今天结婚，你老说这些事情烦不烦？”云真真不耐烦地说。

    她现在可是京城第一名媛，要是被人知道，她有个坐牢的爸爸，欠下巨债的舅舅，那她这第一名媛的面子往哪儿搁？

    罪犯和老赖怎么配当她的家人？

    她的家人就只有孟家而已！

    当然，这些话云真真没有说出来，否则当场就会把李百合气死。

    就在这时候，苏母和苏小琴推门进来了。

    “真真，马上就要到十二点了，婚礼就要开始了，你外公和舅舅他们怎么还没有到呢？你给他们打个电话问一问吧，别是他们忘记时间或者走错地方了？”苏母语气略显焦急地说道。

    闻言，云真真顿时紧张起来。

    孟家人到现在还没有来？

    怎么可能呢？

    不是说好了孟家人会带着血液鉴定书和律师，来宣布她的身份吗？

    见云真真站在那里，眼珠子乱转，苏母语气骤然冷了下来，“你打不打？”

    “我、我……”

    云真真慌了，她之前给孟四爷打电话，想要拉拉关系，结果发现她的电话被拉黑了，她怎么打啊？

    “让你打个电话还不打，我这个做婆婆的，难道还叫不动你吗？”苏母脸色一冷，柳眉倒竖。

    云真真支支吾吾，说不出话来，都快要哭了。

    苏小琴出面安抚苏母，“妈，你别着急，要不问问我哥吧！”

    云真真眼睛一亮，“对对对，问问子凡哥哥，一向都是他和孟四爷联系的。”

    “怎么回事？”苏子凡沉着脸走了进来。

    见到宝贝儿子，苏母的脸色缓和了下来，迎了上去，“子凡，孟家人还没有，你打电话问问他们吧！马上就要到吉时了，错过吉时可就不好了！”

    苏子凡表情笃定，“妈你就放心吧，估计是在路上堵车了，应该很快就到了。”

    他早上就给孟四爷通过电话了。

    孟四爷说他们已经准备出门了，还会带着血液鉴定书和律师，会专程过来宣布云真真的身份。

    得到了孟四爷确切的答复，苏子凡心里半点不慌。

    云真真在旁边附和道：“孟家人很多，出门还要带保镖什么的，最少得十辆车吧，肯定是在路上堵车了。今天我结婚，我外公和舅舅他们怎么会不来呢？”

    苏母还是放心不下，“子凡，你还是打个电话问问吧，几百个宾客都在等着，让这么多人等久了也不好吧？”

    孟家作为云真真的娘家人，应该从迎亲开始就到场的。

    可这都几点了，竟然一个人都没有出现！

    孟家人该不会不来吧？

