第九八五章人族强者入战台，顶尖强者再会面
那个时候，也没有人问他愿不愿意，也没有人给他选择安静生活的选项，因为那个时候，张家的强者已经开始下杀手了。
他们两个这么一比较，其实也是差不多，选择权根本就不再自己的手中，只不过一个什么都不知道，一个只能眼睁睁的看着有些情况的发生。
不过好在，剑奉虽然不知情，不知道自己的命运已经被人安排好了，但是好歹有很多的亲人，为了他一直在努力，从来都没有放弃过。
这么一来，以后剑奉还是有选择的权利的，至少没有直接被一下子打死，还是有翻身的机会，而剑无名就不一样了，失去的永远都回不来了。
不过，剑无名之后也想了一下，觉得其实自己也没有那么惨，好歹他师尊把他救了回来，这样他也就有机会，给死去的亲人报仇了。
虽然机会很渺茫，但是总是有希望的，这些可以支撑着他继续活下去，而在这个过程中，他剑无名又认识了这些朋友，人生也不算太凄惨。
“现在想必时间也快要到了，我们一起出去吧，现在就去奉儿那边等候消息，等到确切的指令下达之后，我们就一起出发。”
苍剑现在估算了一下时间，既然现在事情都已经说清楚了，那么还是早一点回去的话，以免出现什么意外，早回去可以早一些知道消息。
就这样，苍剑和冷冰玉两人，带着剑无名他们一起离开了这里，一起前往剑奉所在的地方，想着一起汇合之后，在等着最后的消息传出来。
等到苍剑和冷冰玉他们来到剑奉这边的时候，一经发现剑奉他们的身边，此刻已经多出了一些年青一代的强者。
苍剑和冷冰玉看到这种情况之后，也知道了这些人的真实身份，他们不是表面上看起来那么简单，每个人的身上，都必然封印着一股圣剑之力。
这些人的存在，就是为了更好的保护苍剑，正确的来说，应该是保护剑奉，为了剑奉的安全不受到影响，这些人都是为了剑奉而准备的。
随着苍剑和冷冰玉的到来，这些人对着他们两个行了一礼之后，然后就再也不说话了，看来这些人，是知道应该怎么做了。
看到这些陌生的存在，苍剑知道，这些从未出现过的年青一代，就是各大势力之中雪藏的一部分年青一代强者。
若不是有什么事情的话，他们将会一生都藏于暗中，绝对不会轻易的出现在外界，一旦出现，那么就说明有很重要的事情发生。
之前从未出现过的他们，现在这个时候出现在苍剑的剑奉的身边，已经足以说明任何的问题了，这些人的存在，仅仅只为了一件事。
苍剑相信，若是剑奉有危险的时候，这些人肯定会不惜一切代价的保护剑奉，但是，他们也仅仅是为了保护剑奉而已。
除此以外，别的什么事情，都会被他们放在后面，而且这些人，也是绝对不可能被拉拢的，因为他们才是各个势力的真正死忠。
在这个时候，苍剑心中已经有了一些盘算，让他们保护剑奉可以，但是很多事情绝对要瞒着他们进行，绝对不能够让他们知晓。
因为一旦被他们知道，那么后果就难以预料了，别看现在这个时候，他们对自己恭恭敬敬的，但那也是有前提条件的。
若是自己对他们宗门无害，那么自然什么事情都没有，可一旦让他们发现，自己将来可能对他们宗门有威胁，那么便会毫不犹豫的除掉。
关于这一点，苍剑判断的很准确，因为苍剑明白，这些人是没有自己思想的，他们的一切所为，都以各自宗门最强者的利益为重。
苍剑知道这些事情，但是剑无名他们还不知晓，所以在这个时候，苍剑不得不传音告诉剑无名他们，这些人为什么会出现在这里。
“看到这些年青一代的了，发现他们的不同寻常之处了吧，他们是各个势力雪藏的死忠份子，每个人的身上都封印一股极强的圣剑之力。”
“他们是各个势力的最强者们，专门派过来保护奉儿的，这么说，你们应该明白了吧，以后大家不管做什么，都要尽可能的小心一些。”
“不过这样也好，如此一来，我们就有更多的时间来扩充自己的力量，一开始的时候，就让他们好好的出一份力好了，这么好的机会，若是不用岂不是可惜了。”
此刻的苍剑同时传音给剑无名他们，让剑无名他们明白，这些明显看起来不一样的年青一代，到底都是一些什么来路。
不但如此，还告诉了剑无名他们，这些人看似修为不算很高，也不过是和中期和后期的修为，连一个天剑境界巅峰的都没有。
但若是因此看轻了他们，那么可是要吃大亏的，因为他们每个人的身上，都封印了一股极强的圣剑之力，这股力量足以毁灭让他们的危险层次迅速攀升。
苍剑直言不讳的告诉剑无名他们，这就是各个势力的最强者，为了保护剑奉而专门派出来的，这么一说，剑无名他们自然明白这意味着什么。
也就是说，他们仅仅是遵从各自势力强者的命令，把各家强者的命令当做第一指令，所有的一切，都要以此为准则。
若是之前的时候，剑无名他们可能不知道这代表着什么，但是现在不一样了，知道了各大势力最顶尖强者的真实面目以后，自然是知晓其中的意义。
正是因为如此，所以以后再做有些事情的时候，势必要更加的小心谨慎，绝对不能被他们发现了什么，不该他们知道的事情，绝对要避着他们。
同时苍剑也提醒剑无名他们，现在让他们待着也好，这样一来，有了他们的保护，那么苍剑和剑无名他们，就有时间去做其他的事情了。
在他们这些人没有死完之前，那么苍剑和剑无名他们，就可以一直在暗中保存实力，就如苍剑所说的一样，那么好的机会，不用他们的力量，那岂不是太可惜了点。
在这段时间里，苍剑就可以带着剑无名他们，更好的去做其他的事情，不会因为一心要保护剑奉，就把其他的事情的速度放慢了。
剑无名他们收到了苍剑的传音之后，看着苍剑的方向，对着苍剑点了点头，表示已经知道了应该怎么做，自然不会出现什么意外的。
就在苍剑他们在外面等候的时候，此刻议事大厅之中的赵诗婉她们，已经和人族的神剑圣强者达成了一致意见。
此刻，赵诗婉和一众人族的强者走出了议事大殿，跟在他们身后的，还有之前就定下的各个战区的负责人，现在也算是全部都聚集在一起了。
“之前该交代的事情都已经交代清楚了，也没有什么要特别交代的了，记住一点，上去之后尽可能的聚集在一起，然后在根据情况随机应变。”
“你们在上面会经历什么，我们现在也是一无所知，上去之后的一切，都要依靠你们的能力，能不能活着下来，就看你们自己的造化了。”
“另外，希望你们可以把更多的人族同胞，活着的带回来，这算是对你们的唯一要求了吧，只有活着，那么一切才算是有希望，现在都归位去吧，然后出发吧。”
这个时候赵诗婉最后告诉他们，能够讲的事情都已经讲的很清楚了，也没有什么要特别叮嘱的了，只希望他们能够记住一点，那就是尽可能的先聚集在一起。
到时候在根据了解到的情况，在想着怎么做才能够对人族这边最有利，因为水域的强者之前就上去了，这个时候人族的强者上去，有可能会面临危险。
所以说，在第一时间聚集在一起，然后在根据情况随机应变，才能够尽可能的减少不必要的损失，这也是能给他们的最后忠告了。
因为对于上面的一切，人族的强者一点都不了解，所以对于他们即将面临什么，自然也是一无所知的，一切都是要依靠他们自己去摸索。
能不能适应环境，然后最大可能的活下来，不仅要看实力，还要看各自的运气，这一切，都只能看他们自己的造化了，没有人能够帮助他们。
因为现在已经可以确定了，除非是在某个境界，才可以进入到某一个战台之中，修为不够的，或者说修为太高的，是绝对不可能打破限制的。
最后的时候赵诗婉希望，这些进入参战的人族强者，可以有更多的人活下来，那么这个责任，就要落在他们这些负责人的身上了。
因为只有活着，那么一切才会有可能，才会有无限的希望，若是没有不能活命的话，所有的一切都只不过是空谈，什么作用都没有，之后的一切都与其再无关系。
赵诗婉说完之后，挥了挥手，示意他们现在都可以离开了，去属于自己的位置，带领着他们身后的人，朝着上放的战台过去吧。
此刻，不管是人剑境界的负责人，还是天剑境界这边的，亦或是生死境，剑神，剑圣境界的强者，都开始从这里离开了。
在这个时候，谁也没有多余的废话，直接选择了自己应该去的位置，直等到所有负责人都就位以后，就开始出发了。
苍剑他们也是一样，看了上方的赵诗婉他么一眼之后，开始转身离开这里，这一去，不知道什么时候才能够再次相见。
但是，纵然是如此，谁也没有多说什么，因为在此刻，越是拖泥带水，那么越是对大家都不好，所以还是干脆一点的离开吧。
尽管，有很大的可能这是他们最后一次相见，但是却没有人会后悔，因为他们都有自己要坚持的东西，都有自己必须要走的路。
现在若是舍不得，那么以后他们只能任人宰割，所以为了将来可以更好的在一起，现在不得不选择毅然决然的离开。
只是希望，这一天可以快点到来，但是他们也知道，想要等到这一天的到来，付出的将会是无法想象的代价，因为谁也不能避免有些事情的发生。
就在苍剑他们离开之后，赵诗婉她们也再次回到了议事大殿之中，这一次，她们将要等待的，是水域神剑圣强者的到来。
在水域的神剑圣强者没有到来之前，这些人族的半神和神剑圣强者，是绝对不会先一步进入到上方战台之中的。
半日之后，所有的人族强者都已经准备就绪，这个时候，整个人族疆域的东部，传出了一道声音:“去吧，都去吧！”
随着这道声音的响起，顿时所有的人族强者都开始纷纷感应与自己有联系的战台，顿时，人族的强者开始大批的朝着上方疾驰而去。
随着这些人族强者的离开，本来不再人族疆域东部的强者，只要是达到了标准的存在，全部都开始了各自的动作。
此刻不管身在人族疆域的什么地方，好像他们距离上方战台的距离都是一样的，不管是什么境界的强者，速度也是出奇的一致。
就这样，人族的亿万强者，就在短短的几个时辰之内，全部都进入到了上方的战台之中，整个人族，一时间显得有些空荡荡的。
就在人族的强者离开不久之后，水域的神剑圣强者，在水神和苍梧之中的带领下，也已经来到了人族的疆域，此刻的两族最顶尖的强者，终于算是正式的碰面了。
这一次和以往不同，以往最多是极少的一些双方神剑圣强者碰面，这一次则是几乎所有的强者都来了，这一刻，决定着两族未来的局面。
就在水域神剑圣强者到来之际，人族的神剑圣强者也已经知道了，顿时一瞬间离开了议事大殿，出现在了水域神剑圣强者的面前。
此刻，能够出现在这里的，全部都是剑仙界的最顶尖的存在，修为都在神剑圣境界，双方的强者加在一起，已经接近了一千名。
