    导师提醒，上台领奖状、奖章、证书，佩绶带、捧鲜花，同领导合影。

    表彰大会开完参加学校组织的座谈会，校、系领导、教研室同事和学员代表参加，给领导、同事及学员汇报工作，言结束，与会人员纷纷表达自己的认识和感受，表示要学习英模、践行承诺、建功立业。

    校领导最后就如何“学英模、见行动、比贡献、促工作”对全校教职工及学员提出要求，号召要以英雄模范为榜样，同心同德、开拓进取……

    二级英模，思岗公安局历史上从未有过的！

    整个南港公安系统一级英模和二级英模只有五位，其中三位是追授，一位重伤残疾，只有一位跟自己一样站着领奖的。

    获得这么高荣誉，韩博很激动也很惭愧，一下午晕晕乎乎不知道怎么过的，直到妻子来接仍恍然如梦。

    公大恢复办学这么多年，培养出数以万计公安民警，走出去的英雄模范屈指可数，活蹦乱跳且在学校学习工作的更是头一个。

    这么大喜事自然不能让小两口回去，教研室聚会，为新鲜出炉的二级英模庆祝。

    丈夫成了英雄，李晓蕾同样感觉不可思议，同样高兴激动，频频给丈夫的导师和同事们敬酒，晚上回去别指望她开车了。

    “晓蕾，英雄就在身边，这句话用在我们身上合适，用在你身上不合适。”

    “为什么？”李晓蕾红着俏脸问。

    黄蓬放下筷子，煞有介事说：“你是英雄家属，关系比我们近，应该是英雄就在枕边。”

    什么乱七八糟的，幸好包厢里没外人，陈主任忍不住笑了。

    英雄家属这个词带有几分悲壮，联想丈夫年前去北河抓捕逃犯的事，李晓蕾下意识回头看了一眼，低声道：“陈主任，王教授，刘教授，韩博立功受奖我高兴，可这个英雄家属我真不想当。上学时参加过好几次英雄事迹报告会，英雄不在了，只有悲痛欲绝的英雄家属和同事。”

    每年授予的一级英模和二级英模中至少有三分之一是追授，对警嫂而言这个荣誉太过沉重。

    陈主任同样是女性，能够理解她的感受，微笑着安慰道：“晓蕾，韩博跟别人一样，他已经走上领导岗位，毕业之后不太可能再去一线工作，没什么危险。张爱玲曾说过出名要早，其实立功一样要早，尤其对于你家韩博这样的干部。”

    “立功要早？”李晓蕾糊涂了，一脸百思不得其解。

    导师和同事齐刷刷朝这边看来，显然想让自己给妻子一颗定心丸，韩博不得不解释道：“评功评奖，尤其授予英雄模范称号，主要是突出基层、服务一线，厅、局级以上单位、个人和地市级以上公安机关领导班子成员一般不予奖励，处级单位和个人奖励从严控制，基层和一线实战单位奖励数量至少占年度奖励总数的85%以上。”

    “当上领导就不评功评奖了？”

    “很少，所以一级英模、二级英模大多在基层，大多在一线工作。”

    丈夫已经副科，正在修读法学硕士，马上考第二硕士，毕业之后不太可能去一线，李晓蕾反应过来，不再那么担心，禁不住笑道：“光顾着高兴，忘了问英雄模范有什么待遇。”

    “多了！”

    黄蓬接过话茬，眉飞色舞介绍道：“先是荣誉，全国有多少民警，又有多少英模？二级英模相当于省级劳动模范，很少的；再就是奖金，一万多，相当于两年工资。当然，对你来说这点钱算不上什么；

    然后可以推荐进入公安部所属高等院校学习，你家‘韩英雄’已经是研究生且兼任教官，这个待遇享受不上了。不过你们未来的子女可以享受，可以保送进入公安高等院校上学。”

    王教授指指韩博肩膀，补充道：“还能提前晋升警衔，中午二级警司，现在一级警司。”

    两杠两星变成了两杠三星（95警衔），一晚上竟然没注意到。

    别说多一颗星，多一条杠又怎么样，对普通民警而言警衔主要代表资历，三四年晋升一次，与职务没太大关系。

    李晓蕾盘算了一下，苦笑道：“各位老师，我现实质性的待遇好像只有奖金。关键英雄模范的奖金不是普通职工的奖金，更不是我们公司职员奖金，个个盯着他，个个要向他学习，往口袋里装似乎不太合适。”

    牺牲的英模有家属和子女，奖金、抚恤金、慰问金不是多而是少了，毕竟人家要过日子，要把孩子拉扯大。

    活着的英模不光是英雄模范一样要做道德模范，大多英模拿到的奖金会转手捐出去，或用来帮助工作遇到的一些急需帮助的人。

    警察只是一个职业，可宣传起来却试图把警察塑造成完人，而且作出太多不切实际的承诺，比如“有困难找警察”。

    基层民警工资待遇那么低，日子过得本来就很困难，拿什么去帮别人解决困难。

    学生成为别人学习的对象，关于奖金该怎么处理，陈主任真给不出意见，端起饮料笑道：“这件事别问我，你们自己商量着办。”

    李晓蕾回头问：“你打算怎么花？”

    今天领，明天捐，在一些人看来或许是一种虚伪的表现。

    家里同样不缺这笔钱，韩博权衡了一番，若无其事笑道：“作为科研经费，我现在研究的课题正好需要经费，一万多应该够了。”

    他要研究什么，导师知道，同事知道，李晓蕾一样知道，下意识问：“你打算去做传销？”

    “没有调查没有言权，想写出一篇高质量论文，必须有详实的数据。选几个具有代表性的城市和地区，选几个具有代表性的传销组织，好好研究研究，争取明年底完成论文。”

    别人写论文会引用同行的文献，他搞的研究、他要写的论文不会引用也没得引用，许多情况只能自己去调查，许多数据必须自己去收集。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    王教授很羡慕陈主任能招到这么一个研究生，轻叹道：“不入虎穴焉得虎子，不过要注意安全。”

    教研室科研经费不多，帮不上大忙。

    学生研究课题居然要用公安部颁给他个人的奖金，作为导师，陈主任很内疚，低头想了想，突然道：“关于传销，不光要研究国内的传销组织展现状，一样要了解国外的情况。我想想办法，看能不能帮你争取一个短期交流的名额。如果争取不到，就去警官大学找找人，托他们熟悉的国外同行帮着收集一些这方面资料。”

    公安系统的几所部属高等院校各有所长。

    公大本科教育搞得比较好，刑院在刑事侦查和刑事技术教学上有优势。警官大学广泛开展学术交流，与国内几十所大学和科研机构建立了经常学术联系，与朝鲜、罗马尼亚、南斯拉夫、美、德、法等国家的警察机构及警察院校保持着友好往来。

    学校主办的学术刊物《人民警官大学学报》和翻译刊物《现代世界警察》杂志面向全国行，为全国公安系统提供广泛信息，深受国内各界读者欢迎。

    这是导师对自己的支持，搞经济犯罪研究和教学不是搞自然科学，虽然能申报科研项目，但科研经费很少，其它资源更少。

    韩博很感动，急忙道：“主任，又让您费心了，短期交流名额没必要争取。国外人生地不熟，出去几天收集不到什么资料。您能帮我请警官大学老师帮帮忙就行，他们认识的国外同行多，能收集到的资料会比我出去交流收集到的更全面。”

    出国交流的困难比较大，黄蓬等好几年才等到一个去韩国警官大学担任访问学者的机会。

    陈主任点点头，不无自嘲地苦笑道：“小韩，我这个导师没本事，还非要收你这个学生，现在想想真是误人子弟。”

    “主任，您千万别这么说，能成为您的学生，我感觉自己非常幸运。”

    “是啊陈主任，您已经帮他很多了，我们全家都很感激您。”

    她是真正的学者，真正的老师，为自己所做的一切不带任何功利色彩。

    韩博跟妻子对视了一眼，接着道：“今天没带请柬，上班请柬不合适，已经写好了，打算明天的。晓蕾正好在，我们想请您担任我们的证婚人。”

    “请我给你们证婚？”

    “您是我导师，一日为师终生为父，当然要请您。”

    学生尊师重道，陈主任很欣慰，拉着李晓蕾手笑道：“行，我很荣幸地接受邀请。婚礼参加过很多次，当证婚人第一次，看来要好好准备准备。”

    这学生多懂事，王教授越看越羡慕，禁不住笑问道：“小韩，晓蕾，陈主任是证婚人，主婚人是谁？”

    刘教授干咳两声，拍拍胸脯，打趣道：“论证婚主婚经验，我比陈主任丰富多了，考虑考虑。”

    李晓蕾扑哧一笑：“刘教授，不好意思，您这个名报晚了，我们已经有了主婚人。”

    “谁？”

    李晓蕾回头看看丈夫，不无得意地说：“我们集团的老领导，也是韩博老单位领导。尽管他工作非常忙，听说我们元旦举行婚礼，仍决定来BJ为我们主婚。”

    王教授感觉很奇怪，将信将疑问：“你们共同的老领导？”

    陈主任了解这个情况，微笑着解释道：“常说不是一家人不进一家门，到他们这儿成了不是一家人不进一单位。小韩调入公安系统前是国营企业保卫干部，晓蕾参加工作进入同一家企业，只是现在改制了，成为股份制的集团公司。

    他们共同的老领导侯秀峰非常有名，上过中-央电视台。两届全国人大代表、十大杰出青年、著名的青年企业家……现在从政了，担任一个县级市的常务副市长。小韩能取得这么多成绩，与侯副市长关心照顾有很大关系。”

    “侯秀峰，有点印象，听说过。”

    集团老领导简直是一个传奇，李晓蕾兴高采烈地介绍起侯厂的趣事。

    王教授与侯厂是同一届大学生，陈主任和刘教授比侯厂晚一两届。“有钱便买，没钱就卖。雨天收好，晴天再晒”的典故激起他们共鸣，唏嘘不已，情不自禁聊起他们年轻时的经历。

    ……………………………………

    ps：这几天更新不给力，更新时间不正常，给各位书友致个歉。

    之所以出现这个状况，一因为不是专职的，二是在重新研究大纲，有书友提了不少意见，感觉不应该再老单位的事，或许有书友感觉太过平淡，不爽。

    正在检讨写作思路，争取尽快恢复正常更新（计算过字数，写在下面不会让大家多花钱）(未完待续。)