    空气中有些隐隐的血腥气味，哪怕登陆战已经过去了一天的时间，依然还有残余并未消散。

    叶钟鸣和界苏坐在临时搭建起来的营帐中，一边喝着水，一边聊着天。

    当然，这只是偶尔从营帐外路过的苏族人从敞开的金属门处看见的，如果听到他们的谈话内容，一定会大吃一惊。

    “霍尔星人选择了黑书绝巅，这可是我们没有想到的。”

    界苏看着外面，轻声说道。

    叶钟鸣点开终端，之后找到了黑书绝巅，看了看后道：“艺高人胆大。”

    界苏点头。

    黑书绝巅，那是一块连叶钟鸣之前都没有想去的地方。

    除了那里的猎物等级高数量多外，还因为那里的猎物都会飞。

    那是这个星球上最多最大一群飞行生命的栖息地。

    黑书绝巅其实是一块山峰群的中部平地，四周除了高耸的山峰外便是万丈深渊，狩猎，基本上处于被动的情况，周围山峰上那些飞行生命什么时候袭击他们，什么时候便是他们狩猎的时候。

    这种几乎等同于置之死地而后生的选择，真不是一般种族能够做出来的。也就是霍尔星这样的超级种族才有这样的勇气。

    “飞行生命虽然攻击不易，可是平均价值都要比陆地生命多上两三层，所以哪怕那边的猎物总数量不如其他地方，但最后的收益，却或许能更胜一筹。”

    界苏说着微微摇头，这一点，苏族的确羡慕不来。同样是超级大族，他们只能派出十万到二十万之间的战士，大高手也就那么几个。可据说霍尔星那边这一次战士数量就超过了五十万，其中有十多位大高手，其中还有一位被世人尊崇的巅峰高手，也就是付雷拉超过了二十万以上的存在。

    那已经是能够排在最前列的宇宙生命了。

    有这样的人数和实力，哪里去不得？

    “为了兹木，霍尔星那边倒是舍得下本钱。”叶钟鸣冷笑了一声道。

    “也不算全为了兹木吧，但他是重要原因是一定的。”界苏也是脸色不好，毕竟，事关袍白，兹木越好，也即说明袍白越不好，身为兄弟，他感同身受。

    “如果兹木死在这里，那就没有那么多的麻烦了。”叶钟鸣说的声音极小，可是听在界苏的耳朵里，却如同平地惊雷一般。

    “你，不会是……”

    界苏之前和叶钟鸣商量这件事情的时候，不是没有杀心，可也知道，那几乎是不可能完成的事情，本来他的想法是想让苏族插手干预，而星眼族那边在一旁辅助。

    他相信，只要苏族进场，那么就算不能彻底让麝珂星人拒绝与霍尔星人联姻，至少也能再把事情向后拖，越向后，对这些年轻人就越有利，随着他们实力的增加，他们手中所掌握的资源和权利，都会让他们逐渐有资格去影响这件事情。

    可他没想到是的是，对面坐着的这位，竟然想要直接干掉兹木。

    “这个……一是不太可能，二是就算真的干掉了他，可是后果就不是我们所能承受的了，他可不是随便一个商队的副统领，哪怕死在了暗条城，随便拿出几个替死鬼和一大笔钱就能够消灾的。”

    界苏指的是当时霍尔星人在暗条城中带着长虚水族努力公然叫卖的事情……

    叶钟鸣沉默了一下，没有继续说话。

    倒是界苏看着他又问道：“你，真的打算这么做？”

    下意识的，界苏的声音都压的很低了。

    叶钟鸣点点头，“我知道你的想法，想要借苏族的势，可是说实话，难……哪怕族长站在我们这边，可如果是和一个超级领袖大族产生龌蹉，其他两系是绝对不能同意的。而没有了苏族的帮忙，我们凭借自己的力量，想要阻止联姻是痴心妄想。”

    “趁现在这个兹木出现在我们面前的机会，干掉他是最好最有效的办法。”

    叶钟鸣依然淡漠，好像说的就是宰鸡杀狗的事情一样。

    “可报复……”

    “事在人为。”

    界苏闭嘴不言，看了叶钟鸣足足半分钟，然后缓缓点头，眼中精光闪动。

    ……………………

    “你小子，看看你选的地方，昨天就让我们伤亡超过了五百人！”

    人未到，声音先传了进来，随后惑脂这位帅大叔带着笑容走了进来。

    虽说话语里是责怪，但事实显然不是这个样子，现在，虽然还有一些东西没有布置，但至少算是在叠水绝地站稳了脚跟。

    好的开始是成功的一半，也难怪惑脂心情不错。

    “惑脂长老，你怎么不说收获呢，我刚才听界苏说，你们得到了至少一万头的各类猎物！”

    叶钟鸣呵呵笑着回道。

    “那也是族里战士拼命的结果。”

    云顶之王一翻眼睛，好吧，横竖你有理。

    “今天就打算布置金兵杀阵了，考验你的时候到了。”

    惑脂眼中有些期待。

    通常来说，苏族人都有一个本命法阵，倒不是说他们和这个阵法有什么性命相连，而是指他们对一个阵法的熟悉度，最熟悉的那个，便是他们的本命阵法。

    金兵杀阵，就是惑脂的本命阵法。

    如果能够得到提升，那无疑对惑脂来说非常非常重要。

    “现在就布置吗？”

    叶钟鸣问道。

    “如果你准备好了，可以。”惑脂点头应答。

    “那你先把材料给我看一看。”

    对于这个要求，惑脂只是稍微犹豫了一下，便把布置金兵杀阵的材料给拿了出来。

    正常来说，一个法阵用那些材料可都是保密的，特别是十大法阵，由此也可以看出，惑脂对叶钟鸣非常的信任。

    叶钟鸣开始一个箱子一个箱子查看，好一会才重新坐下。

    “我需要十个小时左右的时间。”

    界苏虽然和惑脂不太清楚叶钟鸣要做什么，对视了一眼还是点头同意，并且把这个营帐直接让给了叶钟鸣。

    界苏看到左右无事便先行离开，惑脂留了下来，叶钟鸣可是说过的，改良金兵杀阵的方法惑脂是可以学的。

    “开始吧。”惑脂淡淡说道。

