
　　在云城的学校门口。

　　落日晨晨，黄昏光芒的红晕照着大地。

　　看着小姑娘和一位男同学有说有笑的走出来，男生看上去像是大三的了。

　　比温吟高许多，说话间还笑着揉了揉温吟的脑袋，温吟抬眼笑着看他。

　　“今天晚上吃什么？”

　　温吟的话音刚落下，眼前就有一道身影挡住了去路。

　　一抬眼，就看到了傅叙。

　　温吟抬眼，眸底光芒惊喜：“哥哥？你又过来云城了？”

　　傅叙皱眉，看着她旁边的男生。

　　男生唇边挂着漫不经心的笑意，眼神淡淡的与傅叙对视，没有丝毫惧怕的意思。

　　他开口问：“他是谁？”

　　温吟偏头看了一眼自己旁边的男生，十分落落大方的回应：“他啊，我男朋友啊，一开学他就追我了。”

　　“对我挺好的。”

　　这时，男生唇边扯起笑意，眼神直视傅叙：“你好，我是吟吟的男朋友。”

　　少年的气息张扬又桀骜，眼神盛气凌人，没有任何惧怕，一字一句同样落落大方。

　　傅叙看都不看男生一眼，眼神盯着温吟，声线温和，语气却沉冽：“到哪一步了？哪天正式确定交往的？”

　　温吟：“问这个做什么？”

　　男人冷呵一声：“我看我绿的时间有没有撞上你亲我的时间。”

　　温吟：“……”

　　“胡说八道，我才没有亲你。”

　　男生皱着眉看他：“一把年纪还诬陷我宝贝？”

　　傅叙看他一眼：“闭上你的嘴。”

　　他说话的腔调温和得紧，却有带着一股凌厉的凛冽，看着他薄唇挂着笑，笑意却并未到达眼底。

　　是一股常年居身于上位者才有的气度与气场。

　　“……”

　　下一秒，傅叙强行拉着温吟的手，要把她带上车。

　　男生却拉住温吟另外一只手，他眉眼凌厉：“你要带她去哪儿？”

　　傅叙微微凝眉：“松开。”

　　男生唇边挂起冷笑：“总不能你是她哥哥，就限制她的自由，怎么还不让谈恋爱？你又不是她亲哥，管那么多做什么？”

　　温吟心底一紧，皱眉看向他，这句话说的不好。

　　很不好。

　　她冲着男生摇了摇头，示意不要再说了。

　　她是想刺激一下他，可并不想往他心上戳刀子。

　　他们两个本就是无亲无故，他尽心尽力照顾自己，这番话无异于她是一个不听话的白眼狼。

　　傅叙眸色微敛：“那我明确告诉你，我有她监护权，你缠着温吟，我不介意登门拜访你的家长。”

　　“你先回去吧。”温吟开口。

　　他顿了顿，最终还是松开她的手往后退了退。

　　看着他们两个的背影离开。

　　离开后，他抬手撩了撩自己的刘海：“怎么好像这回助攻不太到位？”

　　温吟这小丫头，真是……

　　攻略了一个很难攻略的对象啊。

　　这傅叙，出了名的温润又冷情，私底下对人，血都是冷的。

　　他们要是真在一起，于他们这个队伍而言，也是好事儿。

　　毕竟最小的妹妹，有人照顾了。

　　他食指摸了摸自己的鼻尖，别说，这扮个学生，还挺难。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　还有傅叙，以前只是听说，今天是头一次见面——

　　他身上真的有一股很强大的压迫感。

　　让他都有些战栗，但好在他身经百战，还是能够顶得住，能够做到面不改色。

　　毕竟他楚昧，向来输人不输阵。

　　“你好学长，可以加你一个微信吗？”忽然面前来了一位女生，脸色有一些红红的看着他。

　　楚昧眉梢微挑，唇角勾起一丝清傲的笑意：“抱歉，没带手机，有缘再加。”

　　说完，他吊儿郎当的摆摆手就走了。

　　徒留那个女生在一旁微微愣着。

　　……

　　车上。

　　里面的氛围寂静又沉敛。

　　男人坐在主驾驶位上，微微松了松自己的领带，脸上的表情并不难看，更没给她摆脸色。

　　但就是有一股很沉的威压，让人有些透不过气，温吟小心翼翼的观察他。

　　温吟浑身上下都不安。

　　她是使了小手段。

　　可这回他若是不同意，那她不会了，以后都不会纠缠了。

　　她会安分守己，保持好哥哥与妹妹的关系。

　　但喜欢，是会一直喜欢的。

　　男人手里摆弄着烟盒，抖出来一根，本想吸，但想了想又把烟放了回去。

　　直接扔到挡风玻璃处。

　　半晌，他才不冷不淡的两个字：“分了。”

　　“为什么？”

　　男人一字一句：“我说分了。”

　　“可以分。”温吟：“但我是单身，等我到了二十岁，还是会和他在一起。”

　　傅叙沉眉，眼底压着脾气。

　　男人手上的青筋都凸起，他沉了沉一口气，尽量让自己的语气缓和：“你跟他哪一步了？抱了？亲了？”

　　温吟笑：“哥哥，这就是私事儿了。”

　　“温吟。”他沉声的喊了她的名字：“你真当我不会跟你发脾气是不是？”

　　温吟看着他：“你很生气吗？为什么要生气？像以前那样教训我一下就好了，比如罚我站一站墙角。”

　　“你年纪太小，女孩子谈恋爱是吃亏的那一方，我希望你再大一些。”傅叙声音沉着：“何况，你——”

　　他语气收歇，沉了沉情绪：“你亲了我，转头跑了，找了一个男朋友来，算什么？”

　　“我给你消遣着玩儿的？”

　　温吟：“可你回吻了我，吻得野性又深浓，而你除此之外，却不给我半分回应。你不觉得你那个样子像是满足一下你自己欲望的渣男，然后一句话都不给的吗？”

　　傅叙被气笑了，他看着她，成熟的男人，会收敛自己的脾气。

　　他很快整理好自己的情绪，也敛住了锋芒，语气温和的开口问：“我有没有问过你？谁跑了，谁逃避了的走了，我有没有要跟你好好谈？你自己好好想想，嗯？”

　　“我——”温吟皱眉，无可反驳，她确实临阵逃脱。

　　可他后面也没有表态，让她觉得她的主动很像是一个笑话。

　　何况，作为男人，就不能大度一点哄一下？

　　“我回京城处理事情，为你，工作重心放到云城，我要在这里陪你待到毕业，为了能好好照顾你，你转眼跟一男的跑了。”傅叙解了解领口扣子，从没觉得这么闷过。

　　“一点儿也不把我的话放在心里，跟你说没说过二十岁再谈恋爱？”

　　温吟：“……”

　　傅叙看着她，眸色微微变得深沉又浓稠：“还有……温吟，怎么就叫做满足一下我自己的欲望，你知道什么叫欲望？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第142章 喜欢，会一直喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">