    是夜，豪华别墅中。

    林修直播间内，当望着男神一般的林修大佬突然变成恶灵的时候，一众水友在惊呆的同时，不由得发出阵阵惊叹——

    “卧槽，林修大佬这是怎么了，他这是变成都市传说【裂口男】啦？”

    “他是怎么中了诅咒的？”

    “他不会私下和裂口女小姐姐接吻吧！”

    “唔，裂口女的脸虽然可怕的点，但是她的脸蛋，身材是真的好啊，这口罩一戴，不都一样么，嗯嗯嗯，裂口女小姐姐我可以的！”

    ……

    “各位，说真的，你们难道不觉得林修大佬现在的样子很可怕吗？”

    “说实话，如果不是我在林修大佬的直播间观看时长已经超过100小时，林修这样子能把我吓死，呜呜，系统大神快还我男神！”

    直播间中，直到这条弹幕刷出，一众水友们才突然陷入了沉默。

    确实，就像上边这个水友说的那样，大家是因为对林修大佬比较熟悉，所以才没有被林修大佬裂口男一样的样子吓住。

    不然若是放在平日，众人要是在惊悚都市的大街上遇到这么一个帅气而诡异的家伙，绝对会被吓得半死。

    心跳加速，忘记呼吸。

    一些实力较弱的试验者，甚至有可能会直接被吓出毛病，就像从前试炼者们害怕裂口女小姐姐一样。

    ……

    另外一边，别墅区里，面对着突然被吓晕过去的一种叛军，林修脸上露出了懵逼的表情。

    今天，林修的想法很简单，想要控制叛失联岛国全局，自己就必须从心智上镇压这些善于反叛的家伙。

    而想要从心智上镇压这些家伙，林修最直接的想法，那就是吓一吓他们。

    裂口女形象，是林修在进入惊悚都市中，为数不多被稍微吓到一下的诡异模样。

    这模样对于世间不少俗人，皆有震撼效果。

    因此在想着吓吓叛军的时候，林修直接想到了裂口女的样子。

    “嘶。”

    如果林修没记错的话，当初自己在遇见裂口女的时候，惊悚值波动好像没超过15吧？

    林修用这形象来吓叛军们，本想着这么做，自己一方面既能震慑对方，另一方面，又不至于把事情搞得太过严重。

    谁曾想，自己【裂口男】的形象一出，这些堂堂的军政首领，居然一个个全都吓倒了。

    这些家伙的心理承受能力怎么这么弱啊。

    游泳池边，看着一个个昏迷不醒，面色痛苦的军政大佬，林修无奈地摇了摇头。

    可怕的大嘴一张，那诡异的舌头舔舔上下颚，林修这才慢慢地将自己可怕的裂口闭了起来。

    眼一动，耳根边上的恐怖裂痕开始愈合。

    很快的，那位大家熟悉的林修帅哥又一次出现在了水友们面前。

    望着林修完好无损的脸庞，水友们一颗颗悬着的心，这才总算安定下来。

    内心忍不住暗道：“还好林修大佬没事，不然大佬一直以裂口男的形象出现，这直播咱可不敢看了！”

    这边，水友们正感慨着呢，弹幕上马上有人发出了灵魂般的拷问。

    “各位，你们有谁知道，林修大佬变化成【裂口男】究竟是用了什么的手段吗？”

    “林修大佬这转换自如的手段，一般人只怕也掌握不了吧！”

    “大佬有这能耐，不管在什么副本中，面对任何恶灵，只怕都能轻松蒙混过关吧？”

    “而且不只是欺骗恶灵，大部分A级以下鬼怪，在林修大佬这么恐怖的形象前，恐怕也不敢乱来吧？”

    “林修大佬又一次站在了食物链顶端！”

    ……

    一切正如直播间水友所说的那样。

    林修变化成【裂口男】的手段，确实不简单，这东西叫做【真实幻术】，这幻术出自诡异医书《青囊经》！

    幻术意味着虚假、伪装。

    而真实，意味着林修的幻术级别极高，几乎没有破绽，无限逼近现实。

    对于地球上的人类来说。

    众人所赖以生存的这个世界，本就由无数的信息要素组合在一起形成的。

    当虚拟的0和1组成的数据足够充分，足够完善的时候，网络世界都可以被无数人当做真实。

    更何况，林修今日用来构成真实幻象的要素中，带着隐隐的天道气息。

    在这种情况下，除非是近神一般的存在，否则根本没有人能够看出林修施展的到底是什么神通。

    既然无人能够看穿，那么林修的【裂口男】变化，便是现实。

    眼下，林修直播间的水友们虽然看不穿林修的变化。

    但是，在一众讨论之后，众人内心不免又形成了一个疑惑的观点，那就是裂口女小姐姐本就对林修大佬有那么点意思，那么在见到大佬这【裂口男】的样子后，会不会直接彻底爱上他！

    毕竟对于小倩来说，在这世上她自己能够遇上的同类其实不多。

    ……

    这一夜，豪华别墅边，在收敛了自己的裂口男模样后，林修又一次将自己的目光望向了倒在地上，昏迷不醒的众人。

    手边，旧日支配者的气息一动，刹那间，不远处的泳池翻涌起一道极其可怕的潮汐，瞬间向着房屋方向翻涌而来，一下子将大佬们吞没，一个个卷入泳池之中。

    水下，强烈的窒息感袭来，使得水下的叛军们一个个踉跄着瞪大了双眼。

    而在旧日支配者恐怖的压迫下，身处泳池的众人，仿佛被禁锢在无限的深渊一般，一股强烈的恐惧气息，笼罩在诸位大佬心头，众人只能不停地挣扎！

    眼看着死亡就在眼前，水下的众人绝望地瞪大双眼。

    就在这个时候，深渊气息退去，众人无尽的深渊，一下子变成了普普通通的泳池。

    借助水的浮力，大佬们一个个痛苦地浮出水面，狂吐不已。

    抬眼，又一次望见水面上的林修，大佬们浑身不由得一颤。

    待到眼睛边上的水渍退去，众人彻底看清林修模样的时候，惨白的脸色，这才稍稍好看一些。

    眼前这个神秘的年轻人看起来虽然恐怖。

    但他现在的样子，至少也比先前裂口时的模样好多了！

    ……

    加更章，小伙伴们帮忙把评分冲一冲吧！！！

