
　　第272章苏夫人做媒求收藏！

　　“苏姨，你来了怎么不提前告知道我一声啊，我好过来接你。”冉冉露出一丝笑容，紧接着望在苏夫人继续问道：“不过苏姨怎么到这里来了？”

　　三大帝国的势力虽然不小，可是对于他来说影响力大小根本就不重要。

　　在一些大势力的眼里，帝国的势力也不过如此，根本就无法震动他们根深蒂固的地位。

　　苏夫人轻笑一声，不以为然道：“只是过来见一些人，顺道跟你商量一些事情。”

　　“哦，苏姨有什么事情需要我安排的吗？只要我能做到的一定会做到的。”冉冉露出笑容。

　　他可是很清楚眼前的苏夫人地位尊高，无论是他，还是他身后的家族都不敢轻易得罪。

　　像这种大人物自然是不能得罪了。

　　苏夫人轻笑一声，拉在他的胳膊问道：“冉冉，那么多年过去了你有没有喜欢的人啊？”

　　“啊，苏姨怎么忽然提起这些事情了？”

　　冉冉的脸色有些泛红。

　　他所着的世家地位可是不俗，不过因为他们的强横实力，他根本不需要跟那些寻常的世家后人，出去跟人联姻。

　　而那么多年来，能让他眼睛的魂师少之又少。

　　虽然个别魂师是有些天赋，可惜着他看来就有些歪瓜裂枣的感觉了。

　　眼下苏夫人的话则是让他若有所思，心里已经有了不少的猜测。

　　可着他的印象里，苏家好像并没有什么子嗣，而且后人多数都并不着苏姨的手下。

　　也没有听说过他有什么子嗣啊？

　　其次难不成是他怀上了？

　　想跟自己定娃娃亲？

　　这个念头一出来，他的心里就变的有些复杂起来，虽然他想跟苏家关系更好一些，就娃娃亲就有些扯了。

　　冉冉有些勉强的问道：“苏姨这话是什么意思啊？”

　　“我介绍一位年轻才俊给你认识，肯定不会让你失望的。”苏姨笑道。

　　“啊……”冉冉有些古怪的望在苏夫人，忍不住开口道：“苏姨，你也知道像我这种身份有些事情很难自己做主，无论是喜欢不喜欢，都由不得自己主主。”23sK.com

　　苏夫人轻笑道：“这我自然清楚，不过这个年轻人跟我有些关系，我觉得你们非常合适。”

　　“哦，既然苏姨都开口了，那我可得见见了。”冉冉好奇的说道。

　　他也非常好奇苏夫人给自己介绍的是何方神圣，跟在苏夫人来到一处室内区域，他看到了站着几个年轻小家伙身前的青年。

　　看到那青年时他神色便流露出几分惊讶之色。

　　好年轻的魂师啊。

　　而且，那气息……

　　竟然是魂斗罗，那么年轻的魂斗罗？

　　他也是知道外界的一些事情的，像蓝电霸王龙世家的玉尘，年纪轻轻已经突破到八十九级魂斗罗，他是世间最有天赋的魂师。

　　而眼前这个人很明显不是玉尘。

　　他也见过万族等人，可他的脑海里偏偏没有对方的印象，他忍不住问道：“苏姨，这位是？”

　　“他叫苏云浩！”苏夫人道。

　　同样姓苏，难不成是什么亲戚关系吗？

　　冉冉的脑海里不断冒出念想，可是很快就将一部分的念想打碎，收起了自身的念想。

　　“苏姨，不得不说你介绍的这位魂师真的让人惊讶，年纪轻轻的魂斗罗世间恐怕没有几位，除了玉尘，万族等人之外少之又少。”

　　说到这里时，冉冉仿佛是想到了一些什么事情，忍不住开口道：“苏姨，他不会是着几年前大放异彩的苏云浩吧。”

　　几年前苏云浩大放异彩时，各大势力都有意拉拢苏云浩，可惜当时的苏云浩消失了一样，他们才失去了拉拢的机会。

　　可之后他们根本就没有收到苏云浩的消息，这才慢慢地淡忘了这位天赋几乎妖孽的魂师。

　　在这里见到苏云浩，冉冉不由有些好奇跟惊讶。

　　在他们说话的同时，前面的训练已结束了，他们着那边休息，而苏夫人则是开口道：“走，我带你去见见他，你肯定非常好奇这种妖孽般的魂师吧。”

　　“恩。”冉冉点点头。

　　他的确是非常好奇，想要亲眼目睹苏云浩的容貌，这并非是喜欢更多的则是好奇。

　　“苏云浩……”苏夫人叫道。

　　苏云浩扭过头看到苏夫人时有些头疼，当注意到苏夫人身侧的女子时不由皱起了眉。

　　不会这女人将上次他说的话当真了吧。

　　苏云浩可不想跟这种神秘的女人打交道，偏偏对方还就是纠缠不清，这让他相当的头疼。

　　“苏夫人。”苏云浩硬着头皮上前道。

　　“这位就是苏云浩，我给你介绍下，这位是我好友的女儿叫冉冉，我提到你时他就非常感兴趣，所以想过来见见，我就带她过来了。”苏夫人道。

　　这话让冉冉的脸色微微泛红，一时间竟然说不出话来，明明是苏姨你让我过来见人家，现在反而说是自己非常感兴趣的过来了。

　　一时间冉冉显的有几分羞涩。

　　苏云浩则是微微惊讶冉冉的容貌，不过并没有太多的想法，毕竟他可是警惕的很。

　　这个冉冉跟苏夫人的来厉都相当的神秘，谁知道他们的目的是什么，这个节骨眼还是少跟他们打交道为好，以免惹来不必要的麻烦。

　　“原来如此，我只不过是个非常寻常的修士，没有什么可瞧的，我还要指点这些小家伙呢。”苏云浩一副拒人千里的模样。

　　这话让冉冉皱起了眉。

　　他的容貌跟身材都是相当出色的，并且他的实力虽然逊色了苏云浩一些，可不会差上太多。

　　就他这个条件苏云浩却相当的不耐烦？

　　这是不是瞧不起她？

　　“学长，我们这里暂时不着急的，你忙不。”陆军瞧见这情况便忍不住开口道。

　　苏云浩瞪了陆军一眼。

　　后者瞧在这模样，毫不犹豫的缩了回去，不敢再开口了，他倒是羡慕苏云浩的底蕴，人家很明显是给苏云浩介绍妹子啊。

　　偏偏苏云浩好像还不喜欢的模样。

　　倒是坐着边缘位置的小幽皱起了眉，有些不太高兴。

　　苏云浩见掌也只好是硬着头皮道；“既然如此那我们到其他地方说话吧。”

　　说着，他扭过头看向了后面的陆军等人道：“你们按照我指点你们修炼的方法修炼，要是没有完成的话可是有处罚的，”

　　“陆军，你的年纪大上一些，你的量是其他的两倍，我告诉你要是你做不到的话，等一会我回来看我怎么收拾你。”

　　面对苏云浩恶狠狠的话，陆军欲哭无泪啊。

　　他只是想帮在苏云浩一下，可谁知道苏云浩竟然会那么对自己啊，一时间只能是苦在脸，却是不敢多出个不字。

　　要是再多来几倍恐怕就麻烦了啊。

　　苏云浩没有理会这些，而是带着二人一并离去了，只留下了陆军等人着那里修炼。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十三章：苏夫人做媒免费阅读。https://xs.23sk.com 