    瞧着百里红妆和帝北宸那淡定的模样，完颜瀚和叶浩淼皆是忍不住感叹两人的心理承受能力当真不是一般的好。

    　　若是换做寻常人处于他们这般处境定然是一副愁云惨雾的模样，偏偏他们两人还是一副若无其事，仿佛什么都没有受到影响一般，着实不容易。

    　　只不过，他们二人也不傻，对于现在的局势早就已经看明白了。

    　　“小师妹，帝师弟，你们日后打算怎么办？”完颜瀚眼中漾着担忧的光芒，现在就连他也忍不住为之苦恼。

    　　拒绝了光明圣会的修炼方法，又没有黑暗力量的修炼方法，百里红妆和帝北宸无异于被折断了翅膀。

    　　短时间内或许还好，但时间一长，他们在上层界可就真的如履薄冰了。

    　　“不用担心我们，我们会找到办法的。”帝北宸英俊的脸庞平静如水，“我们会找到黑暗力量的修炼方法的。”

    　　听着帝北宸的话，完颜瀚二人却是一点也不乐观。

    　　“黑暗力量的传承早在当年黑暗势力被剿灭的时候就已经消失了，这么多年来，多少黑暗属性的修炼者想要将其找回来都没有成功。

    　　你们想要靠着自己找回黑暗力量的传承，实在是太困难了。”

    　　完颜瀚叹了一口气，在他看来，黑暗力量的传承说不定早就已经在整个世界上彻底消失了。

    　　“完颜瀚说得对，如果能找回来，那早就找回来了。

    　　你们以为那些黑暗属性的修炼者不想扬眉吐气吗？

    　　只是因为一直找不到办法，所以这才只能忍气吞声地活着。”

    　　叶浩淼亦是忍不住出声，他倒不是想打击百里红妆和帝北宸，只是想让两人不要太天真了。

    　　如果将希望寄托在了这种虚无缥缈的事情上，日后一定会失望的。

    　　“两位师兄，我知道你们所说的一切都是为我们好，不过现在也没有更好的方法了，不是吗？”

    　　百里红妆凝望着完颜瀚二人，在这上层界还能够有这么两位朋友打从心里的关心，她和北宸其实都觉得很庆幸，很温暖。

    　　伴随着百里红妆的话音落下，完颜瀚和叶浩淼一时语塞，说来，一切的确如百里红妆所说的那般，他们并没有什么更好的办法。

    　　“小师妹，要不你再想想办法，试试加入光明圣会？”

    　　完颜瀚始终觉得百里红妆就这样放弃实在是太可惜了，如果能够加入光明圣会，那么他们的情况就会比现在改善很多。

    　　百里红妆摇了摇头，“不用试了，副会长很坚持，而我也不打算去理会她。

    　　虽说大丈夫能屈能伸，可我是小女子，并不打算向她低头。”

    　　见百里红妆那坚定的模样，完颜瀚幽幽一叹，道：“若是有什么我们能帮忙的地方，一定要告诉我们。”

    　　“多谢师兄，我们会的。”

    　　“对了，狄家的人好像现在还留在荣安城没走，不过最近倒是安分了很多，没有主动来找麻烦了。”叶浩淼缓缓出声，“你们今天出去没有碰到他们吗？”

    　　“没有。”帝北宸应道。

