    颜良这一嗓子，不仅仅让袁绍提着的心放下，同时也让四周的袁绍军，如同打了鸡血一般，原本低落的士气，又上来了。辅助先登死士，再次将幽州突骑死死挡在袁绍的营帐前面。

    冯烨也听到了颜良的话，从战场当中抬头一看，只见一堆火把当中，一员手持大刀的将军，威风凛凛的直奔袁绍的营帐而来。

    “原来这就是袁绍麾下的大将颜良。”冯烨瞬间就打定了主意，刚刚飞锤效果非常好，如果不是那名亲卫一直在盯着他，刚刚那一锤，就应该结束战斗了。

    现在麹义那边既然已经有了防备，冯烨手中大锤，再次脱手而出，直奔刚刚奔赴战场的颜良。而此刻的颜良一心只想着救援主公袁绍。

    哪里能够想到，迎来的居然是天外飞锤。作为大将，他一身武艺却也不是白给的，瞬间反应过来，手中大刀一横，当在面前。

    可是他却没想到，冯烨这一锤，可是集中了他所统领的近万名幽州突骑的力量，哪里是他仓促之间所能够抵挡的？这一锤就将他连人带马都一起砸塌在了地上。

    连一句多余的话都没留下，河北四庭柱之首的颜良，就这么窝囊的死在这里。尸体与马尸混杂在一起，被冯烨一锤砸成了一团，想要分开都难。

    “将军！”颜良身边的亲卫大声的呼喊起来。

    原本战场当中混乱，随时随地都在死人，谁死了都不稀奇。只是颜良刚刚出场实在是万人瞩目。那一声高喝，让整个战场的人，都将目光集中在他的身上。

    四周有无数的火把，将他衬托的如同天将下凡一般，那叫一个威风凛凛。现在颜良一死，袁绍差点没背过气去。

    盼星星，盼月亮，盼来的救星，就这么被冯烨一锤子给砸死了。袁绍再好的定力也承受不住这种打击。

    刚刚还马屁如潮的众位军师，许攸，郭图等人，顿时再不敢出声，生怕引起袁绍的注意，将火气发泄在他们的头上。

    只有麹义不屑的撇了撇嘴，他一向看不起自恃武艺的颜良和文丑二人。

    冯烨没了武器，只能捡起两面先登死士的大盾，在亲卫的护送下，退出了战场。不过此时先登死士已经伤亡了大半，已经再也无力阻挡幽州突骑的进攻。

    但是仅剩下百十人的先登死士却在麹义的带领下，死死的挡在袁绍的营帐之前。如同一块磐石，任凭流水如何的冲刷，也始终屹立不倒。

    冯烨策马在后面看着，心中对麹义的的印象，改观了不少。之前还觉得这个人刚愎自用，以区区八百先登死士就敢阻挡数万幽州突骑。

    颇有些自不量力的感觉，但是现在，冯烨觉得，这个人是个将才，而是一名真正的勇士。只敢打不如自己的人，那不叫勇敢。

    只有面对远比自己强大的敌人的时候，还能够毅然决然的与强敌决战，毫不退缩，这样的人才能称之为勇士。显然，麹义这样的大将，才称得上一声上将。

    “麹义，投降吧，只要你愿意投降，我可以拜你为上将军。”冯烨大声的招揽道。

    听到冯烨的招揽，袁绍与麾下的众位军师，心中可是紧张极了。一旦麹义投降，他们这些人，连跑都跑不了。

    尤其是袁绍，其他人还有投降的机会，但是他知道，一旦自己战败，只怕连投降的机会冯烨都不会给他。

    “大丈夫，死就死了，又算的了什么，让我麹义投降你一个自封的反贼，那是做梦。”麹义大声的说道。

    “说得好，麹义将军，路遥知马力，日久见人心。今日我才知道，将军是何等的忠义。”袁绍激动的说道。

    “既然如此，你们就一起去死吧！冲啊，为死难的兄弟们报仇!”冯烨命令道。

    他虽然欣赏麹义的本领，但是既然对方已经明确的拒绝了他，那他也不会强求，给对方一个求仁得仁的机会，也是对麹义的尊重。

    “文丑在此，谁敢伤我主公。”大将文丑，统领着八千大戟士，一路跑步而来。张合高览二人，也分别带兵前来中军支援袁绍。

    “何人敢与我一战”文丑在两军阵前，横枪立马，还真是颇有一番有我无敌的气势。

    “主公，末将请战！”华雄抱拳施礼说道。

    华雄的本事不弱，但是文丑却也是袁绍手下大将。论演义当中的战绩，似乎两人都是被那位关公一刀砍了。倒是管亥还曾经与关羽对战三十个回合。

    但是此刻华雄请战，冯烨倒也不好拒绝，麾下的几员大将，还真就没有谁能够稳胜这位文丑。要是赵云在，那自然是万无一失，只是此刻赵云不在。

    “千万小心，对方的实力不弱，正是将军的对手。”冯烨叮嘱了一句说道。

    管亥，武安国，太史慈也在一旁跃跃欲试，原本他们也是想要请战来的，只不过被华雄仗着资格老，给抢先了。现在就只能等等华雄回来再说了。

    “关西华雄在此。”华雄策马而出，手中大刀一翻，迎头向文丑砍去。文丑也不示弱，二人你来我往，武艺倒是不相上下。

    正是华雄的马却占了不少便宜，生化战马高大雄壮，比一般的战马，要高出一个头去，论强壮更是远远超出。

    文丑胯下的战马虽然也是宝马，但是与生化战马相比，还是有所差距的。让文丑是越打越憋屈。

    若是因为自己的武艺不如对手也就罢了，偏偏是因为胯下战马不如对方，这让文丑如何能够服气？

    只是无论心中再怎么不服，打不过就是打不过，任凭文丑使劲浑身解数，还是逐渐的落在下风。

    文丑麾下的大戟士是精兵，能够带给他不少的力量增幅。但是华雄麾下的幽州突骑却也不是弱者。

    “擂鼓，助威。”冯烨对身边亲卫吩咐道。

    这次进攻，冯烨军虽然没有携带战鼓，但是已经占领的袁绍军部分，却缴获了不少的军鼓。冯烨一声令下，几个亲卫就亲自下场，敲起鼓来。

    “咚、咚、咚！”随着振奋人心的鼓声响起，双方士兵的士气也随之增强。

    大汉之所以流行武将单挑，就是因为统兵武将，对麾下士兵的战斗力是相互促进的。

    统兵大将的武将战，只要战胜了，就可以大幅度削弱对面精兵大戟士的战斗力。等到双方士兵交战的时候，伤亡会减少很多。

    在文丑意识到自己不是对手以后，就开始处于防守状态，企图拖延下去，与华雄比拼耐力，高头大马耐力不一定强，或许还有获胜的机会。

    华雄与文丑二人实力本就相差不大，在文丑有意拖延的情况下，一时之间，难以分出胜负。但是冯烨却注意到，袁绍的兵马，正在源源不断的赶过来。

    袁绍有二十万大军，扎营的时候，分散的很开。冯烨突袭袁绍的主营，其他营地的兵马自然会过来救援。

    “不行，再这么拖延下去，就算能够击败袁绍一方，自己这边的损失也太大了。这么大的损失，后续，还怎么进攻邺城？”冯烨心中算计着。

    对方提出挑战，自己这边不迎战也行，会让自己这边的士兵，觉得自家大将打不过对方，胆怯了，从而士气降低。

    华雄与文丑的单挑，也不是没有意义。只是再这么战斗下去，对袁绍一方更加有利。

    “主公，末将武安国请战。”武安国看着华雄在战场对敌，自然也想要在自家主公面前显露一下本领。

    冯烨摇了摇头解释道：“袁绍军的援兵正在源源不断的赶过来，咱们幽州突骑在营地当中，根本就冲锋不起来，实在是太吃亏了。

    你带着人绕出营地去，从东面截杀其他各营过来支援袁绍主营的援军。我在这里拖住袁绍的主力精兵大戟士。”

    “太史慈，你从西面出营截杀援军。”冯烨命令道。

    只有管亥跟在冯烨的身后，默默的恢复着施展太平妖术后的情绪波动。

    “怎么样？一会儿，还能再施展一次妖术吗？”冯烨向管亥问道。

    “主公放心，没问题。”管亥精神一振说道。

    说话之间，华雄大刀劈下，文丑抬枪一挡，原本以文丑的力量，却也不至于就挡不住。但是他胯下的战马，哪怕有文丑借用全军的力量加持，耐力也已经到了极限。

    华雄这一下借助麾下幽州突骑的力量，一刀的力量，就将就将文丑胯下战马砸的跪倒在地。

    马上面的文丑，也一下跌倒在地上。华雄手起刀落，就将文丑的脑袋砍了下来。

    “幽州突骑，随我冲锋！”冯烨一直在关注着战场的情况，一见到华雄胜利了，抓住机会就发起了冲锋。

    主将战死，大戟士瞬间混乱了起来。这就是统兵秘术的反噬，主将战死，大戟士的军心，士气，全部都损失殆尽。

    华雄麾下的突骑兵士气高涨，面对重甲的大戟士，也是砍瓜切菜一般。反观大戟士一方，兵无战心，还有许多人想要趁乱逃跑。

    作为袁绍手中最后一支精兵，大戟士的溃败，顿时让袁绍一方再无抵抗的能力。张合高览二将，虽然本事不错，但是手中并无精兵。

    普通的士兵，在精兵面前，差距太大了，二人只能且战且退。

    “主公，挡不住了，咱们撤吧！”郭图对袁绍劝说道。

    如果说之前袁绍，还有一丝翻盘的机会，现在已经彻底的没有希望了。手下大将颜良文丑战死，两只精兵先登死士已经被打残了，剩下不足一百人。

    大戟士更是士气全无，如今正在被幽州突骑冲杀。普通的士兵，面对精兵的时候，十个都打不过一个。战斗力那真的是天差地别。

    “主公，留得青山在不愁没柴烧，咱们撤吧。只要回到邺城，咱们还可以重新训练精兵，东山再起。”许攸也劝说道。留给袁绍的时间已经不多了。

    如今的袁绍，再也没有了之前的镇定自若。神情郁郁的说道：“撤退！”

    他自己也十分的清楚，这一声撤退，断送的将会是他的二十万大军。同样也是他统治冀州的根基。冯烨绝对不会给他时间让他东山再起。

    “张合，高览你二人断后。先登死士随我走。”袁绍命令道。这个时候他倒是果决，转身就走，毫不拖泥带水。

    不是他想要放弃张合高览这两员大将，实在是现在这些麾下当中，其他人留下根本就挡不住如狼似虎的幽州突骑。留下也只能是白白送死。

    要想拖延住冯烨的大军，就只能留下能打的大将。现在他麾下河北四庭柱，颜良文丑以死。能够统兵抵挡一阵的，也只有张合高览二人了。

    这种等级的大将虽然宝贵，但是去也没有自己的小命重要。这点袁绍还是分的清楚的。

    张合与高览二人听到袁绍的命令，相互看了一眼，眼神当中都充满了苦涩。这种被自己人抛弃的感觉，并不好受。这种必败的局面，让他们两个留下来，那就是在让他们去死。

    “再拖延一阵，给主公一些逃跑的时间，咱们就投降，也算是对得起主从一场了。正好也可以让幽州牧看看，咱们两个的能力。也不至于投降以后被人小觑了。”高览对张合说道。

    这个时候，张合还能说什么，他的心中也是十分的不好受。高览的主意，倒也不失为一个保命的好办法。什么也没说，只是点了点头。

    “杀！”二人同时统领麾下的士兵，向正在与大戟士纠缠的幽州突骑冲了上去。大戟士已经垮掉了，被幽州突骑打的毫无还手之力。

    冯烨也远远的看到，袁绍带着先登死士以及麾下的几个军师跑了。很快就消失在夜色之中。

    不过天空当中有冯烨改造过的海东青，就算他们先跑上半宿。以生化战马的速度，冯烨也照样追的上。

    倒是眼前张合高览二人，统领麾下拼死的阻挡在幽州突骑的面前，让冯烨十分的感兴趣。能力不差，忠心也有。若是能够招降，幽州就又多了两员大将。

