    “成了！”

    夏子辰见状，瞬间大喜。

    脚步一踏，夏子辰瞬间腾空而起。

    瞬间便是离开了那座山脉。

    下一刻。

    轰！

    一道通天光柱冲天而起。

    瞬间遮蔽半边天穹。

    火红色的光芒，照耀天地。

    便似一轮大日，当空照下一般。

    绚烂至极。

    “成了！”

    “大阵成了！”

    远处，见到这一幕的霍老瞬间眼睛瞪大。

    而后惊呼一声。

    其他人根本不用等他说。

    当看到那通天的火红色光辉冲天而起的时候。

    他们就知道，阵成了。

    “真的是一座阵法！”

    “好可怕！”

    “这家伙真的是踏步成阵啊！”

    而看到大阵成的一瞬间。

    一群人也是展现而出深深的震撼。

    之前霍老虽说夏子辰这是传说之中的踏步成阵之法。

    虽然描述的惟妙惟肖，但是，大多数人还是不怎么相信的。

    毕竟，那太玄乎了。

    可是，在这一刻，夏子辰大阵成的一瞬间。

    他们便是知道，霍老说的是对的。

    夏子辰就是踏步成阵。

    因为，在这期间，他们看的一清二楚。

    夏子辰除了随意踏步之外，便是没有其他动作。

    除了踏步成阵还能是什么？

    “却是没想到，夏皇竟然真的有如此骇人的本事。”

    就是天幕也是深深被震撼到了。

    夏子辰竟然真的布置出大阵了。

    嗡！

    突然之间，在所有人的议论和目光注视之下。

    那道火红色的光芒之中。

    忽然身影一闪。

    紧接着，发出一声惊天动地的鸣叫之声。

    一道庞大遮天蔽日的身影展现而出。

    一只火红色的大鸟。

    神兽朱雀！

    所有人见此一幕，脸色都是一变。

    “这是什么？”

    所有人都收不禁问道。

    这种阵法异象，他们还真是没看到过。

    “这是布置的阵法太强大，产生的阵魂！”

    这时候，早已经是变得目瞪口呆的霍老，却是再次开口，震撼出声。

    他的眼珠子都快掉下来了。

    阵魂！

    居然是阵魂。

    那可是传说之中的阵法大至尊才有可能达到的地步啊！

    这夏子辰居然随手布置而出的阵法，便可凝聚阵魂。

    这也太可怕了吧！

    霍老觉得，今天当真是他这无数年来，最为震撼的一天了吧！

    所有的震撼都在今日了。

    “什么？”

    “当真是阵魂？”

    “这怎么可能？”

    听到霍老的话，其他的阵法师都是瞪大了眼睛。

    满脸的不可置信。

    显然，他们也是知道阵魂这个东西的可怕。

    深深震撼于夏子辰的可怕。

    而天幕，他虽然不知道什么是阵魂。

    但是，看到霍老等人如此不淡定。

    他就知道，这一定很牛叉。

    夏子辰当真可怕啊！

    而此刻，在帝恒山之上的其他人纷纷也是赶了过来。

    眼看到如此可怕异象。

    他们也是震惊莫名。

    但是，在天幕的要求下。

    他们没敢声张。

    只能是瞪大了眼睛，默默观看。

    ……

    此刻！

    远处的夏子辰看到大阵完成，浮现而出的朱雀。

    夏子辰也是愣了一下。

    不过，倒是没觉得什么。

    也不怎么震撼。

    他也完全不顾及那四周依旧还在震惊的人。

    只是淡淡一笑。

    心中满意点了点头。

    系统出品，果然不凡。

    “还有三座，那就一起来吧！”

    紧接着，夏子辰根本没有废话。

    眼神扫视着帝恒山之上的其他三个方向。

    这四象守护大阵可不是这么简单。

    而是有四象大阵组成的。

    现在才布置了一个朱雀大阵。

    还有其他三个。

    等四个大阵布置完毕。

    结合起来，那才是完美的四象守护大阵。

    所以，夏子辰没有丝毫废话。

    准备开始布置其他的三座大阵。

    没工夫浪费时间。

    因此，在所有人还在震惊的时候，他已经去了另外一个方向的山脉之上。

    脚步跟着连续踏动了起来。

    开始了布置第二座阵法。

    “夏皇这是要干什么？”

    “难道那一座大阵不够用吗？”

    这时候，见到夏子辰又要开始布置阵法。

    所有人都是愣住了。

    他们看着我遮蔽半边天穹的朱雀和漫天红光。

    他觉得，这座阵法的强大，足以守护一方天地了啊！

    何必还如此费劲？

    就是天幕也是有些傻眼。

    他虽然不懂阵法。

    但是 ，眼下那朱雀大阵，在他看来，守护帝恒山，已经足够了。

    他不明白，夏子辰还想干什么。

    “你们都错了！”

    “他不是在浪费时间。”

    “而是还在完善大阵，那朱雀大阵，只是他所布置的大阵的其中一部分。 ”

    而这个时候，在阵道之上，造诣颇深的霍老再次开口。

    给出了解释。

    语气依旧震撼。

    “什么？”

    “大阵还没完成？”

    “那朱雀大阵只是其中一部分？”

    这一刻，听到霍老的话包括天幕在内，都是有些傻眼了。

    那座朱雀大阵在他们看来，已经很强了，困住一尊巅峰长生境界强者，已经是绰绰有余了。

    竟然还只是夏子辰所想布置的阵法之中的其中之一而已。

    这……

    所有人都是傻眼了。

    更是难以想象，夏子辰到底是要布置出何等可怕的阵法来。

    “阵法至尊的能耐，岂是尔等能够想象的？”

    霍老叹了口气，脸上火辣辣的。

    半步阵法至尊的他，确实有资格说这句话。

    但是，在结合他之前对夏子辰的态度和表现，怎么看怎么别扭。

    其他人闻言，深深吸了口气。

    不再废话。

    死死看着那场中。

    他们倒是要看看，夏子辰要布置出一座什么可怕的大阵来。

    ……

    场中！

    夏子辰并不知道由于他的表现，已经是震撼了无数人。

    他此刻专心致志的还在布阵。

    脚步连踏期间，第二座阵法也好了。

    瞬间一道青色光芒冲天而起，再次覆盖一片天地。

    青色光芒照耀之下，一声龙吟震动天地。

    在无数人震撼的目光注视之下。

    一条青色巨龙闪现而出。

    漠视天下。

    紧接着，夏子辰跟着脚步连踏，又到了其他的方向，继续布阵。

    不一会儿。

    第三座大阵也布置好了。

    一道道绿色光芒冲天而起。

    跟着遮蔽一片天穹。

    一头神兽玄武，盘旋而出。

    震撼天地。

    随即便是第四座，夏子辰周而复始，脚步连踏。

    道道光芒闪耀之中 。

    无尽的杀气冲天而起。

    在无尽杀气之中，白色光芒环绕之下。

    一声恐怖呼啸震动苍穹。

    一只白虎猛然自虚空之中，踏步而出。

    威风凛凛，俯瞰天地。

    时间没过去多久。

    四座大阵皆是布置完成。

    四象神兽当空俯视天下。

    下方霍老和天幕等人，早就是被震惊的外焦里嫩。

    看着四象神兽当空，他们直接说不出话来。

    浑身颤抖。

    因为，在四象神兽之下，他们都已经感觉到了莫大压力了。

    而在这时，场中，看着四象齐出。

    夏子辰却是面色平静无比。

    淡淡扫视一圈，他满意点了点头。

    四象大阵布置完成。

    现在，是时候合阵了。

    下一刻，他随手一抬，脚步连踏，道道光芒闪烁之间。

    夏子辰低喝一声：“合阵！”

    “四象守护大阵！给朕合！”

    PS：别说我拖，我已经写很快了，中间很多都省略了，呜呜呜

