    “我杀九境都跟玩似的。”

    叶修傲然道：

    “但是我的修行方法别人用不了，而且，这世上不能存在第二个能达到我这种高度的武者。”

    言语中充斥着狂妄的自信。

    秦卿撇撇嘴：“看把你能的！”

    呵呵！

    叶修继续说道：

    “因为没有开气海，没有经历二境炼气期，三境炼神期、四境炼体期等等，都无法进行，导致武者根本无法达到修行的目的。”

    “比如四境炼体期，是可以不惧热武器的，但是我们现在的四境战神，一枪就可以打死。”

    如果二狗子、宫锦、魔罗和鬼医那些人听到叶修这番话，就会明白叶修为什么不传他们七境战神以上的修行之法了。

    “你的意思是说，让我去借助永恒岛的灵气修行？”秦卿听明白叶修的意思了。

    叶修点头：“没错！”

    “我不去！”秦卿果断拒绝：“你已经天下无敌了，我修炼的那么强干嘛？”

    要不是为了帮叶修，她对习武一点兴趣也没有！

    “用灵气修行，可以永葆青春！”叶修说道。

    秦卿噌的站起来：“什么时候去？”

    “少爷，我也想去！”克洛伊眼睛亮亮的。

    叶修终于见识到了，为了美，为了年轻，女人真是上刀山下火海都不带皱眉的啊！

    说道：“具体什么时候去，我说了不算，得看三大裁决者家族什么时候来抓你。”

    “怎样才能让他们来抓我？”秦卿迫不及待的问道。

    叶修眯起眼睛：“让三大裁决者家族认识到我的强大，认识到我的价值，他们为了驾驭我，只能走挟持你这一条路。”

    “好吧！”秦卿顿时索然无味：“真是听君一席话，浪费十分钟！”

    叶修：“……”

    傍晚的时候，克里斯蒂娜醒来。

    一睁眼就看到了坐在对面的叶修，左手搂着秦卿，右手搂着冷月。

    “你对我做什么了？”克里斯蒂娜问道。

    “当然是把你睡了！”叶修一脸猥琐道：“给你介绍一下，左边这位是我的大老婆秦卿，右边这个是我的二老婆冷月，以后你就是我的小老婆了。”

    叶修之所以这么说，主要是让克里斯蒂娜认识秦卿和冷月，到时候三大裁决者家族派人来抓的时候，就会把秦卿和冷月一起抓走。

    有冷月陪秦卿去永恒岛做人质，叶修放心！

    “什么？”

    克里斯蒂娜的僵尸脸终于动容，蹭的站起来，慌乱的检查自己的身体，一看自己的牛仔裤拉链居然没拉。

    这下她终于相信叶修把她睡了。

    “我杀了你！”

    这一刻克里斯蒂娜失去理智了，纵身跃起一掌拍向叶修。

    她才刚满18岁呀，第一次就这么莫名其妙的没了。

    而且，黄金家族有族规，继承了黄金图腾的人，选择夫婿只能在族内选，为了避免图腾力量外流。

    可是她居然……

    “坐下！”

    叶修一挥手，纵身而起的克里斯蒂娜，被震的轰然砸在沙发上。

    叶修站起身呵斥道：

    “这还没进门呢，就无法无天，看来我今天要震震夫纲了，老大老二，把她的裤子脱了，执行家法。”

    秦卿和冷月当即配合的站起身来，一副要去脱克里斯蒂娜裤子的架势。

    “呀！”

    克里斯蒂娜花容失色，惊叫一声撒腿跑了！

    秦卿和冷月并没有追，因为她们的目的达到了。

    “孟音婉那些复辟者联盟的人，正在谋划今晚对克里斯蒂娜动手，我去让克里斯蒂娜见识见识我的实力。”

    叶修笑着说了句，撒欢的追了出去。

    这时克洛伊小声问道：“少奶奶，您有没有感觉少爷有些不对劲儿？”

    冷月深有同感：“是有些不对劲儿，有点跳脱和不稳重。”

    秦卿一脸沉重，她能猜到叶修为什么不对劲儿！

    叶修的妈妈和外公外婆的忌日快到了，十年来，这将是叶修第一次拜祭亡者，可是叶修却发现自己连真正的仇人是谁都不知道。

    压抑了十年的仇恨，准备了十年的复仇计划，最终换来了不知道催眠龙主的人是谁。

    这让叶修的满腔怒火和焦躁无处发泄，却不得不装出依旧在玩虐仇人的样子。

    ……

    “天杀的叶修，你给我等着。”

    克里斯蒂娜的心境乱了，因为修炼太上忘情录的缘故，她一直竭力保持自己不被任何情绪左右。

    可是现在满心愤怒、懊恼、仇恨等等所有负面情绪，彻底把她的心境撕裂了。

    一路跑到孙士信为她订的酒店。

    坐在总统套房的客厅沙发上，她从口袋里取出一个类似于手机的通讯设备。

    发了条信心：“我在华夏京城，我需要援军！”

    对方很快回应：“我立即安排！”

    把‘手机’装进口袋，恨恨道：“叶修你给我等着，等我援军到了，就是你的死期。”

    话音刚落，一道幽幽的声音忽然响起：“哟，叶修怎么得罪小公主殿下了，居然让小公主的心境都乱了。”

    “谁？”克里斯蒂娜猛地起身，心中骇然，自己只顾着愤怒和想着报复叶修了，居然没有感应到屋里有人。

    “这才几个小时不见，就忘记姐姐的声音了？”

    孟音婉扭腰摆臀的从卧室走了出来，身后跟着普桑三个从北极森林出来的糙汉子。

    “孟音婉？”

    克里斯蒂娜惊呼，抬腿朝门口跑去。

    面对孟音婉，她毫无胜算，何况孟音婉还有三个帮手。

    “我是六境战神，普桑三人都是四境，你区区二境，能逃哪去？”

    孟音婉的身影鬼魅的堵在了门口。

    克里斯蒂娜的脸色瞬间苍白如纸。

    完了！

    如此绝境，自己必死无疑！

    “听闻黄金图腾继承者的鲜血拥有奇异效果，我想尝尝！”普桑冷笑着说道。

    孟音婉柔媚入骨道：“那你们还在等什么？”

    “让我先尝尝！”普桑一个跨步便冲到克里斯蒂娜面前，右手呈剑指点向克里斯蒂娜的穴道。

    他竟是想点穴，生喝克里斯蒂娜的鲜血。

    完了！

    克里斯蒂娜绝望了！

    她没有反抗，没用的，她一个二境战神，面对四境战神普桑，就是拼死了，也伤不到普桑一根汗毛！

    “哐当！”

    就在普桑的手指，即将点到克里斯蒂娜的穴位时。

    随着一声巨响，房门被踹的粉碎。

    普桑骤然收手，与克里斯蒂娜和孟音婉等人看向门口。

    “谁旺仔牛逼糖吃多了，敢动我小媳妇？”

    叶修叼着一根烟，晃着膀子，匪气十足的走了进来。

