    “这是为师得自异世的一枚道种。”

    “老师能穿梭时空？！”

    敖岳又惊又喜。

    他生为地脉蛟龙，虽然出生就得天独厚，得了莫大的法力，但是最大的愿望还是周游四海，看遍天下。

    “嗯。”

    李长青随意点头，然后说道，“这枚印玺有何特别之处？”

    敖岳神色凝重，一道玄黄色的法力从指间发出，化为一座山脉虚影，撞向县尉铜印，“老师请看。”

    只见被山脉虚影撞击之后，这枚县尉铜印中气运激发，形成一条鳞甲皆备的赤色神龙。

    龙目赤红，龙须飘荡，一出现就张牙舞爪地扑向李长青和敖岳两人。

    神龙只出现了一瞬，就在山脉的镇压下不能动弹。

    敖岳开口说道，“这哪是王朝气运显化，虽然此印只是一枚九品官印，但在那方天地中我可不敢如此施为，不然必会被追索到踪迹，引来人道和王朝高手的双重反噬。”

    李长青看着赤色神龙陷入了沉思。

    那江南五姓如果真的反了大周皇朝，那么江南十三府的一应官员该如何自处，他们手中的道种可都来自于大周气运。

    难道其中还有妙法，可以改易气运。

    他一时想不通，只能够将这个问题压在心中。

    就在李长青思考的时候，敖岳眼中凝重之色越发幽深，“老师，如果我没有看错的话，这枚符诏中自身一股邪念，仿佛是为了毁灭而生，专门破灭万物。”

    李长青神色一凝，“邪念？你的符诏中没有吗？”

    敖岳奇怪地看向自己老师，“当然没有，神祇符诏秉持天地规则而生，自然贵生，即使那些行使破灭职责的神祇诞生，一旦陷入疯狂，也会被天地自毁。”

    李长青愣了半晌。

    地球诞生的道种并无邪念，邪念只是燕赤霞那方世界才有！

    但这如何解释南天门之上的破灭之景？

    难道地球这片天地本身很特殊，即使天庭破灭都无法影响？

    这种问题，李长青哪能解决。

    道种研究也不是一朝一夕之功，毕竟大周穷尽天下能人异士，五十年之久也不过得了几分规律。

    更重要的是增强自身实力。

    李长青手中出现两卷书册，一本金章玉录，一本莲花竹卷。

    九宝莲灯乃是一等一的护身之宝炼制法门，当然要传给敖岳，而金章玉录中的香道，以敖岳第三重楼巅峰的修为，当能够炼制出更好的灵香。

    敖岳新得了两门妙法，自然喜不自胜，独自在一旁领悟。

    李长青也开始架设法坛，研究剩下的九道小雷法。

    龙虎山天罡三十六雷法中，十二道大雷法，诸如那先天一炁擒拿符，以现在破灭的天庭状况，根本没办法炼制。

    十二道中雷法，也多是借山川地脉之力成符，自己现在不过第一重楼，就算借助敖岳和五老法身的力量，失败的可能性也占九成以上。

    所以李长青决定先把十二道小雷法学到炉火纯青，等到第二重楼，乃至第三重楼的时候再研究十二道中雷法。

    这十二道小雷法，他已经练成了三道。

    ‘掌心雷符’。

    以灵气勾引天地雷火之力，从掌心催动一道雷霆，一经催发，妖邪辟易。

    ‘摄魂符’。

    以人之生辰八字为引，拘魂拿魄，不过若遇到修行之人，神魂稳定，这‘摄魂符’也就只能够动摇一下对方魂魄。

    ‘剑符’。

    引北斗七星之力，结合剑器自身庚金之气，凝于符箓之中，化作一道飞剑，十丈之内，取人首级。

    ‘避水符’。

    凝结水行灵气，手持此符，可入水千里，行走无碍。

    “避火符”。

    凝结火行灵气，手持此符，可身入烈焰，不伤己身。

    但是这两道符和修行者本身的道行有极高的关联。

    那修行高的，凝结水行灵气，取日月星三光入符，即使落入那浑浊黄泉之中，也不伤神魂分毫。

    但李长青估计以自己现在修为制作的避火符和避水符也就能够抵挡凡火凡水罢了。

    “神行符”。

    导引天空青冥之气，虽尚不能算是御风而行，但一经使出，人离地三丈，遇水不没，遇火不侵，遇木不阻，周游无碍。

    “土遁符”。

    凝结土行灵气，手持此符，若欲危难，可土遁而逃。

    ‘嫁梦符’。

    入人梦境，纵然阴阳相隔，亦可千里传讯。

    ‘萌头符’。

    以天地易道如符，取祖师一点灵机，若有危险，符纸自燃。

    不过这道符虽然灵妙，但却不能解难，甚至不能明明白白地将危难在何地，是什么告诉持有人，只能让持有人早做准备。

    说句实在的，这种符李长青是不想要带在身上，因为有的时候会弄巧成拙。

    比如你今天要离开家门的时候，这道符燃了，于是你决定安心待在家里，哪也不去，然后你家发生火灾了，那才是真正的悲剧。

    ‘幻形符’。

    取物之形入符，若取那黄金之形，可让点石为金，取明月之形，可屋中藏月，不过此般都是幻术，一点就破。

    ‘聚灵符’。

    聚集天地灵机，配合五行，可使树木增长，火势旺盛，洼水成池。

    ‘替身符’。

    取人胸中五气，顶上气运一缕，凝聚替身符箓一张，若遇灾厄，替身可受此一难。

    不过这道符凝聚需要伤人气运精气，即使修道之人，也要慎之又慎。

    这就是龙虎山十二道小雷符。

    不得不说，龙虎山的祖师爷考虑的十分周全，即使没有那剩下的二十四道雷法，这十二道小雷法也足以开宗立派了。

    特别是最后一道‘替身符’，那是真的保命绝技。

    可惜这道符想要炼制，必须要以自身气运，精气为饵，即使那神仙中人，也不愿意轻损，更何况是入门的修道者。

    李长青犹豫了半晌，这道符确实要炼制，不过不用急于一时，现在自己正处在第一二重楼之间的关键时刻，损了气运精气，拖延进入第二重楼的时间，反而会造成更多的危害。

    而且取了自身气运精气，必然会造成一段时间的虚弱期，反倒不好，自己现在有南天门这张底牌护身，暂时还不用急需‘替身符’。

