    嗡！

    一圈又一圈透明的涟漪扩散，极尽的破坏之力，令诸圣胆寒。

    轰！

    混沌风暴前，炽阳血等几大年轻霸主出手了，这个时候，也唯有他们寥寥数人有把握接下一道或两道破坏之力。

    身为第三天山的刑堂之主，老者虽然脸色阴沉，但出手却毫不犹疑，也是这种最原始的破坏之力，若是真正的准王交锋，那种破坏之力根本不是准王之下能够承受的，擦着就死，碰着就形神俱灭。

    咚！

    又是一声巨响，在那破坏之力的正中，两道极光再次碰撞，星空一下炸开，冲入了灰色古朴的混沌虚空。

    呼！

    炽阳血等几大年轻霸主大口喘息，面色苍白，差点就扛不住了，几乎不亚于一场持久的大对决，还是圣人中的巨头，最接近准王的存在，稍有不慎就要染血。

    即便已经闯过了第一重天关，那位刑堂之主也接连深吸数口气，近半的破坏之力都是他出手截断，此刻面不改色，朝着星船上众多面露崇敬之色的年轻后辈微微颔首。

    他一只手负于身后，像是一座天堑横在了前方，没人察觉的袖袍中，那只手掌不时颤抖，几乎被震得酥麻。

    从来没有哪一刻，他如此迫切渴望更进一步，只等近日风波平息，他要去冲关，潜心悟道，他明白与这些诸族真正的年轻怪物之间的差距，既然同境争锋已经不可能，那么他唯有再次进化，冲入无上领域，乃至真正的王境。

    ……

    混沌虚空。

    灰蒙蒙的天地，不见上下四方。

    骤然间，两道极光撕裂虚无，冲入其中，那沉寂的混沌一下沸腾起来，强如两道极光，也像是陷入了泥沼中，显现出真身。

    叮！叮！铛！铛！

    不断的有火星迸溅，那是丝丝缕缕的混沌气落在身上，但无论是苏乞年还是那重天，都像是两块不朽的神铁，岿然不动，甚至崩碎混沌气，他们的呼吸在这混沌虚空清晰可闻，尤其是那三眼族的重天，一头银发绚烂发光，九色血气在口鼻间流转，他像是一尊神魔转世，又好像是一尊永恒的神王，眉心的重瞳九色光氤氲，像是有什么要孕育而出。

    反观苏乞年，呼吸愈发沉静，但周围的混沌气却渐渐被排挤开，隐约勾勒出一道沧桑的龙形。

    没有立即再出手，因为两人都察觉到了数万里外的混沌中，几道巍峨的恐怖身影。

    那里混沌成空，生成了两片净土，一方净土中有三道巍峨身影威严如天，战气如星海，乃至有一颗又一颗大星浮现，在转动，他们立在那里，仿佛永恒的星神，又好像不朽的神祗，恐怖的威严气机自然流溢，那是凌驾于圣人之上的生命气息。

    无上！

    苏乞年不用看也知道，这多半是属于这第三天山的三位山主，因为其中一人的容貌与慕战芸有几分神似，关于这第三天山的几位山主，苏乞年也听慕战芸描述过一二，二山主与三山主都身在准王之境，无上之路上，都在闯第三重天关，只是远近各不同，至于孰强孰弱，就不得而知，毕竟世间能够成王者太少了，即便只是准王，也沾了一个王字，涉足了无上之境，到底拥有怎样的手段，非是生死搏杀，根本难究根底。

    大山主则不同，这是一位真正的无上强者，只是成王近三万载，很多延寿灵药对于无上领域的生灵并无作用，算是一位老王，即便还有一些寿元也不是很多了，并非是处在鼎盛岁月。

    即便如此，这位老山主也威严如天，气机冲混沌，他通体笼罩在一片朦胧的光雨中，像是可以定住乾坤宇宙，与另一方净土中的恐怖生灵对峙。

    那是四道如魔似神的身影，并非是人族，有的更非是人形，只是真容都笼罩在迷雾中，唯有四双冰冷的眸子，仿佛可以将日月星辰冻结，被那目光扫过，苏乞年肌体生寒，毫无疑问，这是四位至少迈入了准王领域的异族，很有可能来自圣王山脉的其它天山。

    这是早就在此等候，料准了他们会来此一战。

    一念之间，苏乞年洞悉了不少东西，这也令他心神一凛，任何涉足了无上领域的生灵，都不可小觑，他虽有无敌心，也走到了现在这一步，但终究初涉无上之路，别说是无上强者，就算是任何一位准王，都需要他凝聚十二分心力，以免一着不慎，万劫不复。

    而此刻，在那异族无上生灵所在的净土中，有声音响起，如雷音隆隆，却不显于外。

    “一缕远古天龙血脉融人族战血，此子体魄无双，近乎准王体。”

    “时间法虽强，封镇法要警惕。”

    “诸天禁忌，锁天祖地的那一位活得太长了，有人怀疑，并非是其真身。”

    “重天有敌，也是九重天瞳蜕变之机。”

    ……

    几位无上生灵在交谈，提起了很多秘辛，大都是关于锁天一脉，毕竟是诸族禁忌，就算是无上人物也要忌惮，而传说中那一脉的老祖宗，乃是从近古末年活到现在的恐怖存在，存世的年月，比诸皇都要久远。

    而在第三天山的混沌净土中，亦有声音响起。

    “诸族年轻一代，当以此二人为巅峰者，或不止三两人。”

    “诸王、大帝年轻时候，未必可及。”

    “如纪元之末，盛世到来，福祸难料……”

    三位山主交谈，有些东西无法言明，但诸无上都看在眼里，尤其是对于人族而言，年轻一辈强者辈出，无上体质层出不穷，在这个时间点，或许并不是什么好事。

    太早了！

    不是纪元之末，甚至不是纪元中叶，这浩瀚星空第三纪元，才过去了三万多年。

    只是，与四位异族无上生灵一般，对于眼前这一战，他们亦无法预料，年轻一代走到眼前这一步，都不存在什么明显的弱点，战法通明，场域自生，精气神无俦，从眼下看来，两大年轻圣人的体魄相差无几。

    不错，在诸无上看来，刚刚那令诸圣胆寒，激荡出破坏之力的至强对决，只是两大年轻高手的体魄之争。