    前有陈子漠挡路，后有杀气腾腾的陈昌轩，天羽真君知道自己无路可逃了。

    无路可逃就算了，可让他最让他绝望的是真阳真君拿出的那份玉简，那份太子殿下亲自签署的解约契书。

    没有王朝供奉的身份，他与之前的段正兴没有任何区别，只是一个无依无靠的散修。

    陈子漠之前敢对段正兴痛下杀手, 不就是因为段正兴没有背景，没有势力做依靠。

    若是段正兴背靠一个实力强大的元婴势力，陈子漠不会对他动杀手，最多将他狠狠地修理一顿。

    如今的天羽真君与之前的段正兴一样，没有任何背景，更没有强大势力可以依靠, 所有的一切都得靠自己。

    至于周王两家, 他们只是与天羽真君只是单纯的合作关系, 周王两家给天羽真君需要的资源，天羽真君给两家需要的情报。

    如今这个局面，周王两家的元婴修士没有理由为天羽真君站场子，尤其是西秦州州牧——真阳真君还在这里的。

    天羽真君深吸一口气，平复下此时复杂的心情，然后才回头看向身后的陈昌轩，脸上挤出一丝笑容道。

    “陈道友，之前那件事的确是在下做得不厚道，在下愿意将那部功法物归原主，并给予道友相应的赔偿。”

    听到这话，陈昌轩还没有说话，在天羽真君身后的陈子漠却不由得笑出了声。

    “天羽道友倒是打得一手好算盘…”

    “不过你要是愿意把修炼功法和掌握的各种灵术秘术借在下一观，这件事倒也不是不可以就此做罢。”

    “当然了，道友提出的相应赔偿肯定是会给道友的, 这点在场的道友都可以做证。”

    听到陈子漠话，天羽真君直接愣在原地，完全没想到陈子漠会这样说。

    陈昌轩最开始也有点意外，不过细想下来觉得不错，这是个很不错的解决办法。

    “子漠此法不错，天羽道友你觉得如何？”

    “这办法是道友提出来的，道友应该不会拒绝吧？”

    将修炼功法和掌握的灵术、秘术借陈氏一观，天羽真君想都没想就在心中否定了这一解决办法。

    对修士而言，修炼功法和自身掌握的灵术、秘术是最重要的东西之一，是绝不能泄露的东西。

    一旦自己修炼的功法和灵术、秘术被外人知晓，外人就有可能从修炼功法和灵术、秘术中找到自己的弱点，从而找到对付自己的计策。

    事情到了这一步，天羽真君也不想再说废话，看向陈昌轩直接明言道。

    “今天这事该如何解决，陈道友不如直说。”

    “若是在下能办到的，必不推迟！”

    陈昌轩本以为天羽真君会继续毫无意义的拉扯，没想到他会这么直接，这让陈昌轩有点意外。

    “天羽道友既然这么说，陈某也不是不讲理之人。”

    “只要天羽道友拿着一本灵阶中品功法把道友当初给陈某的这柄下品法宝换回去，之前的事就一笔勾销。”

    说话的同时，那柄剑身通黑的下品法宝出现在陈昌轩手中，并剑指天羽真君。

    “道友当初就是用这柄下品法宝从陈某这里换走《九千剑典》，那它的价值就是一本灵阶中品功法, 天羽道友不会不认吧。”

    谷琚

    天羽真君露出一丝希望的双眼瞬间就暗沉下去了, 灵阶中品功法岂是随便能拿出来的。

    天羽真君手上有不少功法, 可都是些凡阶功法，灵阶中品功法只有从陈昌轩手中豪夺的《九千剑典》。

    就连他自己修炼的功法也只是灵阶初阶功法，这还是他花费大功夫才搞到手的。

    天羽真君手中没有除《九千剑典》以外的灵阶中品功法，陈氏暗卫早就已经调查清楚了，陈昌轩也早就知道了。不然也不会提出这个解决办法。

    在场除了天羽真君外，还有真阳真君等一众元婴修士，青芫陈氏的正面形象还是要的。

    维持正面形象的同时，陈昌轩还想一剑劈了天羽真君，于是就给了天羽真君一个他不可能达到的条件。

    这个条件还有理有据，任谁来了都挑不出毛病。

    再说了，看到天羽真君从满怀希望瞬间到垂头丧气的绝望，这也是一个不错的景色。

    调整好情绪，天羽真君抬头看向不远处的陈昌轩，语气平静的开口说道。

    “陈道友，你的这个要求恕天羽无能为力，道友还是换个要求吧！”

    如今这个情况，陈昌轩早就预料到了，随后便将早就准备好的腹稿平静说出来。

    “三剑，只要天羽道友能接下陈某三剑，之前的事就一笔勾销。”

    “三剑？”

    天羽真君轻轻嘀咕一声，随后在心中思索自己能否挡下，要不要答应下来。

    天羽真君犹豫的这一小会儿，陈昌轩没有任何动作，平静的看着天羽真君。

    而在天羽真君身后的陈子漠就没有平静了，狂暴的雷灵力在他周边游荡，就像是伺机越狱的囚犯。

    感受到后方传来的狂暴气息，天羽真君为之一震，随后便做出了决定。

    “陈道友此言当真，三剑解恩仇！”

    与其同时对上两个人，还不如答应接对方三剑，胜算肯定比同时对战两人更高一些。

    “在场的诸位道友都可以作证，只要天羽道友接下陈某三剑，之前的恩怨就一笔勾销。”

    陈昌轩的声音很响亮，在场所有的元婴修士都听见了。

    “既然如此，陈道友请出剑吧！”

    话音刚落，天羽真君爆发出一股强大的气势，周身凭空出现大量白色羽毛，将天羽真君围在中间。

    这些白色羽毛并不是真正的羽毛，而是法力具现出来的，但威力比真正的羽毛更强。

    看到眼前这一幕，陈子漠算是明白天羽真君为何叫天羽真君了。

    若不是从各方面看天羽真君都是人族无疑，陈子漠就觉得他是只妖禽了。

    除此之外，天羽真君还拿出了三面几乎完全一样的铜镜护在身前，做好准备迎接陈昌轩的剑。

    那三面铜镜散发出来的气息是灵宝无疑，不出意外还是成套防御灵宝，防御力不是普通防御灵宝能比的。

