    第733章 自行了断吧   

    李二的话结束后，突利朵朵居然还不死心一般的说道：“不行，我就是要嫁给北凉王！”

    

    而李二听到突利朵朵的话后，表情也有了一丝恼怒。

    

    “这蛮夷的公主到底是怎么回事，听不懂朕的话吗？”

    

    虽然恼怒，但是碍于帝王的情面，李二并不好当着众使臣的面发作。

    

    而一干的大臣们都纷纷咽了咽口水，毕竟这突利朵朵的行为无疑是挑战了李二身为帝王的尊严。

    

    而一旁的突利科库也是意识到了突利朵朵的行为无疑是惹下了大祸，赶紧对着突利朵朵使眼色。

    

    突利朵朵依旧是我行我素一般，丝毫没有在意突利科库的眼神。

    

    而长孙无忌带头拱手开始了进言：“启禀圣上，我大唐是礼仪之邦，怎么能容的下这一个骄横无理的蛮夷公主在这里胡闹？”

    

    “我大唐的北凉王已经明确的拒绝了东突厥的和亲要求，这东突厥的蛮夷公主居然还死缠烂打，实在是有伤风化，还请圣上下旨将这东突厥的蛮夷公主给驱逐出大殿！圣上明鉴！”

    

    身后的普通大臣们也纷纷拱手开始进言。

    

    “启禀圣上，既然我大唐的北凉王并没有想要和东突厥公主和亲的想法，那么我大唐注定也不能强迫北凉王，可是现在这东突厥的公主居然如此的死缠烂打，丝毫没有礼仪，实在是有伤风化。”

    

    “还请圣上下旨将东突厥的人马全部驱逐出我大唐的边境，也能够给周围的小国们都见识一下，在我大唐无理的下场！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐乃是礼仪之邦，今日圣上能够款待这些小国的使臣们，已经是他们至高的荣誉了，我大唐的北凉王也是明确拒绝了这东突厥使臣和亲的想法，这东突厥的公主依旧是死缠烂打，实在是让人讨厌。”

    

    “还请圣上下旨，将这东突厥的蛮夷公主驱逐出大殿，还这里一片安宁，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，这来自东突厥的蛮夷公主居然如此急切的想要和北凉王和亲，而且如此的不讲礼仪，想必是有着什么不可告人的阴谋，圣上万万不能相信这些东突厥的蛮夷才是，我大唐的北凉王可是击杀了他们的可汗。”

    

    “如今这公主的行为太过于古怪，还请圣上将这公主去驱逐出我大唐的境内！圣上明鉴。”

    

    毕竟大臣们被这突利朵朵的行为吓到已经是心惊胆战了。

    

    这可是大唐最高的权力中心，结果突然跳出来一个东突厥的蛮夷公主，如同一个疯子一般直接顶撞李二， 想到这里，这些大臣们纷纷缩了缩脖子。

    

    而李二也是带了些严肃之意说道：“我大唐的北凉王并没有和东突厥和亲的想法，朕也不好强人所难！”

    

    突利朵朵依旧是油盐不进的道：“我不管，我就要和北凉王和亲！”

    

    而一旁的白景衣，则是彻底的恼怒了起来。

    

    毕竟这不知道从哪里跳出来的东突厥公主，居然将这夜宴当成了菜市场一般的地方。

    

    如果是平时，白景衣自然是不爱管这烂摊子事的，但是这突利朵朵三番五次指名道姓的要和他和亲，这让白景衣觉得十分的不爽。

    

    白景衣直接站起身，直勾勾的盯着突利朵朵道：“你说你要和我和亲？”

    

    突利朵朵刚才一直都是坐在后方的，并没有看见白景衣脸上的表情，现在两人眼神正对，突利朵朵不由得觉得有些双腿发软。

    

    “他的眼神，好可怕 ……”   

    但是碍于性格，突利朵朵依旧是壮起胆说道：“你就是北凉王吧？

    我要和你和亲！”

    

    而白景衣则是放声大笑：“哈哈，就你？”

    

    一干的大臣们看着白景衣如此的反应，纷纷暗道不好。

    

    “这北凉王本就是直率的性子，如果被这东突厥的公主给惹急了，搞不好真的要不受控制。”

    

    一干的国公大臣们纷纷站出来开始进言。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，微臣看这东突厥的公主似乎是精神不好，可能有些疯病，圣上还是赶紧下旨驱逐了这突厥蛮夷的公主吧，免得在圣上的夜宴之上伤了人！圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，微臣看这突厥的公主似乎真的不是什么正常人，居然能三番五次将圣上的话忽略，恐怕真的是精神有些问题，圣上今日举行夜宴，邀请众大臣们和使臣来此庆祝，如果被这疯人袭击了，那传出去也不太好听，还是请圣上三思啊，赶紧下旨驱逐这东突厥的公主吧，圣上明鉴！”

    

    一旁的秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，这东突厥的公主居然三番五次的将圣上的话忽略，想必一定是有些神经上的问题，圣上还是不要和一个精神有问题的人多计较了！还是赶紧下旨，将这东突厥的公主驱逐出去吧，免得伤了人，圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，这东突厥的公主似乎是有些精神上的问题，圣上实在没有过多的必要和这疯子一般计较，还是赶紧下旨将这疯子驱逐出去，以免影响了夜宴的气氛，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，今日圣上宴请群臣和使臣们举行夜宴，半路上杀出这个疯疯癫癫的女人，着实令人意外，还是请圣上赶紧下旨将这女人驱逐出去吧，以免影响了群臣的性质，圣上明鉴啊！”

    

    而突利朵朵对这些国公大臣们的进言，内心里则是十分的不屑。

    

    毕竟她可是带了计划来到此处的，白景衣是他的杀父仇人，如果不是白景衣，那么东突厥也不会陷入如此的境界。

    

    “只要杀了他，杀了面前的这个人，那么我就可以拿着他的人头，回到东突厥，从而助哥哥登上可汗的宝座。”

    

    突利朵朵对白景衣的杀意，简直连普通的大臣们也能够看得出来。

    

    白景衣则是直接开口道：“既然你执意找死，那么今日就自行了解吧，省的本王再动手了！”

    

    

    

