    翠红楼

    此地位于永乐坊，算是大汉神京达官贵人的销金窟之一，沉沉夜色之中，悬挂在檐角的一串粉红色灯笼散发着暧昧的光芒。

    二楼，一间装设精美，富丽堂皇的大厢房之中，戴着幞头，一身褐色绸衣的贾珍，怀中抱着一个杏眼桃腮，脸颊酡红的女子，大手探入女子衣襟中，那女子则是提着一个酒壶，语笑嫣然地给贾珍灌酒，不远处两个艺妓，咿咿呀呀地唱着昆曲。

    一旁穿着月白色常衫，头束骚包粉红色头巾的贾琏在一旁作陪。

    琏二爷怀中同样抱着一个容色艳丽，身姿曼妙的女子，却是翠红楼的红牌如烟姑娘。

    琏二爷身量高挑，模样英俊，连怀中那位姿色上乘的佳丽，明媚脸蛋儿上的笑容都热切许多。

    斜瞟了一眼，贾珍心头暗骂一句，窑姐儿就喜欢俏儿的。

    转而不由想起那秦家小娘子来，那国色天香的脸蛋儿，楚楚动人的身段儿……在眼前浮现，再看一旁的庸脂俗粉，只觉得性致索然，皱了皱眉，对着一旁伺候的小厮，喝问道：“都几时了，去看看蓉哥儿和贾珩怎么还没来！”

    那小厮就出了包厢，下了楼梯。

    贾琏笑道：“珍大哥稍安勿躁嘛，那贾珩我琢磨着，也是个爱玩的，先前不是还跟着蓉哥儿出来逛，听说珍大哥在此招待他，还不上赶着巴巴过来？”

    原来，下午之时，在贾珍的“拷问下，贾蓉将贾珩与其平日里的言行举止都说了，好家伙，几人一听，贾珍第一念头，富长良心，穷**计，穷措大就是嫌钱少！

    穷横起来，多半是要敲他的竹杠！

    更有凤姐心思伶俐，问了贾蓉，拿了多少银两去劝说贾珩退亲？

    在贾珍的凶狠目光逼视下，二百两就剩了一百两，把贾珍气得当场要请家法。

    多亏凤姐和贾琏在一旁劝说，贾珍才作罢。

    自以为“破了案”的贾珍，觉得多半是因为此情。

    贾珍手捻颌下胡须，神色有些冷，斥骂道：“这没王法的东西！蓉儿说他好勇斗狠，我还不信，若是嫌钱少，我多与他七八百两银子，让他娶个好儿的就是了，何苦出手伤人，狂悖至此，当真是没人教养的孽障！”

    他这次下了血本，软硬兼施，非要做成此事不可。

    贾琏笑道：“七八百两银子，娶上三房都有了，说什么万金不易，年轻人不知一文钱难道英雄汉啊。”

    七八百两银子，什么样的娶不来？他平时一年花费都没有这般多呢。

    每次用钱，扣扣搜搜地向凤姐要，凤姐笑骂几句，还不一定给。

    “等一会儿他过来，二弟在一旁多转圜一些。”贾珍道。

    这就是一个唱红脸，一个唱白脸了。

    贾琏笑道：“珍大哥放心，那是自然。”

    而后，贾珍面色厉色涌动，冷笑道：“若是敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不顾同宗同族之义！”

    贾琏看着这一幕，俊朗面庞虽依然挂着笑，但心底却是暗自摇头。

    珍大哥哪儿都好，就是凡事太固执，蓉哥儿娶亲，什么样的娶不了？非要抢那贾珩的？还离了那秦家的小娘子就不娶了，这魔障的样子，倒像是他要娶亲似的。

    这位脏的臭的都不挑食的琏二，显然对贾珍这种魔怔人理解不能。

    兄弟二人说着话，就见楼梯上传来，继而那小厮兴冲冲道：“老爷，蓉大爷和贾珩来了。”

    因是贾珍厌恶，否则，小厮唤一声珩大爷才是正理。

    闻听贾珩前来，贾珍面上一喜，下意识地起身去迎，但屁股离了凳子一点儿就猛然反应过来，缓缓坐下，让他去迎，也配？

    正说话间，贾蓉和一个着武士劲装的少年而来，那少年头发以蓝巾束起，身形挺拔，脸颊带着酒意微上的晕红，两道浓眉之下，目光冷峻，腰间还悬了一把剑鞘玄色，造型古拙的宝剑。

    深更半夜，读书人配把剑出门，不过分吧？

    贾珍不知为何，看着那逆着回廊里的八角灯光，隐在暗处的一张脸，心头隐隐有些发蹙，但不过瞬间，这种荒谬的念头就被压在心底。

    他堂堂宁国之长，三品威烈将军，贾家族长，会怕一黄口小儿？

    说来，这还是贾珍和贾珩的初会，心中对少年的描摹和想象，如族中贾蓉、贾芸，进来应该是畏畏缩缩的模样。

    但对上一双沉静的眸子，就有些不自在。

    贾琏反而就没有这么多体会，脸上堆起和煦的笑意，起身招呼道：“这位想必就是贾珩兄弟了吧，这几天就听得珩兄弟的大名，今日一见，果然是仪表堂堂，龙行虎步，少年英雄。”

    琏二爷待人接物还是可以的，俊朗面容上挂着温和的笑意，贾珩也不好伸手就打笑脸人，拱手道：“琏二哥的大名，我也是仰慕已久了。”

    红楼梦中第一人妻爱好者，琏二，他岂会不知道？

    这也就是曹公笔下，如果李渔笔下，红楼后四十回非给琏二安排一出，天理循环，报应不爽的剧情。

    贾琏面上笑意更盛，道：“幸会，幸会，贾兄弟快请坐。”

    说话间，宾主落座。

    贾琏和贾珍使了个眼色，贾珍挥了挥手，让正在唱昆曲的艺伎屏退，而后一股如麝如兰的幽香浮动，一个容色秀丽，身姿曼妙的女子，盈步而来，手中以湘妃扇遮住脸，语笑嫣然道：“这位珩大爷……”

    贾珩皱了皱眉，道：“这是作甚！”

    贾琏见此，笑道：“原来以为珩兄弟少年，你我兄弟不妨随意一些。”

    贾珩淡淡道：“我不需这些，少之时，血气未定，戒之在色。”

    贾琏面色一滞，脸上笑意不减，道：“是哥哥莽撞了。”

    说着，冲那女子使了眼色，那女子轻笑一下，也不以为意，退至一旁。

    贾珍面上就有怒气，冷笑一声，目光阴鸷起来，道：“珩兄弟脸是愈发大了，为兄这一问三找，请了你几回，好不容易来了一会儿，好生招待你，却有这番道理，不知道的，还以为平日轻狂拿大的是我们，不知友爱宗族。”

    贾琏闻言就是皱了皱眉，这一上来就火药味儿十足，看着架势不对啊。

    连忙找补一句，笑道：“珩兄弟平日也往东府去的吧，我听说和蓉哥儿倒是亲近些，许是和你我兄弟一时不怎么熟悉，不好贸然亲近也是有的。”

    这就是睁着眼睛说瞎话了，他们贾族的嫡房公子哥儿，什么时候会和庶支在一起玩？

    贾珩在心头嗤笑，他重生此身在红楼原著中，也就宁国府秦氏过世的时候，他露了一脸，过来听差。

    那是贾珩其人唯二的首次露面。

    贾蓉在一旁笑着连连称是，道：“说起来，珩叔和小侄年纪差不离儿，平时里倒还亲近些，常在一起顽闹，外人常说，倒像是亲兄弟似咧。”

    贾珩心道：“所以，就可以夺亲兄弟之亲事？”

    这边厢，见贾珩不说话，只是默然，贾珍也敛去面上怒色，清咳了下，说道：“既然珩兄弟和蓉哥儿玩得好，那就好说了。蓉哥儿呢？我寻思着年纪也不小了，也该寻门好亲收收心了，我这个当爹的，也急得不行，好不容易，为他挑中了秦业家的小娘，但去询问才知，早年定了一桩娃娃亲，听说定亲对象就是珩兄弟？”

