    木叶村，火影大楼。

    会议室内，火影猿飞日斩、三忍以及诸多长老齐聚一堂。

    “修殿下带走了卡卡西？”

    猿飞日斩听了自来也的汇报后，并未太在意，直接摆手道：“带走了就带走了吧。”

    一个小孩子而已，就算是旗木朔茂的儿子又怎么样？没有木叶村的培养，难不成他还能成长为另一个「木叶白牙」？

    不可能的！

    旗木朔茂之所以能成为名震忍界的「木叶白牙」，固然有他自身的天赋，但木叶的培养却是更重要的关键，离开木叶，就算是去到其他四大忍村，旗木朔茂或许也会成为一名强大的忍者，但绝达不到「木叶白牙」的高度。

    这一点猿飞日斩非常自信。

    猿飞日斩沉吟了一会，说道：“旗木朔茂的事情到此为止，村子里的留言不要再传下去了。

    不过卡卡西既然选择离开村子，那么旗木家留下的东西也理当归还给村子。”

    “不错！”

    水户门炎和转寝小春两人认同的点点头，后者说道：“稍后我会派人去接收旗木家的产业。”

    “你来安排就好。”

    猿飞日斩点点头，然后目光一凝，沉声说道：“这次找你们来，主要是为了雨之国的事情。

    团藏前往雨隐村的时间已经超出了任务时间，而且这期间一点信息都没有传回村子，我有理由怀疑他那边可能出现了什么意外。”

    “应该不会。”

    水户门炎摇摇头，道：“团藏这次去雨隐村，可是带上了日斩你派出的一大队暗部精英和他自己组建的‘根组织’精锐，再加上团藏自己。

    这股力量，别说是区区一个名不见经传的「晓组织」，就算是半藏亲自出手，也不可能把他们怎么样。

    可能是团藏他们遇到了其他事情，所以才忘了给村子传信。”

    “不会的。”

    猿飞日斩摇摇头，道：“就算是团藏忘记，暗部也会定时给我传信汇报任务的进度，而且在团藏他们失去消息之后，我就让暗部多次尝试联系他们，但都没有得到回应，所以我才担心他们出现什么意外。”

    “那就派人去一趟雨之国！”转寝小春开口说道。

    “我也有这种打算。”

    猿飞日斩点点头，然后将目光在大蛇丸、自来也和纲手三人身上扫过，最后落在大蛇丸身上，道：“大蛇丸，你去雨隐村走一趟，务必要找到团藏他们，就算是找不到，至少也要搞清楚他们在雨之国发生了什么。”

    “如果在雨之国找不到团藏的踪迹，必要的时候，可以去土之国查探一下。”猿飞日斩补充道。

    “明白，猿飞老师，交给我吧。”

    大蛇王站起身，不紧不慢的向着猿飞日斩回应了一句，然后便转身离开了会议室。

    “好了，雨隐村的事情就交给大蛇丸，接下来我们来讨论一下关于沙隐村和云隐村的问题。”

    目送大蛇丸离开后，猿飞日斩继续说道：“沙隐村和云隐村的冲突越来越激烈，不久前已经爆发了千人部队级别的战斗，如果这种冲突再继续下去，那么他们两个村子之间爆发全面战争也是迟早的事情。

    更关键的是，云隐村在和沙隐村发生冲突的时候，还在对我们做出挑衅，这几个月来，云隐村已经派了至少十波以上的忍者小队分别在汤之国和田之国对我们做出试探。”

    “他们未必是想挑衅我们，也可能是想从火之国借道。”水户门炎说道。

    雷之国和风之国相隔甚远，而火之国就在两者中间，所以雷之国如果想要真正和风之国开战，最快的方式就是直接从火之国横穿过去。

    但火之国肯定不会放任云隐村的大部队从他们的地盘上横穿过去，所以至今为止，雷之国对风之国试探性进攻，一直都是从田之国、泷之国、草之国和雨之国一路绕远。

    云隐村的部队一路上需要绕过四个国家才能到达风之国，路程也增加了一倍还多，当然是从火之国横穿过去更方便。

    这也是水户门炎认为雷之国对他们的试探说不定是想要借道的原因。

    “这个不重要，因为就算是这样，我们也不可能让他们借道。”

    猿飞日斩摆摆手，然后说道：“现在的关键还不全是雷之国的云隐，土之国的岩隐村这段时间也一直在对我们做出试探，团藏这次之所以会亲自前往雨之国，除了稳住雨之国和半藏之外，还有一个秘密任务就是为了试探岩隐村的真正意图。”

    “哼，云隐和岩隐这是约好了，要同时对我们挑衅吗？”

    转寝小春冷哼一声，道：“那就让他们来好了，难道我们木叶会怕他们不成！”

    “小春，不要激动。”

    猿飞日斩对着激动的转寝小春摆了摆手，道：“水户大人刚过世没多久，玖辛奈对九尾的力量掌握的还不是十分熟练。

    这个时候我们要是同时跟云隐和岩隐开战，会非常的被动。”说着，他看了一眼一言不发的纲手和自来也，目光落在前者身上，道：“纲手，虽然战争还没爆发，但以目前的情形来看，又一次将波及整个忍界的战争已经无可避免了。

    你现在的情况不适合上前线，所以一旦战争爆发，后勤和医疗可能全都要交给你来负责，你先熟悉一下吧。”

    纲手闻言，面无表情的看了猿飞日斩一眼，然后站起身来，道：“我知道了。”说完，她便头也不回的离开了会议室。

    猿飞日扎看着纲手离开的背影，目光中闪过一丝歉意，但很快就恢复过来，然后从身前的抽屉里拿出一份文件，放在自来也的面前，一脸严肃的说道：“自来也，你带着这份文件去一趟水之国，需要做什么都写在上面了。

    事关重大，你务必要好好完成上面的任务。”

    “什么任务，老头子你竟然这么严肃？难不成你想让我去刺杀三代水影？”

    自来也对涡之国发生的事情并不是很清楚，不知道村子和雾隐村的交易，更不知道三代水影已经死亡的消息，所以他十分好奇猿飞日斩想要让他去水之国做什么，然后拿起面前的文件先要打开看看，却被猿飞日斩阻止。

