    凤九却是很不给面子的翻了个白眼，没好气的道：“有人要杀你呢！还笑得出来。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”声音一顿，视线落在那些黑衣人身上，面色怪异：“我怎么不知暗处还有这么多的高手护着？”

    一个个的不是金丹巅峰就是元婴，感觉就是一抓一大把的节奏，这家伙，到底是从哪个地方冒出来的？这样的势力，就算是顶级家族也无法相比啊！

    而且，她的警惕性一向也不低的啊！这么多人在暗处护着，她居然一路都没现？到底是她的警惕性差了？还是这些人隐藏气息的本事过硬？

    “你不知道他们，他们却知道你。”凌墨寒说着，看了那前面厮杀着的众人一眼，搂着她的腰道：“这里交给他们，我们先回去。”

    闻言，凤九看了冷霜和冷华一眼，有她为他们挡去威压，此时两人的脸色都缓和了很多，但这里战斗的气息太过强大，以他们的实力还是承受不了的，于是便点了下头。

    “嗯，我们先回去吧！”

    灰狼和影一护着他们离开，而那些出来袭击的黑衣人，则被凌墨寒的人围攻伏杀着……

    也好在深夜的街上没有百姓，至于两旁的商铺，也早早关好门窗躲了起来，这场厮杀在深夜中开始，也在深夜中结束。

    回到客栈，凤九让人备了水沐浴了一番，揉搓干头后穿着里衣出来，对外面的冷霜和冷华唤了一声：“你们两个进来。”

    “主子。”两人进了房中，来到她的面前。

    凤九看了虽然已经缓和了气息，但脸色仍有些苍白的两人一眼，从空间中取出两个药瓶来：“这两瓶药剂你们一人一瓶喝了，今晚早早歇息吧！”

    两人没接，而是垂低下了头：“主子，对不起。”

    这一刻的两人才知道，也许在凤凰皇朝里他们可以护在主子的身前，但到了外面，以他们的实力若是碰到强者，他们连自己都护不了。

    然，凤九却是微微一笑，轻声说着：“那些人实力最低也中金丹级别，动不动就是数名元婴强者出动，其来历定是非凡，别说你们了，若不是我与小火有契约，我也挡不住那样的强者威压。”

    “再说了，那些都是上了年纪的老怪物了，你们还年轻，不用急，慢慢修炼总有变强的一天的。”说这话时，她突然在想着，那些人是上了年纪的老怪物了，那凌墨寒呢？他的修为深不可测，二十五的年纪，怎么会有那样逆天的变态存在着？

    听了她的话，姐弟两人相视一眼，心中有着一抹暖流划过。主子在这样的时候还安慰着他们，鼓励着他们，他们如何能让她失望？

    “多谢主子，我们知道了。”两人恭敬的行了一礼，接过药剂后，这才出了房。

    那一边，吩咐灰狼和影一做了一些安排后，凌墨寒便来到凤九的房中，见她托着腮坐在桌边着呆，便问：“在想什么呢？”

    凤九瞥了他一眼，问：“你怎么来了？”