    暗冥穷奇对战的结果和江北然想的一样，但又不太一样。

    一样的是两只异兽的确打了很久，不一样的是又没有江北然想象中那样打了那么久。

    在一众异兽的注视下，第二天夜里两只异兽就分出了胜负。

    而胜者，正是大家眼中新来的小老弟。

    暗冥穷奇。

    暗冥穷奇的实力要比江北然想象中更强。

    以前跟它聊天时，江北然还以为它是个哥宝男，毕竟在它的描述中，不管遇到什么事情，都是它大哥顶上。

    但从这两天的战斗看下来，江北然看出暗冥穷奇自身的实力也非常强。

    尤其在“对波”方面，一开始那天厉英招还能正面对抗。

    但到了第一天夜里时，天厉英招在“对波”中就呈现出了明显的劣势。

    不管在左边还是右边，几乎没一次能对赢。

    也许是暗冥穷奇以前就想过要接大哥的班，所以暗中努力，也许是为了帮大哥报仇，所以在结界中努力了多年。

    总之不管原因如何，暗冥穷奇这一回的确是打出了威风。

    缓缓降落到地面，暗冥穷奇看着一众异兽说道：“还有不服的，可以尽管上来。”

    一众异兽先是齐齐看了眼昏迷不醒的天厉英招，心中都都对暗冥穷奇展现出来的实力感到十分惊讶，

    要知道天厉英招在他们这部落里可是十大头目之一，而所谓的十大头目，自然是最能打的十个。

    本来是想要让它去煞煞新来的威风，却不想反而成了人家的垫脚石。

    众头目惊讶时，梼杌却是很高兴，部落中新增了一员猛将，这自然是好事，而这一切……还得感谢朋友。

    “之前倒是小看了你了，来，下一场我跟你打。”惊讶过后，一只赤雷狴犴跨步出来咆哮了一声，“当然，我也不欺负你，让你先休息一晚上，明日我们再战。”

    暗冥穷奇却是不屑的笑道：“不需要，你现在就上吧。”

    暗冥穷奇当然不是个没有脑子的莽兽，不然之前面对江北然时也不会如此谨慎。

    但它在面对江北然时之所以谨慎完全是因为自己的天眼看不透江北然修为，这才让它有些乱了方寸。

    而眼前这些头目有多少修为它都看的清清楚楚，只有一只修为极为深厚，不过它似乎并没有要出手的意思。

    而在它没出手之前……你滴穷奇，无限猖狂！

    “太嚣张了！”

    不过赤雷狴犴虽然愤怒于暗冥穷奇的态度，但它应该是一只很有原则的兽。

    不屑于和不在最佳状态的暗冥穷奇交战，所以即使不爽，但也没有要出手的意思。

    与此同时，梼杌站出来对正欲开口的暗冥穷奇说道：“今天就先到这里吧，以全盛状态来进行挑战才是对对方的尊重。”

    见酋长都开口了，已经达到目的的暗冥穷奇也就没继续胡搅蛮缠，点头道：“酋长说的是。”

    “好了，那今天大家就都回去休息吧。”

    酋长的话头目们自然不会违抗，于是便带上将自己叫来的小辈朝着自己的洞穴走了回去。

    围观的异兽见没热闹可看，也纷纷作鸟兽散。

    路上还谈论着那个新来的穷奇怎么怎么厉害。

    在兽群散去时，江北然也向酋长告了辞，转身朝着圣泉走去，准备干他的正事去了。

    ……

    时间一晃就过去了一周。

    期间暗冥穷奇又连挑了两个头目，现在还约战了第三只，可以说是越战越勇。

    江北然这边“社区项目”也已经正式启动。

    在这个项目中，项目负责人是他、施工员是他、材料员是他，采购员还是他。

    可谓一个人就是一支工程队。

    虽然这些活对于江北然来说很轻松，但他还是有些想念那些被施家外派出去的玄艺会学徒。

    那里面有着系统帮他筛选出来的八名小弟，江北然也早就将他们当做了自己未来的玄艺班底。

    虽然还没想好怎么把他们从施家那边拐过来，但江北然已经在这社区里给他们留了位置。

    这四圣之地绝对是玄艺师的宝地，材料遍地，会炼的人却没有，简直是玄艺师的天堂。

    而江北然之所以敢提前这么多给他们在社区里预留好位置，就因为这个社区工程的进度完全是他说了算。

    这么大个社区，又没多少帮手。

    造个三五年的很正常吧？

    而在建造社区时，他完全可以以试验为名，大量提取圣泉水来炼丹，炼宝，美滋滋。

    夜里，江北然正在打地基时，一阵沉重的脚步声突然传来，抬头一看，正是暗冥穷奇。

    “找我有事？”江北然看着它问道。

    “明天我应该会输。”暗冥穷奇直截了当的说道。

    “哦。”江北然点点头，“想让我帮你？”

    “不。”暗冥穷奇摇了摇头，“就是想来跟你说一声，明天就别来看比试了。”

    “噗。”江北然差点笑出声，忍俊不禁的看了暗冥穷奇一眼。

    还真是该死的自尊心。

    看到江北然发笑，远处正在研究地基材料的施凤兰跑过来问道：“小北然，奇奇说了什么好笑的话吗？”

    看了眼施凤兰，还有暗冥穷奇那突然紧张的表情，江北然突然发现暗冥穷奇不仅是怕在自己面前输，更是怕在施凤兰面前输。

    “没什么，只是说了些他这两天对战的事情。”

    一提对战，施凤兰立即朝着暗冥穷奇竖起大拇指道：“奇奇，你这段时间好威风哦。”

    虽然听不懂施凤兰的话，但暗冥穷奇已经能看懂这个手势是在夸赞它。

    这也是它为什么不想让施凤兰明天去看它对战的原因，怕她失望。

    “她夸你这段时间很威风。”江北然尽心尽责的翻译道。

    暗冥穷奇露齿一笑，昂起脖子用肢体表达出自己的骄傲，就好像在说“那不是应该的嘛！”

    施凤兰见状拍手说道：“继续加油哦。”

    等江北然翻译完，暗冥穷奇朝着施凤兰点点头，然后转身便离开了，背影透露着无比的坚定。

    ‘一只异兽装什么潇洒啊……辣眼睛。’

    四日后，江北然在部落中一处山丘营地里见到了伤痕累累的暗冥穷奇。

    江北然答应了暗冥穷奇不会去看它对战自然也就没去，但这场大战的动静着实不小，三天来爆炸声基本就没消停过。

    “你答应过不来的。”躺在洞穴里的暗冥穷奇见到江北然后回答道。

    江北然却是不说话，从乾坤戒中拿出一个瓷瓶放在暗冥穷奇旁边，然后又从乾坤戒中拿出一瓶药粉均匀的抹在了暗冥穷奇伤口上。

    在之前三天的对战中，它已经耗干了体内的最后一丝灵气，所以现在甚至连表皮的伤口都无力自愈了。

    撒完药粉，江北然收起瓷瓶说道：“放在你旁边药丸早晚各一粒，按时吃，不然内伤会影响到你以后的修炼。”

    说完也不等暗冥穷奇回话，就朝着洞穴外走去。

    感受着伤口处火辣辣的清凉感，暗冥穷奇长长的吐出一口气，犹豫片刻，还是挥动着尾巴将瓷瓶的瓶盖给掀开了。

    闻着瓶中散发出来的清香，暗冥穷奇用尾巴卷起瓶子往嘴里倒了一颗。

    灵丹一入体，原本疼痛难耐，如同火烧一般的感觉瞬间好了许多。

    ‘呼……’

    暗冥穷奇舒服的长舒一口气。

    ‘大哥……’

    低声轻喃一句，暗冥穷奇闭上眼沉睡了过去。

    ……

    回到圣泉旁，江北然继续干着属于他一个人的大工程。

    最高规格的炼丹房已经造出了个雏形，剩下的就是继续完善了。

    至于社区？不急不急，当然是要先把周边设施造好再建社区嘛。

    这不是常识？

    手头有活时，日子就过的特别快，眨眼间，又一周的时间过去了。

    这日江北然正在思考灵气管该怎么通时，门口突然响起了施凤兰惊喜的喊声。

    “奇奇！”

    江北然回头看了一眼，只见一周前还一副惨象的暗冥穷奇已经完全恢复，甚至新长出来的皮肤似乎更坚韧了一点。

    放下手中工具，江北然转身走出了炼丹房。

    不等暗冥穷奇开口，江北然先说道：“你来的正好，帮我办件事。”

    江北然说完朝着不远处在凿火晶岩的曲阳泽喊道：“阳泽，过来。”

    “是！”

    曲阳泽一听，立马放下手头的活跑了过来。

    “帮我每天给他安排几个对手，修为在一个大境界的就行，”

    “我……”

    暗冥穷奇正要开口说些什么，江北然就挥手道：“我还有别的事要忙，这事就交给你了。”

    说完便回到了炼丹房中。

    暗冥穷奇愣在那好半晌没反应过来，一时间竟然都忘了自己来这是想干嘛的。

    最后咧嘴一笑，朝着外面走去。

    就在曲阳泽不知道什么情况时，炼丹房内又传来了师父的声音。

    “你跟着它去就行了。”

    “是！”应了一声后，曲阳泽立即追上了暗冥穷奇。

    但没过一会儿，外面凿火晶岩的声音却再次传来，江北然有些奇怪的探出头，发现原来是施凤兰接过了曲阳泽的活。

    “施堂主，你不跟他们一起去玩吗。”江北然说道。

    摇摇头，施凤兰回答道：“不，我要留在这帮忙。”

    “你会吗？”

    “嗯！我早就学会啦！”

    “行吧，那你小心点凿，别用修为。”

    “知道啦。”

    点点头，江北然刚要回去，就听施凤兰急喊道：“小北然！”

    “怎么了？”江北然又探出头问道。

    “中午我想吃鱼！烤鱼！”

    “行。”

    点点头，江北然就回去继续干活了。

    “嘿嘿。”

    一想到中午有香喷喷的烤鱼吃，施凤兰顿时高兴了起来，这一高兴，手上的力气就大了一些。

    只听“铛”的一声，火晶岩就被出了一个豁口。

    ‘哎呀……’

    施凤兰的表情一下僵住，思考着待会儿该怎么解释才能萌混过关。

    ……

    到了月底，炼丹房终于竣工，江北然尝试着在里面炼了一炉丹，品质和出丹量果然都要比在外面炼更强。

    ‘这圣泉果然好用，不过提取的方式还是得再改改，不然速度实在有些不均匀。’

    将金乌鼎收起，江北然走出了炼丹房。

    “出来了，出来了！”

    江北然刚到门口，就听一只灵猴大声的喊道，然后一大群异兽就围了过来。

    在这里待了这么久，这些异兽大多都已经接受了这几个人类的存在，都尝试着来和江北然接触过几次。

    当然，它们想要接触江北然的目的也很明确。

    那就是混口吃的。

    “今天不做吃的，散了吧。”朝着众异兽挥挥手，江北然带着施凤兰回到了飞府中。

    听到今天没吃的，一众异兽不禁拉长了脸，心中很是难受。

    不知从何时起，每天能吃到一顿人类做的大餐已经成了它们的生活目标。

    坐上飞府的江北然很快就来到了暗冥穷奇的管辖区域中。

    “轰！”

    刚一下飞府，江北然就听到半空中传来一声爆响，抬头看去，原来是曲阳泽正在和一只灭蒙鸟在半空中激战。

    ‘嗯，各方面动作都流畅了许多，果然还是要和旗鼓相当的对手交战才能提高实战能力啊。’

    江北然之所以将曲阳泽交给暗冥穷奇，是因为它现在已经在这块部落中立下了威望，足以镇住那些异兽。

    那让它给曲阳泽安排点对手自然是易如反掌之事。

    也就省的他为这事费心了。

    嗅到江北然味道的暗冥穷奇很快就从自己的洞穴里走了出来。

    施凤兰欢呼一声，跑过去熟练的翻身上奇，摸起了它毛茸茸的大脑袋。

    摇头晃脑了一阵，逗的施凤兰哈哈大笑后暗冥穷奇来到了江北然面前说道。

    “你这个小弟真是好奇怪了”

    “你又不是第一天知道他奇怪。”

    “不一样，以前我只是觉得他的身体奇怪，现在我觉得他奇怪的地方越来越多了。”

    “比如呢。”

    “他不怕疼，不怕火，不怕雷，好像什么弱点都没有，他到底是什么种族？”

    “不重要，你知道他潜力很大就行了。”

    “那的确是，如果他真能这样一直成长下去，同境界估计没几个能打赢他的。”

    “确实。”

    江北然点点头，笑的很高兴。

