    赵权声音低沉的说道：“当然，这是站在国度利益的角度来看待这件事情的！要知道，在当年的动荡时期，古武力量也帮衬了不少，出了很多力，他们无过有功。”

    听到这话，吴长安的眉角下意识的微微上扬了几分，似有几分锋利浮现：“但你也不得不承认，古武力量的传承与延续，在某些时候，也是一种潜在的威胁啊！”

    “这种关系，非常的微妙，互不相干之下，隐隐透露着一丝难以心安。”吴长安意味深长的看了赵权一眼。

    闻言，赵权的神情微微一怔，脑子里瞬间开朗了许多，眼中也多了几分凝重与凌厉：“你的意思是说，上面早就对那些古武力量有所不满了？想要寻找机会把他们……”最后几个字没说，但意思明了。

    吴长安摆了摆手，道：“那倒不至于，这么多年的相安无事，还没到那种极端的程度！况且，就算真的有灭了他们的想法，也不可能拖到现在吧？”

    “那这件事情跟陈六合又有什么直接性的关系呢？”赵权道：“用国度的战部力量，去死保一个陈六合，不惜冒着与古武力量撕破脸皮的风险，这个决议，怎么看，都不像是一个利大于弊的事情。”

    “更何况，沈老已经仙逝。虽然惊龙现在执掌者无上权威，可国度的力量，并不是属于惊龙个人，如果没有得到国度的允许与默认，我相信惊龙也绝不敢善做主张的。”赵权说道。

    “这是自然，国度力量从来都不属于个人，哪怕是惊龙也不行。”

    吴长安斩钉截铁的说道，顿了顿，他话锋轻微一转，又道：“可这里面有一个非常关键的因素，老伙计，你还没想到。”

    “什么？”赵权有些疑惑，兴趣很浓。

    “那就是，我们虽然没有灭了古武力量的极端念头，但是，这并不代表我们就不想制衡他们压制他们！自古以来，在每一个最关键的动荡年代，古武力量都起到了一定程度的作用。”

    吴长安声音沉沉：“有这样的一股力量存在，很难说得上好与不好，他们就像是一把双刃剑，用得好了，所向睥睨，但若是被别人用了，可也是能够锋利见血的。”

    不等赵权开口，吴长安就接着道：“古武力量中，又属太上家族最为强盛突出，最具代表性，他们的个人实力太过强大，远超常人的认知，在某个领域来说，他们是高出我们太多太多的。”

    “而我们世俗中呢？却没有一个能拿得出手去与他们分庭抗礼的人，更别说能够把他们制衡与压制了。”

    吴长安说道：“二十多年前，在沈老的引荐撮合下，我们多了一个龙神。他算得上是我们世俗中，唯一一个能够拿得出手的至强者了，所以这些年都被奉为了神明。”

    “可是，老伙计，你要知道，饶是龙神那样的存在，他在古武力量中，都绝不算是顶尖级别了，况且，他年事已高了，他也一心只想为陈六合保驾护航，谁能知道他还能再活多少年？”

    吴长安说道：“最重要的是，他年纪太大了，很难再有更高的成就与突破……”

    听到这些话，赵权的脸上出现了惊容，眼中满是不可思议，逐渐的，他眼神明朗了起来，脑子里很快就想通了很多事情。

    他倒抽了一口凉气，道：“所以，我们就把目光放在了陈六合的身上？希望把他打造出来？成为那个完全属于我们世俗，又能够去跟古武力量正面抗衡乃至强势缜压的人？”

    吴长安笑了起来，他轻轻点了点头，道：“这就是当年沈振年带着龙神与陈六合跟我们国度谈判的条件与筹码。”

    “陈六合和别人不一样，他太过特殊了，他的出身就及其特别，他这样的人，也注定了这辈子不可能碌碌无为，事实也恰恰证明了这一点，他的潜力太大，堪称无穷尽一般。”

    吴长安说道：“他在这个年纪，就有这样的造诣，恐怖程度可想而知！并且这次的博弈，你我都看在了眼中，大家都看在了眼中，那些由太上家族费尽心力培育出来的所谓俊杰，在陈六合面前显得黯然失色。”

    “除此之外，陈六合从小投身战部，这么多年为国效力，他对国度的忠诚，是任何人都不得去质疑的，可以毫不夸张的说一声，他是一个能够为了国度去抛头颅洒热血的人，可以为国度荣誉去战死的人！”

    吴长安说道：“国之重器这四个字，可不是空穴来风，若是没有得到我们这些老家伙的认可，没有得到国度的认可，谁敢轻易把这四个字按在陈六合的头上喊出来？”

    说罢，吴长安看着赵权，道：“老友，现在明白了吧？这就是我们为什么要力保死保陈六合的原因！”

    “从某个层面来说，他是我们未来的希望啊，他如此年轻，潜力如此恐怖，将来咱们的国度，需要这种人来守护着，古武力量，也需要这种人来震慑着，有他在，谁都不敢作乱！”吴长安声音铿锵的说道。

    赵权惊叹的点了点头，这些辛秘，他以前是真的不知道，这就是一把手和二把手之间的区别……

    “如果是这样的话，那我们当年为何又要让龙神和古武力量签订二十五年之约？若我们战部力量真的要死保一个陈六合，还是没有问题的。”赵权说道。

    吴长安笑了笑，说道：“真金是需要烈火来淬炼的，虽然国度对陈六合的期盼很高，但最终能走到什么程度，也还是要看陈六合自身的本事。”

    “况且，他们陈家跟那些太上家族之间的仇怨，已经是不可能化解开来的，若是我们死保陈六合，把太上家族斩草除根的希望都抹除了，那样只会得不偿失。”

    吴长安轻声说着：“这就叫做微妙的把控，二十五年前……”

