
　　首先动手的，自然是芙蕾雅。

　　之前一直负责侧面辅助，只要有比蒙要突破食人藤拖延才会出手的她，早就有点不耐烦了。M.23sk.com

　　嗡！

　　金色光芒将周围一切笼罩在内，如同是染上了一层金色。

　　黄金领域，展开！

　　与赵昊只能自身看到的结界不同，黄金领域耀眼,而这也代表着芙蕾雅火力全开。

　　比蒙们也察觉到了危险，于是互相靠近，准备联爪（手）应对危险。

　　咔！

　　两柄龙牙短刀对撞，组成了月刃模式。

　　然后芙蕾雅突兀的出现在一头比蒙颈后，手中燃起龙息火焰的月刃下刺。

　　左右两头比蒙第一时间挥爪扫来。

　　类人的体型，让比蒙反应、攻击速度极快,所以谁要以为它们会像其他巨型怪物那样迟缓,绝对会收到‘惊喜’。

　　面对比蒙的爪子，芙蕾雅可不敢硬接。

　　哪怕她的武器有着‘不可摧毁’这种属性，也不想尝试能不能挡住。

　　英雄世界中，有些规则会冲突，那时就要看那条规则的优先级更高了。

　　唰！

　　芙蕾雅出现在刚刚出爪的另一头比蒙颈部，手中月刃再次刺下。

　　刚刚不过是佯攻而己，这才是真正攻击。

　　哪怕反应再快，比蒙这次也来不及阻止，直接被月刃刺中。

　　灰棕色的厚重毛发，确实能大幅减少普通攻击。

　　可面对燃烧着龙息的月刃，毛发就像热刀子切牛油一般被轻松刺穿、点燃。

　　噗！

　　月刃刺入比蒙体内。

　　只是还没有刺得多深，芙蕾雅就使用瞬间移动，出现在几十米外。

　　刚刚他要是慢上一丝，就会被那头比蒙巨兽用爪子撕碎。

　　湮没能力太过霸道，是真的一点都不能触碰，就算防御力再强也不行。

　　从这里来看，黄金领域对防御力的加持彻底无用，就算叠加到极限也依旧是挡不住比蒙一爪。

　　好处是每秒一次的瞬间移动能力，让芙蕾雅拥有了恐怖到极点的机动性。

　　黄金领域开启后，哪怕是以一敌三,芙蕾雅也依旧占据了上风，如果是一对一的话，早就能重创甚至击杀一头比蒙了。

　　可惜三头比蒙互为椅角，根本不给她扩大战果的机会。

　　领域的冲突性，也让赵昊没办法插手。

　　是的，领域具有‘排它性’，要是同时使用，互相之间就会出现冲突。

　　赵昊也是现在才知道领域拥有‘排它性’，重生前他可接触不到这些东西，所以只能慢慢摸索这些东西。

　　不过他不能插手，并不代表别人不能插手。

　　吼！

　　天空中，闷雷般的龙吼声响起。

　　一头绿色巨龙带着20名骑着飞马的精灵骑士，拦住了大量棕色大雕与金色雷鸟，不让其靠近这边战场。

　　绿龙、银飞马！

　　兽人一方当然有飞行部队。

　　孟菲拉只能拦截地面部队，空中部队自然需要飞行部队拦截。

　　要是没有绿爪与银飞马，让这些九阶大雕与十阶雷鸟入场，那情况肯定会出现变化,所以必须要拦住。

　　而赵昊所指的插手者并不是绿爪,是另有其人。

　　嗖嗖！

　　一根根箭矢从通道两侧高处射出，以洞金穿石的气势进入黄金领域，射中了那头毛发被龙息点燃的比蒙。

　　噗、噗、噗、！

　　连绵不绝的血肉洞穿声中，正忙着拍灭龙息火焰的比蒙瞬间被射成了刺猬。

　　嗷！

　　痛楚的咆哮声响起。

　　本就受了一些伤的比蒙，又挨了这几百根箭支攒射，直接受到重创。

　　没死也是因为强悍的生命力与毛发减缓了大量伤害。

　　而重创比蒙的，自然是丘陵上方那些身穿绿色斗篷，手持长弓，冷冷盯着下方的射手们。

　　幻影射手！

　　这才是赵昊杀手锏。

　　杀伤力惊人无比的幻影射手，哪怕面对比蒙这种冠军生灵，也能造成巨大伤害。

　　换成以前的幻影射手，攻击说不定只能勉强破防。

　　现在赵昊获得幻影神弓后，幻影射手们实力完全是火箭爆发般提升，连比蒙都能一轮攻击重创。

　　也就是数量少了一些，只有420单位，要是数量上千的话，说不定直接就能秒了。

　　“将军！”

　　看着被第二轮远程攻击射杀的比蒙，赵昊眼中闪过满意之色。

　　没有获得幻影神弓之前，面对冠军生灵自己就算手段尽出，也顶多应付一两头，可有了幻影神弓后，解决冠军生灵对他来就不难了。

　　想想以前解决奥古斯那条黑龙时的困难，再看看现在轻描淡写击杀比蒙的场景，两者完全不是一个画风。

　　哪怕是战斗力天花板的冠军生灵，也依旧不是强大部队的对手，难怪英雄才是这个世界‘主角’，而不是那些强悍无比的怪物。

　　神器，值得拥有！

　　嗷！

　　剩下两头比蒙愤怒无比，体型甚至暴涨了一圈，爪子更是亮起了危险无比的湮灭光芒。

　　但没用！

　　芙蕾雅开启黄金领域后，闭着眼睛也不怕被攻击到。

　　而幻影射手们，则是位于高耸的丘陵顶部，也不怕被攻击到。

　　但凡比蒙会远程攻击或能飞，幻影射手都会死得很有节奏。

　　可惜‘近战无敌’的比蒙就算再逆天，也没办法远程攻击，飞行就更不用说了，如果能飞的话早就是‘同阶无敌’了。

　　唰、唰！

　　剩下的一头比蒙、一头比蒙巨兽分散前冲，展开了临死反扑。

　　首先是十三阶的比蒙直接冲向幻影射手所站的丘陵下方，畸形巨爪挥动。

　　没错，它准备撕碎这座丘陵。

　　换成普通怪物自然是做梦，可出手的是比蒙就不同了。

　　双爪挥动下，丘陵就像是由豆腐搭建而成，直接被一块块撕碎，让上方的幻影射手只能暂时停止攻击散开。

　　以其小身板来说，真要是掉下来绝对是只有摔死这个可能。

　　暂时牵制了幻影射手之际，比蒙巨兽也不顾芙蕾雅，直直前扑。

　　“此路不通！”

　　赵昊示意自家宠物收起黄金领域后，直接出手了。

　　-100

　　-100

　　…

　　大量生命值消耗，布满地面的食人藤瞬间动了起来，编织成了一张铺设于地面的蛛网，拦在比蒙巨兽前方。

　　是的，赵昊把食人藤当拦截索来使用。

　　比蒙巨兽太过强大，别说食人藤了，就算是组成藤蛟，也依旧会被其轻松撕碎。

　　与这种近战无敌的冠军生灵肉搏，那不叫勇敢，而是叫脑子进水。

　　轰！

　　比蒙巨兽粗壮的下肢发力高高跃起，朝赵昊扑来。

　　现在它也明白了谁才是指挥者，准备先解决他再说。

　　只是面对空中跃来的比蒙巨兽，赵昊则是嘴角含笑，眼中满满是猎物落网的光芒。

　　呯！

　　一根金属长矛般的弩箭，从赵昊后方百米外陡然射出，瞬间命中因为身在半空而无处闪躲的比蒙巨兽。

　　弩车！

　　赵昊当然不会忘记这个大杀器。

　　只是相比幻影射手，弩车只有一架，刚才使用的话，察觉到无路可退的三头比蒙肯定会拼死一搏，很有可能出现意外，所以他才一直忍住没用。

　　噗！

　　恐怖无比的穿透力，让弩箭尽根没入比蒙巨兽身躯，将其射落天空。

　　当然不是弩箭的冲击力强，而是因为比蒙巨兽受创下，没办法保持平衡才会从半空掉落。

　　“可惜！”

　　赵昊微微皱眉。

　　难得的机会，竟然没有命中心脏。

　　头颅就别想了，落空机率太大，所以他操控弩车是瞄准心脏射击的。

　　汹！

　　已经收起黄金领域的芙蕾雅，从后方甩出了手中点燃龙息的月刃。

　　换成是之前，这样做只会被比蒙用爪子轻松扫飞。

　　可刚刚落地的比蒙巨兽，当然没办法阻止，直接被旋转的月刃在右臂撕出一条巨大伤口，还被龙息点燃。

　　大局以定！

　　在赵昊精心算计下，三头比蒙完全没有半点发挥自身实力的空间。

　　要是在战场上相遇，三头比蒙发起的冲锋，就算孟菲拉指挥的防线也挡不住。

　　但在精心设计的埋伏中，根本不和对方近战，直接用远程火力解决。

　　重生者的经验让赵昊能够扬长避短，将自身优势尽数发挥同时，还规避了缺点。

　　嗖、嗖！

　　幻影射手们，此时将那头咆哮怒吼，只能在下方疯狂撕碎丘陵的比蒙射杀。

　　呯！

　　弩车再次开火，射中了正准备爬起来的比蒙巨兽。

　　可怕的伤害又制造出了一个巨大伤口，大量血液刚流出就被周围食人藤瞬间吸收。

　　最终，这头比蒙巨兽完全没有了爬起来的机会。

　　实力再强，面对幻影射手、芙蕾雅、食人藤、弩车的围攻也只能饮恨当场。

　　三头冠军层次比蒙尽数倒在赵昊面前。

　　解决了这几头比蒙后，只需要再去配合孟菲拉，就能彻底解决血怒兽人了。

　　虽说对方实力不如贝撒托斯氏族，可实力其实也不算弱，毕竟独眼巨人与比蒙这种战斗力都有，但面对如今的风暴领，还是不讲武德的偷袭，也只能是自认倒霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第一百九十三章死得憋屈的冠军生灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 