    不管如何，如今总算是将那头魔物解决了，算是绝了后患。按照林有容当初的说法，魔族至少暂时不会再出现在天元界，那魔门自然也就不会刻意针对自己，至少不会再有前不久那样无休止的追杀。

    当然，除了魔族，还有妖族，不过相对来说，还是要轻松一些。

    因为安宁已经决定暂时不去桃源山，所以就打算跟李小白去一趟无涯书院，看看李小白总是挂在嘴边的那位先生，说不定真能解除自己心中疑惑。

    两人一路追杀那头魔物，一路往南追了数千里之遥，如今终于将魔物镇杀，自是要往西而行，穿过神珑帝国和数个小国，进入天璇帝国。

    路过一个名为宜春门的时候，刚好赶上了一场大雪，李小白心血来潮，说是这宜春门有种仙鹤，肉质酥嫩·爽口，实在是下酒难得的美味，还说早年间有位以琴入道的大能，就是在这宜春门得了一只仙鹤，愣是将琴烧了用以煮鹤，为了一顿美味，连大道都可以舍弃，可见这仙鹤之美味，是连神仙都经受不住诱惑的。

    李小白说得有板有眼，还说这件事在典籍上是可以查到的，称之为“焚琴煮鹤”。

    可怜安宁没有读过什么书，也就信以为真，将“焚琴煮鹤”当成了一种褒义，是弃大道而求美食的诠释。

    于是两人一合计，便决定去宜春门走一遭，看能不能偷摸着抓一只仙鹤下山，也学学那位大能来一次焚琴煮鹤。

    宜春门多是女修居多，同名字倒是相对应景，根据李小白的讲述，宜春门也属于千门，掌门是一位以琴入道的窥天镜强者，随身携带一把扶桑古琴，人送外号“痴琴真人”。

    只是这位痴琴真人痴迷音律，已经很久没有离开宗门了，就连千门大比的事情，都是交由门下弟子代理。

    安宁不由得想起那位有琴真人，也不知道今年她跟那位大师兄还打不打，一念及此，不免感慨时间过得真快，转眼竟又是三年了。

    这位痴琴真人一听说千门大比的魁首到访，还有无涯书院的弟子，顿时亲自出门迎接，安宁这才知道这位痴琴真人跟有琴真人比起来，还真相去甚远，这也是安宁第一次遇到老态龙钟的女修。

    按照常理，一般女人都注重容貌，证不证道都是其要，先得留住美貌，然后才会考虑其他，按照六师姐苏茹的说法，她们修行，本身最大的目的就是青春永驻。除此之外，她们在挑选灵宝的时候，趁不趁手，合不合适也不重要，首先得好看，然后就得好。什么叫好？反正越贵越好。

    所以安宁一直以为所有的女修都是漂漂亮亮的，无论多大年纪，就算几百上千岁了，看起了也跟十七八岁的小姑娘差不多。其实事实也是如此，这些年安宁见过不少女修，也都跟六师姐说的差不多。青阳宗一位上百岁的长老是如此，逍遥门那位怕是也有几百岁的五长老也是如此，魔门林有容，冉慧云是如此，就连那位青丘女帝也是如此……

        但眼前这样的，还真是的第一次见，所以安宁不免有些错愕。

    老真人似乎知道安宁心中的想法，笑着道：“本座除了音律，其它于我如浮云。”

    安宁尴尬笑道：“是晚辈唐突了。”

    老真人摆了摆手，说了一句安宁差点原地跌倒的言语：“安小友这次来我宜春门，难不成是想偷我宜春门的仙鹤？”

    安宁瞪大双眼，还好李小白急忙道：“老掌门说笑了，我二人正好要回无涯书院，凑巧路过，听闻老前辈音律无双，就像前来瞻仰瞻仰，看能不能从中感悟一些玄妙。”

    李小白看了安宁一眼，接着道：“不过安宁跟晚辈一起来，说不定真是打宜春门仙鹤的主意，所以老掌门还得多盯着他才是。”

    老真人笑着道：“保证你们离开之前，本座都不会让他离开本座的视线。”

    安宁一脸苦涩，心中却暗自欢喜。

    按照两人的计划，自己在凤鸣湖的作为想必这宜春门已经知道，所以安宁去偷仙鹤明显不现实，这宜春门肯定会让门中弟子密切监视自己，说不定掌门都会亲自出面盯着，所以偷仙鹤的事情就由李小白去做，而安宁则是负责偷老真人那把扶桑琴，一旦得手，便立刻逃之夭夭。

    现在看来，这琴能不能偷到不说，这仙鹤肯定是十拿九稳了。

    老真人很快将两人带入宜春门，跟两人相谈甚欢，不是夸赞安宁年少有为就是夸赞李小白人中龙凤，完全没有引狼入室的觉悟。

    当晚，宜春门陆续熄灯，因为下着大雪，所以外面很少有弟子修炼，于是李小白便偷偷摸摸前往后山，而安宁则是被那位老掌门盯得死死的，这么晚了还在跟安宁探讨音律，可怜安宁啥都不懂，好在溜须拍马的本事还算不错，勉强还能应付。

    终于在老真人不注意的时候，安宁从空间物中掏出一根木头，施了一道符文，用小狐狸传授的幻术将木头变成那把古琴，将真正的古琴收进空间物中，一颗心扑通扑通直跳，起身道：“一路奔波，晚辈实在有些困倦了，就先告辞了。”

    老真人毫不怀疑，亲自将安宁送入房中。

    安宁进入屋子后，掏出一张符箓烧掉。按照两人之前的约定，每人身上都会留两道符，四道符相互联系，一旦一方得手，就燃掉一张符箓，另一人手中符箓也会烧掉。

    因为安宁被这位老真人盯着，所以就算得手也不好脱身，于是李小白会先等安宁得手，若是实在没机会，不管安宁有没有偷到那把古琴，只要烧掉符箓，就等于告诉李小白可以动手了，而李小白得手之后，要弄出一点动静，将那位老真人引过去，给安宁争取脱身的机会。

    两相配合，无懈可击，就算是窥天镜强者，也要被两个家伙弄得团团转。

    果然没多久，后山就发出了异动，那些仙鹤发出凄惨的嘶鸣，大半夜震翅而起，惊慌失措。

    然后老真人直接抱着那把已经被掉包的古琴就向着后山冲去，等到老真人身影消失，安宁立马逃窜。

    后山方向，灯火通明，却连鬼影都没有，老真人冷声道：“怎么回事？”

    一名弟子禀报道：“不清楚，好像是仙鹤受到了什么惊吓。该不会是那南宁来偷，惊扰了仙鹤？”

    老真人摇头道：“本座一直盯着，他哪有机会……”

    她眉头突然一皱，暗叫一声不好，光盯着安宁，却忘记李小白了。

    这想法一出现，她急忙道：“赶紧数数仙鹤少了几只？”

    一名负责看守仙鹤的弟子仓惶的跑过来，直接就跪了下去，惨然道：“弟子该死……”

    老真人眯着双眼，冷声问道：“少了几只？”

    这弟子回道：“一只。”

    老真人点了点头，命令道：“调集所有弟子，务必要将李小白追上，夺回仙鹤……马上拦住安宁，只要他还在宜春门，本座就不信这李小白能跑出多远……”

    一名弟子突然满脸错愕的开口道：“师尊，您……”

    老真人皱眉道：“怎么？”

    这弟子指了指老真人背后背着的长琴。老真人眉头一皱，将长琴拿到手中，气得身躯不停颤抖，这哪是什么扶桑古琴，明明就是一根烂木头，而且其上符文缓缓消散。

    老真人气急，直接将手中木头狠狠摔向地面，木头还没落地，便直接粉碎开来，瞬间化为飞灰。

    “安宁，李小白，本座与你二人不死不休！”

    老真人返回安宁的住处，哪里还有安宁的身影，早就不知道逃到哪里去了。

    老真人气得脚步踉跄，几乎跌坐在地上。

    ……

    大山深处，安宁满头大汗的跑了过来，倒不是累的，而是紧张所至，压低声音喊道：“李小白……”

    风雪呼啸，李小白自一棵树冠上跳了下来，看了四周一眼，同样压低声音问道：“怎么样？”

    安宁拍了拍腰带：“手到擒来，你呢？”

    李小白拍了拍腰间的酒壶，笑着道：“马到成功。”

    安宁急忙道：“赶紧走，一会那帮娘们就该追来了。”

    李小白深以为然：“说的是，若是被追上，肯定就是天大的麻烦。”

    他皱眉道：“你怎么往南走？”

    安宁随口道：“她们现在肯定都向西追，我们往南走她们自然想不到，等她们追出去没看到我们，必然会让人往其他三个方向追，到时候我们再往西走，找个地方躲起来，焚琴煮鹤。”

    李小白一拍手掌：“妙哉！”

    正如安宁所料，当晚整个宜春门弟子都往西边追赶，追到第二天中午也没发现两人的踪迹，那位老掌门便下令让门中弟子往其他三个方向去追，而这个时候，在宜春门西南方向的一个山坳中，此刻一条小溪旁边正燃着一堆火，火上架着一口锅。

    一个身穿白衣的男子正用手中的剑劈砍那把古琴，然后扔到火中，一个背着桃木剑的男子则是站在大锅边上， 正将一道道佐料倒进锅里，锅中正煮着一只仙鹤。

    焚琴煮鹤，名副其实！

    

