    在座的都是老熟人，如今时隔一年半的光景再次相见，早已经物是人非。

    周煜文的公司蒸蒸日上，最近更是因为拍电影的原因，声望更上一层楼，而肖扬去年的时候就已经被公司转正，因为急需用人，而肖扬的确有一定的才华，又是以前理工大学的副会长，行政管理能力和过硬的技术水平，最主要的是他和周煜文熟悉，严格来说算是周煜文的心腹，所以事业上一路长虹，去年的时候就已经转为正式员工，今年周煜文已经找他谈过话，年后打算升任技术部的小组长。

    反观同是学生会出身的陈婉，名副其实的学生会会长，专业知识和各方面才能都在肖扬之上，所以顺利的被世界五百强选中。

    当时陈婉觉得自己的选择是没有错的，自己的父母以自己为荣，街坊邻里在得知自己在五百强工作以后都竖起了大拇指说，老陈家的女儿了不起！

    可是今年的一切似乎都变了，听父母说，隔壁邻居的女儿，专科学历，在青木集团工作，只是当了一个小前台工资竟然比陈婉还高。

    这让陈婉的父母想不明白，一脸疑惑的问陈婉：“这个周煜文以前也听说你提起过，好像是你学弟什么的，按理说，你和他认识，你去他公司，他总不至于亏待你，总不至于比那个前台工资低吧？你说你现在，工资低也就罢了，还天天加班，这是什么道理？”

    陈婉听了这话，只能遮掩的说道：“这个工作不同，她是前台能有什么进步空间，我现在虽然忙，但是领导器重我，以后会慢慢好起来的。”

    话虽然这么说，但是这转眼间都已经一年过去了，陈婉不知不觉都24岁了，眼见着工作没有什么起色，父母也有些哀愁。

    “你说，不然就回家找个好男人嫁了吧？婉。”

    听了这话陈婉想都没想就拒绝了，自己堂堂理工大学毕业，而且还是学生会长，怎么可能就找个人嫁了呢，现在只不过是才刚刚开始，领导已经注意到自己了，肯定是不能半途而废的。

    为了这事，陈婉还专门和父母吵了一架。

    大年初三的时候，被公司叫到京城出差。

    这对于陈婉的父母来说，算什么公司？一点都不人道。

    而这对于陈婉来说，却是公司器重自己，这个机会陈婉一定要抓住。

    于是陈婉信心满满的过来了，结果过来以后才发现，原来就是单纯觉得陈婉长得漂亮，拿过来服务领导充当花瓶的。

    过来也不是为了做多么重要的工作，就是端茶倒水送个文件什么的。

    领导宽慰陈婉说这种机会可不是谁都能有的，毕竟可以接触到大领导。

    陈婉此时虽然已经后悔，但是心里却是抱着一丝的期望，说不定自己的能力被大老板看中，不就可以平步青云了吗。

    在这个时候遇到了周煜文，看着跟着周煜文的肖扬光鲜亮丽，陈婉一时间百感交集。

    而这个时候，有个男人皱着眉走了过来：“陈婉，这是怎么一回事？”

    “是，对不起，”

    在一年时间里，陈婉的主要领导就是眼前的这个男人，长期被男人呵斥，陈婉早已经没有了在学生会的意气风发。

    她已经习惯了这种社会制度，作为一名小员工，就要被领导呵斥，做不好工作要被领导留下来加班。

    所以不管眼前这个男人多么大摆威风的呵斥她，她都可以逆来顺受。

    小主管在那边冷漠的说，你这是怎么一回事？柳总还在那边等着呢！？

    陈婉低头说抱歉。

    “钱主管？”这个时候肖扬开口说道。

    钱主管抬起头发现是肖扬，立刻换了一张笑脸：“呀，这不是肖总吗？你也来这里了，看来你们周总对你是真的器重啊。”

    钱主管热情的和肖扬握手，陈婉的老领导自然也来自于金陵，而与周煜文的公司也有过业务对接，平时还和肖扬吃过饭。

    其实他是很看好周煜文的青木集团的，五百强有五百强的好处，但是对自己人抠是真的，这种老牌的公司没有新公司那种年轻人的活力，一切事情做的太古板，在这种公司上班感觉就跟在体制内一样，事情多，还麻烦。

    而青木集团虽然不是金陵几家最好的公司，但绝对是福利待遇最棒的，从建设开始就一直为员工着想。

    也正因为如此，青木集团的员工在和别的企业对接的时候，都能保持一个较高的地位，结好青木员工，也算是给自己留一条后路。

    青木集团的后起之秀算是肖扬，大家都说，肖扬虽然是才加入，但是毕竟是周总的心腹，有才华又和周煜文认识，升上来不是迟早的事情么。

    要知道，理工系在周煜文的公司一直占着较大的比重，前面几个升上去的领导都罩着肖扬这个小学弟，而后面进去的员工谁不认识肖会长？

    所以肖扬在公司算是一个优越的地位，也能与外面的企业说的上话。

    陈婉看着自己的主管与肖扬谈笑风生的样子，一时间有些接受不了，要知道，当时肖扬可是自己的下属，而如今，自己的上级在肖扬面前竟然还如此的谦卑。

    面对自己却如此的态度恶劣。

    “你还傻站着干什么！？还不快给肖总道歉，肖总可是青木集团的后起新秀，是咱们公司以后的重点客户之一！”钱主管对着陈婉呵斥道。

    陈婉听了这话委屈，刚想要说什么。

    肖扬却直接说：“道歉就不用了，下面的人毛手毛脚正常的。”

    “？？？”陈婉直接愣住了，不敢相信的看着肖扬。

    而肖扬目光平视前方看着钱主管，压根不去理会陈婉。

    肖扬这人，才华是有的，但是缺点同样很严重，属于龇牙必报那种，当时和王子杰的矛盾就是最好的证明。

    他这样的人在陈婉手下工作的时候对陈婉可以笑呵呵的，但是现在自己身份都比陈婉高了，那还鸟她干什么？

    要知道，当时学生会会长的位置本就应该是自己的，是因为陈子萱偏心才给陈婉的，这件事肖扬一直怀恨在心，现在看到陈婉吃瘪，他自然是很开心的。

    按照他的理解里，你陈婉现在也不过是一个小员工，压根就入不了我的眼，他笑着把钱主管引荐给了周煜文：“钱主管，我来给您介绍一下，这位是我们公司的老板，周煜文周总。”

    钱主管眼前一亮：“周总！？久仰大名，久仰大名，周总，青木集团的名字在整个金陵都是很有名的！”

    “谢谢。”周煜文不咸不淡的说。

    钱主管看周煜文这个样子，心中不由思虑莫不是自己做错了什么？周总似乎有些不开心。

    转念一想，他很快就想明白是怎么一回事了，重新看向陈婉，厉声质问道：“你看你做的好事！？冲撞了周总，你知不知道，周总现在是我们金陵区的重要客户！？还不快和周总赔礼道歉！？”

    “我，”如果是别人，陈婉可能不会觉得这么委屈，只不过眼下却都是自己的同学校友，最主要的还都是自己的学弟下属，钱主管却是一点面子都不给自己。

    这一刻，陈婉委屈急了，刚想说话，声音却忍不住哽咽了起来，不知道该说点什么。

    “哭什么哭！？”钱主管一看陈婉哭了，不由吓了一跳，这姑娘怎么一点抗压能力都没有？

    现在的年轻人就是这样，太娇气了。

    周煜文懒得去看这些戏码，只是淡淡的说了一句：“算了。”

    说完转身带着柳月茹离开，肖扬见周煜文离开，立刻跟在后面，他看到陈婉这么被欺负的样子，倒是觉得有些幸灾乐祸，想不到曾经的学生会会长还有今天这个地步。

    “钱主管，那我先走了，我们改日再聊。”

    “好的好的。”

    肖扬再次看了一眼陈婉，意味深长的说道：“钱主管你真是有个好下属啊。”

    钱主管听不懂肖扬的意思，又看了看陈婉，说句实话，陈婉不算漂亮，但是也不是丑，中上之姿吧，不然也不会被选过来服务领导。

    此刻她穿着黑西装和窄裙肉丝袜，画着标致的妆容，是真的看起来挺不错。

    钱主管还以为肖扬夸陈婉漂亮呢，便跟着笑了笑说：“还可以。”

    于是说完肖扬就跟上了周煜文。

    柳月茹后面问周煜文那个不是理工大学的学生会会长么？

    “嗯。”周煜文点头算答应。

    “您不是认识她？”

    “认识她又如何，有些路是自己选的。”周煜文淡淡的说。

    肖扬走在后面听了这话深以为然。

    周煜文不是没给陈婉机会，是陈婉不知道珍惜，而陈婉目前为止也没有让周煜文眼前一亮的东西，周煜文不可能见到一个人就说，学姐你跟我混吧。

    没必要的，现在的青木集团虽然没到那种上百亿的公司，但是却是最有潜力的互联网公司之一，无数的高材生削尖了脑袋往里钻。

    对于陈婉这样自己放弃的学生，是真的没什么必要留念。

    后面钱主管又把陈婉训斥了一顿，让陈婉赶紧把文件捡起来整理好。

    陈婉在那边低着头整理着，心下却是已经想到了辞职，突然之间她觉得这样的生活很没意义，自己再怎么也是理工大学的高材生，这样被侮辱尊严，即使是五百强又如何。

    钱主管在那边看着陈婉低着头捡文件的样子，心里不知道在想什么。

    陈婉把文件拿着跟着主管去找公司的大领导，柳总只是接过文件淡淡的问了一句：“怎么现在才过来？”

    “是，刚才遇到了青木科技的周总，随便聊了几句。”钱主管说道。

    “周？”顶尖那波人之一的柳老头，对于周煜文并不是很熟悉。

    倒是旁边的一个妙龄女子淡淡的说，这女子略施粉黛，约莫三十岁出头，穿着一件红色的礼服，翘着二郎腿坐在柳老头的旁边，裙摆开叉处露出一大片白皙大腿，她道：“是周煜文，他做了一个外卖平台，估值已经到六十亿了，我在国外看过他们的数据，我觉得如果按照这种模式下去，他们的规模突破百亿只是时间问题。”

    柳老头没说话，女子接着说：“而且掌门人周煜文只有22岁。”

    这个时候柳老头太微微抬了一下眼皮，又说：“商场就是这样，每一天都会有新人冒出头来，有时间约一下这个男孩子，一起吃顿饭吧？”

    “好的，爸爸。”

    妙龄女子莞尔一笑的说道，她对周煜文的商业模式还是十分推崇的，外卖平台短短四年就已经占领了全国市场。

    此外，周煜文的商业布局里，除了外卖平台那就是易支付这个不为人知的支付软件了。

    如今国家在加强网络货币的监管，想注册一个网络支付就不是只要有钱就够了，所以杭城的马老板可以大行其道。

    而同为互联网巨头的企鹅此时都要退避三舍。

    就是在这种情况下，周煜文竟然能拦腰杀出一条血路来。

    如今使用网络支付的人不多，阿里占了百分之五十，企鹅占了百分之十，而周煜文凭借着一个外卖平台直接占领了百分之四十的支付人群。

    柳箐觉得将来国内的网络支付将会大规模普及，而周煜文凭靠着易支付完全可以分一杯羹的。

    前段时间，柳箐和青木科技打过一次交道，柳箐的目的就是希望把易支付用在滴滴打车上，而周煜文的魄力也的确是超乎了柳箐的预见。

    周煜文直接投资了柳箐一笔不小的金额，拿到了滴滴打车百分之七的股份，并且成功的把易支付应用在了滴滴打车上。

    所以柳箐觉得，周煜文虽然年轻，但是他是一个很有魄力的年轻人。

    柳老头还是第一次看到女儿如此推崇一个年轻人，不由对周煜文更加好奇，希望能把周煜文约出来单独谈一谈。

    而这个时候，一直在那边听着两人聊天的陈婉却是有些更加惊讶起来，她从来没有想到，周煜文的一个外卖平台竟然有这么大的潜力，要知道，当时的外卖平台只不过是学校里随便弄的一个小工作室。

    早知道这会是一个价值百亿的项目，陈婉早就加入进去自己干了。

    以陈婉当时的地位，加入外卖平台，完全可以是天时地利，甚至是取代周煜文。

