    五个时辰后，牧北随易长河来到太虹宝宗。

    太虹宝宗坐落一片山脉中，亭台阁楼鳞次栉比，虽远比不上万剑洞天，却也有些气派。

    易长河带牧北办了入门手续，让牧北自行去宗门居舍，随后便匆匆离开了。

    牧北朝宗门居舍走去，刚走出没多远，一个黑袍男子拦住前路：“新来的？”

    牧北点头。

    黑袍男子冷淡道：“三品灵石五块！”

    附近，不少弟子看过来。

    “谭庆又在勒索新来的弟子了，这都不知是第几十个了被勒索的新弟子了！”

    “他叔叔是外门执教，有什么办法？没人敢说什么，也没有人敢向上举报。”

    几个外门弟子小声议论。

    牧北扫了眼黑袍男子，绕开他往前走。

    黑袍男子眸子冷了几分，一晃将牧北拦下：“你是不想给？！”

    “不想。”

    牧北道。

    “敢不给，打死你！”

    黑袍男子逼视牧北。

    牧北直接动手，一巴掌甩出。

    黑袍男子冷哼，一拳轰过来。

    喀！

    一声脆响，黑袍男子发出闷哼，手腕骨折断了。

    牧北的巴掌却是趋势不减，落在黑袍男子脸上后，啪的一声将他抽翻在地。

    而后，牧北一脚踩在他胸口。

    黑袍男子剧烈挣扎，却完全挣脱不出来。

    不远处，一群外门弟子尽皆动容，黑袍男子可是通透中期的修为，实力在外门足以排进前十，可如今却被一个新来的弟子瞬间击溃了。

    “放开他！”

    一个灰袍中年走过来。

    “谭嵩导师！”

    有外门弟子连忙行礼。

    谭嵩走到近前，冷冷的看着牧北：“放开他！”

    牧北看着他：“我不给他灵石，他就要杀我。”

    “再说一次，放开他！”

    谭嵩眸子更冷。

    牧北抬起腿。

    黑袍男子面色凶戾：“你给我等……”

    砰！

    牧北抬起的右腿狠狠又踩了下去。

    “啊！”

    黑袍男子凄厉惨叫，口鼻冒血，抽搐了几下便没了动静。

    死了！

    谭嵩脸色大变，面孔顿时狰狞起来：“你找死！”

    他猛的一拳砸向牧北，杀意狂暴。

    其拳端，丝丝缕缕的气罡环绕，交织惊人的气息。

    半步元道！

    牧北面色冷淡，左手拨开这一击，右手握拳，大成的碎心拳豁然爆发。

    砰！

    谭嵩如稻草人般横飞五丈远，落在地上后大口咳血，血中夹杂大片脏腑碎片，当场横死。

    见着这一幕，一群外门弟子齐齐呆住，而后皆变色。

    牧北杀了外门的执教！

    外门弟子杀外门执教！

    这里的动静太大，很快便是引来更多人，四个中年快速来到近前，其中一人正是易长河。

    有弟子禀报经过，为首的紫袍中年眸光顿寒：“杀同门，杀执教，混账！给我抓起来！”

    太虹宝宗宗主，柳擎。

    “都别动！”易长河喝住要动手的几个执事长，对柳擎道：“这事，错其实并不在他嘛！”

    柳擎便要亲自动手，被易长河强行拦下，而后朝牧北道：“你先去居舍待着，别乱跑！”

    牧北深深看了眼易长河，转身离开。

    很快，他来到居舍处。

    外门居舍占地面积大概数千平方，里面是一座座独立的小屋子。

    他随意选了一座，内里大概二十个平方，单独居住倒也算宽敞。

    他顿了顿，随后盘坐下来，取出一颗融元丹辅助修炼一剑绝世。

    ……

    一间殿阁内，宗主柳擎、大长老柏巩、二长老段巫和三长老易长河坐在一起。

    柳擎啪的一巴掌拍在桌上：“刚入门便杀一同门，杀一执教，如此狠辣，长河你竟还护着他！”

    他盯着易长河。

    柏巩看着易长河，肃然道：“四师弟，这确实说不过去！宗门内，弟子间常有争斗，却都是些小打小闹，但此子这次越界了，越的很深！如果不加严惩，其它弟子效仿，宗门可就乱了！”

    “以他合一中期的修为，能杀半步元道级强者，可以说是非常不俗，但，这并不是可以饶恕他的理由！看在他是四师弟你带回的人，此番不杀他，只废他修为逐出宗门，这是最低限度！”

    段巫沉声道。

    易长河看着三人，道：“刚才我只来得及告诉你们他是我带回来，还有一些事，没来得及说。”

    “无论你说什么，此次都不可能轻饶了他！如段师弟所言，最低的限度，废他修为逐出宗门！”

    柳擎声音很冷。

    柏巩和段巫点了点头。

    “他拔出了万剑洞天那柄青釭剑，我亲眼所见！”

    易长河道。

    殿里顿时安静下来，柳擎、柏巩和段巫齐齐怔住。

    良久后……

    “我想了想，方才所言有些欠考虑，他一少年，铁骨男儿，被人肆意欺凌，还手是很正常的！”

    柳擎正色道。

    柏巩点了点头：“掌门师兄所言极是，若门内弟子都是些被人欺凌了不敢还手的软骨头，那宗门谈何未来？谈何兴盛？我觉得，他这种性格非常好！只不过是动手时失了些分寸，并不碍事！”

    “不错！其实，我方才一看此子，便觉得他是刚直不阿之人，是一良才美玉！我佛……不是，佛门曾有言，放下屠刀立地成佛，这般一刚正少年，只失手错杀两个恶人，又算得了什么呢！”

    段巫表情认真。

    易长河：“……”

    “三位师兄，你们这脸变得有些快啊。”

    他撇了撇嘴。

    三人有些尴尬，柳擎干咳了两声道：“不过，长河师弟啊，他毕竟还是做的有些过头，若一点惩罚不给，怕是难以服众。我想了想，让他去看守一个月药园吧，也算帮他磨磨性子。”

    “这个可以！”

    易长河点头道。

    一个时辰后，易长河来到牧北的居舍，将牧北带到一片药园。

    药园里，灵药一株株，灵果一枚枚，缭绕着十分充裕的灵香。

    牧北动容，这些灵药灵果，最差都是一品上等，其中甚至有三品中等的灵药灵果！

    “每天浇灌三次，不得多，也不得少。”易长河勾着牧北脖子道：“虽说是惩罚，但其实不痛不痒了。而且，你看守这药园期间，可以顺手那啥啥，你懂的！”

    他指着那些灵药灵果，冲着牧北一阵挤眉弄眼。

    牧北眼前一亮：“明白！这活我接了！”

    “不错！好好干！”

    易长河拍了拍他肩膀，便就离开了。

    牧北走进药园，看了一圈，摘下一枚表面缭绕异纹的灵果，咬下一口，顿时满嘴香。

    果汁果肉入腹，充裕灵能环绕，顿时使他精气神徒增，浑身毛孔都不由得舒张开来。

    想了想，他取出乾坤宝炉，摘下几枚这等灵果放入其中。

    转眼，灵果消失，炉里出现一滴灵液。

    三品中等级别！

    牧北眼前一亮，瞄向其它灵果和灵药。

    一晃，三天过去。

    这天，牧北吃完一枚灵果，刚浇灌好这片药园，便见着易长河来了。

    易长河来到近前，笑道：“怎么样少年，可还习惯，应该没什……”

    话到这里，易长河呆住了，只见着偌大一药园，灵果灵药没了七成！

    “小子，这怎么回事？这些灵果灵药呢？！”

    他急了。

    牧北道：“我吃了。”

    “你吃了？！”

    “你不是说可以顺手那啥啥吗？”

    易长河差点一口老血喷出来：“我的意思是顺手摘三五颗，你居然给薅了大半！不怕撑死？！”

    “唔，我肠胃还行。”

    牧北道。

    他哪会真不清楚易长河的意思？只是机会难得，又清楚上面不会严惩，便积极抓住了这机会。

    现在，他需要尽快提升修为。

    这三天，他吃了不少灵果，又炼出了不少灵液，足够达到合一境巅峰了。

    易长河：“我@#￥……”

    神他么肠胃还行！

    哐铛！

    一道脆音响起，不远处，一个药袍老者手中的锄头掉在地上，怔怔看着药园，正是药园长老。

    也是这时，牧北不合时宜的打个饱嗝，药香扑口而出。

    老者机械般的偏头，看向牧北。

    易长河连忙走过去：“闻老，这小子就是没忍住，您消消气哈！灵果灵药都会再长出来嘛！”

    “你说的对。”闻老深吸一口气，捡起锄头暴怒道：“老子要打死他！”

