    拓跋紫也不怕，继续叹气，“君后娘娘病成那样，城君你不关心也就罢了，就连太子为救母到十重仙山寻药，城君你作为父亲都不知道！我跟太子就是在十重仙山认识的，我们在十重仙山度过了一夜，也由此一夜定情了！”

    关于十重仙山，城君也曾听加代公主说过，知道是在九重界之外的地方。

    但他仍不信拓跋紫的话，“太子虽然不喜欢他表妹晴空，但也不是随随便便的女人就会喜欢，并随便带回九重界，甚至带入十方城宫的！”

    “因为我会种仙草，能救君后娘娘呗！”拓跋紫骄傲地把下颌一昂。

    会种仙草？

    城君猛地又审视起她来。

    “若不是君后娘娘喝了我种的仙草汤，现在还躺在床榻上呢，今日哪有力气去倾寒殿！”拓跋紫嘲讽一笑，“当然，君后娘娘就算是病得再重，城君日日轻裘暖帐、醉卧美人怀，自然也是不会知道！”

    “放肆！”城君怒喝。

    拓跋紫被喝得笑容僵住，随后盘腿在高位上打坐，喃喃自语，“为保清白，我看我是活不了多久了！临死前，还是再种两株仙草给君后娘娘吧，也算我对太子的一片痴心！”

    说罢，调动血脉之力就往身体深处探去。

    最终，绿色、黄色两种光晕在头顶上环绕。

    城君瞪大了眼睛，绿色是木属性，黄色是土属性，面前这个女人居然体内有两种元素，可修习木、土两种属性法术，这在九重界可是十个手指头都能数得过来的。

    他们玄家，更是一个都没有！

    就连玄家老祖，也只能修习一种属性的仙灵之力。

    所以他们玄家虽然个个仙灵之力高强，夕拾果却需要他人进贡。

    拓跋紫特地露了两种元素之后，便收起了血脉之力，看向城君，“喂，把你手里的龙鳞汗还给我，没有那颗龙鳞汗，我种不了仙草！”

    “你真的能种仙草？”城君激动问。

    “把龙鳞汗给我，我现在就种一棵给你看！”拓跋紫朝城君伸出手。

    城君立即将龙鳞汗丢还给拓跋紫，反正这个女人在他手中，想跑也跑不掉。

    拓跋紫接过龙鳞汗，飞快地看了一眼，见女儿依然团成一团在龙鳞汗里，没有受到影响，这才暗暗松了口气，将龙鳞汗放进空间里。

    “快种仙草！”城君命令。

    拓跋紫根本不会种仙草，但这个时候直接开口说不会，城君肯定会怀疑她前面说的话全都是假的，只得装模作样地调动血脉之力，双手交叉旋转，捏着法诀将血脉之力灌注到手指上，闭着眼睛往地上一指。

    这只是为了拖延时间，她边假装种仙草，脑子边快速地转着，想着等一下种不出仙草，该用什么样的借口顺利蒙混过去。

    “居然真的……”借口还没想到，却听到城君惊讶又兴奋地叫了一声。

    拓跋紫奇怪，居然真的？真的什么？

    不由得偷偷睁开眼睛，却见自己手指所指的地面冒出了一棵只有两片叶子的小嫩草，顿时惊讶得眼睛猛地全部睁开，血脉之力也收了回去。

    血脉之力这一收，刚冒出来的小嫩草不见了。

