    皇宫。

    早朝上。

    一片肃穆，落针可闻。

    没有人敢说话，大家目光齐齐地望着场中央的年轻男子。

    苏长荣气急败坏，站出来指着赵砚臣破口大骂。

    “赵大人，你究竟是什么意思？

    什么叫陛下纳苏府的大女儿，便会大祸临头？

    你这是置我苏府的女儿为何地？

    若你说不出个所以然来，我苏家决不罢休。”

    一刻钟前，苏长荣按照惯例，对于皇帝纳妃一事谢恩。

    这件事，对苏府来说，是莫大的荣耀。

    苏长荣昨夜特意留宿在吴氏房中，今儿一大早上朝，也是雄赳赳气昂昂，一副眉飞色舞沾沾自喜的模样。

    一路上，谁见了不对他道一声喜。

    皇帝很久没有主动纳妃了，这一回，亲自下旨要纳苏家的女儿，对于苏家来说，绝对是更上一层楼的好事。

    有些官员有意无意的露出交好的意思，有几个已经约好今儿晚上一起去醉香楼喝酒了。

    苏长荣正沉浸在对天上掉下馅饼的激动了，没想到，馅饼还没吃上，就要被人给毁了。

    他谢恩的话刚刚说完，皇帝还没有说话，新任钦天监赵砚臣立马站了出来，极力反对这门婚事。

    说皇帝和绾宁八字不合，这门婚事，不吉。

    对皇帝不吉，对京城不吉，对大周不吉。

    神怪之事，宁可信其有不可信其无。

    对于这位赵砚臣赵大人，大家还是有印象的。

    上一回贺县的事，就是他力排众议，冒着被杀头的风险，出城去贺县救下了许多人。

    那一次，他推测出了天灾，只不过没人相信。

    后面事实证明，他说的都是对的。

    但是也仅此一次，谁也不知道，那件事是不是凑巧。

    大殿之上，没人敢说话。

    这种事情，大家不好发表意见。

    赵砚臣说得言之凿凿，万一真的有了大祸，他们谁也负不起这个责任。

    但苏长荣不一样，他是苏府的当家人，皇帝新纳妃子的父亲。

    别人可以忍，他不能。

    这不光是绾宁的事，还关乎整个苏家的名声和命运。

    而且，赵砚臣如果不说出来还好，他一说出来，万一真的发生点什么事，大家立马就会想到是苏家的原因。

    他背不起这个锅。

    苏家也背不起这个锅。

    苏长荣气急败坏，一张脸胀得通红。

    说出的每一句话，都斟酌着用词，生怕说错。

    “赵大人可要说清楚，若不然，我苏家绝对不会善罢甘休。”

    大殿之上，赵砚臣微微颌首。

    心中对绾宁更为敬佩。

    苏长荣的举动和会说的话，全部都在绾宁的预料之中。

    好无差别。

    他的主子，多智近妖，算无遗策。

    他走出来，不卑不亢，没有理苏长荣，拱手对着首位上的皇帝行了个大礼。

    “陛下还请三思，这苏家长女，纳不得。”

    赵砚臣声音中气十足，在大殿里回响着，莫名让人有振聋发馈之感。

    皇帝看着他，微微挑眉。

    他自然是不相信这种做了什么寻常事便天怒人怨的说法的。

    在他看来，这是有人不愿意让他纳苏家的女儿，而找出来的由头。

    不用想也知道是谁干的。

    苏家女是皇后送进宫，肯定是对恒王有好处，想阻止这件事一定就是策王。

    只是他没有想到，居然连新任的钦天监，都是策王的人。

    辜负了他的一番重用。

    皇帝看向赵砚臣的眼神微凝：背叛他的人，该死。

    不过，策王的手，还真是快。

    皇帝心中琢磨着，对于恒王和策王两个人私底下的动作，他其实都看在眼里，且心知肚明。

    只是他有心要锻炼他们，也就随他们去了，只要不太过火，他都不愿意插手。

    他想纳绾宁为妃，除开绾宁貌美，他看着感觉不错，其中也有别的原因。

    当初君恒来请旨求娶为侧妃的，就是苏家嫡长女。

    后来策王府出事，也有绾宁的事。

    抛开皇后想要送人到他跟前不说，他也想看看，到底是一个什么样的人，居然引得他两个儿子争相求娶。

    直接让人入宫，免了二人的争斗。

    现在君策为了她，连这样的幌子都能编出来，可真是昏了头了。

    他是皇帝，从来不信什么大祸临头的事情。

    这天下人他要谁死谁便不能活着，他要怎么样，天下人便都得配合。

    这样的说辞，实在如同三岁小儿似的。

    皇帝摇了摇头，内心是对君策的失望，这点手段当真是放不上台面，看不上眼。

    底下，赵砚臣慷慨激昂，一副势死纳谏的模样：

    “陛下，这苏大小姐，万万纳不得。

    还望陛下三思。”

    皇帝失笑：

    “哦，那赵爱卿说说，若朕非要纳这苏大小姐为妃会如何？”

    大殿上，众位大臣看着这一幕，心中跟明镜似的。

    皇帝这一看就是不相信赵砚臣的话。

    那神态像在逗阿猫阿狗似的，只听他说出个所以然来，只当个笑话听。

    是以，底下的大臣，也和皇帝一样，一个个都跟看好戏似的，好整以暇的看着这一幕。

    赵砚臣仿佛根本没有察觉到这一点。

    只一门心思劝诫皇帝不能纳苏家大小姐为妃。

    他往前走了一步，朗声开口道：

    “若陛下执意如此，那十日内，京城必降天灾警示。

    若警示无用，陛下还是要苏大小姐入宫，那么京城的灾祸，无人能挡。”

    赵砚臣吐字清晰，言之凿凿。

    “京城灾祸，无人能挡。”

    八个字一字一句的说出来，气势如虹。

    仿佛他就是上天带来的使者，来预告人世间的灾害。

    皇帝脸上，带着玩味的笑容，显然是不信这个说法。

    继续问到：“哦，爱卿再说说，是什么样的灾害，无人能挡。”

    皇帝漫不经心的态度，已经表达了他此时此刻的内心想法。

    朝堂之上只要会察言观色的，到这一步，都应该斟酌着用词，最好是闭口不言，不再说话。

    但是，赵砚臣仿佛半点都没听出来皇帝的话外之音。

    “回禀陛下，根据微臣推演八字，五行犯水，是为水雨灾害。

    而苏大小姐的生辰和陛下对冲“六”字，若陛下不收回成命，六月初一，上天必有警示。”

