    第66章你惹妈妈生气了吗

    盛晚晚回头看去，差点没把嘴里的饮料给喷出来。

    因为江衍修居然刚刚沐浴结束的样子，身下只围着一条浴巾，赤着上身，水珠顺着湿漉漉的头发滑落，滴到身上，顺着健硕的八块腹肌缓缓没入人鱼线……

    原来是江衍修刚洗完澡，就听到从客厅处传来声音，就从房间出来了。

    俗话说，非礼勿视。

    理智告诉盛晚晚应该移开视线，但眼睛却不受控制。

    其实真遇到对了才知道，这种画面很难让人移开视线的。

    美男出浴啊。

    “晚晚？”

    或许是见她久久不说话，他再次出声询问。

    盛晚晚这才回神，“啊，是啊，晚上吃得有点早了，打算吃点水果充饥。”

    但其实盛晚晚是不想吃水果充饥的。

    她有一个习惯，饿肚子的时候不喜欢吃水果，也不喜欢吃甜品，就想吃香辣口味的。

    否则心里就难受。

    可眼下不是没有选择么？

    “我给你煮点面，你等会儿。”江衍修说完，就转身回房穿衣服。

    盛晚晚还在后头假装客气。

    “这怎么好意思？不过还是麻烦你了，你人真好。”

    现在盛晚晚是真觉得江衍修人好。

    给她项目，又送她偶像的画，上次还安慰她，如今又给她做夜宵。

    盛晚晚不是没良心的人，谁对她好，她会记在心里。

    江衍修很快就出来了，边走边挽起袖子，进了厨房，洗了手，打开冰箱拿出了西红柿跟葱花。

    盛晚晚坐在餐桌旁，方向对着厨房，从这个角度，正好看到男人优秀的侧脸，以及他从容的动作，长身玉立的身材，看起来十分养眼。

    厨艺好的人，下厨也是很快的，没多久他就煮好一碗热腾腾的面了。

    上面撒了点葱花，还铺着一个荷包蛋。

    一看就很有食欲。

    盛晚晚坐在餐桌前，一边吹一边吃，心满意足。

    江衍修坐在她对面，静静注视着吃面的她。

    “好吃么？”

    盛晚晚毫不犹豫道：“好吃，非常好吃，我第一次吃到你做的菜时，就喜欢上了。”

    然后胃口也被养刁了，回盛家时都开始挑三拣四的。

    不过这句话她没有说出来。

    江衍修神色如常，眼底却覆盖着一层淡笑。

    “你是怎么做到，把简单的食材煮得这么好吃的？明明都是一样的调料。”

    然后她做出来的味道，难以启齿。

    江衍修的厨艺，要是出去开餐厅，生意肯定火爆。

    “出国留学时，刚开始不习惯西餐，逼着自己学的。”江衍修解释。

    盛晚晚恍然，又下意识道：“你什么时候出国留学的？”

    江衍修听她这样问，眸光暗了几分，默了片刻，才道。

    “十三岁那年。”

    说话时，他眼神一直落在盛晚晚脸上。

    可惜对方忙着吃面，并没有什么特别反应。

    “这么早，难怪会不适应了。”

    说完，不知想到了什么，抬起头看向江衍修：“你是去M国留学的对不对？”

    男人搁在桌子上的手指微微一动。

    “……对。”

    盛晚晚眼睛有些发亮：“那‘朔月’当初在m国的艺术比赛，你一定去现场看过吧？”

    肯定是看过，所以跟她一样喜欢“朔月”，才会在拍卖会上竭尽全力拍下“朔月”的画。

    江衍修垂眸，长长的眼睫毛遮盖住他眼底的神情。

    久久不说话。

    盛晚晚就以为他错过了，心中也在遗憾。

    她当时人在国内没办法，他人在m国，居然也错过了，过后只能在电视上看回放，一定很遗憾。

    “没看过也没什么，相信以后‘朔月’还会参加比赛的，到时候我们一起去。”

    盛晚晚这样安慰。

    其实“朔月”应该不会再参加比赛了，那场成名战过后就直接消失了，应该是个不追逐名利的人，喜欢享受个人生活。

    江衍修抬头，“你很喜欢‘朔月？’”

    盛晚晚：“喜欢啊，有才华的人，谁不喜欢？你还问我，你不也是喜欢？”

    江衍修抿唇，“你都没见过他，就喜欢了？”

    盛晚晚：“就是一种对偶像的喜欢吧，就只是单纯的欣赏。”

    而不是爱得死去活来的那种。

    虽然曾经幻想能嫁给他，也只是一种不切实际的幻想，幻想着玩的。

    一个没见过的人，再欣赏也不至于沉迷得非他不嫁。

    接下来很长一段时间两人都没说话了。

    餐厅里时不时传来盛晚晚哧溜的吃面声音，光是听着就觉得很有食欲。

    江衍修也没有离开，沉默的坐着。

    两人说话的时候还好，这样互相坐着又不说话，气氛就有点尴尬。

    盛晚晚吃东西再专注，也觉得不自在起来，抬起头来看向对方：“你先回去睡觉吧，等下我吃完会把餐桌收拾干净。”

    同居这么久了，盛晚晚也知道江衍修的一些习惯。

    他特别爱干净，吃东西的时候不能有东西掉桌子上，饭后一定第一时间收拾好餐桌，也会立刻就把碗筷给洗了。

    不管是餐桌厨房还是家里其他地方，一定要时刻干干净净的。

    就连沙发枕头，用过之后也要摆放整齐。

    十足的劳模。

    江衍修或许是看出了她的不自在，起身回了房间。

    等盛晚晚吃完后，开始收拾碗筷，发出了一些声音，他就又出来了。

    从盛晚晚手中接过碗筷，沉声道：“我来，你去睡吧。”

    说罢他已经拿进去了。

    给她煮吃的，还帮她洗碗，如此贴心，盛晚晚真有被感动到，十分感激。

    然后这天晚上，盛晚晚做了一个梦。

    一个难以启齿的梦。

    盛晚晚猛然睁开了眼睛。

    屋外还是黑的，天还没有亮。

    盛晚晚呼吸起伏很大，抬手摸了摸滚烫的脸颊。

    那个梦还浮现在眼前，栩栩如生。

    盛晚晚觉得自己有罪，急忙起身去了浴室。

    她居然梦到自己跟江衍修……

    自来脸皮厚的盛晚晚，早起后面对江衍修，她也是觉得没脸。

    江衍修正准备做早餐，问她想吃什么。

    她直接头也不回的道。

    “不吃，我有事走了，再见！”

    江衍修看向从房间里走出来的懵懂儿子。

    “你惹妈妈生气了？”

    睿睿虽未完全清醒，却也不好糊弄：“妈妈生气了吗？那一定是爸爸惹的祸。”

    江衍修：“……”

    (本章完)

