    见自己全力召唤出来的五彩幻影，居然也挡不住海灵族青年，月蝶儿的心中满是不甘。

    她眼中已经红了起来，带着哭腔说道：“我不走，就算是死我也不走!

    ”月媚也看出了五彩幻影已经不是那海龙怪物的对手了，她一脸焦急的见月蝶儿。

    “蝶儿，听话，你还小呢，现在打不过咱们以后再继续找那家伙的场子！听话，跟姐姐先离开这里，你看，珍珠还在拼着生命危险，为我们断后呢！”

    听到月媚的话，月蝶儿的目光朝着正和两个海龙族的族人战斗在一起的黑珍珠，咬了咬牙说道：“媚儿姐，你和珍珠姐姐先走吧，别管我!

    ”对于月蝶儿的倔强月媚心里满是无奈，她压根不知道这个小丫头到底在想些什么。

    这都已经这样了，居然还不走，她怎么这么倔强！似乎知道月媚心中的想法，月蝶儿凄婉一笑，说道：“媚儿姐，对不起，是蝶儿没用，连累你们了。

    可是蝶儿真的不能走!

    ”“为什么你不能走?”月媚也生气了，这丫头实在是太不听话了。

    “因为我是人鱼族最后的皇族血脉！你身为人鱼族，应该很清楚我们人鱼族有着我们的骄傲！我宁愿战死在这里，也绝对不会逃离的，那样我就永远也没有脸面回去见我们的族人了。”

    月蝶儿见月媚，惨白的脸上挤出了一抹微笑，很是倔强。

    “你……”月媚真的很想将这个不听话的丫头揍一顿才好，可是她却发现自己无法下手。

    最后，她深深地叹了口气，说道：“好吧，既然你这丫头想要疯，那么姐姐我今天就陪你疯一把!

    ”就在这时，天地之间忽然响起一抹凄婉的名叫之声。

    海龙怪物一拳挥出，狠狠地将五彩幻影给打的粉碎，那五彩的虚影也彻底的消失不见。

    见五彩幻影的分身被海龙怪物彻底的给击碎了，月蝶儿紧紧地握住了拳头，脸上满是不甘和屈辱之色。

    她拼尽全力，却依旧没有办法对付的了那个家伙，这让她心中充满了痛苦。

    她觉得身为一个人鱼族的族人，她没有守护住自己部族的荣耀，那么等待她的便只有死亡。

    虽然月蝶儿觉得自己很失败，可是其他人却并不这么认为，特别是那些对海龙族有所了解的深海妖兽。

    对于他们而言，一个还未成年的小丫头，将海龙族逼迫到使用上古秘术的境地，这已经是一种莫大的荣耀了。

    虽败犹荣!

    或者说，这一场战斗是对方的那个海龙族输掉了。

    因为月蝶儿只是耗尽了身体的力量，损耗一件高级的兵器。

    而那施展了秘术的海龙怪物则是会实力倒退许多，所以从某种意义上说，月蝶儿赢了。

    可是月蝶儿自己并不知晓这一切。

    “哈哈哈，该死的海灵族，你们早就应该彻底的消失在这个世界上了！十万年前你们的祖先不自量力，偷袭我们的先祖真龙神兽，到现在还想要和我们深海妖兽作对！如今你这么小娃娃更是不知死活，今天，我就让你们尝一尝被雷霆加身的滋味!

    ”见周围彻底破碎的五彩神光，海龙怪物巨大的脸上充满了狰狞之色，甚至连他的声音都如同雷霆咆哮一般，给人一种恐惧的感觉。

    海龙怪物手握闪电，将闪电作为长鞭，狠狠地朝着月蝶儿和月媚抽了过去!

    月媚听到海龙怪物的话，脸上满是怒意，她看了月蝶儿一眼，身形一闪，蓝色的火焰再次熊熊的燃烧了起来。

    见那电鞭就要抽到自己身前，她手中飞速的掐起怪异的手印，口中默念法决。

    一朵朵足足有澡盆大小的蓝色的火莲，接连不断的从月媚的身前孕育而成，充满灵性的朝着海龙怪物攻去。

    见月媚的攻击，那海龙怪物忍不住哈哈狂笑了起来，似乎是在嘲弄月媚的愚蠢一般。

    “臭丫头，你真是愚蠢，难道你不知道，我这雷霆可以产生火的吗?虽然你之前可以消融掉我同伴的雷电，那是因为他们的实力不够。

    如今你遇上了我，居然还想要将我这雷霆给炼化吗?哈哈哈!

    雷霆之火，给我炼!

    ”海龙怪物的话音刚落，他手中拉扯的电鞭上居然燃起了一层火焰，和月媚的火莲花碰撞在了一起。

    雷霆之火乃是天罚之火，月媚的火焰虽然非常的厉害。

    可是这海龙族施展秘术变得如此巨大之后，她的火焰已经不是对方的对手了。

    月蝶儿见对方居然如此的强大，忍不住喊道：“媚儿姐，你快点离开吧。

    你斗不过她的，去龙冢之中寻找人皇哥哥，让他千万小心!

    ”“那么你?”见自己的攻击被海龙怪物的雷霆之火给融炼到了一起，月媚便已经知道，此时的自己根本不是这海龙怪物的对手。

    见月媚紧张的模样，月蝶儿苦涩一笑，轻轻地摇了摇头、“我不能走。”

    顿了顿，她抬头见月媚，近乎哀求了起来。

    “媚儿姐，你快点儿离开这里吧，叶凡哥哥一个人在龙冢之中非常的危险，你快点去!

    别管我!

    ”“不行，我……”月媚虽然知道自己不敌那海龙怪物，可是也无法接受自己放弃月蝶儿的想法。

    她咬了咬牙，准备决定强行的带走这个不听话的小丫头。

    可是不等她的行动，便愣了下来，因为她看到月蝶儿那丫头不知道从哪里摸出了一柄匕首，而且那柄匕首正被她用来抵在脖子上。

    “你，你想做什么?”月媚见月蝶儿这么做，顿时紧张了起来。

    “媚儿姐姐，你快点儿走吧，别管我，也别想要强行的带着我离开，若是你想要强行的带我走的话，那么我只能选择自刎了。”

    月蝶儿虽然年纪很小，可是月媚却从她的眼中看到了决绝之色。

    她咬了咬牙，狠狠地跺了跺脚，她朝着和两个海龙族战斗的如火如荼的黑珍珠，喊道：“珍珠小姐，蝶儿这丫头不走，我怎么办?”黑珍珠一个人和两个海龙族的高手缠斗，本来就已经吃不消了，此时月蝶儿居然还在使性子！她心中充满了怒火，她看的出来，这个倔强女孩子和叶凡的关系非常亲密。

    若是让她在这里出了什么岔子的话，叶凡肯定心有芥蒂，以为自己没有施展全力去救对方。

    

