    

    此时

    药皇城

    一处阁楼包间当中，小医仙品尝着这里的饭菜此时她已经隐隐约约能感知到了，彩鳞和芙雅的气息了。

    看来他她们很快就要到来了，也是时候前往南方了，哪里将会有更加精彩的事情在等待着她。

    “轰！”

    一道流光突然从高空坠落到了小医仙的包间当中，那是一道巨大的蓝色身影，甚至全身还在不停的颤抖。

    “这……小岚你没事吧？”

    当看清是谁的时候，小医仙非常的震惊，她没有想到自己，小岚竟然会这么惨。

    全身羽毛完全和平常不一样，仿佛错开的一样，眼神也在翻着白眼，鸟嘴当中也还吐着一些白沫。

    整个人不断的在地上抽搐着，要不是气息还存在着，小医仙恐怕都以为她的小岚已经死掉了。

    “我家小岚怎么变成这样了？”

    小医仙非常心疼的，靠近了过去，手中纯正的生命之其不断的治愈着小岚。

    “呵呵，本王怎么会想的道，这傻鸟竟然如此扛不住。”只见彩鳞白嫩的手掌甩了甩自己的红红的长发，满脸不屑的说道。

    听见彩鳞如此说，小医仙已经无法想象小岚到底经历了什么，看这样子似乎是强行体验了一波斗宗般的速度。

    小医仙嘴角抽搐了一下，随后深呼吸了一下说到：“不过虽然小岚的状态有点儿差，但是修为似乎有些上升。”

    “看来女王大人对小岚还是非常好的。”

    听见这句话，彩鳞双手抱胸，微微瞥过去头冷哼一声说到：“这不是废话吗？由本王带这傻鸟肯定养的肥肥的。”

    小医仙听到后也是笑了笑，随后看着面前好久不见的彩鳞说道：“还要多谢女王大人的培养。”

    “还有好久不见了，我的女王大人。”

    听着小医仙那温柔的口气，彩鳞冷哼一声，身影一闪来到了桌子旁边，翘着二郎腿说到：“行了，别整一些肉麻的话。”

    “看样子芙雅也来了啊！”

    就在彩鳞的话，刚刚落下一的那一刹那间，粉红色的花瓣悄咪咪的来到了半空当中。

    瞬间变换成了一道身影落在了地面……

    只见芙雅也是如同当初分别是一模一样，一身金瞳金发，面带面纱，高贵的气质不断的扑面而来。

    “见过前辈和女王大人。”芙雅面纱下的嘴角微微上扬，轻声细语的掀起裙子说道。

    小医仙看着芙雅来了也是笑着说道：“欢迎回来呀！”

    彩鳞也是冷哼一声说到：“哟，看来你这是隐居回来了呀！”

    芙雅尴尬一笑，坐到桌子面前，轻轻摘下面纱露出那高贵的容貌，当真不愧是精灵。

    “主人，我如今也是能说话了。”

    小岚晃晃悠悠的站了起来，梳理了一下毛发，轻轻的蹭着小医仙的衣裳亲密的说道。

    小医仙摸了摸小岚的毛发也是笑着说道：“看来，如今我的小岚也长大了呀！”

    小岚也是高兴的点了点头，如今的它可是已经是斗王级别的妖兽了，而且在彩鳞的刻意培养下，养的可是肥肥的，已经有着堪比斗王六星的实力了。

    相信再过一段时间，进阶斗皇指日可待。

    小医仙看着面前熟悉的人也是笑着说道：“既然如此，我们就先吃饭吧，然后再带你们去见一见一个人。”

    彩鳞听到后咽下了嘴中的肉，眼神古怪的看了眼小医仙说道：“这个人不会就是，你前来迦南学院的目的吧。”

    小医仙点了点头说道：“没错，到时候我会好好给你们介绍一下。”

    彩鳞听到后也没有说话，认真的吃着面前的饭菜。

    芙雅也从一旁非常优雅的品尝着这药皇城的特产……

    小岚也是依旧拿着大盆在小医仙的斗气控制下，无数饭菜涌入其中。

    小岚扑打了一下翅膀，也是开开心心的吃着饭……

    要知道，“民以食为天！”

    干饭人，干饭魂，干饭的都是人上人，干饭人吃饭得用盆。

    唯有品尝美味的食物，方可让人体会到人生的真谛。

    小医仙更是微微眯着眼感受者舌尖中的美味，当真是一种愉快的体验。

    那甜美的味道，那非常有嚼劲的魔兽肉，好喝的汤汁，简直就是一种人生美味！

    (￣～￣)嚼！

    三人都是心情愉悦的吃饭着，唯有小岚吃饭依旧急急忙忙的，跟没见过饭似的。

    不愧是典型的干饭“鸟！”

    一顿非常愉快的吃饭之后，三人就那么走在大街上。

    无数人望着这三人都是恭恭敬敬，能和这面具白龙站在一起的人，肯定都不是普通人。

    没错，小医仙在药皇城的称号就是，面具白龙，因为是一种非常强大的魔兽，所以就以它的名字为称号，但是又因为她变换人生的时候，经常戴着面具，所以就被称为“面具白龙！”

    甚至在周围一带，都是有着非常强大的影响力，毕竟能化形的魔兽，肯定不是简单的人物，而且还轻轻松松吊打着一名斗皇。

    最重要的还是和迦南学院有着千丝万缕的关系……

    据说当时的起因，也是因为迦南学院而引起来的……

    “面具白龙大人旁边的人看起来也非常的好看啊！”

    一位人看着周围自己的兄弟，如此的沉迷于这两人的美色，不由得警惕的说道：“兄弟，你不要命了吗？那可是面具白龙强者啊？”

    这我兄弟也是憨厚的说道：“爱美之心，人人皆有，而且那两位都好漂亮啊！”

    别说，小医仙带着一个面具，身穿白色的长袍，也没有办法知道到底是男还是女？

    但是旁边的彩鳞一身紫衣，大白腿，红色的长发配上那桀骜不驯的绝美容貌，当真是女神级别的存在。

    而旁边还有一道看起来非常高贵的身影，一头的白发，金色的眼眸，甚至配上那白金色的长裙，当今是如同高贵的女皇陛下一般，夺人眼球。

    更让人在意的还是这两人都露着白色的大长腿，当真是让不少男子咽了咽口水，当真是强者的福音呀！        

