    “问题相当严重。”艾文在仔细观察了莎拉达希尔之后低声说道：“很遗憾，这棵树已经被完全腐蚀。”

    “世界之树……”伊瑟拉叹了一口气说道：“不管如何，我们都得将盘踞在其中的腐蚀驱散。”

    “这正是我今天要做的事情。”艾文低声说道：“我要你找到通往莎拉达希尔内部的通道，然后一切都交给我来做。”

    “不知道腐蚀有没有将那里堵住。”伊瑟拉说道：“那样的话，我们可就真的没有办法了。”

    在伊瑟拉的带领下，两人围着莎拉达希尔绕了一圈，最终在一个湖边找到了入口处。

    黝黑的洞口弥漫着腐臭的气息，隐隐约约能够听到一些窸窸窣窣的声音，看起来非常恐怖，而当艾文正准备进入到洞中时，一大群被腐化的植物却从里面涌了出来。

    猩红的叶片上长满了尖锐的倒刺，而原本的花朵也被参差不齐的尖牙所代替，这些植物受到了腐蚀之后，寻常的土地肥料已经不能够满足他们的需求，唯有血肉才能让其满足。

    “一群不知死活的东西。”艾文低喝一声，随后双眼涌动着一股充满恐怖气息的邪能之力，随后贯穿性的光束直接朝着洞口里射去。

    扑来的腐化植物甚至都没有接触到艾文的衣角就被充满毁灭力量的眼棱撕碎，只留下被碳化的粉末像灰尘一样洒落在地面上。

    一大群危险的植物在短时间里就被艾文轻而易举的清空，而后者仅仅是挤了挤自己的眼眶而已。

    “你是我所见过的最强大的人类了……没有之一。”伊瑟拉看着走在前面的艾文说道。

    “感谢你的夸奖。”艾文随口回应道，他缓慢的走在洞穴泥泞的道路上，不时有被腐化者袭击，但在艾文的眼中都只是小麻烦而已。在经过了一段时间的步行之后，两人终于来到了莎拉达希尔的内部。

    “原本这里应该是充满生机的。”伊瑟拉看着四周的景象低声说道：“但现在一切都变了。”

    暗红色的腐蚀充斥着莎拉达希尔的内部，无数不可名状之物正在不停的吞噬世界之树的身躯，将厚实的木头蛀出一道道弯曲蔓延的通道。

    “欢迎来到我的世界！”正当艾文思考着如何以最有效率的方式来处理世界之树的腐化时，一个尖锐的声音出现在他的耳边。

    暗红色的能量汇聚到了一起，最终形成一位人影，从他那模模糊糊的虚影中能看出是一位精灵。

    “自我介绍一下，我的名字是萨维斯，一位远古时代的遗民。”

    “肮脏的萨特，你竟然还活在这个世界上？！”伊瑟拉终于找到了破坏世界之树的罪魁祸首。

    “哈哈哈哈！！”萨维斯飘落到地面上猖狂的笑了起来：“我得感谢当初玛法里奥的那支箭。”

    “如果不是他的帮助，那么我就不会有机会侵入到翡翠梦境之中，以及遇到能够带给我无上荣光的主人！”

    萨维斯狂妄的姿态很快就引起了艾文的不满，他召唤出一道邪能之火朝着萨维斯直接撞去，但是效果却并不是非常好，仅仅是将其虚幻的身躯变得薄弱一些罢了。

    “别再白费力气了艾文先生。”萨维斯冷笑着说道：“主人早已经预料到你会过来帮助绿龙，因此我们已经做好了万全的准备。”

    “看来恩佐斯把你调教的很不错。”艾文微笑着说道：“但是你有没有想过，如果我直接进入翡翠梦境之中把你揪出来的话，那么你会有什么样的下场呢？”

    “真是令人恐惧啊！”萨维斯嘲讽道：“虽然说在现实世界里我不能与你抗衡，但在梦境之中，我是永远的王者！”

    “如果你真的要来抓我的话，就来翡翠梦境找我吧，到时候我会用最可怕的噩梦将你永远束缚在其中。”

    “至于莎拉达希尔……反正我已经达到了我的目的，这个腐败的世界之树就留给你们了！”萨维斯说完话之后整个虚影便缓缓的消失在了空气之中，只留下艾文和伊瑟拉静静地站在那里。

    “萨维斯说的没错……翡翠梦境之中你不是他的对手。”伊瑟拉低声说道：“那是一种和艾泽拉斯现实世界完全相反的地方。”

    “那就找到应对的办法。”艾文冷冷的看着四周的腐蚀物，一道邪火从他的指尖弹出，将遇到的所有腐蚀全部都燃烧殆尽。

    “先找些办法压制住腐蚀的扩散。”艾文低声说道：“等我把更加紧迫的事情忙完再回过头来处理翡翠梦境中的腐蚀。”

    “自然魔法对于腐蚀效果甚微，我需要帮助才行。”伊瑟拉坦然说道。

    “恰好我知道去哪儿找帮手。”艾文微笑着说道。

    数日之后，阿苏纳。

    “如果你还在生我的气的话，那么等我说完话后自然会离开这里。”艾文表情诚恳的对雪莱说道：“不管你如何想，从阿古斯到艾泽拉斯，你一直都在我心中占有很重的地位。”

    雪莱的脸上依旧是非常平静，但是她略微急促的呼吸表明内心并非一无所动。

    一旁的玛尔拉德笑着说道：“不管怎么说艾文先生都对德莱尼有非常大的帮助，先说说今天到阿苏纳来是为了什么吧！”

    艾文将手指向北方：“那边拥有大片森林的地方叫做瓦尔莎拉，这一次来我是希望德莱尼能够派出圣职者协助那里的暗夜精灵一同对抗腐蚀。”

    “唔……实际上前几天我在靠近那片森林的地方就捕捉到了一头双眼通红的灰熊。”玛尔拉德说道：“与其说是腐蚀，我更多的认为这种力量接近于虚空之力。”

    “所以，有办法处理这种能量么？”艾文问道。

    “在阿古斯的时候我们就和这种力量打交道了。”玛尔拉德笑着说道：“而艾泽拉斯的腐蚀根本就没有阿古斯那么严重。”

    “别那么乐观。”艾文轻声说道：“我只希望腐蚀能够不要蔓延的那么快，仅此而已。”

    “那么我保证，德莱尼人一定会将腐蚀牢牢束缚。”玛尔拉德笑着说道：“但是我们的建造工程……”

    “我会安排人手帮你解决。”艾文爽快的说道。

    “你还是那么乐于助人。”玛尔拉德这下子完全放下心来：“明天我就带领着一支精锐赶去瓦尔莎拉……这几天你可以和雪莱好好相处。”

