
　　那个身影。

　　正是八大恶魔的老大！

　　咒蓝！

　　此时的咒蓝，正迅速的朝着天空上飞去，与楚天等人保持着平行的距离。

　　“人类，你身上有很熟悉的气味，你就是杀死波刚，中苏，还有芭莎的人吧。”

　　咒蓝面色平静的望着楚天道。

　　“不错。”

　　楚天也没否认，他淡淡道：“没想到，你对于蓝星上发生的事情非常清楚啊！”

　　“噢？这颗星球叫蓝星么？”

　　咒蓝望着那蔚蓝色的星球，他微微有些失落道：“我还以为这里是我们的那个世界，蓝星和地球长得的确很相似，只不过根本上还是有很大的差别。”

　　“少说那些没用的。”

　　楚天掏出真镜大剑来，他冷冷道：“我这次来找你，你应该知道原因吧。”

　　咒蓝吐着他的蛇信子，四只手在半空中挥舞着，点头道：“知道，不过说实话，在地球……不，在蓝星上，我不是你的对手，但在月球上，我劝你还是不要太猖狂。”

　　“猖狂不猖狂，那要试试看才知道。”

　　楚天冷笑着道，然后他立刻开启五成凤凰之力，直接一眨眼，冲到咒蓝面前，一剑重重的砍向咒蓝。

　　在楚天的身后，也同时出现了无数把金色大剑的虚影，同时劈砍而下！

　　咒蓝最下面的两只手往前一推，一个黑色的能量球凭空而出，挡在了他与楚天之间。

　　而这黑色能量球，也帮咒蓝抗下了大部分的攻击力。

　　这黑色能量球上甚至还有超强的吸引力，就像是磁铁似的，紧紧地吸引着楚天的真镜大剑。

　　楚天心中一惊，当下不再隐藏自己的实力，立刻开启六倍界王拳。

　　轰！

　　周边突然爆发的红色气体，把咒蓝一震，震的就像是断了线的风筝似的，倒飞出去几百米远。

　　楚天几个瞬间移动，瞬间追上咒蓝，然后蓄力一拳，狠狠地砸向咒蓝！ŴŴŴ.23sk.com

　　在这一拳即将落在咒蓝身体上时。

　　楚天只觉得地面上好像有着几百倍的重力，正不断的拉扯着自己。

　　“什么情况？”

　　楚天心中顿时一惊。

　　这几百倍的重力迅速高涨，几乎是片刻，就已经达到了上千倍的重力，并且重力的倍数还在不断地往上暴涨着。

　　楚天紧咬着牙齿，将凤凰之力发挥到了极致，想要通过凤凰之力来摆脱掉这种诡异的重力。

　　但很可惜……

　　楚天的凤凰之力只是阉割版的，没有《X战警》系列里的那种凤凰之力那么强大！

　　他无法做到完全摆脱掉这种诡异的重力，身体变得格外沉重，正迅速的往月球地面上坠落！

　　轰！

　　他整个人重重的趴在月球上面，直接砸出了一个人形深坑！

　　“妈的！”

　　楚天啐了一口唾沫，将口中的月土吐出，他擦了擦嘴角，抬头望着咒蓝道：“这什么情况……”

　　“楚天哥哥，他好像能控制重力。”

　　傻妞开口道：“不过，我已经找到这个控制重力的弊端了，我可以通过皓月基因系统，将这种重力抵消掉。”

　　“好！”

　　楚天点头道：“傻……楚雨，那你用皓月基因系统来帮我！”

　　“是！”

　　傻妞缓缓闭上眼睛。

　　她的耳边开始响彻着一道道的声音。

　　“正在分析月球重力组成部分……”

　　“月球重力因子由当前目标，咒蓝所掌控，正在解析咒蓝！”

　　“解析中……”

　　“解析失败！”

　　“嗯？”

　　傻妞黛眉微蹙，“怎么回事，怎么会解析失败？”

　　“我来试试吧，楚雨，你把算法共享给我，我用天使基因系统试试看。”

　　灵溪在一旁，忍不住开口道。

　　“好！”

　　傻妞也不再犹豫，她立刻将之前的算法数据完全共享给了灵溪。

　　灵溪双手展开，她缓缓地升起，身后的一对翅膀也随之敞开。

　　“正在锁定当前月球重力因子！”

　　“锁定中……”

　　“锁定进度……20%，50%，70%，100%！”

　　“嗡！”

　　在傻妞和灵溪两人的配合下。

　　两人成功的将月球的重力锁定在初始阶段！

　　而也在这时。

　　楚天才感觉到自己身上有一种如释重负的感觉！

　　“找死！”

　　楚天恢复正常速度后，他愤怒无比，直接一记龙拳朝着咒蓝砸了过来。

　　咒蓝惊慌失措，他想要闪躲，可楚天的速度何其之快，他根本躲不掉。

　　只能看着这一拳直直的朝着自己打来。

　　“这是你逼我的！”

　　咒蓝一咬牙，他的四只手在胸前形成了一个黑色的能量波。

　　当龙拳冲来，撞击在能量波上时。

　　楚天感觉自己的右手就像打在了一处弹簧上似的，整个人也瞬间倒飞出去几千米之远。

　　“卧槽，这他妈什么诡异的能力啊。”

　　楚天心中顿时惊讶。

　　这种黑色的能量球似乎能吞噬自己的能量。

　　他那一拳打在上面，至少能让一座山瞬间坍塌成齑粉，可这能量球却是将龙拳给吞噬掉了。

　　“楚天！”

　　灵溪朝着楚天飞来，她微微喘着粗气道：“这个恶魔的能力有点特殊，他好像可以控制宇宙部分能量，你刚才那一拳的力量，被他分散到宇宙的各个角落去了！”

　　“卧槽？”

　　楚天顿时一怔。

　　在剧情里面，八大恶魔之一的咒蓝，可没这么恐怖的实力才对！

　　不过仔细想想，当时完全是因为有魔法和不死神明信物，将刚出场一会儿的咒蓝再次封印了进去，根本没来得及释放出更强大的实力。

　　但现实中就不一样了。

　　楚天不会魔法，也没有克制他的不死神明信物，只能靠着自己的实力去将他杀死！

　　“我就不信了！”

　　楚天低喝一声，身体周围萦绕着凤凰之力的红色火光，而他的真镜大剑上则是萦绕着黑色的火焰光芒。

　　整个人浑身都被红与黑两种色泽的火光所包围起来，然后犹如利箭似的，直接冲向了咒蓝！

　　咒蓝再次在胸前施法，展开一个黑色能量波！

　　但有了上次教训的楚天，不会将所有的能量全部倾泻在他的能量波上。

　　楚天身形一晃，立刻发动瞬间移动，眨眼间来到了咒蓝的身后，然后一剑狠狠地刺进咒蓝的脊背上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十七章 楚天VS 恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 