    圣骨城。

    整个圣骨城庞大的很，被骨圣君经营亿万载，许多被神廷各府通缉的亡命之徒都栖身在这三不管地带内。

    如今一场大战，骨圣君父子被生擒，手下敢于抵抗的数亿神级被诛杀大半，只剩近亿神级俘虏，全部被青龙军封禁。

    五方帝君除了应付敌对势力，麾下兵马也有剿匪、保卫疆域职责。

    “万浪，你带领军士给我将整个圣骨城清理一遍。宫丞，将所有缴获计入帝君府府库。”夏至吩咐道。“待回雷霆岛后，再行封赏。”

    “是。”万浪统领声音都铿锵有力。

    不止是他，亲卫军的上百界神，以及那些经历神体改造的青龙军士们，看向夏至的目光都炽热无比。

    原本他们或是冲阶位待遇，或是冲夏至乃神帝亲传，未来潜力高。

    可现在，他们是因为夏至的强大实力而崇拜。

    在混乱不堪的神界，只有实力才最让人信服。

    大能者啊，就算他们只是神界中最底层的普通神级，也知道这份称呼代表的含义，更不消说还是两名。

    看看体长逾千米的金色鹏鸟，现在有些萎靡地趴在夏至一旁，所有青龙军士们心中都无比狂热。

    这就是我们的首领，夏至帝君！

    万浪统领高呼着带领士兵们开始分别行事，宫丞也兴冲冲地前去收缴圣骨城内的一切。

    大军一动就是无数宝物资源支出，血刃神廷除了一开始准备的建军物资，想要再行发展和维持军队，可就要靠自己了。

    “帝君。”白沙城主将六枚储物戒指恭敬地递上来。

    夏至接过来一看，这些储物戒指都是此次击杀的几名界神以及被擒的骨圣君所留。

    沙神之力涌动，将戒指原本主人所留的灵魂印记抹去，意识渗透进去扫了一眼，几个一重天界神戒指内的东西都比较普通，最多的大都是些神晶之类。

    骨圣君父子的戒指除了各种瓶瓶罐罐，千奇百怪的珍奇材料外，最多的就是各种矿材。

    ‘冰铁石矿’，‘深寒冰髓’，‘万绿铜母’，‘九锡神铁’……都是神界中比较珍贵的矿材，最关键是量足够大，一种种矿材在戒指空间内堆积成山。

    夏至看完后随手收起，准备等回去后交由宫丞仔细清点，看着面色激动的白沙城主，他微笑道，“白沙，我麾下亲卫军还缺一统领，现在任命你担任，阶位为四阶。今后五千亲卫军你来招募。”

    “是，帝君。”白沙城主恭敬道。

    他数十亿年一直躲着，生怕再见到血刃神帝后，被师尊想起当初的判师之举。

    今日骤然见到，神帝虽对他置若罔闻，但已是让白沙城主久悬心头的大石落下。

    “不怪罪就说明师尊不在意了。”白沙城主暗道，“师尊为了帝君能亲自现身，必是极为看重。我今后若是表现好，帝君再替我说几句好话……”

    一时间，白沙城主斗志昂扬，只觉浑身充满干劲。

    手下们各司其职，夏至目光看向站于一旁的霸兇老祖和依旧是本体的金霄老祖。

    两位能够名列神魔榜的大能者，此次，着实有些灰头土脸。

    “帝君，我二哥愿意臣服，只求帝君说话算话。”霸兇老祖沉声道。

    一旁的金色鹏鸟两颗暗金色的眸子中满是浓浓的不甘，却不敢再造次。

    刚才血刃神帝一走，他缓过气来想遁逃，却被夏至催动封禁他灵魂的符牌，那生生地炼魂之痛，是再也不想遭受一遍了。

    “那是自然。”夏至道，“只要金霄顺服，千亿年后我可给他自由，若是他能开辟自身之道，踏入开辟境，我也给他自由。”

    “就是你徒弟徒孙，也是如此，日后用心办差，早晚有得到自由那一天。”

    他也不愿将自己一方的大能者们得罪狠了，通过此事，即宣扬自身实力，又得到圣骨城的一众资源和众多服役俘虏，其中还有一大能者当坐骑。

    面子里子都有了，总要给他们留线希望。

    ……

    就在夏至麾下士兵搜查收缴整个圣骨城时，此战的消息却已经以极快的速度传遍周遭数府境内。

    金霄老祖和霸兇老祖以二敌一，不敌那位如彗星般崛起的夏至帝君，金霄老祖更是被收为坐骑一事更是在神界诸多大能者中传播。

    大能者们都能透过因果感应，消息是瞒不住的。

    特别是金霄老祖随夏至回到雷霆岛，更是让人相信此事不虚。

    血刃神庭内的大能者们知道些事情缘由，可外界的却不知晓。

    “霸兇，怎么回事？你们怎么和那位夏至帝君对上了，还输了？”

    “金霄，你真归顺那位夏至帝君了？啧啧，才修行一千多年的小家伙。”

    一个个来询问，让金霄老祖和霸兇老祖憋闷不已。

    刚开始霸兇老祖还好声好气回答，都是纵横神界的存在，总要给几分面子，但不断被刨根问底揭露痛脚，他脾气再好也会发飙。

    “对，我和二哥联手也输了。”霸兇老祖对一独行大能者冷漠传音道，“有本事，以后你们也和夏至帝君试试，看看三重天界神能有多逆天。”

    ……

    以一敌二，还能让遁逃之术独步神界的金霄老祖逃不掉，夏至虽然仅仅是第一战，就足以让各方大能者们忌惮不已。

    “金霄老祖在夏至帝君面前都逃不掉，我们岂不是更不行。”

    “他还是有庞依在身后做靠山，和夏至帝君都属血刃神帝麾下才给面子。要是我们，不就死定了？”

    “以后，神界又多一位不可轻易招惹的存在。”

    “看看这次《宇宙神魔榜》，肯定会有变动。”

    “当然了，金霄老祖排名五十九，霸兇老祖排名九十九，夏至帝君至少也会取代金霄老祖吧。”

    夏至的消息在大能者中迅速发酵，更是在这些议论中传遍神界和深渊。

    ……时空岛。

    “主人，夏至已从圣骨城返回雷霆岛。”一道低沉声音回荡在弥漫着香气的殿厅内。

    盘膝坐在银白草席上的黑袍黑发男子正注视着面前虚空，那里正有一光幕，浮现的乃是之前夏至与金霄老祖和霸兇老祖对战的影像。

    时空神殿回溯时光探查情报的手段神界第一，对身为最高主宰的时空岛主而言，更是极为简单。

    光幕中的景象似乎有着诸多干扰，尤其是夏至将蕴含着自己独特之道的无尽刀光世界笼罩住金霄老祖后，影像中更是仿佛有着无数雪花点，根本看不清内中情形。

    “同属时空一道，夏至开辟的道，更有几分毁灭之力蕴含。”时空岛主低声自语，“金霄实力虽然不行，但五个神界生物中，就他最擅飞遁，时空天赋极佳，能让他逃不掉……”

    “这夏至开辟的究竟是何种时空道。”时空岛主思索着。

    他就是以时空道成就主宰，在神界主宰中，论保命和挪移时空谁也比不上他，现在更是参悟时光道，以求实力提升。

    原本，就是血刃神帝他虽忌惮却也不惧，毕竟想要击杀自己，就是这位神界第一杀手也做不到。

    可现在，时空岛主从夏至开辟的道上隐隐感到些威胁。

    ……

    夏族大世界内。

    东伯雪鹰正在练枪。

    枪影如龙。

    不管是怒劈横扫，还是直刺，周遭都没有丝毫风声，就连旁边的禾苗都丝毫未受影响。

    所有劲力浑圆如一。

    “这才是我想要的枪法。”东伯雪鹰目光炯炯，满是欢喜。

    “逝去的一，起始的一，万事万物的终点也是起点··这就是极点。”

    嗤~~~

    无数道枪影，每道枪尖都仿若有一黑色奇点，虚空被不断穿透。

    在他身后，更是有着一幅宇宙幻影出现，不断缩小凝聚成一点后，又再次演化成为宇宙，不断往复，极是玄妙。

    “悟性不错。”仿佛是个普通农民的元初主人坐在一旁的土丘，见到东伯雪鹰身后的天地规则显化，微微点头。

    “修行一千多年就能掌握一品‘极点真意’，虽然不如青君和夏至，在神界深渊历史上，都可排在前三。”

    自从上次东伯雪鹰在田间碰到元初主人后，就经常来此处寻找。

    他深知，那位能指点自己‘极点神心’修炼感悟的存在，绝对不一般。

    红石山器灵听他说后，都直言那绝对是位大能者，普通界神就算凝聚极点神心的存在，也无法轻易演化道破本质。

    可不管来几次，东伯雪鹰都未曾再遇上那位前辈。

    今天他又一次来到这里，想起当初老者的指点，心有所感下练起枪法，没想到将一品‘极点真意’凝聚成功。

    唰！

    一身黑袍的夏至凭空出现。

    他目光第一时间就被沉浸在练枪的东伯雪鹰吸引，‘一品真意？’

    东伯雪鹰的一枪一式无不有着极点真意奥妙伴随，如此威势，绝不是真意雏形所能达到的。

    “我夏族又要多一位界神了。”夏至为自己的小兄弟雪鹰欢喜，掌握了一品真意，那凝聚本尊神心就快了。

    见东伯雪鹰还在练枪，夏至向着元初主人行礼道，“见过元初前辈。”

    “嗯。”元初主人微笑道，“血刃收了个好弟子啊。”

    夏至笑道：“元初前辈这弟子，不也极好？”

    “哈哈哈……”元初主人笑道，“我收徒可不像血刃。我一无疆域，二无属下，孑然一身，也不求弟子能给予帮助。你也莫拐弯抹角地想促进此事，收徒与否还不急。”

    夏至暗自苦笑。

    这老头脾气委实古怪，明明极喜爱雪鹰，否则以他主宰之尊也不会让分身常在此地了，可偏偏又不收徒。

    “倒是你。”元初主人笑道，“前几日还说你没有战绩，暂且不将你放入《宇宙神魔榜》，没想到你接着就来场一对二，还将金霄弄成坐骑。”

    “前辈可要更改榜单？”夏至笑问道。

    “那是自然。给你看看，这是我最新评定的。”元初主人说着一挥手，一道流光带着诸多讯息传递给夏至。

    夏至仔细观看——

    第一位，血刃神帝

    第二位：深渊始祖

    第三位：元初主人

    ????……

    第八位：庞依

    第九位：血腥主宰

    第十位：青君

    第十一位：寂灭大帝

    第十二位：巫蛐帝君

    第十三位：水魔王

    第十四位：白君王

    ?第十五位：苦行者

    第十六位：炼狱大统领

    第十七位：火铖尊者

    第十八位：竹山府主

    第十九位：北玄宫主

    ?……

    第四十四位：逻魔主

    第四十五位：盘狱

    第四十六位：瞎老人

    ?……

    第五十五位：狱海魔主

    第五十六位：九阳宫主

    第五十七位：夏至帝君

    ?……

    第九十九位：霸兇老祖

    第一百位：星陨君主

    这榜单上的一百人，就是元初主人评定的浩瀚宇宙中，实力排在前一百位的存在。

    与之前的不同，原本名次排在第五十九位的金霄老祖被从榜单中剔除，而夏至则是被放到了第五十七位。

    “在我前面都是尊者级，或是大能者中公认有着近乎尊者的超级存在。”夏至暗道，“看来元初前辈认定我的实力在大能者中，仅次于那些真正的尊者。”

    排在第五十七位，已经是很高的排名了。

    除他之外，榜单上的哪位不是成名亿万载。

    “你那场大战，我全程都看了。”元初主人道，“要只看你的战斗秘技和绝学，还不足以列到第五十七位，可你未来进步空间太大了。”

    “等你稍作积累，怕是万年内足以领悟完整天地规则，战斗秘技和绝学再提升一下，再有一合适真神器，就是名列前四十也不是难事。”

    夏至微微点头，他对自己也有信心。

    “现在你需要的就是时间而已。”元初主人感叹道，“年轻，未来就有无限可能。”

    “夏大哥？”

    这时，东伯雪鹰终于停下练枪，看到身旁的夏至。

    “雪鹰。”夏至笑道，“恭喜你领悟一品真意，本尊神心凝聚，即可踏入界神境。”

    说着，夏至眼角余光扫到，元初主人已是不见踪迹，甚至整个夏族世界内都感受不到他分身的气息，是真正从这离开了。

    “夏大哥，我想进入神界。”东伯雪鹰目光热切，“红石山器灵说只有凝聚一品真意后方能修炼分身，如今我已可以修炼。

    到时，留一分身在夏族世界，本尊就可到神界。教我修炼的那位前辈，定是神界中的大能者，我要去找他拜师。”

    因为夏至成为世界领主，平和地夏族世界再无势力和种族可与夏族对抗，对渴望攀登修行巅峰的东伯雪鹰来说，夏族世界太小了，远不如广袤的神界对他有吸引力。

    “嗯，可以。”夏至微笑道，“我在神界如今也有一份基业，你现在可以修炼分身，就算在神界遇到危险，凭分身也足以再次修炼出来。”

    “至于那位前辈，雪鹰你也无需寻找，等他想见你时，自会与你相见。”

    “好。我听夏大哥的。”东伯雪鹰应道，“我先回红石山修炼分身法，随后就到神界去。”

    说完，东伯雪鹰瞬移离开，领悟一品极点真意后，时空在他看来都是一个个奇点，可轻易从一个点的坐标，瞬间到达另一个点，与时空真意有着异曲同工之妙。

    ……

    元初主人在传给夏至新一份《宇宙神魔榜》的同时，也传给了在榜单上的其他存在。

    一个个都发现了榜单的变化，因为和上次制定榜单仅仅相隔数日，唯一变化的就是原本金霄老祖从榜单消失，夏至则出现在第五十七位。

    刚刚因为一场战斗了解夏至讯息的一位位巅峰强者们，对夏至入榜并无多大惊讶，只是想到他未来达到四重天界神，甚至掌握天地规则后可能提升的实力，才更是让震惊羡慕。

    不管如何，这一天，夏至真正进入了他们这一个圈子。

    而血刃神庭的那群大能者们，还在震惊夏至实力的时候，又收到他将要举办开府之宴的邀请。

