    随着靠近，林寒脑海里冒出一个问号，仅是摔了下会昏迷？况且之前还能打电话，怎么摔这么狠？

    他叹了口气，来到近前，连唤两声，不见反应，想着先把她翻过来，伸手抓住薛柳儿的肩膀。

    就在翻身那一瞬间，林寒瞳孔陡然一缩，因为那张面孔不是薛柳儿，而是一个眼中爆射出浓郁杀气的女子，林寒认识她，在千禧岛上交过手，是她冒充路惜柔，还捅了他一刀，结果被打成重伤，她就是烟雨盟的侯婵婴。

    呼，同样的手段，锋利的利刃捅向林寒的胸口，速度之快，让人猝不及防，加之林寒没有防范，直接刺到胸口上。

    “林寒，去死吧——”

    侯婵婴得意地喊道，脸上流露出阴谋得逞的笑容。

    林寒嘴角微狞，伸手抓住对方握刀的手腕，将她拎起，重重地砸向墙壁。

    啊？

    侯婵婴大惊失色，心惊的不是疼痛，而是利刃上没有血迹，居然没有伤到林寒，难道穿有防刺背心？

    她努力地弓起背，企图减轻撞击。

    与此同时，握刀的手张开，利刃脱手，她另只手迅速抄住，准备二次袭击，目标锁定林寒的脖子，可惜刚有此想法，林寒再次把她扔了出去。

    力道惊人，把马桶都撞碎了。

    “你……你怎么没事？”侯婵婴看着林寒，问出心中疑惑。

    “我已刀枪不入！侯婵婴，我一直让人暗中找你，寻你不到，没想到又采取如此卑鄙手段，今天不能让你活着离开！”

    林寒扫了眼洗手间窗户，不担心她逃跑，几十米高的楼层，掉下去定能摔成馅饼。

    “不宰了你，我也没打算活着！何况，你朋友在我手里，除非你不管她的死活！”侯婵婴抹了把嘴角血迹，这次刺杀林寒，她做了充分准备，考虑了击杀失败的应急方案。

    难道屋里还有她的同伙？林寒朝门外瞄了眼，冷声问：“你把她怎么了？”

    “把人带出来吧！”候婵婴朝外喊了声。

    伴着开门的声音，薛柳儿被人押着出现在客厅。

    “林寒，王八蛋，她是你女人吧？”

    声音熟悉，林寒脑海中闪出一个人影——齐桓，他看了眼侯婵婴，几步来到门口，看见齐桓躲在薛柳儿身后，薛柳儿哪遇到过这种事，吓得脸色惨白。

    “林……林寒……”

    林寒当即警告：“齐桓，你知道在干什么吗？挟持人质触犯法律，你想坐牢吗？”

    “少废话！你觉得能活着离开这里？美女，你尽管动手，他敢反抗我就捅死他的女人。”

    林寒为了薛柳儿打伤齐明兴，说明二人关系不一般，齐桓认为他两个是情侣关系。

    殊不知，昨天钻进齐桓车里的那个女人就是侯婵婴，他与齐家达成一致，共同谋杀林寒，齐家只提供协助，真正下手的是侯婵婴。

    彼此利用，双方心知肚明，齐桓动用关系打听到薛柳儿的住处，带着侯婵婴轻松找到这儿，他的任务只负责挟持薛柳儿。

    侯婵婴捂了下胸口，显然，尚未痊愈，嗜血地舔了下嘴唇，对齐桓道：“他敢跟我还手，你就捅刀子！”

    “没问题！”齐桓不禁狞笑：“姓林的，没想到你这家伙挺花心，她是你的最爱吧？如今落在我手里，她的生死在于你！”

    他进一步威胁：“不得还手，否则，我手里的刀把她扎成筛子。”

    “你……你们搞错了，威胁不了他的，因为我不是他女朋友，我只是他的高中同学！”

    薛柳儿突然喊道：“他不可能为了我让你们砍死！”

    林寒苦涩的笑了笑，无论是谁，为保命都会这么说，何况他和薛柳儿之间除了同学之外，确实没别的情愫。

    他摇了摇头：“你们没有调查吗？她仅是我同学，拿她威胁我，大错特错！”

    “屁话！骗鬼呢！要不我先给她一刀，试试你是否心疼？”齐桓扭了扭脖子，并握紧匕首。

    这可把薛柳儿吓坏了，腿脚发软，娇躯禁不住颤抖，“别，别试，我真不是他女友。”

    林寒目光冷厉，直视着齐桓，“不管她是谁，你敢伤害她，我要你的命！”

    “妈的，敢威胁我！”齐桓怒声吼道：“杀了他！”

    嗖，侯婵婴动了，偷袭不成，只能主动出击，她知道林寒的能耐，在齐桓吸引他的注意力时，突然袭击，只有出其不意，才有斩杀林寒的机会。

    赵阴死了，高诚也已去了阴间，启用公子的计划失败，她相当不甘心，所以，才联合齐家，哪怕刺杀失败，也给林寒拉了一个仇家。

    齐桓低声吼道：“林寒，你敢还手，我就捅她！”

    薛柳儿紧咬嘴唇，却不知说什么，因为林寒不可能为了他不还手，可是他想错了，林寒横着移出两米，侯婵婴的攻击落空，脚尖点地，一挥手中利刃，再次扑向林寒。

    “这才听话嘛！记住，只许躲，不许还手！”照这样打下去，林寒受到约束，很快就会死在侯婵婴刀下，齐桓扬起下巴。

    薛柳儿没有说话，美眸紧紧盯着二人厮杀，林寒怎会为她不还手呢？直到侯婵婴的袭击再次落空，她怔住了，林寒只是单纯的躲闪，真的没反击。

    难道林寒心中有她？薛柳儿仍不相信。

    “快点啊！”齐桓忍不住催促，担心林寒改变主意，其实侯婵婴比他还着急，恨不得一下断了林寒的生机，可是连续攻击，都没伤到他，甚至连衣服都没碰到。

    林寒没有急着出手，他在寻找时机，躲来躲去，落在齐桓一米开外。

    “滚远点……”

    由于担心受到攻击，齐桓警惕的怒喝，突然间，他瞪大了眼睛，担心应验了，林寒一脚将他踢飞，落在门口，趴在地上，他感到呼吸困难，眼前发黑，近乎昏厥。

    薛柳儿愣在原地，捂住小嘴，她的高中同学何时变得这般厉害？危险解除，反而不知所措。

    “小心——”

    她看见侯婵婴闪身到了林寒身后，急声提醒。

    林寒好像没听见，从他身上暴射出浓浓杀气，此女不除，永无宁日。

    倏然转身，手中胜邪剑倾泻而出，扑哧，一剑封喉。

    侯婵婴难以置信，就这样死去，明明即将刺中林寒，却被反杀。

    她想说话，只是嘴巴张开，鲜血宛若洪水从嘴里涌出，随之倒下。

