    秦宋接着在大理寺晃了一圈，就让李元芳去把夏侯惇和狂铁领了出来。

    待到夏侯惇主动与秦宋签订了卖身契之后，秦宋把夏侯惇和狂铁交给了云缨。

    至于夏侯惇的十八个兄弟，也被一并收留了。

    反正夏侯惇和狂铁每个月都会上缴两千枚金币，这些金币，足以养活他们了。

    解决了夏侯惇和狂铁的事情之后，秦宋下了一个早班，请了十几个厨子到牡丹庄园，准备了许多好菜。

    “大人，你这是打算招待夏侯惇他们？”

    云缨抽空来到了秦宋的身旁。

    “大人，你不能对他们太好了，你对他们太好，会增加我管理他们的难度。最好是，你打他们的板子，我给他们糖吃。我们两个配合才能让他们服服帖帖。”

    秦宋趁着透视还未消失，认认真真打量了云缨一眼，这才对着云缨说道：“你小小年纪，倒是懂不少管理人的经验嘛！”

    “嘿嘿，我以前的理想可是做一名大将军。”

    秦宋笑着点了点头。

    “大云缨，今天晚上我是要在牡丹庄园招待波斯商人，你去让夏侯惇和狂铁他们换一身干净的衣服。可别让我在波斯商人的面前丢了脸。”

    “大人放心，我今天在大理寺顺走了二十套制服，一会儿我就让他们换上这些制服。”

    “大理寺的衣服可不能乱穿。”

    “大理寺的衣服，正着不能穿，反过来可以呀。”

    云缨说完就蹦蹦跳跳的离开了。

    半个时辰之后，夏侯惇和狂铁换了一身新衣服，来到了秦宋的身侧。

    此时在牡丹庄园的院子里面，已经摆上了三桌子好酒好菜。

    “大人，你何必对这些波斯商人如此客气，你若是缺钱花，俺今天晚上就可以带着兄弟们把长安的波斯商人全部抢光。”

    夏侯惇话音落下，狂铁也在一旁点了点头。

    “是啊，这些波斯人都是吃软怕硬的东西。他们无非就是有点臭钱而已！”

    说到波斯商人，狂铁是一丁点好感都没有。

    因为狂铁被波斯商人当成奴隶拍卖，这是狂铁一辈子都洗不掉的人生污点。

    “夏侯，我问问你，我们若是抢光波斯商人，能够抢到多少钱？”

    秦宋语落，夏侯惇就不假思索的说道：“少说也有上千万金币吧。”

    “这么多？”

    秦宋还真有点动心了。

    “俺之前为了救狂铁，俺打探过，长安一共有十八支波斯商队，这一次的开箱大会就是这十八支波斯商队共同举办的。其中阿尔罕的实力最强，他的手头上流动资金少说也有上百万。其余的波斯商人手上的钱就算少一点，五十万金币应该是有的。所以他们的金币加起来，一千万应该是保守数字。”

    见到秦宋面露思索之色，夏侯惇又接着说道：“大人，俺之前虽然是佣兵，但也偶尔垮行业当过马匪。俺不是在大人的面前吹嘘，俺以前在云中漠地，俺连成吉思汗都抢过。”

    “你还抢过成吉思汗？”

    秦宋眉头一扬，暗道夏侯惇还真是一个猛人。

    “不错！”

    “成功了吗？”

    云缨对着夏侯惇问道。

    “没有成功，但俺在成吉思汗的追捕下全身而退了。”

    夏侯惇甩了甩头发。

    “波斯人与成吉思汗相比，连根毛都算不上。所以只要大人点头，俺今天晚上就能带人把波斯人的底裤一起抢过来。”

    “夏侯，我相信你的能力。”

    秦宋笑着起身来。

    “照你所讲，一次差不多能挣一千万，但也就一次机会。按照我的方法来，也许一次只能弄到手一百万。但是一次过后，还会有第二次，第三次！”

    “大人有什么办法？”

    夏侯惇好奇的问道。

    “当然是和波斯人做买卖！”

    秦宋话音刚落，就有黑压压一大片波斯人，在妲己的带领下，来到了牡丹庄园的小院里面。

    见到这些人，秦宋微微皱眉。

    波斯商人的数量可是出乎了秦宋的预料。

    特别是队伍后面那三十几个彪形大汉。

    强壮得就好像是牛魔种。

    “明大人，今天多有叨扰，还请海涵！阿尔罕略备了一些薄礼，请明大人笑纳。”

    阿尔罕说完话，朝着身后招了招手。

    不一会儿就有两名彪形大汉，来到了秦宋的身前。

    这两名彪形大汉，乍一见甚至比程咬金还要强壮几分。

    他们的身高大概在二米三左右，体重少说也有五百斤。

    他们的手臂，比秦宋大腿还要粗。

    身上的肌肉，看起来就好像是一块块坚硬的石头。

    “他们是斯巴达勇士，斯巴达勇士是西方世界最强壮的男人，他们只凭借自己的拳头，就能轻易而举的打死一头牛。”

    听到阿尔罕的话，秦宋不由站起身来仔细打量起来。

    如果给这些家伙披上一层厚重铠甲，这些家伙肯定能够单挑超级兵。

    秦宋的反应被阿尔罕尽收眼底，他微微一笑，又接着说道：“我再向明大人介绍一下我的这些伙伴们，他们分别是阿尔伯兹、泰安、卡夫、卡万、巴迪亚……”

    待到阿尔罕将波斯商人介绍完毕之后。

    秦宋的身侧，就多出来了三十六名彪形大汉。

    “诸位客气了，你们送给我的礼物，我非常满意。我已经迫不及待的想要亲自试一试他们的身手了。”

    秦宋还以为这些人送自己斯巴达勇士，是希望这些斯巴达勇士能够保护自己的安全。

    他却不知道波斯商人们有龌龊的想法。

    一旁波斯商人们听到秦宋的话，情不自禁的对视了一眼，都忍不住在心里面暗暗佩服秦宋。

    “明大人喜欢就好，不过，也请明大人爱惜自己的身体。”

    阿尔罕说到这里，笑了笑又跟着说道：“不知道明大人今天请我们来牡丹庄园，到底有什么吩咐。明大人若是有吩咐还请尽管开口，只要我们能够帮上明大人的忙，我们一定不会推辞。”

    “我请你们来，实际上也没什么事情，就是想要和你们谈谈合作，希望能够找到一个机会，我们可以一起发财！”

