一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十三章宁武剧变

    何为帝？

    得站高度不同，风景自然不同。

    项默认为，强为帝，踩万众，压弱者，显然他的认知，是最粗浅的那种，仍在成长阶段。

    项布认为，半步元帝便是帝，掌生死，主宰万修盟，眼界也只有这么大。然而，一道九星帝威降临，让他认识到他何为渺小和愚蠢。

    “帝，不屈从与人、与命，踩地撑天，翻转乾坤！”

    “帝，当俯瞰万世千秋，破古人，绝后世，万古流芳！”

    “你们跟我谈帝？”秦浩望着诸人，诸人身躯一颤，这口气……

    “只是我以前的看法，然而现在，若不能劈日月星辰，破天道，脱轮回，帝与蝼蚁有何区别？”秦浩锋锐的语气为之收敛，微微的抬头，深邃的眼瞳似洞穿殿顶，直升九霄苍穹，进入一个广阔无边的世界。

    诸人心灵狠狠的颤动着，劈日月星辰，破天道，脱轮回，那是神！

    秦浩一粒凡尘，帝在他跟前，不过是段台阶，他想踏九霄，与神比肩，难道他的眼里，不存在任何敬畏吗？

    殿内沉默了，九星大帝的威压，已让众人体会到深层的可怕。但秦浩的口气，比九星大帝的威压更可怕。

    秦浩看向郑清池，道：“逃避永远不是解决问题的最佳办法，也许面对，会看到另一番独特的风景，你回去与长辈商议吧，有需要，来找我！”

    留下一句话，秦浩转身迈向殿外，不理门口见鬼般瞪大双眼的项默，悠然返回竹林小筑。此刻他脑海浮现一抹萧晗笑容，秦浩步伐一顿，摇头道：“成神有什么好，不如望你！”

    一道道身影，接连从项默跟前走过。

    “你也配在他面前论帝？”御使冷冷扫了项默一眼。

    “你懂什么叫帝？”齐小瓜瞪着项默，手掌一翻，掌心握起一串糖葫芦，狠狠咬下一颗，昂头大步离开。

    “回去再问你爷爷一遍，什么叫帝！”老妖道，随同丹阁众人消失在项默眼前。

    噗！

    项默胸膛憋闷，一口淤血喷向前方，望着秦浩快要消失的背影，他突然觉得，那背影高大的让他仰视起来都很困难：“混蛋，可恶的混蛋！”

    ……

    回了竹林小筑，像往常一样，秦浩熬药、炼丹，照顾萧晗，外界纷扰，不闻不问。他留了时间给郑清池考虑，郑族遭逢剧变，也许他们不愿再登临九五之尊，秦浩也不勉强。

    欲戴其冠，先承其重，秦浩懂。尤其这节骨眼上，轩辕氏攻伐，压力更大。郑族不入世，可避战乱，留族人延续。一旦扛起帝旗，便有灭族之危。最终如何选择，要看郑家。

    萧晗的恢复，需要很长一段时间，有赤红和一种神秘圣气保护，她的灵识，才得以在轩辕无英帝意规则下顽强挣扎。

    目前轩辕无英的帝意规则已破，封魂灭灵之网拔除。然而，萧晗灵识重创，过于虚弱，纵然有取出赤红的方法，秦浩也不敢尝试，他不清楚那是否会对萧晗造成影响，只能待晗儿的灵识再壮大一些，方可尝试沟通赤红。

    段展飞身体的隐患，在净幽水洗涤下，被彻底净化。此外，水元之力，还微微增强了一些段叔体质的强度，战王之勇，略胜从前。

    至于那天议政殿与项家发生的不痛快，秦浩并未放在心上，也根本不担忧。

    项布老头或许有当皇帝的念头，在应对轩辕氏攻伐这件事上，他与秦浩和端木青徽是一致的。毕竟他以前就主张战事，早上了轩辕家族的必杀名单。丰城若破，项布未必会死在秦浩的后头。

    总之，一切都在有条不紊中渡过，尽管日子过得紧张，很有压力，但诸人不会放弃，更不会坐以待毙，全都在拼命修炼，倒也算苦中作乐，活得充实。

    令秦浩疑惑的是，距离金光城之战，将近一个月。期间，轩辕氏出动庞大军团，海陆空全方位展开弥天大网，却只对丰城一线困而不攻，连试探性的骚扰也没有，显得很诡异。

    一开始，秦浩、段展飞和端木青徽，都以为是轩辕无霸在筹谋什么诡计。

    但今天，一场轰动南域的剧变，打破了众人的臆测。

    “出大事了！”

    竹林小筑，端木青徽、顾皇手，项布，万修盟高层齐至。身后，跟着浩浩荡荡的左右俩派。

    不过，诸多将领和文臣，很小心的站在篱笆墙外面，连项默都不敢涉足。他们清楚，竹林小院是大辽公主的静养之地，先不提里面有可怕的秦浩和段展飞，好像夜宫主，近日来也出没频繁，没人敢触南域第一女帝的霉头。

    “青老为何如此慌张？”秦浩起身道。

    旁边，夜凝红、段展飞、御使、齐小瓜，众人同时站立

    唯有萧晗，完全不受外界影响，双目平静的看向前方，任凭风儿吹动她的青丝。

    “项布，你猴急的跑过来，又想领教什么叫帝么？”夜凝红面戴黑纱，不满的开口。她近来出没频繁，是因为听秦浩讲道，对一名九星大帝冲击第二境，深受启发。

    “误会啊，老朽怎敢！”项布吓得滑了个趔趄，在第一女帝面前，完全没有半点脾气。

    秦浩踏前一步问道：“青老，究竟发生何事？”

    莫非郑清池想开，带族人入城了？

    那青老应该高兴，不该神色慌张啊。

    “宁冷绝战败退位，宁武帝国……易主了！”青老惊悚回道。

    “你说什么？”段展飞极为震惊。

    “宁冷绝……被人强势击败了！”项布重复了一遍，声腔发出颤抖。宁武大帝，那可是位九星大帝，三皇之一的巨无霸，南域真正的扛鼎强者。然而今日起，将化作历史！

    “可知何人所为？”夜凝红拔高声调问到，亦不由为之紧张。宁冷绝的能力，她亲身领教过，自问与魔莺联手，也未必能战败他。南域，又出现了一位惊世大帝么？

    此刻连她这位夜罗宫的宫主，都感受到一股极大的压力。

    “详细说来！”秦浩同样为之谨慎，九星大帝战败摆在东洲，也会造成巨大的动荡，轻则帝国易主，重着一族被灭。他还没颠覆轩辕家族，南域的格局，便已经被其他人提前打破。

    那对方，乃何方神圣！