    赤龙皱着眉头，盯着面前的八臂金刚，说到：“哈哈哈，想不到我赤龙的命，竟然值得你用1000个狙击手来对付我！不过，你可以试一试，只要你敢动我主人一下，我就要你狗命！”

    “你，你还敢装逼？”说着，八臂金刚对着对讲机里面说：“给我射击！”

    可是，房间里面出奇的冷清，竟然一点反应都没有！

    八臂金刚整个人都蒙圈了，什么情况，自己刚刚下达的指令还有回复呢！怎么现在让他们动手，就没动静了？

    “侯叔叔？怎么回事？”陈强说：“您的手下怎么不动作了？怎么回事？”

    “你们这群狗东西，怎么还不给我狙击他？让我发火吗？”八臂金刚猴大头一阵怒吼！

    就听对讲机里面传来了一个声音！

    “八臂金刚好大的威风，不知道我马如龙有没有资格，让你的手下全部缴械？”

    说着，马如龙直接推开了最外面的两个战官走了进来！

    两个人被推得一个踉跄，差点摔倒，不过，他们没有敢发怒！

    因为，马如龙身上的肩章，比他们不止高了两级！

    马如龙的地位，就和当初的陈老一样，封疆大隶，权势滔天！

    “马如龙，你别得意，虽然你是北部战区司令，但是我们是东部战区的人，这里是东部战区的地盘，你要是想让北部战区和我们东部战区火拼，我们奉陪到底，在这里，你北部战区总指挥，不好使！”

    听到这句话，马如龙冷笑一声，说道：“不好使？你们动张磊一下试试，看看我怎么对付你们！”

    说着，马如龙直接拿起电话，对着电话说道：“北部战区全体人员给我听令，马上移防锦城，随时准备屠城！今天，谁敢动我恩公张磊，我就杀光全城老幼，给我恩公偿命！”

    听到这句话，八臂金刚、深海战神、蓝色雄鹰这些东部战区顶尖战力，顿时瞪大了眼睛！

    东部战区若是和北部战区比起来，那肯定是不如的，尤其是东部战区主力是海上实力，陆战和北部战区比起来，简直就是垃圾！

    此时，听到马如龙的话，东部战区众人全部都有些怂了！

    就听八臂金刚咬牙切齿的说道：“好，好，好，就算你北部战区要和我东部火拼，我东部不是你北部的对手，但是，想拿下我东部战区，也不是那么容易的事情！在这之前，我们必须给陈老报仇！”

    “对，豁出去了，就算咱们都死了，也先给陈老报仇！”

    说着，这些人跃跃欲试！

    就听外面又传来了一个声音！

    “一个北部战区你们都不放在眼里，那再加上我一个青龙呢？”

    此言一出，顿时所有人全都瞪大了双眼，他们扭过头去看这个人！

    就看到这个人穿着深绿色的铠甲，披风也是墨绿色的！

    整个人仿佛一个远古凶手一般，顿时让在场所有的东部战区高手，全都有些瑟瑟发抖！

    “如此实力，简直恐怖！”

    就听青龙说道：“你们东部战区竟然想跟北部战区30万大军对峙，呵呵！勇气可嘉，不知道加上我5万青龙密探，你们还敢不敢对峙！”

    听到这句话，所有的东部战区高手，全都一时间不敢说话了！

    对抗北部战区，还有的打，加上这5万青龙密探，那就铁定是个输了！

    要知道，青龙密探随便一个都是超级高手，其中佼佼者，更是不弱于八臂金刚和深寒蛟龙等高手！

    和青龙堂作对，那绝对是死路一条！

    可是，这些人依旧不甘心！

    他们相互对视了一眼，然后冷冷的说道：“妈的，不管了，我就不信，咱们杀了张磊，他们两个真的敢冒着全国打成一锅粥的风险，跟咱们火拼！兄弟们，大不了不活了，如果不给咱们的老领导报仇，咱们活着有什么意思？”

    八臂金刚冷笑一声，说道：“我八臂金刚这条命就是老领导救下来的！不能给他报仇，我还活什么劲！妈的，豁出去了！”

    “豁出去了！”

    “不就是死吗？”

    “拼了！”

    说着，东部战区众人跃跃欲试！

    就在这时，院长推着换血的设备走了过来，一边走一边说：“能不能让一让，这个救人的关键时刻，你们能不能不要这么剑拔弩张呢！”

    就在这时，八臂金刚一看，顿时冷笑一声说道：“妈的，我们老领导的命都没了！你还想救你老婆？想得美！”

    说着，他就要去抓王院长推着的设备！

    这顿时把王院长吓了一跳！

    王院长一松手，设备顿时落在了八臂金刚手里！

    “呵呵，你想救你老婆？我让你救，我现在就把这个破逼玩意踹烂了！”

    张磊顿时大吼道：“住手！”

    听到这句话，陈强一声冷笑，他走到了设备前面，然后冷笑着说道：“张磊，怎么，你怕了？怕设备坏了，你老婆必须死？哈哈哈，你骗我姐姐，骗我，杀了我爹的时候，你怎么没想到现在这一幕！”

    “对，你为什么要害死老爷子，老爷子和你无冤无仇？”

    “你简直变态，老爷子是国家柱石，你害死了，你简直就是卖国贼！”

    “狗东西，说不定你是外国间隙！”

    听到这些话，张磊眯着眼睛，怒吼道：“我再说一遍，我没有杀死老爷子，老爷子被我救活了！”

    “哈哈哈，你还敢胡说八道！”陈强冷笑着说：“我亲眼看见，你把针插进了我父亲的胸口，那个位置，就是心脏的位置，你杀了我爸爸却不敢承认！还妄图用原本用来救我爸爸的血浆救你老婆！哼，你老婆也是间接害死我爸爸的凶手！今天，你就跟你老婆一起死吧！”

    “慢着！”张磊再次怒吼道！

    听到这句话，在场的人都盯着张磊！

    就听张磊说道：“我老婆的病，必须全身换血！你们听我说，现在没有血浆了，我和我老婆血液相同，都是熊猫血。我会用我的血，给我老婆换血，换血以后，我必死无疑！所以，你们能不能让我先给老婆换血，然后再死！算我求求你们了！”

    张磊几乎要跪下了！如果不是因为旋转针的位置，让他无法马上下跪，必须挪动一下再下跪，估计他就已经下跪了！

    无双医圣，十方大佬的救命恩人，军方炙手可热的龙王殿主，现在为了老婆，竟然要选择下跪！

    “不要啊，主人！”

    “不行，恩公！”

    “别！”

