    祝明朗点了点头，看得出来织女星是很负责的一位老师，她打算在自己闭关之前教会祝明朗如何使用月耀神的力量。

    “你具备神染亲和的神赋，大概是你无意间将天元赋予在了神染亲和上，所以才俘获了级别高于你许多的万煞地藏龙……当然，你还可以将天元做其他用途，比如说采魂酿珠，你将可以把整个国家、乃至整个神疆、神州的魂魄都采走，化作一枚天元魂珠，而天元魂珠的用处显然也不仅仅只有魂珠那般局限。”织女星说道。

    听到这番话，祝明朗脸上露出了惊愕之色。

    “师父姐姐，我有一个朋友，他曾和我讲过自己在龙门中遇到过这样一个情况……”祝明朗将当初纪远野坑杀了整个龙门第一重天神游身壳的事情讲述了一遍。

    当初，龙门第一重天，天与地重合，天星坠落、大地粉碎，龙门第一重天中活下来的人并不多，而所有被泯灭的人和兽，它们的魂魄都被一个人采走了，那个人就是纪远野！

    祝明朗知道这是采魂酿珠之法，可他无法理解的是，纪远野如何可以对整个世界的灭魂进行采集，这绝不是将神匙赋予在手掌上那么简单！

    “是的，这就是天元。月耀神境的牧龙师可以做到，当然得是他将初始天元赋予在采魂酿珠的能力上才有这么强大的效果。。”织女星点了点头。

    “初始天元？”祝明朗不解道。

    “就是你晋升月耀之后，神魂神体会诞生一枚初始天元，这天元可以由你自行支配，让你的某一项神通产生质变。你的神染亲和不就是获得了天元的神塑吗？”织女星说道。

    显然，织女星将万煞地藏龙的事情归在了祝明朗的初始天元上。

    神染亲和是一种可以与绝大多数圣神生灵亲近的神通，这种神明要驯服和收服龙宠会简单很多。

    而这种能力如果再得到升华，那就可以解释为什么日冕级的白麟对祝明朗无比友好，高于祝明朗四个级别的万煞地藏龙会与祝明朗签订契约……

    “哦哦哦，是的，我自己没有注意到，可能最近发生了太多事情，我没有去好好审视自己。”祝明朗忙点头。

    原来是这样啊，那以后自己把剑灵龙带走，是不是也可以归咎在这个天元上？

    “化神之后, 神明都会获得不同的神通, 有些神通在星神境界时无与伦比、碾压一切, 但却没有太多的晋升空间，比如说某些神凡者以损害自身为代价，在短时间内爆发出数倍、数十倍的力量, 这样的透支神通如果赋予了天元，那么他施展这个神通时对自身损害也会呈数倍、数十倍的增加, 任何一名月神的体质都是承受不住这样的侵害的。”织女星继续给祝明朗传授着月耀神的神道。

    “明白, 也就是说, 初为神明并不要为自己活得的神通鸡肋而懊恼，兴许到了月耀神境这鸡肋的能力会在天元的重塑而变得至尊强大！”祝明朗点了点头。

    “正神比普通神者多一项神职法术, 这项神职法术也可以用天元来进行塑变，比如说在七夕这一天，我会使用天元来塑变我的琴音法术, 让万里天都的绝大多数子民都可以获得琴术的祝福……许多神明喜欢倾听人间, 为天行道, 他们就会将天元赋予在自己的神聆能力上, 这样他们可以听到更多人间的声音，甚至可以捕捉到某些事情的真相。”织女星接着给祝明朗讲述着天元的作用。

    祝明朗听得很认真, 他忽然间明白为何那些月耀神、日冕神会给人一种神通广大的感觉了，他们的神通得到了这样的塑变后，对于那些不知晓的人来说, 当真就是神一样的存在！

    “那么我要怎么产生天元，我没有感觉到身体里有这股力量源泉啊。”祝明朗认真的问道。

    “天元并不是产生的。所有的天元都散在这天地之中, 它可以是一泓泉，也可以是一枚果子, 也可以是一头游荡的天兽，更可以是某个人……包括我们这些月耀神自身, 也就是天元的载具。”织女星说道。

    “我不太明白。”祝明朗说道。

    “成为月神，从天理而言本就是不值得炫耀的，因为月耀神所使用的任何一个天元神通，都是从这大千世界中窃取大地灵本，窃取万物生机，窃取天地精华。”织女星继续说道。

    祝明朗仍旧听得一脸懵。

    “就像是仅有的一池子水，可以养活鱼群, 可以浇灌庄家，也可以喂即将渴死的牛羊，但我们拿去清洗身子让自己光鲜亮丽。月耀神，仅仅是具备了支配这一池子水的权力, 并不能产生更多的水源。”织女星说道。

    祝明朗张了张嘴，想说什么又不知道该说什么。

    “我会教你如何夺元，最直接的有两种方式，第一，以自己的修为为代价来产生一道天元，使用后就会消失，修为也不会恢复。第二，你可以杀死月耀神境的人或者兽，死后吸走他们的天元。”织女星说道。

    “这么残酷吗，天元就不能在外界获得？”祝明朗惊讶道。

    “可以，只是很少很少，日冕级境者也缺少天元，若是在外有天元游离的消息，以你现在的修为很难去与那些派系争夺，不建议去。”织女星说道。

    “所以晋升到月耀后，初始天元可以让自己的某项神通永久蜕变, 而之后想要自己施展出毁天灭地的月耀神通，那就得通过各种方式去夺取世间有限的天元？”祝明朗说道。

    “嗯。”

    “所以杀死月耀级境者可以夺取一枚天元，月耀级境者飞升后自带一枚初始天元，若被他人夺取了，就是一个消耗品！”祝明朗说道。

    织女星依旧点了点头。

    当初成为了月耀之后, 得知力量的来源本质，织女星也对修行感到万分失望。

    或许上苍最大的宽容就是修行者到达神级境了，之后的都不被认可。

