    清晨没太阳，下大雨，小橘趴在杨牧怀里，睁着眼睛，一动不动，蜷缩的如同小狗。
    “别动，这与你无关小橘！”
    “证明给我看，是你在控制身体，而不是身体控制你！”
    “对，别忘了，你是属于神系的，你的灵魂高傲无比，无人可亵渎！”
    杨牧的话不时在耳边翻腾，即使过了一夜，小橘还是不能忘记。
    那种灵魂都在震荡的感觉是什么？
    人类的繁殖过程为什么是这样？
    她当然不无知，看过一些这方便的资料，原本以为自己很懂，可真正经历，才发现根本一点也不懂！
    她的主魂不纯洁了，印下了杨牧的烙印，无形却深刻。
    “杨牧。”
    小橘轻声说话。
    “天还没亮，几点了？”
    杨牧动了动，将腿直接搭在小橘的腿上，把她抱的更紧。
    “为什么会发生这种事？
    “睡觉嘛，别说话好不好？还困。”
    “你必须跟我说清楚，我现在很迷茫！”
    “哦……”
    杨牧打着哈气翻了个神，趴在了小橘身上。
    “杨牧你干嘛！别！”
    一个小时后……
    小橘觉得自己的魂力很疲惫，好像经历了一场大战！
    怎么会这样？
    她刚刚明明可以使用原石武器将杨牧搞死！
    可她偏偏用不出来力气，竟然连想要把他推开的力气都没有！
    她的七级黄失效了吗？好像不是啊……可她就是无法控制！魂力在颤抖！
    “杨牧......”
    杨牧又起身压住了小橘。
    “喂，你……又要干嘛！我叫你名字是想跟你说话，你……能不能别这样。”
    半个小时后……
    小橘和杨牧分别躺着，杨牧背对小橘打呼噜，小橘平躺看天蓬。
    塔玛的！
    再不想说一个字！
    她服了好嘛？
    睡觉睡觉，什么也不想了，她的魂力需要休息！好累啊！
    ……
    杨牧是上午十点起来的，小橘还睡着，魂力没有恢复过来。
    杨牧看着小橘美丽的后背，叹了口气。
    他并不是色胆包天，只是一个尝试。
    九魂冥王，听说是神魂合体后才会出现的！
    神系的红依对自己迷恋，现在遇到魂系小橘，杨牧希望能跟她亲近起来。
    那么以后神魂合体，九魂冥王出现，他或许还有机会留住红依，或者说是让合体后的九魂冥王不至于对自己绝情，他拥有了神系与魂系九魂冥的感情，九魂冥就是她们的合体，不会那么容易把自己给忘记吧？
    实在不知道怎么操作，杨牧只能挺而走险，睡了这只母老虎！
    他其实都怕死了，万一给她弄急了跳起来杀人咋办？
    还好，可怕的事没发生，而且感觉不错。
    杨牧昨晚也用七级黄通知了和尚，让他回去安排做一万套黑风衣制服，要带口罩手套，然后带上武器物资到沿途去等待。
    暴君城不能回去了，带着母老虎真的不方便，要避免节外生枝。
    杨牧需要去了解小橘多一些，才能更了解未来可能会出现的九魂冥王！
    想好了接下来的路，杨牧也已整理妥当，出门去看黑压压一片，所有的病毒携带者全都站在门前。
    最为醒目的是摆成一排的二十七具尸体。
    “老大，又死了这些兄弟。”
    苗棠东一脸肃穆，显然心情不太好。
    “搞什么搞？全都意志消沉，你们已经是携带者战队的一员，以后要学会面对死亡！天下间有哪支战队是如同我们这样的紧迫？就算不打仗每天也会有牺牲？所以你们都精神起来，从现在开始，就都要全力的去活！如果有战友死了，不要难过，要更开心，因为你们这群狗一样的人，还塔玛活着！”
    杨牧是暴君城里的暴君，当然知道粗暴的形象更容易让士兵信服！大家此去是要大战的，又不是去相亲搞对象，没又那么多道理可将，老子就是狂，将领所致就是王！
    统计了下人数，超过五千，几乎全员都愿意跟杨牧走，其中有青壮两千，其他是老人妇女和孩子。
    杨牧无差别先给每个人配备了一级黄，这样就能让老人妇女孩子也有战斗力。
    大家都兴奋死了，终于相信杨牧不是吹的，什么势力的大佬啊？刚见面就发一级石？
    获得了财富当然高兴，更加让他们兴奋的是杨牧可能没撒谎，他真的要带他们走上一条不平凡的末日之路！
    “棠东啊，安排人先休息，下雨走不了，不着急赶路，我已经让人去基地取物资，其中做衣服怎么也要几天时间。现在山雨路滑也免得有人滑下悬崖，你们找地方避雨休息，然后去打探下狂澜学院那边，看看昨天的打斗造成了怎样的损失。”
    杨牧想要避开红依他们那一队人，玉娇公主已带领一匹人马赶往暴君城，路上万一碰到就不好了。
    杨牧下达指令刚要转身回屋子，却看到一个熟悉的身影，急忙驱散人群，然后走入雨中，一直到了远处的一个角落。
    那人走在前方，这时回头，正是刘文爱。
    当然刘文爱体内主魂是晴天云在操控。
    “好你个杨牧，竟然让穆婉儿做了你的女仆？”
    "哈哈，小意思，以后我就帮你奴役她，这也算是报仇了吧？"
    “好吧，我跟她接触了，发现她对你好像有点意思，你可不能睡了她，就让她想着你又得不到！”
    “放心，未来十八女仆，十八萝莉我一个不会碰！我不想妻妾成群，有那么几个知心人在我身边就满意了，大爷那么优秀，高傲的身体不是谁都能睡到的。”
    “......”
    “你来干嘛的？”
    “我也没想到神系九魂冥竟然跟你还是朋友关系，她让我过来看看，如果万一你遇到麻烦，我好能把你救走，昨天晚上就来了！杨牧啊杨牧，你不但没遇到麻烦，还把魂系九魂冥给睡了？你也太厉害了，到底怎么做到的？那可是一个挺出名的老古董，她的存在就相当于......就是灭绝师太的角色，很多魂系都很开放了，救她思想最落后！亏的她还是主魂！”
    “这件事暂时别跟红依说。”
    杨牧有些心虚，毕竟红依也是他准备下手的目标。
    神系女人不会吃醋？那塔玛都是假的。
    杨牧不会忘记那天要跟胡蝶亲热，结果被红依踹下床的事情。
    红依和小橘原本就不对付，如果让红依知道自己竟然睡了小橘，还不知道会发生什么事情。
    哎，都是自己的用心良苦啊！
    “行了大姐，我这边没事，你就回去吧，帮我告诉家里人，我一切安好，这就拉人去前线了，让他们不需要跟我一起去，前线毕竟是危险的，我要保护我的根基。”
    “嗯，那好吧，我就回去，你都把她给睡了，而且今天早上又睡了两次，我在那边偷偷看，感受到了魂系九魂冥那奔溃乱颤的魂力！哼，这样也好，看她以后还会不会每天都叫嚣着什么要保护祖制，什么人类只不过是蝼蚁牛马！如今她被一直蝼蚁牛马弄得迷茫错乱，这可真是有趣至极！”
    杨牧其实也是有点意外，没想打小橘是如同灭绝师太一般的魂系，这个评价可是不太高。
    看来对她的了解知也只是皮毛。
    于是杨牧又打探，只可惜蓝天云知道的并不多。
    说到最后蓝天云就说起自己的烦心事。
    “人类爱情的力量真是奇特，刘文爱之前不是一直有些精神问题吗？现在基本都好差不多了，知道为什么吗？因为她和那个白切鸡谈恋爱了！每天还想跟人家睡！我现在都愁死了，已经打算移魂，或许会去孟笙歌身上，成全他们算了。这对孟笙歌倒也是好事，毕竟她的妈妈在陷入了热恋后对她好了许多。”
    “行吧，这种事你自己看着办。”
    晴天云这样的魂系是真的很像人类。
    比如她们的同情心与三八精神，完全学到了人类女人的精髓。
    杨牧顺便跟晴天云打探了狂澜学院那边的情况。
    “还行，没什么损失，不过狂澜学院方面好像挺生气的，这次打斗死了几个天才人物。他们要搬迁了，继续向北，弄不好还要到北地以北的地方，培植势力准备对付黑莓学院，准确来说其实只是想要自保而已。”
    杨牧微微一笑，觉得狂澜学院不过如此，以后有了红依，他有什么问题也就不需要再找别人了。打发走了晴天云，杨牧回到房间，衣服都湿透，他脱下来晾在衣架上，擦干身体又钻进了被窝，然后把小橘抱在怀里。
    这是夏天，下了雨后山林中却也清冷许多，与南方的夏天区别还是很大的。
    杨牧将身上的毛毯整理，让身体完全被覆盖。
    或许动作大了些，把小橘吵醒。
    “杨牧......”
    刚说了两个字，原本睡意朦胧的小橘忽然睁开眼睛，伸手就把杨牧推开，坐起来叫道：
    “听好了！我就是叫了你的名字，想要跟你说话，没别的意思懂吗？”
    小橘说话时已经开始喘粗气，似乎是因为紧张。
    完了完了，怎么主魂又变得凌乱？脑海里都是之前和杨牧滚床单的事情，挥之不去啊？
    她也一直以为是她在控制身体，可如今她终于知道，在某些情况下身体也会反过来控制她的主魂，这简直太可怕了。
    杨牧躺在床上觉得好笑，看给她紧张的，好像自己的名字是禁忌一样。
    “嘿嘿，好吧姐姐，说说，你要跟我聊什么？”
