
　　卓宇听完露露的经历之后，他本来很担心露露的安危，结果听起来倒像是林琛那帮人被觉醒之后的露露给办得挺挺的。

　　只是因为露露刚刚觉醒力量后还无法控制自身力量，所以才杀敌一千自损八百，要是完全控制之后，卓宇觉得根本就不必惧怕林琛和魔族的人。

　　露露所说的那个祭坛，还有八个黑衣人，他们身上散发的力量与灵气不一样，不出意外的话应该就是和林琛合作的魔族之人。

　　露露到现在还心有余悸的说道：“老爷爷和我说，我体内的神秘之力是纯种魔体之力，但与大陆上的魔族之人所掌控的魔气不是一种力量。”

　　“纯种魔体之力，可以说是一种最接近本源的力量，准确点来说就是什么阴阳之力中的阴之力。”

　　“老爷爷说，天地分阴阳，阴阳生万物，而人体也有阴阳二气，它是维持我们生命的一种力量，缺一不可。”

　　“但千万人中，会有人觉醒自身的阴之气或者阳之气，也可以称之为极阴之体或者极阳之体。”

　　“纯种魔体，这是在魔族人的眼中的称呼。在修行者的称呼中是极阴之体，而我就是极阴之体，觉醒的是极阴之力。”

　　“因为这个古城中最强大的力量属于极阳之力的一种，所以需要我的极阴之力来中和，从而能够控制。”

　　“这就是林琛要抓我的目的，也是这段时间林琛为什么要一直针对我们的原因。”

　　“林琛他还告诉我，在宗门里他无法直接对我们下手，因为有大长老的阻止，所以就让他的侄子苏业用另外一种方式来得到我。”

　　“他还说，苏业背叛了他，将我的事情告诉了你，是真的吗。”

　　卓宇回想苏业之前呈现出的画面，和露露说的一致，看来苏业当时和他说这些事情的时候，才刚背叛了林琛正在逃跑，没有把话说完。

　　“苏业的确背叛林琛，但不代表他不会对我们下手。林琛有说苏业的下落吗？”卓宇问道。

　　露露说：“没有，林琛没有刻意的去寻找苏业，他的目标还是在我身上。”

　　“我逃脱了林琛的追杀，但下一次他会集结几大门派的人找到这里，将我抓走。”

　　卓宇凝声说：“没错，这将会是最激烈的一战，但少爷我会誓死保护你的安全，不会让林琛和魔族得逞。”

　　“少爷……你无法想象林琛集结的势力有多么的庞大。当时追杀我的人足足有三、四百人，这还只是一小部分，但其中大部分的人都是魔族的人。”

　　“以少爷你一人之力，不可能对付那么多人……”

　　卓宇冷声道：“不管他们来多少人，除非我死，踏过我的尸体，否则我将会战到最后。”

　　“露露，你说的那个老爷爷，有没有告诉你如何控制极阴之力？你一天之后，是不是就可以控制自身的露露？”卓宇问道。

　　如果露露可以控制自身的力量，那么将会是他最大的助力。

　　露露回答：“老爷爷说只有我自己才能控制自己的力量，他让我在这里是为了让我熟悉和学会控制极阴之力。”

　　“一天的时间……我的身体才会慢慢恢复，但还远远达不到能控制极阴之力的程度，需要很长的一段时间。”

　　“不过老爷爷跟我说，除非我将那股力量完全炼化，我不仅能控制极阴之力，还会得到巨大的机缘，踏上修炼之路。”

　　露露变得很兴奋：“如此一来，我就可以和少爷并肩作战，甚至可以保护少爷了！”

　　“傻丫头，应该是少爷保护你才对，不过你有了自保之力，在少爷不在的时候，你也可以保护自己了。”卓宇笑道。

　　咳咳！

　　石门后传来露露剧烈的咳嗽声，听起来好像很严重的样子，卓宇心中一惊，担忧道：“你怎么了，是不是体内的极阴之力发作？”

　　“还好，只是极阴之力不太受控制。少爷，我先要进入沉睡，稳定体内的极阴之力……”

　　话没说完，露露的声音便彻底消失，卓宇也感知不到露露的气息。

　　卓宇本还想问露露是否真的能炼化世界本源碎片，不过真的要是这样做的话，露露将会成为众矢之的，就说现在已经是许多势力的目标。23sk.Com

　　卓宇顿时觉得压力极大，一人面对诸多门派势力，他就算是战死，真的能阻拦吗？

　　在卓宇焦虑的时候，白银之人悄无声息出现在卓宇身后，他对卓宇淡漠道：“该回去了，主人与你有话要说。”

　　卓宇看了一眼对方，沉声道：“正好，我也有话要问他。”

　　白银之人带着卓宇回到了灵潭边缘，古老骷髅此时收回了血色六翼翅膀，他身下凝聚了一个王座，变成一名老者的样子坐在上面。

　　老者看到卓宇出现后，微笑道：“你想知道的都知道了。”

　　卓宇看向老者冷声道：“你和露露说让她炼化世界本源碎片，你想让她陷入万劫不复之地吗。”

　　老者嗤声道：“话不要说得那么绝。她炼化世界本源碎片是最适合的，不论是哪个门派得到世界本源碎片，都将是一场灾难。”

　　“如果被一个人炼化，才是最大化的收益，也会让她得到意想不到的神力。”

　　“你无法想象她的极阴之力有了世界本源碎片的融合，会变得有多么强大。”

　　“当她拥有了绝对的力量，面对任何势力的追杀又有何惧？”

　　卓宇摇头说道：“但在此之前，她必然受到无数势力的追杀，她就是一个活着的巨大资源，一旦被任何势力得到，她的下场可想而知。”

　　老者站了起来，一股沉重的气息弥漫开来，戏谑道：“那么，由你来接受这股力量，结局就是让她无法控制极阴之力而爆体而亡？”

　　卓宇双眼一眯道：“我会想到办法控制她体内的极阴之力。”

　　“呵呵，你对力量一无所知。”老者嘲讽道。

　　卓宇决然道：“你让我见她，我会想办法控制极阴之力。让她融合世界本源碎片……除非真的到万不得已的时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百八十六章：极阴之体免费阅读。https://xs.23sk.com 