    墨霜山三名长老各有派系，也有标志。

    三宝长老偏爱仙鹤，而刘楚则选了鹞鹰，施妍是女修，选蝴蝶做标志无可厚非。

    但她让弟子们制作蝴蝶木鸢作为标志。

    她自己却弄了一架夸张的凤鸟作为代步法宝。

    这玩意制作的极其精致，躯体也是上品灵木所制，镶嵌各色珠宝，还以丧心病狂的技法，为这凤鸟做出头顶九根翎羽来。

    尾后又拖动长长尾羽，双爪锐利，翼展极长，又可大小变化，实乃上品法宝。

    而且它飞行时周身缠绕浮动烈焰，像是给这木鸢蒙上一层烈焰翎羽，让它在飞行时和真正的凤凰也没什么差别。

    实力，或者眼力差一点的修士，根本看不透它的底细。

    “哎呀，为师道号‘朱雀’嘛，自然要有一件符合身份的代步法宝。我这凤儿，可是为师当年入存真修行时，亲手做的第一件法宝呢。

    弟弟你看它漂亮吗？”

    在这缩小了体型，但张开双翼依然有近三十米，飞过天空就如一团流火的凤鸟木鸢背后，有个舒服的座鞍。

    说是座鞍，其实和一座宝榻也没什么区别。

    施妍正斜靠在宝榻之上，一边捏着一个游戏机按得啪啪作响，和旁边的石榴联机打斗狼。

    一边对身旁盘坐的老江说：

    “我这凤儿，是不是和本修气质搭配呀？”

    “你是自己叫自己‘朱雀’，但据我所知，很多人都叫你‘金乌’，比如镇山婆婆就这么叫你的。”

    老江把玩着一根烟，对施妍回了句。

    “喂，你不许学他们乱说，姐姐我的道号就是朱雀！”

    施妍噘着嘴，很不满的说：

    “听镇山她们乱说，她们就是嫉妒本修先天神通罢了。唉，小石榴，本修和弟弟说话呢，你就该暂停，居然还偷袭我，你这不讲武德啊！”

    “哪里哪里。”

    坐在施妍宝榻上的石榴摆了摆爪子，很谦虚的尖声说：

    “朱雀道友技艺厉害，本怪不用偷袭打不过你，这多日不见，你这斗狼技术越发精深了。”

    “哈，还是小石榴会说话。”

    施妍哈哈一笑。

    也不在意自己打输了，又和石榴开了一局。

    他们玩的乐在其中，但老江又不喜欢玩游戏，便抬起头往四周看。

    他从这高空往前看，看到的是墨君的驺吾车在云海中领路，而向后看，能看到三宝的仙鹤木鸢和刘楚的鹞鹰。

    以及最后方的黑曜星改进版法球。

    这玩意现在彻彻底底的被拉长成雪茄状，从低调大气的老爷车，变成真正的载人巴士了。

    老江的三位师姐，还有他的秘书小姐，智能尼娅，憨憨他们都坐在里面。

    修士也不傻嘛。

    木鸢看着帅气漂亮又灵动，但坐在上面一点都不舒服，还要迎面吹风，坐在这全封闭式的法球里多舒服？

    不但飞行平稳，还有空调吹着，有光学投影的屏幕，群星数据链的全WIFI连接，能看个电影，追个剧，打个游戏什么的。

    内部空间又大，还有冰箱里放着零食和酒水饮料，放下座椅当床睡也没问题。除了没翅膀之外，这黑曜星法球和一架私人飞机也没什么区别。

    像闭月这样的佛系女修，最喜欢这种舒舒服服的待遇。

    老江在黑曜星法球下方，还专门做了个休息室，里面摆着舒服的床，现在被大师姐沉鱼占着，在里面呼呼大睡。

    沉鱼前几天刚渡了劫，现在也是修神境修士啦。

    天生好战的大师姐还没用墨家人的特权。

    她是硬扛过恐怖的修神雷劫的，据说整整打满了八重七十二道雷，导致她现在很虚弱，还处于恢复期。

    说实话，老江也想去自己的法球里休息一下，但无奈施妍拽着他上了凤鸟木鸢，现在就只能无聊的看云朵。

    有一搭没一搭的配师父兼姐姐聊天。

    “说起来，师父，大师姐渡完劫之后，是不是就要回南荒去寻那兵主传承的缺失部分了？”

    老江想起一事，扭头问到：

    “我听师姐说，那兵主传承的下半卷，在南荒大泽里？”

    “是啊，在大泽深处，靠近冥山山脚的地方。”

    施妍全心投入游戏，又叹了口气说：

    “那地方既有大泽凶兽活动，又有冥山冥气冲刷，对本修而言，也是危险之地。但咱家沉鱼那性子你又不是不知道，她要做的事，没人能拦得住她。

    之前已对我说，在西海寻祖之后，就要往大泽去一趟，不取回传承誓不罢休。”

    “之前就听说南荒大泽里有凶兽。”

    老江又看向石榴，问到：

    “还有传言说大泽凶兽都是上古神兽后裔，石榴你见过它们吗？”

    “本怪哪敢去那里啊。”

    石榴撇了撇嘴，说：

    “镇山婆婆都不敢去呢，但本怪听人说过，那里的凶兽其实没你想的那么多，就几只而已，而且它们似乎守着什么东西。

    至于那些凶兽嘛，确实都是有上古血裔的神兽后代，那不死心的万兽宗，一直在和雁荡池谈，想要进去大泽捕捉一两只。

    但婆婆他们没同意。

    反正那不是什么好地方，对精怪而言都是禁地。”

    “说起这禁地...西海有罪渊，南荒有大泽，北境那边据说也有天极山被群妖拱卫，不许外人靠近。”

    老江摩挲着下巴，思索说到：

    “好像就东土没有？”

    “东土有的，只是你不知道。”

    施妍随口说道：

    “仙盟桃符院本部就在东土，在一处神秘之地，莫蝉衣老儿已有多年未离那里了。

    其实你若将东土大地的地形勾画出来，就不难发现。东土各处宗门选址，都暗合某种灵气流转，我曾和师尊说起这事。

    说是东土各大宗门都在地脉节点上，怎么看怎么像是个镇压法阵。是不是大伙合力，镇压着什么东西？

    但师尊却说我是多想，弟弟，你说姐姐这是多想吗？”

    “当然不是咯。”

    老江笑了笑，半是奉承，半是心底直言：

    “姐姐天生聪慧，看问题总能看到本质，姐姐说他们镇压着东西，那就必然是东土之下亦有秘密的。

    我看啊，这天下四处禁地，都和罪渊脱不开关系。

    这趟去西海，有机会一定要去那里看看。

    说起来，师父，咱们明明能走挪移阵去西海，为何一定要万里迢迢的飞过去啊？”

    “呐。既然你如此诚心的发问了，那姐姐我就为你解释一下。”

    施妍按了暂停键，对石榴打了个手势，又从宝榻上伸了个懒腰，彰显出自己优雅线条，最后以那懒洋洋姿态的伸出手来，对老江说：

    “这其一，是为了表达我辈墨家修士，对于传承根源的尊重。这凡尘中人祭祖时，都讲究十步叩首之说。

    我辈修士，岂能大摇大摆的走挪移阵贪方便？

    其二嘛，是因为我等要去的星罗海，可是没有挪移阵连接的。走了挪移阵过去西海海岸，一样还是要从那里出发，横渡汪洋。

    而且星罗海中时不时吹起魔气罡风，一刮就是十天半月，那等情形下，大小修士，凡尘众生皆不得出海。

    师尊此行选的路，恰好能避开罡风生出的地方。

    所以飞过去反而更节省时间。

    还有最后一点，就是西海龙宫了。”

    施妍摇了摇头，俏丽的脸蛋上，那散发着绯红色光圈的大眼睛里闪过一丝厌恶，说：

    “龙宫的势力冠绝整个西海海岸，除却星罗海之外的大片海域，都是它们的势力范围。那龙宫妖怪虽无苦海撑腰，和麟主关系也差。

    但它们数量极多，且又有龙血传承，战力强横，偏偏又抱团且霸道，这些年来，一直在西海各处秘密搜集我墨家仙门坍塌后的遗迹。

    想要求得墨门重宝。

    这事它们是瞒着做的，但岂能瞒过师尊？

    之所以不走龙宫控制的区域，就是咱们懒得和它们打交道。墨家仙门真正的重要遗址在何方，只有咱们和钦天院知道。

    但龙宫那些杂碎，肯定不会放过这个偷拿偷占的机会。

    钦天院那边，师尊已经打通关系，他们不会阻拦我们寻祖之事，但那些穷横惯了的妖怪就不一定了。

    这一路上，若是遇到敢挑衅的龙宫妖怪，就打杀了！

    不必留情！”

    “嘿，这个好说。”

    老江脸上露出一副笑容来，说：

    “这等小事也不劳姐姐大人出手，若是真敢来，我顺手就打发了。”

    在旁听着师徒两人交谈的石榴，这会也举着爪子问出一个问题来，它眨着红色的眼睛，对施妍问到：

    “这苦木境天下都传说麟主大圣出自龙宫，却偏偏和龙宫众妖如陌路，宁愿自己把道场搬到北境坠星涧，也不与龙宫多往来。

    但却没几个人知道，麟主和龙宫之间到底有什么恩怨。

    朱雀道友你知道吗？”

    “人家妖族密事，我怎么可能知道？”

    施妍翻了个白眼，说：

    “师尊应该知道，但他从不说。不过麟主和龙宫闹翻，也是五百年前后的事，所以，估计和西海荡魔也有关系吧。

    这龙宫敢这么豪横，其实也是狐假虎威。

    虽然大家都知道麟主和龙宫关系极差，但毕竟有一份缘法在，若是真敢大举屠灭西海妖物，说不定真会引得麟主出手。

    而且别看北境那青兕大圣在憾地山一带闹得欢，但真要打起来，麟主能把那头蠢牛摁着揍。

    这麟主大圣一身战力，在咱苦木境众多苦海里，最不济也是前三的角色。若是搏命相斗，彼岸之下，估计没人能按住它。”

    说到这里，施妍叹了口气，也带着一种向往，轻声说：

    “修士都向往苦海大能豪横，却是少有人知，这苦海与苦海之间的差距，可要比凡人与苦海之间的差距大上太多了。”

    “那最能打的苦海是谁啊？”

    石榴这个狗币战力党听到这个话题，顿时来了兴趣，它抓耳挠腮，甩着尾巴的问到：

    “是不是我精怪一族常山大神？”

    “你们？”

    施妍捂着嘴哈哈一笑，说：

    “常山，京墨二位大神确实强，但也就是前十的水平。

    你们精怪啸聚南荒，却奈何不得人家凄煌谷，就该知道，那凄煌谷鬼修大能阴符公的战力，是在你家两位大神之上的。

    这单说起破坏力来，麟主第一应该没人反驳。

    可惜妖圣啸风入了魔，否则它借着神通也能和麟主拼一拼。

    之后应就是明理院院主第五流离。

    那炼体之道入了苦海，可就是相当厉害了。

    再之后，大笨牛青兕大圣和万兽宗兽神铁山，与你家常山大神是伯仲之间。据说昆仑派的剑仙方戮将出关成苦海，那一道绝情剑也厉害非凡。

    而若论起咒法修行，天下第一应是两仪微尘山的明月道友，之后是阴符公单独一档，再往下就是钦天院徐夫子。

    莫蝉衣那老儿总是藏着掖着，但应实力不弱。

    京墨大神也在这个档次。

    再往下，就是专修五行道法的五行庄庄主晁书那群人。

    总之，你非要挑个最强的，估计挑不出来。但如果要挑个最弱的，那天下修士估计能达成一致。”

    施妍撇了撇嘴，做了个念佛的姿势，语气讥讽的说：

    “吹牛吹成苦海的天一大和尚，绝对是最弱苦海，毫无疑问了。”

    这活灵活现的讥讽，惹的石榴和老江哈哈大笑。

    “而且啊，这五百年后苦海之间战力不好比，皆因为大家少有互相动手，有两位彼岸压制，都是一团和气。

    不做过一场，哪里能知道谁强谁弱？”

    大糊涂哼了一声，很骄傲的说：

    “但五百年前哪个苦海最强，是毫无疑问的，就是咱家钜子！我听师尊说，麟主刚成苦海时，往墨家仙门去过一趟。

    想要如浮石道祖一般，从墨家讨要一位界域之石，以修彼岸之境，结果被钜子一路打了出去。

    只用了十七招，麟主就败下阵来。”

    “这么厉害的吗？”

    老江眨了眨眼睛，表示疑问。

    却被施妍狠狠瞪了一眼，说：

    “那你以为如今仙盟优待我墨霜山，只是因为我们会制器吗？早就有传言了，掌门墨君一旦堪破心障入苦海，那就是下一位横压天下的钜子大人。

    咱们的威望，那是建立在实力之上的，可莫要小瞧自家宗门传承，你这逆徒。”

