    头山小太郎终于躲过了江豹这封喉一击，却在自己的脸上留下了永久的伤痕。

    这个年代的医学，还远远达不到外伤包扎不留信伤痕的地步。

    此时的他，鲜血已经从腮上流到脖子，把雪白的武士服染得十分醒目。

    江豹洋洋得意：“头山小太郎，你还敢跟我打吗？”

    头山小太郎尚未说话，黑龙会香江分会的会长久保三通却抢着说道：“不打了，我们败了！”

    头山小太郎是他顶头上司、黑龙会会长头山满最钟爱的小儿子，今天却落到这步田地，他怎么向头山满交代？

    他唯一的想法就是立即结束比武，找最高明的医生来给头山小太郎包扎，然后再准备厚礼，希望头山满放过他。

    可是，头山小太郎居然不肯善罢干休，他大声说道：“不行，我还能打！”

    久保三通惊呆了：“头山君，你的伤势要紧！”

    “不，我的面子要紧！头山家族和黑龙会的荣誉要紧，帝国的前途要紧！”头山小太郎大吼。

    他把今天的比武上升到家族、国家和民族的高度，久保三通哪还有什么话说？

    江豹要的就是头山小太郎不服输，自己还没有达到目的呢！

    他冷笑道：“你觉得还有打败我的机会吗？”

    “有，当然有！”

    说到这里，头山小太郎撕下自己的衣襟，在脸上胡乱包扎两圈，然后，他挥着胁插就冲了过来。

    这一次，头山小太郎改变了策略，不像刚才那样咄咄逼人，刀法也没有刚才那么繁密。

    他每出一刀，都是和江豹的竹竿接触，力求砍在竹竿上，哪怕削不下一点竹屑，能产生一点撞击也是好的。

    而且，他的刀法多变，从一刀流到新阴流，从真影流到澄心流，几乎全是东瀛剑道的重手法。

    连番重击之下，江豹手中的竹竿开始有了裂纹。

    江豹明白了：“这家伙是想积小胜，为大胜，目的是毁了我的竹竿。如果竹竿裂了，我就只能拿着里面的铁棍，铁棍又细又不平滑，不方便持握，就使不出精妙的太极粘连手法！”

    可是，他看到对方身上的衣服越来越红，不由得心中冷笑：“他刚才只是胡乱包扎，根本没有止血。很可能，我的竹竿还在，他的血已经流完了。好吧，既然你找死，我也不拦着！”

    两人兜兜转转，你进我退，就跟玩皮影戏似的，让观战的人摸清头脑。

    只有久保三通越看越觉胆寒，口中喃喃自语：“天照大神在上，你保佑保佑头山君吧！他要是有什么三长两短，我就得切腹了！”

    就在这时，只听头山小太郎一声厉喝，同时，他的左手多了一把刀，正是他刚才插在木地板上的战刀。

    那把刀插在那儿，两人围着它转圈子，本以为它再也用不上了，现在却被头山小太郎抓在手里。

    “给我断！”

    头山小太郎右手的胁插横架住江豹的竹竿，左手的战刀直劈下去。如此一来，江豹的太极粘手法也不好使了。

    瞬间，竹竿断为两截！

    场外众人齐声惊呼：“好快的刀！”

    久保三通的脸上终于露出笑容：“哼，我们东瀛锻刀大师亲手打造的名器，绝对削铁如泥！”

    江豹不待另一截竹竿落地，左手突然挥出。

    一根手指粗的灰色奇形绳索从他的手腕上飞出，将头山小太郎的两把刀拉近，并且缠到一起。

    “明知我的两把宝刀削铁如泥，你还用绳索，就不怕我削断它？”头山小太郎冷笑着，“你不仅自己蠢，还以为我和你一样蠢？”

    “你割断它们试试？”江豹似笑非笑。

    头山小太郎双刀一分，可是，缠着它兵器的那根“绳索”却没有丝毫的损伤。

    “怎么会有这么坚韧的绳索？”头山小太郎惊呼。

    “哈哈，真是井底之蛙，只见到锅盖大的天！”

    江豹嘴上笑话敌人，心中也是喜出望外。

    这根奇形绳索就是他的龙骨。龙骨是他最大的底牌，不到关键时刻他绝不拿出来用。

    现在敌人双刀齐，他如再不用龙骨，后果不堪设想。没想到，这一鞭挥出，效果却是不错，把敌人的两把刀都缠住。

    其实，头山小太郎只需要后退两步，双刀就可以从龙骨的绞缠中抽出。

    可是，他一心想割断“绳索”，又做了一次努力。如此一来，他后退就慢了一步。

    “呯！”江豹右手挥动半截竹竿，狠狠地抽打在头山小太郎的左肩上。

    “啊！”头山小太郎惨叫一声，左边的肩膀直接塌了下去。

    一旁观战的人都是倒吸了一口凉气：“这一棍也太狠了，骨头茬子都露出来了！”

    江豹又是一竿抽下，这一下，对方的右臂也是齐肩而断。

    “嗯！”头山小太郎闷哼一声，痛得直接晕倒在地。

    江豹这才满意，照现在的医学，无论多么高明的医生，也不可能将头山小太郎的胳膊治好。这家伙注定是个废人了。

    久保三通从主位上跑出来，将头山小太郎的身子抱住，厉声质问：“江桑，比武切磋，你为何如此狠毒？”

    江豹冷笑一声：“你说我狠？好啊，我且跟你算一算！头山小太郎绑架了我的侄子家程，勒索钱财之前，你们就切了他的一根手指。五十根金条送上门，你们又借口送得晚了，又切了他一根手指。到底是谁心狠？”

    听江豹这么一说，不仅香江商会的人忿忿不平，就连刘易斯这个东印公司的人都觉得太残忍。

    李兆父子对视一眼，都是微微点头。

    李家程从父亲的眼里看出一句话：“江豹够朋友，足以托付大事！”

    久保三通仍然不服：“李家程只是丢了两根手指，头山君却失去双臂，还是我们亏！”

    江豹反而面无表情：“在我这里，如果东瀛人主动挑起事端，我的同胞少一根手指，东瀛人就要少一条胳膊！”

    “你……”久保三通愤恨之下，都不知道该说什么好了。

    江豹又说：“香江是我夏国的香江，你们黑龙会趁早滚回东瀛。否则，别怪我心狠手辣！”

    “好！”牛千斤大声称赞，“豹子兄弟，你终于为国人出了一口恶气！”

    马如龙也十分动容：“江豹，香江之豹，从今天开始强势崛起了！”

