    沈思远跟旁边的人点头示意,然后走到尚清秋面前，淡淡道：“你怎么来了。”

    尚清秋显然是有很多的话要跟沈思远说，只不过这里人多眼杂,她不好开口。

    “我们……可以单独聊聊吗，关于公司的事情。”

    沈思远喝了一口杯中的红酒,他视线微瞥，却在不经意间看到了楼上男人的身影。

    是尚清秋的表哥。

    这件事情有他的一份，他若是跑了,那好戏也没办法开始。

    沈思远把酒杯放到一旁侍者的托盘上,不在意的说道：“好,正好上楼见个熟人。”

    说着，他偏头看向林子鸢,“我去谈些事情，一会儿就回来。”

    林子鸢眨了眨睫毛,轻声应道：“好,我等你。”

    虽然是上楼聊天，但环境不是密闭的。

    那三个人就靠在二楼的栏杆处。

    林子鸢不认识那个忽然出现的陌生男人,但估计跟他们的合作也有些许关系。

    尚清秋不经意间回头看了一眼,似乎也察觉到林子鸢正在楼下看着她们。

    她心下泛出些许难言的滋味。

    喜欢他一直都是件不容易的事情，那么多年，她一直守护在他身边，却是怎么也没想到一个忽然出现的林子鸢会让他这个不轻易动情的人一下子就结婚了。

    直到现在,她甚至都有些不敢接受这个事实。

    从年少到如今,沈思远都像是他的光。

    他聪明有手段，无论做什么事情理智永远都排在第一位。

    她会有些迷茫的想着，在面对楼下的那个女人的时候，他也会如此理智吗。

    她努力的想让自己变得更优秀,爬的更高，因为那样才能够与他更加匹配。

    可林子鸢除了有些美貌，生意上的事情却是一窍不通，这样的她，他依旧是关爱有加的。

    她不确定二人之间是利益结合还是纯粹的因为喜欢。

    但一想到后者的可能性，她便开始无法抑制的嫉妒起来。

    林子鸢虽然不经意的往上抬头看了几眼，但也不好意思多看，不然总是显得她多心容易吃醋。

    但几分钟过后，她再次抬头往上看去，却是看到尚清秋像是不小心摔倒，旁边的沈思远赶忙伸出手扶了一下她，然后避嫌的撤回手，蹙眉道：“小心。”

    她像是撞见了什么本不该看见的东西，飞快的眨了眨眼睫毛，然后看向一旁。

    和沈思远在一起的甜蜜日子多了，她总是习惯性的忽视他还有个白月光的事情。

    白月光像是心头永远忘不掉的那颗痣，就算是二人现在感情不错，估计也是在他心中占据一席之地的。

    她喝了口香槟压抑着自己心中的波涛汹涌。

    恰好这时候田飞文走了过来，打断了她的无聊时光。

    “嫂子，一个人想些什么呢。”

    林子鸢笑笑，“没什么，就是有些无聊。”

    “思远呢？”说着，他在附近左右的环视了一圈，找着沈思远的踪迹。

    林子鸢指尖往楼上指了指，说道：“那呢。”

    田飞文往楼上看了一眼，瞬间大吃一惊。

    他心里面腹诽，这个沈思远还真是够大胆的，在林子鸢的眼皮子下面就敢如此明目张胆的跟尚清秋独处。

    虽然旁边还有个男人，但这氛围总归是有些不对劲的。

    他那一刻也没意识到，有些反应完全是因为自己的主观意识在作祟。

    他心里面认为尚清秋就是沈思远的白月光，所以那一瞬间想着为兄弟开脱，语言整理了一番，看起来不自觉的就有些心虚了。

    “那个……嫂子，你别误会啊，肯定不是你想的那样啊。”

    林子鸢眉峰微扬，“嗯？我想什么了。”

    田飞文是属于典型的智商不高的那类人，得亏着他长的好算是好看，而且还是金汤匙出生的，所以这些年不管是做生意还是别的赚钱路子都是顺风顺水的，主要是背景强，有人铺路。

    单说脑子，他差沈思远那不是一点半点。

    “这都多少年过去了，思远和清秋之间肯定什么都没有。”

    “那——”

    “以前就是有了？”

    田飞文一愣，然后恨不得给自己一个大嘴巴。

    要说他当初是怎么知道这事儿的，还是尚清秋无意之间跟他透露的。

    她似乎也很遗憾，所以在田飞文面前抱怨了几句。

    田飞文听着就震惊了，原来他们两个之间还有这么一码子事，眼见着自打尚清秋出国后，沈思远身边一个女人都没有，田飞文便更加深信不疑沈思远是清心寡欲的没有世俗杂念了。

    如今他和林子鸢感情看起来还不错，田飞文也没打算主动把这事儿说出去，结果一不小心的就嘴快说了点什么。

    田飞文干笑两声，“你说什么呢，肯定没有啊，这都是不可能的事情。”

    说着，他后背都忍不住出了一层薄薄的汗。

    坏了，沈思远要是后院起火了，该不会来找他麻烦吧。

    想着，田飞文赶紧脚底抹油的溜走，借口道：“我那边还有几个朋友，等一下再过来看你。”

    二楼。

    尚清秋刚才跟表哥争辩了几句，被他气的胸口一阵窝火。

    她眼眸通红，骂了一句，“你怎么那么无耻。”

    表哥却依然笑眯眯的说道：“那又怎么样？失败的人是沈梁州又不是我，最后吃亏的不还是沈家，要我说，沈思远你这招玩的挺妙的，最后赢家依然是你，一开始我就知道沈梁州胜算不大。”

    尚清秋脸上一红，赶忙上去就要扇他巴掌。

    然而他表哥像是知道她要做什么，重重一推，嫌弃道：“离我远点。”

    尚清秋差点倒在地上，还好沈思远短暂的扶了她一下。

    “站稳。”他声音低沉的说道。

    她正感动之际，便发现男人速度很快的收回了手，更像是刻意避嫌。

    她知道，按照他的修养，扶她一把是下意识动作，避嫌则是他的真实想法。

    她心下有些凉，更多的则是心酸。

    他是真的一点暧昧和怜悯都不打算施舍给她。

    她也只悲伤两秒，然后继续看向表哥，咬牙说道：“你放心，这件事情公司内部也不会放过你的，我更不会。”

    “你说这话难不成是在沈思远面前求表现，尚清秋，我提醒你，他可是个结婚的男人了，你就算是痴心妄想，也要看人家对你感不感兴趣，到时候可别出去丢了我们尚家的人。”男人故意插她软肋，坏笑说道。

    沈思远无意听他们斗嘴，直接说道：“你以为沈梁州在跟你合作之前，不会保留你的证据吗。”

    男人像是忽然脸色一变，紧张道：“他跟你说了什么。”

    “这个我不用告诉你，不过，你也不用太过于安逸，沈梁州倒了，下一个，就是你了。”

    过了一阵，沈思远下楼，神色如常的搂住林子鸢的腰，问道：“刚才在做什么。”

    林子鸢诧异的回头看他一眼，然后表情平静的说道：“没什么，就是跟一些认识的人打了招呼，随便聊聊。”

    沈思远见她反应有些平淡，还以为她是在这里感觉无聊，握住她掌心，浅笑道：“知道你不喜欢这里，一会儿就带你出去。”

    林子鸢当时没说什么，只是点了点头。

    二人回家之后，林子鸢洗了澡，忽然发现门口有人在敲门。

    她打开门，看见男人穿着黑色浴袍站在门口。

    “这么晚了，什么事？”她开口问道。

    沈思远唇角微弯，给她端过来一杯牛奶，然后自然的挤了进来，“看你今晚没怎么吃东西，所以给你送杯牛奶过来。”

    林子鸢接过牛奶，小声回道：“谢谢你。”

    她眸子转了转，心里面暗暗吐槽，沈思远进她房间倒是越来越自然熟练了，她一转眼，男人便坐在沙发上，一双长腿肆意的伸展着，黑色衬托的他皮肤更加白皙。

    林子鸢小口小口的喝着牛奶，中途也没跟他说话。

    二人一阵无言。

    终于。

    林子鸢把牛奶喝完，放在了一边的桌子上。

    她往那边打量了一眼。

    这男人——

    坐的倒是安稳。

    好像并没有要出去的打算。

    她轻咳一声，主动开口说道：“你还有什么事情吗？”

    沈思远扬眉，声音喑哑道：

    “没有。”

    “那你……”

    她话还没说完，男人便抓住她手掌，就着这个姿势把她压在了床上。

    她身上还带着奶味，让人一阵心猿意马。

    林子鸢能感受到男人的情动，只不过她今晚可没有什么乱七八糟的想法。

    要说她和沈思远结婚这么久，她也一直都还算是懂事。

    偶尔不懂事一次，也是因为她不开心。

    她在男人的唇上轻咬一下，然后脸蛋微红，瞥向一边，轻声哼道：“你出去……”

    沈思远低头看了她一阵，然后忽然沉声笑了下。

    “确定要我出去？”

    林子鸢没说话，算是默认。

    男人指尖摩挲了下她下颌，继续说道：“这次让我出去，下回我可就不一定来了。”

    林子鸢又是一阵闷哼。

    她本来以为沈思远就只是随意调侃一句，结果这男人接下来几天还真的没法来了，因为他要去外地出差，走的也是匆忙，只让助理给她捎了句话，然后马不停蹄的出发了。

    林子鸢回沈家吃了顿饭，偶遇沈茵，沈茵正看着新闻，若有所思的说道：“你说，这事儿一闹，沈氏还能跟诚如公司合作吗？”

    诚如公司就是尚清秋家里面的公司。

    林子鸢摇头，“不知道。”

    沈茵直起后背，人小鬼大的点评了一番，“要我说，事情都闹成这样了，二爷爷肯定不会跟诚如公司合作了，要是真的还合作，肯定是因为……”

    “因为什么？”

    沈茵也不知道因为什么，想了半天，嘟囔道：“那肯定就是因为有别的原因了。”

    恰好这时候段曼从后面走来，拍了一下沈茵的头，“你这孩子，什么都不懂，瞎说什么呢，你二爷爷做事情总是有他的考虑，你还是先把你的学上完再说。”

    沈茵也知道自己有些露馅了，笑嘻嘻的歪了下头，然后就把这个话题岔过去了。

    然而，说者无意，听者有心。

    她是真的把沈茵这话听进去了。

    她想等着看看，沈氏究竟还会不会和诚如公司继续合作。

    沈思远出差的这几天和林子鸢倒是一直打着视频的。

    傍晚。

    林子鸢刚出电梯，手里面提着一堆食材，就接到了沈思远打过来的视频电话。

    林子鸢费劲的空出手接通了视频，然后问道：“怎么了？”

    沈思远刚开完会，坐在沙发上，挑唇道：“又去新房那边了？”

    “对，上次叶子没吃上我做的饭一直嚷嚷着没给我温居，我被她说了好久，今天想着把她叫过来一起吃顿饭。”

    沈思远安静两秒，然后低声问道：“就你们两个人吗？”

    “对啊。”说着，林子鸢掏出钥匙打开了房门。

    “我先不跟你说了，要快点做饭，不然她一会儿就来了。”

    林子鸢手忙脚乱的挂断了电话，然后开始准备食材。

    然而。

    就在晚上九点钟的时候。

    沈思远坐在酒店的露天餐厅里面，看到了林子鸢发布的一条新动态。

    ——【庆祝温居。】

    照片里面是她和顾奕叶的合照，二人看起来感情是真的不错，虽然这些年朋友也有不少，但交心的也就只有顾奕叶这么一个。

    沈思远眯眸看了一眼，桌子上摆放着四菜一汤，虽然简单但样子还算是好看。

    桌子上放的是橙子味道的甜酒，看起来更加适合女孩儿去喝。

    只不过——

    唯一有些不对劲的是。

    照片里面竟然出现了三双筷子。

