    由此可见，原主在苏家的地位是多低贱了。

    可惜，眼前的人已经换芯了。

    早在她抬起手的刹那，苏九已经高抬脚，一脚踹将她踹翻在地。

    然后，波澜不惊的开口：“你算什么狗东西，也敢教训我？”

    春菊疼的脸色发白，顿时狰狞的喊叫起来：“啊！苏九，你居然敢打我？你这个废物，你知道我是谁的人吗？我可是大小姐手下的人！”

    苏九凤眸微挑：“狗东西还敢顶嘴。”

    说罢，她弯下腰，别的地方不打，专门往她脸上打。

    一大清早，苏家后门就传来各种凄惨的叫声，从一开始的咒骂尖叫，到最后的哭泣求饶……

    ……

    春菊是顶着一张猪头脸，又哭又喊的回到苏意住的一揽芳，把刚才的事情添油加醋说了一番，等着苏意带她去报仇。

    苏意坐在梳妆台前，凝视着镜子里娇俏的脸庞，语气出乎意料的平静：“这个小贱种，命可真硬。”

    春菊跟着苏意这么久，当然看出来了她眉眼之间的喜悦，忙压下心底的怨气，问道：“小姐可是有什么洗事吗？”

    瓮声瓮气的话，听得苏意皱眉望去，这一看吓了一跳。

    “怎么回事？”

    “呜呜，小姐给奴婢做主啊，这是苏九打的，他还说就因为我是您的奴婢，所以才打的……”她一说话整个表情都是扭曲的，脸上肿多高，原本的样貌都看不出来了。

    苏意横了她一眼：“就算苏九有胆子打你，就他那三步路一休息的身体，打得过你？”

    别说是苏意不相信了，就是春菊自己也不敢相信。

    她平日里素来凶悍，这么大亏还是第一次吃。

    思及此，她就更憋屈了。

    “小姐，您不知道，苏九好像是中邪了，突然变得好厉害……呜呜，奴婢的脸真的是他给打的，他不但打奴婢，还处处讽刺小姐……”春菊一把鼻涕一把泪，咸咸的眼泪冲到伤口上疼得厉害，眼睛也肿的只剩下一条缝了。

    原本还不以为然的苏意，听到这脸色变了变。

    难道说……那贱种可以修炼，一直在韬光隐晦吗？

    这个节骨眼上，绝对不能出半点差池！

    “我倒要看看他在玩什么把戏。”

    苏意阴沉的起身，带着几个跟班就去找苏九了。

    ……

    苏九是被踹门声惊醒的！

    她眯起双眼，冷漠的看着从逆光中走过来的女人，眼底掠过一丝冰冷的寒光。

    根据记忆得知，此女就是那些人口中的苏意，也正是害死原主的真凶！

    “小贱种，你真是越来越威风了！连我身边的人也敢打？”说完话，苏意几乎没有停顿，遂抬起右脚，朝着苏九的脸就踩了下去。

    苏九眼神一厉就要，出手快如闪电，一把抓住对方的脚腕，伸出脚一个侧踢，狠狠地将对方踹翻在地。

    “……”

    苏意坐在地上，满脸错愕震惊的表情。

    刚才那一下，太快了，太突然了，她元气都没来得及运转，就已经被踹翻了！

    苏九余光轻扫，掸了掸粘在衣服上的枯草：“有事？”

    简短的两个字，却透着冷漠，疏离，不耐烦。

    一股恼羞直冲脑门，苏意从地上蹿起，抓狂的低吼：“苏九，你这个小贱种！你敢打我？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

