    “是么？那是得抓紧了。”

    唐洛点点头，看向孟雷。

    “洛哥，我……我也在认真修炼，就是还没有突破的感觉。”

    孟雷看着唐洛的表情，忙说道。

    “我也得信呢，是不是最近不虚了，又开始为爱放荡不羁了？”

    唐洛没好气地说了一句。

    “没没，这方面，咱还是很有数的，嘿嘿。”

    孟雷脸上堆着笑。

    “来，老孟，跟铁柱较量一下，我看看。”

    唐洛来到擂台边，对两人说道。

    “啊？不是，洛哥，我哪能打过铁柱啊。”

    孟雷苦笑道。

    “老孟，点到为止，来。”

    轩辕铁柱一听，也来了劲头儿。

    “老孟，别怂好嘛，又不来真的。”

    唐洛鄙视道。

    “好，来就来。”

    孟雷也不再废话，他轻喝一声，跟轩辕铁柱来到擂台上。

    他嘴上那样说，其实心里也没真的害怕，对唐洛的用意他也明白。

    虽然孟雷知道打不过轩辕铁柱，但他早就把其视为了自己努力的目标了。

    毕竟，把唐洛当成目标也不现实……

    谁不想变更强呢？

    那就得跟比自己强的人对战。

    “老孟，接招！”

    轩辕铁柱没有啰嗦，直接出招。

    孟雷还想做个准备动作的，见状也没含糊，身形一闪，躲过了轩辕铁柱的一掌。

    “铁柱，你练半天了，我这还没活动呢。”

    孟雷说完? 也出招了。

    “战场上，敌人还让你活动活动筋骨？”

    唐洛笑了一句? 同时，也认真看着两人的动作。

    十几个回合下来，尽管孟雷全力招架，可终究实力不如轩辕铁柱，开始处于下风。

    他又咬牙坚持接了十几招? 这才败下阵来。

    “虽然就活动了这么一会儿? 但也比健身半天有意思多了。”

    轩辕铁柱站定，面不改色。

    “铁柱? 过分了啊。”

    孟雷喘着粗气，很是无语。

    “好。”

    唐洛叫了一声‘好’? 一跃而起，上了擂台。

    “洛哥，我感觉已经比以前强了? 都接了铁柱这么多招了。”

    孟雷笑道。

    “呵呵? 我刚想夸你两句的? 看你自己还挺知足。”

    唐洛笑了笑。

    “不过说真的? 老孟，确实有进步。”

    “是吧? 我就说修炼不能没有效果。”

    孟雷笑着。

    “洛哥? 咱俩也好久没练了? 咱也试试吧。”

    轩辕铁柱看着唐洛? 兴奋道。

    “对对? 铁柱，你想尽兴得找洛哥。”

    孟雷忙说了一句。

    唐洛无语? 这话怎么听怎么别扭啊。

    “好，最近还真没怎么活动，来? 咱俩玩一会儿。”

    唐洛说着，挽了挽袖子。

    “洛哥? 接招。”

    轩辕铁柱根本没废话，大喝一声，冲到唐洛面前。

    唐洛没有躲，这毕竟不是实战，他的目的也是为提升轩辕铁柱的战力。

    两人的拳头在空中呼呼生风，同时身形也在闪电般躲闪着。

    只是轩辕铁柱的速度明显不及唐洛，这并非是因为他的体型，其实他已经非常快了。

    几十个回合下来，唐洛基本也掌握了轩辕铁柱的一些问题，也就开始发力了。

    他稍微放缓了一点速度，只为让其看清他的动作。

    唐洛在击中轩辕铁柱的时候，都会提前喊出一声，当然，也在控制着力度。

    慢慢地，轩辕铁柱受到的‘伤害’越来越多，也开始喘起了粗气。

    又二十多个回合下来，轩辕铁柱终于败下阵来。

    “铁柱，你都这么强了？能跟洛哥对战这么久了？”

    孟雷惊叹道。

    “洛哥是让着俺，毕竟不是实战嘛，呵呵。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “铁柱，岛国之行，虽然艰险，但你的实力确实有变化。”

    唐洛看着轩辕铁柱，笑着说道。

    “嗯嗯，俺也感觉到了，回来一直不敢懈怠，应该马上就要突破了。”

    轩辕铁柱擦着脸上的汗，兴奋道。

    “还有点小问题，铁柱，刚才……”

    唐洛又跟轩辕铁柱交流了一下刚才的一些动作。

    “嗯，俺都记下了。”

    轩辕铁柱认真听着，点点头。

    “铁柱，你不地道啊，跟我对战的力度，远远比刚才跟老孟时候更重啊。”

    唐洛笑道，三人直接坐在了擂台上。

    “嘿嘿，俺也没想那么多，可能是觉得你太强了，力度不自觉就重了一点，反正俺又碰不着你。”

    轩辕铁柱摇摇头，憨笑道。

    “呵呵。”

    三人都笑了起来。

    “老孟，再说你的动作问题吧。”

    唐洛收起笑容，看向孟雷，纠正着他刚才的动作。

    他重新站起来，以轩辕铁柱为对象，为孟雷演示着一些动作该如何收放和变化。

    孟雷认真看着，重重点头。

    他不时发问，又与轩辕铁柱用慢动作对战了好一会，一番调整下来，收获很大。

    “说起来，要想真正提高，还是得靠实战，亲身去经历、体验。”

    唐洛看着两人，缓声道。

    他这话，并非是空话，而是他的经验之谈。

    “我是既怕你们会有实战，又希望你们有，那样，就会变得更强了。”

    “洛哥，我明白。”

    孟雷点点头。

    “我会勤加修炼，多跟铁柱切磋。”

    唐洛说的‘怕’，那是说，他们一旦参与到实战，那很有可能，就是代表了梵若公司面临着危险的时候。

    三人又聊了一会儿，唐洛从健身房出来，去了总裁办公室。

    刘畅今天被韩若冰放假了，他在门口也就没得调戏了。

    唐洛推门而进，韩若冰少有地抬起头看着他。

    “你没回家？”

    韩若冰问道。

    “呵呵，这不是跟您请示一下嘛，刚和铁柱、老孟在健身房切磋了，来看看你这边忙不忙。”

    唐洛边说边来到韩若冰身边。

    “嗯，那你回去吧，我今天也不忙。”

    韩若冰回道。

    “那好，我回家陪陪母亲和小萱，下午去接小涵，再来接你回家。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，”

    韩若冰点点头，继续看起材料。

    唐洛待了一小会儿，从办公室出来，驱车回家。

    他知道，等学校典礼结束，静安居士很有可能就会离开，他只能在这两天，尽量再跟母亲多待一会儿。

    二十多分多钟后，车子停在别墅前，唐洛下车，向里面走去。

