    第370章 只想做一个风流剑神，斩断所有羁绊！

    黑色的盒子明显是一件空间魂导器，外面已经直接被尘浩强行破开了。

    现在这个世界，除了神的封印，还没有尘浩破不开的呢。

    弗兰德的意识刚刚进去顿时惊讶了，里面的天才地宝加上成山的金魂币。

    就算是弗兰德都是倒吸了一口凉气。

    “你这是从哪里搞来的？你该不会是做了什么抄家的事情了吧。”

    弗兰德那目光似乎想要吧尘浩看一个透彻，虽然弗兰德贪财，但是来历不明的弗兰德可不贪。

    “放心吧，这些金银珠宝干净的很，你就用着吧。”

    “我先去皇宫一趟，你自己处理好这边的事情！”

    尘浩吧身后的烂摊子直接丢给了弗兰德，三个魂兽第一次见面。

    肯定是没有尘浩想象中那般友好，虽然十万年魂兽已经有了人类的头脑。

    但是对于领地意识还是非常强悍的，三明显然是融入不到大明二明的身边。

    而且大明二明也不可能就这样接纳一个三明过来，三明鼻孔喷出来了白气。

    转身就走，弗兰德看着三个庞然大物真是一阵头疼。

    “看来得干净催促牛皋赶紧建造出来模拟森林了。”

    尘浩施展血蝠翼，直接飞进去了皇宫里面，在天斗帝国之中。

    就算是毒斗罗都要走到门前在进去，也就尘浩这个国师可以在帝国天上来回飞了。

    刚刚进来，就看到了雪珂坐在本属于雪夜大帝。

    头上带着皇冠，身上披着裘毛，脸上的青涩虽然还没有褪去。

    但是帝王之气已经上来了，雪夜大帝的身体每况日下，现在只有雪珂能站出来了。

    雪珂似乎是感应到了，一抬头，尘浩已经走到了自己面前。

    雪珂咔吧咔吧自己的眼睛，甚至还摇了摇头，不会是在做梦吧。

    “尘……国师？！”雪珂一阵惊喜，自从尘浩成为国师之后。

    雪珂已经有一年没有看到尘浩了，尘浩两个字纲要喊出来，才意识到有些不对。

    身边还有那么多人呢……

    “你们先下去吧，我和国师说点事情。”雪珂收了收冷声道。

    身侧的所有下属全部退了出去，诺大的神殿就只剩下尘浩和雪珂了。

    “不错啊，一年多不见，还真有点帝王的样子了。”

    尘浩笑眯眯的点了点头，雪珂直接飞扑来到了尘浩的怀里。

    “这一年你都干什么去了？身为国师不好好的帮助我，怎么到处乱跑？”

    雪珂的语气之中明显有一些小脾气了。

    “那还能怎么办，我这不是要尽快提升自己得实力吗？”

    “不然就凭我们还真就未必能够打得过那武魂帝国。”

    一听到武魂帝国，雪珂的身体明显一紧，松开尘浩，眉头紧皱。

    “魂师流失的很严重，我实在是想不到什么办法能够挽救了，你可有办法？”

    尘浩摇了摇头道

    “挽救不了的，在很多魂师的心中，他们对于武魂殿是有归属感的。”

    “从成为魂师的那一刻开始，武魂殿就开始出钱给他们。”

    “至于帝国给过他们什么？所以很多散修的魂师，自认为都是属于武魂帝国的。”

    “不得不说，比比东这一招放长线钓大鱼，的确做的很不错。”

    尘浩也不得不承认，武魂殿相对于魂师来说还是比较友好的。

    如果武魂殿真的就只是想要成立一个属于魂师的组织专门管理魂师。

    尘浩也不可能站出来去和武魂殿作对，说实话和武魂殿还真就没有什么太深的仇恨。

    但是武魂殿现在想要一家独大，不想平分大陆这块大蛋糕而是想要独吞。

    尘浩自然是不可能允许的。

    “那怎么办？要知道武魂殿现在的魂师总数已经达到了一个很恐怖的数字了。”

    “这样下去，我担心……”

    雪珂的担心也是不无道理的。

    “也没什么好担心的，我们也有优势啊，他们只是魂师有数量优势。”

    “对于普通人，我们肯定更有数量优势的。”

    “不要小瞧了暗器，这暗器足以吧一个普通人打造出来的。”

    “在经过特殊训练，我相信，我们和武魂帝国也是五五开左右。”

    尘浩说的很保守，这个五五开也是仅限于低端战力。

    高端战力，只要在海神岛上的众人能够顺利走出来的话，达到封号斗罗不成问题。

    到时候高端战力，尘浩他们这边将会有压倒性的优势。

    胜利的天平自然也会朝着他们这边倾斜。

    “那也就是说，你回来帮助我训练军队吗？！”雪珂一震欢喜。

    但是尘浩却摇了摇头道

    “我还有属于我自己的事情要处理，见了你一面之后，我就要处理其他事情了。”

    “战神殿我自然会派人过来的，放心，在教导士兵这方面。”

    “他们可要比我强的多了。”

    尘浩摸了摸小雪珂的头道，雪珂委屈的崛起了嘴道

    “尘哥，你这个国师做的也太不称职了吧。”尘浩没说话。

    交代了一些其他的事情之后，尘浩就准备走了，但是却被雪珂一把抓住。

    “我知道你总是来无影去无踪的，但是能不能抽空回来看一看？”

    “也不是看我，就是有些地方我可能还是不懂，所以……”

    说到这里，雪珂雪白的脸顿时变成了一个红苹果。

    “有宁风致在，这种事情就不需要我来处理了吧，我只想做我自己的七杀剑神。”

    “自自在在的不想有一点束缚。”

    “我想你也知道，我这个国师的身份只不过是帮你稳固地位的。”

    “各取所需罢了。”尘浩这话说的的确有些无情，但是想要斩断和帝国之间的羁绊。

    也就只能如此了，雪珂之前还不是天斗帝国的皇帝还好。

    只是一个公主，怎么样都无所谓，但是现在可不同了。

    尘浩可不像因为雪珂直接免费成为天斗帝国的大手。

    而且雪珂也绝对没有表面看起来那么天真无邪的，能够短时间内。

    作文帝王的位置，怎么可能会是一个普通人呢？

    “看来当初我看人看的还是不够准确，罢了罢了，此间事了。”

    “战神殿也该正是脱离帝国而去了，想要发展起来就必须脱离帝国！”

    看着远去的尘浩，雪珂咬着嘴唇。

    “还是不行吗？”

    “什么？暗魔邪神虎？你说的这是个什么魂兽？”

    尘浩前往星斗大森林处理海神岛的任务之前，首先还要问出来一个大概位置。

    (本章完)

