    “嘀嘀嘀——”

    心电仪平稳的跳动声回响在空旷病房内。

    梦中那些斑驳浊臭和饥寒交迫都不复存在，取而代之的，是干净雪白的天花板和先进科技感十足的医疗设备。

    蚕丝被褥轻柔地盖在身上，舒适透气。

    空调和净化加湿器也在安静地工作着。

    可那些撕心裂肺的切肤之痛却真实地残留在他的潜意识里。

    霍栩张开嘴，大口呼吸，像是溺水的人终于浮上海滩。

    每吸一口氧，心肺处那种被海盐浸泡过的咸涩疼痛感，都如万千尖针一样扎刺他的中枢神经。

    霍栩从病床上挣扎着坐起来，一把扯掉手背上的输液针管。

    头很疼，记忆有一瞬间的断片。

    这时，病房门被人推开，刘博走了进来。

    “醒了？你小子可真是命大。”

    看见刘博，霍栩神情有一瞬的怔忪，片刻后，断片的记忆涌入脑海。

    “她呢？”

    他眼神倏然一凛，猛地掀开被子，下床。

    刘博赶紧阻拦，“你头上有伤，别乱动。”

    他将霍栩按回病床后，撇撇嘴，调侃道，“啧，该说不说，你小子啥时候转性了？见义勇为救下那么多无辜孩子。我还想着让局里给你做面锦旗呢，你可得给我好好的。”

    “少贫嘴，你知道我问的是谁。”

    霍栩扶着额头，他头上裹着纱布，还有点晕，脸色阴得难看。

    刘博豪放地拍了拍他肩膀，“放心吧，那丫头命大得很，我带人赶到的时候，人贩头目正要行凶，幸亏我枪法精准。”

    “死了？”

    “死个屁，那家伙忒能跑了，子弹打掉他手里的凶器，他见势不妙丢下人质就逃。”

    提起这个事，刘博就来气。

    他堂堂市局刑侦组局长，亲自上阵，犯人竟然能从他眼皮子底下逃掉。

    不过那个头目虽然逃了，其余六个小啰啰倒是伏了法，还顺便救下二十个被拐卖儿童。

    也算是功绩一件了。

    “她呢？”霍栩似乎并不关心逃犯。

    刘博嘴角抽了抽，“臭小子，多说几字儿会死不成？你这样显得我像个话痨！那丫头既然没事，当然是回营地继续训练了，还能在哪儿？该说不说，心理素质这么强的小姑娘我还是第一次见。你不知道她当时抱着你，满手是血，换做一般人早吓蒙了。”

    刘博剑眉朗目，形象看着斯文，张口却是个粗犷、铮铮铁骨的纯爷们儿。

    他和霍栩已经认识了有十多年。

    那年他大学毕业，被调到一个小地方的公安部门做辅警，刚入职就接到一起纵火案。

    一家卫生院被患者家属恶意泼汽油纵火。

    因为每天下午两点才上班，中午值班人员休息时，四个出口被锁了三个，只留一道小门。

    火情蔓延后，有七八个人被困在里面。

    地方偏僻，火警救护车来得慢，加上卫生院本身建筑的就不合规格，使用了大量易燃建材。

    大火烧了整整两个小时，根本无法扑灭。

    救护车赶来的本就迟，等到火势控制住，卫生院已经化成一片废墟。

    刘博就是那次认识的霍栩。

    那时，这小子还是个面黄肌瘦，营养不良的流浪儿，他至今记得少年那一身脏兮兮的样子。

    蓬头垢面，衣服款式陈旧老土不合身。

    但他浑身迸发的那股犹如困兽般的绝望和血性，深深震撼了刘博。

    “放开我！我要进去！放我进去！”

    他嘶吼着，满面挣红，脖子上的青筋狰狞地怒吼着，公安部门几个同事联手都无法拦住他。

    刘博上去一个擒拿，将他摁在地上，却被他狠狠咬了一口。

    “操！这小子想找死？”

    “听说他妹妹被困在里面，没出来。”

    “那也不能就这么不计后果往里冲啊！是去救人，还是去殉葬啊？”

    “臭小子！”刘博一拳砸在少年的脸上，涨红了眼睛，“你给老子听着，你妹得救，前提是，你得活着！”

    他掏出手铐直接将少年铐在了一旁的警车保险杠上。

    少年却根本听不进去劝告，他像发狂的狮子，嘴里只顾喃喃呜咽着，“放我进去！她病了，她发高烧，她跑不动。”

    藏在激烈情绪里的，是质朴真挚不加修饰的感情。

    是一个血气方刚少年人的绝望。

    在他还处于无限可能的这个年纪，却已经提前承受了这个年纪所不该承受的一切。

    人情冷暖，世间险恶。

    得到和失去。

    后来火势终于扑灭。

    火警一具一具往外面搬运着尸体，刘博带着少年一具具认领。

    没有发现他所描述的那个小女孩。

    就在众人以为孩子也许幸免于难，也许在大家不知道的情况下，已经离开卫生所的时候。

    火警却从反锁的洗手间里，发现了一具被烧焦的女童尸体。

    孩子被烟熏得面目全非，脸部烧伤，五官无法辨识。

    但少年从她身上只烧了半截的衣服，还是认出了她的身份。

    看见小女孩尸体的那一刻，少年就晕了过去，在医院昏迷了三天。

    那小姑娘无父无母，无人收尸，更无法拥有一块埋骨之地。

    当地政府原本是想将小孩的尸体捐给医学院做解剖标本。

    刘博不忍心，给上面打了申请，为小姑娘买下了一块墓。

    他这么做倒不是有多同情小女孩。

    死者已矣。

    痛苦的是活下来的那个人。

    那少年当时崩溃绝望的模样，就仿佛整个世界都崩塌了。

    刘博做这个善举，只是为了给这少年留一条活路。

    后来，他被调去其他城市任职，再重逢已是五年后，少年长成了青年，脆弱无助的幼崽长成了危险嗜血的猛兽。

    在一次富二代飙车斗殴案件调查中，刘博再次遇到霍栩。

    那时，他已经是B市韩家二少出生入死的铁哥们。

    调查时发现，韩家一直在资助他读书上学，除此之外，他还是韩家地下黑作坊赌拳场上的台柱。

    他白天穿校服上学，晚上却过着刀口舔血的生活。

    直到高考结束的那个暑假，他被人捅了十几刀送进医院。

    接手这个案子的人，还是当时已晋升为刑警大队副队长的刘博。

    缘分这种东西，真奇妙。

    回首过去，刘博才发现，他竟然见证了这个少年成长轨迹中每一个转折点。

    这些转折点，换成任何意志薄弱的人都无法承受。

    刘博正陷入沉思的时候，病床上的男人已经下床穿衣服。

    看到他的动作，刘博连忙阻拦，“诶，你小子，听不懂人话是不是？都说叫你在床上好好躺着了。”

    霍栩面容沉静，“我没事。”

    他手指修长，慢条斯理扣着迷彩服的纽扣，“我自己的身体，我自己有数。”

