
为防再有人借机生乱，姜家除了护送姜二爷去校场的人，其余人都在府中焦急地等待着比试结果，就连姜二郎和、三郎、姜凌都没去青衿书院读书。

押了一百两银子的陈氏在院里来回转悠，忍不住念叨着，“都这个时辰了，他二叔该上场了吧？也不知他射中了几箭……”

姜老夫人一听便皱起眉头，“回东院去，别在这儿瞎叨叨！”

“二伯一定是三十支全中！”姜慕锦握紧小拳头。

“对！二叔一定能中进士，娘你别瞎叨叨。”姜三郎拳头比姜慕锦握得还紧，姜慕容也双手合十，口中念念有词。被儿子说了的陈氏抿抿嘴，心里暗念着：不要全中，一定二十九支，二十九支！

坐在妹妹身边的姜凌掏出一块糖，塞进妹妹嘴里。坐在院中盛开的牡丹旁，姜留一边吃糖，一边暗暗祈祷，希望五岳神君看在爹爹为他们重塑金身、重修庙宇的份上，保佑爹爹挤进前三十名。

千牛卫校场上，比试正如火如荼的进行着，但点将台和看台上大半的人都转头看向场边正在睡觉的姜二爷，押了姜二爷中进士的人们心里打鼓，开赌坊的人则乐开了花。

身为千牛卫殿前大将军，见多识广的叶清峰什么没见过？这，他就没见过！一定要把姜枫这破罐子破摔的一幕讲给万岁听！

又认真记下一名表现出色的举子后，黄隶也扫了眼姜二爷赞道，“临阵不惊，泰然自若，姜枫颇有大将之风。”

……

叶清峰愣了愣，万岁知道后，一定也会这么说……

校场旁边，送二弟前来参加比试的邑江候世子刘承扫了一眼角落里围成一团的姜家人，讽刺地勾了勾嘴角。他们以为这样众人就不会姜枫吓晕了的时？真是异想天开！

“二弟该你上场了，成败在此一举，万不可出错。”刘承展了展自己身上天青色的直缀，抬手接过仆从手中的弓箭，递给二弟刘攀。强装镇定的刘攀握紧弓箭，进入校场。

刘攀上场后不久，姜松也拍了拍他的肩膀，“二弟，快你上场了，要不要再去趟茅厕？”

根本没睡踏实的姜二爷拉下盖住脸的衣袖，揉揉眉心站起来，“这么快？”

一点也不快，裘叔揉了揉酸疼的胳膊，姜宝转了转僵硬的腰腹。场边看台上的人们看到姜二爷终于站起来了，也跟着精神了，扯脖子给姜二爷呐喊助威。

见二哥没跑茅厕的意思，姜松便将百丈穿杨弓递到他的手上，姜槐也递过弓箭，想说两句又不知道该说啥。

姜二爷一一接了，沉稳地走向校场东北角。看着他走远，姜槐小声问，“大哥，咱要不要派人去场边守着，以防二哥射飞箭伤人？”

会吗？需要吗？姜松一时也拿不准主意，转头看裘叔。裘叔笑道，“二位爷仔细瞧，场边每隔一丈便有一个持刀千牛卫守着，不会发生飞箭伤人的事。”

不会发生飞箭伤人的事，那二弟会不会把箭射飞呢？姜松想过去叮嘱二弟几句，走了两步却又停住，握拳紧张地看着。

姜二爷到了第十组考官面前时，发现他前面站的竟是邑江候次子刘攀，便挑了挑眉。

看见废物姜枫竟跟自己是一组的，刘攀颇为嫌弃地快走几步，请考官验看他的弓箭后，便到场边候着入场，离姜枫远远的。

刘攀跟刘承一个德行，姜二爷才懒得理他，而是开始思考待会儿上场后该怎么办。他抬手试了试风向，今日有东南风，箭速不够就会被风吹偏，所以箭速要够快够猛，这样连射三十支箭要耗掉不少体力。射箭之后还要挑板十次，再提重五斛的鼎前行五十步，若体力不足，可会会趴在地上……

姜二爷握了握拳头，便听考官唤道，“姜谪仙，请上前验弓。”

姜二爷回神，上前双手递上自己的百丈穿杨弓，“平射、步射和马射都用这把，十斗弓。”

考官双膝跪地，抬双手接过姜二爷手中的御赐宝弓，验看之后送还给姜二爷，令旁边同样跪着的录事官记在册上，才站起身，摆着严肃的脸，说着最动听的话，“在下袁春新，祝谪仙百步穿杨，三十支全中，十板全飞，负五斛如一斗。”

姜二爷手握百步穿杨弓，也一脸严肃道，“比试之后，姜某择吉日在百味楼摆酒谢袁将军吉言，将军一定要赏脸过去喝几杯。”

将身家都押在姜二爷身上的袁春新端着严肃脸，郑重道，“好说好说，到时兄弟请您，请准备入场。”

待刘攀骑射完毕，挂箭摘枪冲入堆起的高低断墙内，开始比试马枪后，姜二爷向袁春新抱拳行礼，深吸一口气迈入比试场。姜二爷身上的玄色侠客服被风鼓动，腰间的红色飘带若飘动，衬着他的玉颜越发白皙夺目，看台上众人热血沸腾，呼喊尖叫声震天。

刘承忍不住向姜枫看了一眼后，立刻被刺得转开，却见他二弟支撑不住，铜鼎脱手，狼狈地摔倒在地。

真是个废物！刘承皱皱眉，快步走了过去。

摔倒在地的刘攀听着钻入脑袋中的欢呼声，双手握拳，用力地捶打地面。他起身后狼狈走到大哥身边，不敢看大哥的脸色，小声怒道，“这些人太吵了，害得我一分神就……姜枫一定是故意的，他晚上场几息，我一定能顺利走完五十步。”

“好！”

“好啊！”

看台上欢声雷动，刘攀愤怒转头，只见姜枫拉满了弓，射出一箭。他冷笑一声，“照他这样的射法，二十箭都撑不住就没劲儿了！”

他的声音完全被欢呼声盖住，刘承什么也没听到，他死死盯着场上的姜枫，眉头越皱越紧。

这，还是那个姜枫吗？

姜二爷拉满弓的，对准了自己箭靶上的红心，第二十支，中！

接下来便是马射了，兴奋得全身通红的宋春平，立刻把姜二爷的马牵入场中。

“有劳。”姜二爷道了声谢，拉缰绳踩马镫翻身上马，弯弓瞄准箭靶，又是一箭！

看台上又是一片雷鸣般得欢呼声，叶清峰看着校场中央像猴儿一样拍手蹦跳的宋春平，气得嘴都歪了。

走你！

马背上的姜二爷射飞他的幸运箭，第三十支，中！

三十支箭全中了！姜家人嗷嗷直叫，场边百姓沸腾，开赌局的赌坊掌柜们呆若木鸡，兴奋的袁新春嗷嗷直叫，抱住身边的录事官，一不小心，竟蹿上了点将台。

叶清峰一脚将这俩家伙踹下去，怒吼道，“姜枫在干什么？”

万众瞩目的中心点，马背上的姜二爷正迎着烈日春风，大口喘息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66941330"  chaptername="第215章  走你！">加入书签</a>
</div>
