    

    【叮！恭喜宿主已重生！】

    【接下来请远离男女主，好好活下去！】

    ——

    顾清茶才刚有了意识，就被人猛的推了一把，将她推进了一个狭小的空间。

    “快！快点泼！”

    “一个假千金而已，整天装什么清高！今天一定要给她一个教训！”

    尖锐的声音在耳边回荡。

    半睁开一只眼睛，快速的扯过来一个人挡在自己面前。

    下一秒

    “哗——”

    “啊！”

    一桶冰水猛的打在身上，瞬间把面前的人浇成了落汤鸡。

    女生浑身湿透，在深秋的冷风下，打了个哆嗦。

    扯着嗓子发出一声尖叫，吵的顾清茶头疼。

    她一把将人推开，女生不察，一个趔趄跌坐在地上，面色发白，身体颤抖。

    其余人更是被这一幕惊的忘了反应。

    顾清茶甩了甩头，吸了吸鼻子，有点鼻塞，应该是感冒了，头还昏昏沉沉的，可能还有点发烧。

    她走到洗手池，接过冷水拍了拍脸，冷意顿时让她清醒了不少。

    身后的一群女生也反应过来，呼啦啦的将她围住。

    “顾清茶！你胆子还真是大了啊！竟然还敢反抗！”

    “真以为顾家留着你，你就能变成真凤凰了啊！”

    “霸占着娇娇的父母不说，连人家的未婚夫你都不肯还回去，真是让人恶心！”

    说话的女生面容姣好，但此时狞恶的模样破坏了几分美好。

    “就是！也就是娇娇心善，要是我，我一定要让你这个扒着吸血的臭虫哪来的滚哪去！”

    其余的女生皆是附和，看着她的眼神鄙夷不屑，犹如再看什么恶心的垃圾。

    站在中间的女孩垂头轻笑，眼底全是冷意。

    扒着吸人血的，也不知道到底是谁！

    “我看你真是活的不耐烦了！竟然还敢笑！”

    带头的女生扬起手就要给女孩来一巴掌。

    女孩却先一步，一个耳刮子落在她的脸上。

    “啪！”的一声响，把手都给打麻了，但是却很爽。

    顾清茶抬眼，眼底黢黑又泛着冷芒。

    将跟前的的几个女生都逼退了几步，有些发怵的看着她。

    以前她都不会反抗的！

    今天这个贱人到底吃错什么药了？！

    竟然连冯璐都敢打？

    冯璐捂着火辣辣的脸颊，瞪大了的眼睛泛着泪花。

    “你竟然敢打我！”她尖叫一声，“你们都给我上！把这个贱人的衣服给我扒了！！”

    竟然敢对她动手，看来真是长胆子了！

    几个女生互相看了一眼，然后齐齐朝女孩动手。

    五分钟后。

    “啊——你不要过来！”

    “呕！你……你离我远点！”

    顾清茶站在几人面前，手中拿着一个卫生间的拖把，直接怼到其中一个人的脸上。

    把其余几个女生看的胃里不断的翻涌，干呕起来。

    女孩小脸泛着白，眼睛却黑沉沉的吓人，看过来的时候犹如恶鬼。

    “你们，不是挺喜欢这样？”

    “怎么样，味道很好吧。”

    她丝毫不理会几个女生的叫嚣，哭喊和求饶。

    “顾清茶，你……你敢动我，我就告诉我爸还有老师！让他们告诉娇娇的爸妈！到时候你一定会被赶出顾家！”

