    第128章云瑶云欢两姐妹撕逼

    天色逐渐大亮，云家人也陆陆续续起床。

    最先下楼的是云仕贤，看到饭桌上金黄诱人的月饼，脸上露出几分满意。

    “这些都是你自己烤的？”

    云瑶笑答：“嗯，以前在农村，家里穷，买不起月饼，中秋节都是自己在家做月饼吃。”

    听大女儿说起在农村的生活，云仕贤难得的发出感慨，“小瑶，你以前受苦了。”

    云瑶连忙摇头，“正因为小时候尝够了苦头，所以我非常珍惜和感恩现在的生活。爸，你尝尝看我做的月饼味道怎么样。”

    “嗯，好。”

    云仕贤拿了一只火腿的月饼吃了两口，脸上露出一丝满意，“味道还不错，你拿盒子给我装一些，我带去给客户尝尝。”

    “嗯，一共四种口味，每种我拿五只够吗？”

    “够了。”

    等云仕贤拿着月饼出门后，云瑶泡了杯咖啡提了提神，然后钻进厨房继续做别的糕点和小吃。

    —

    早上，云茉刚溜完大白二白回家，就看到曾芳和一个身形高大的男人坐在院子里。

    “茉茉，你回来啦！”

    看到她，曾芳立刻开心的扑过来，还不忘弯腰摸摸大白二白的脑袋。

    “嘎嘎嘎！”

    大白二白显然对曾芳的爱抚很享受，仰着脖子热情的用鹅头蹭她的手心。

    虽然来之前，就从自家妹妹的相册中见到过云茉的长相，可等真正见到真人的刹那，曾修远还是被惊艳得有些回不过神。

    见云茉朝自己看来，他下意识起身，声音爽朗的开口道：“你好，我是曾修远，是芳芳的大哥。”

    云茉礼貌的冲对方笑了笑，“你好，曾大哥，我叫云茉。”

    “好啦，大哥，你先坐会吧，我跟茉茉单独说会话。”

    说着，曾芳反客为主将云茉拉去了云茉的房间里。

    进屋后，曾芳忙不迭说道：“茉茉，我爸妈同意我跟你们去乌市了。”

    “然后呢？”

    面对好友洞若观火的眼神，曾芳嘿嘿一笑，“就是，那个，我能不能带家属？”

    云茉挑眉，“你想带你大哥一块？”

    一回来她就留意到院子里放着两个行李包，这次她们去乌市来回也就三天左右，如果是曾芳是一个人去，一个行李包就足够了。

    曾芳忙解释，“主要是我第一次出远门，大哥他不放心，正好他国庆有假期，就说陪我一块去。”

    多个人云茉倒是没什么意见，只是看了看墙上的钟表，已经8点了。

    她买的是下午1点半的火车票，到达乌市差不多是明早9点。

    “现在去买票恐怕来不及了吧？”

    曾芳嘿嘿一笑的掏出两张火车票，“当当当当当！看，我多有先见之明，昨晚就已经把票买好了。”

    “……”

    云茉哭笑不得。

    吃过早饭，给大白二白预留了足够的食物后，五人带着行李出发去火车站。

    —

    今天是假期，蒋瑜又不在家里督促，云欢和云聪这对姐弟俩直接睡到快中午才起。

    起得晚，没吃早饭，加之又是长身体的年纪，看到饭桌上香喷喷的月饼，姐弟俩坐下就开吃。

    姐弟俩从小生活安逸，完全是不知勤俭节约为何物的人，这个咬两口就扔一边，又拿别的口味品尝，没一会就造了五六个，看得云瑶十分心疼，

    她特意买的好月饼，做工和用料都是顶尖的，价格自然也不便宜，一只月饼就要八毛钱。

    “你们少吃点，马上就要吃饭了。”

    边说着，云瑶边端起托盘，准备把月饼放到别的地方去。

    云欢正值叛逆的时候，就喜欢跟人对着干。不让她吃，她还非吃不可！

    她起身去抢云瑶手里的托盘云瑶瑶当然不给，还喝斥她：“云欢，你松手！”

    “我就不，你把月饼放着，我还没吃够呢！”

    云瑶气恼的指着饭桌上被吃得乱七八糟的月饼，“你看看你吃的这些，你这叫吃月饼吗？你这根本就是在浪费粮食！”

    “我爱怎么吃怎么吃，你管得着吗？”

    见姐妹俩又开始吵架，云聪识趣的起身离开了饭桌，免得一会被波及。

    云欢的作对让云瑶气恼不已，却不得不按捺着怒火试着跟对方讲道理。

    “月饼就剩这么多了，下午还要招待客人，你们吃完了下午客人来了怎么办？”

    云欢娇横惯了，既不懂看人脸色，更不懂借坡下驴。

    她直接呛声道：“谁让你自己不多烤点，怪得了谁！反正我就要吃。”

    云瑶没好气道，“我烤得不少了，是爸早上拿了一些走，所以才剩得不多。”

    “那我不管，摆在家里的东西我想吃就吃，你管不着！”

    说着，就蛮横的想把托盘抢过来。

    两人就这么你争我夺的拉扯着，后面云欢有心使坏，突然松了手，云瑶反应不及，托盘里的月饼在惯性作用上全飞到了地上。

    “哈哈哈！”

    看云欢还在得意的大笑，云瑶直接快气疯了，上前就一个大嘴巴扇过去，把云欢的脸都打肿了。

    “云瑶！你敢打我！？”

    回过神的云欢尖叫着朝着云瑶冲去，姐妹俩立刻厮打在一起。

    听着楼下客厅激烈的“战况”，云聪心有余悸拿出耳机戴上，一边庆幸自己走得快。

    楼下，见云欢和云瑶打得厉害，佣人拉也拉不开，只得往蒋瑜的医院打电话。

    蒋瑜最近被伤势的反反复复搞得身心憔悴，晚上成宿成宿的睡不着，早上好不容易补会觉，结果被电话吵醒，心里顿时积聚了一肚子火。

    在得知姐妹俩在家里打架后，她心里的怒火更是到达了顶峰。

    “让她们打，谁都别管！”

    得到蒋瑜的吩咐，佣人果然就不管了，只站在旁边看两姐妹干架。

    云瑶虽然年长，可因为从小在农村长大，营养没跟上，以至于身形十分瘦小。

    而云欢从小吃得好睡得好，身高体型各方面都比云瑶强上不少，很快就压倒性的将云瑶按在地上又是扯头发又是扇耳光，把云瑶打得不停发出惨叫。

    “啊，云欢，你住手！”

    “让你打我，我让你打我！”

    两姐妹的撕打持续了近20分钟，一直到两人都没有了力气才消停。

    云瑶昨天挨揍的地方还没好，今天又添了新伤，甚至比昨天的还严重，她恨得想杀了云欢的心都有。

    眼见已经到了中午12点，再过两个小时苏铭安就会来了，云瑶只好先冰敷消肿，然后拿出粉盒小心翼翼的遮盖脸上的伤。

    (本章完)

