    第362章你奈我何？

    “姑妈，今天不用你送我了，我自己去就成了。”周思雨走到周兰芳身边，从她手里推走车子，就要去上学。

    “咋了啊？”周兰芳赶紧追上去问，“好好的，咋不让我送了？万一碰到小混混了咋办？”

    这都快考试了，可不能在这最关键的时候出事。

    “人都被抓了。”

    想到被沈绵绵吓唬了半年，周思雨就憋屈的不行，眼圈一红，眼泪啪啦就掉下来了。

    “被抓了？谁被抓了？”周兰芳一看周思雨哭，就心疼的不行，“思雨，你别哭啊！你快给我说说咋回事。”

    “之前骚扰我的小混混早就被抓了。”怕被人听到，她还不敢太大声，只能流着眼泪往嘴里咽。

    周兰芳闻言，顿时一喜，随后奇怪的问，“这是好事啊！你哭啥？”

    周思雨：“……”

    她不敢说小混混和徐海洋有关，毕竟，她也帮过徐海洋，沈绵绵好像还知道什么。

    事情闹起来，对她一点好处都没有。

    “我激动的。”

    话一出口，她更加憋屈了，眼泪掉的更多了。

    “快别哭了，哭的我心疼。”周兰芳用袖子帮她擦着眼泪，嘴里骂骂咧咧道：“那些小比崽子被抓了好，我和你姑爹就不用担心了，时间不早了，赶紧去上学，别迟到了啊！”

    要是平时，她会好好的哄哄周思雨，但现在她生怕周思雨别旷课。

    要中考了，每一分一秒都很重要。

    “嗯。”

    周思雨也知道，现在不是旷课的时候，今天第一节课是李秋梅的，她平时都讨厌学生迟到，现在关键时期，更是不用说。

    擦了眼泪，周思雨就骑着自行车去了学校，路上，她越想，越是咽不下这口气，自行车骑的飞快。

    到了教室，她直接冲到沈绵绵面前，忍着脾气说，“你跟我出来一下。”

    “我没时间。”

    沈绵绵抬头看了她一眼，看她眼圈微红，就知道是哭过了。

    也不知道在哪受了气，又来找她的麻烦，快考试了，她没时间在周思雨身上浪费。

    “出来一下能用你多少时间？”

    周思雨快气炸了，语气也不是很好，其她学生被她吸引了视线，都看了过来，她也不在意。

    反正中考以后，班级里的学生，也没几个能考上的，大家都不用再来往了，也不用再维持好形象了。

    “一秒钟的时间，我也不愿意给你。”沈绵绵头都不抬一下，继续看着自己的书。

    周思雨气的够呛，伸手想直接拉沈绵绵，陆思远见状，直接瞪了她一眼。

    “你没听她说不去？有什么话要想说，就在这说。”

    “你……我和我姐说话，关你什么事？”周思雨又气又怕，气焰小了几分，她就不知道沈绵绵给他灌了什么迷魂汤，那么多人不护着，非要护着沈绵绵。

    “是不关我的事，但我就要管，你奈我何？”

    陆思远的神色极度嚣张，把蛮横演绎的淋漓尽致，班里的其她女生，听到这话，都发出了‘哇’的一声。

    以前她们不喜欢沈绵绵，也不喜欢陆思远，现在对沈绵绵印象好了，连带着看他也顺眼了。

    (本章完)

