    北疆边缘，风云涌动。

    即便没有什么可怕至极的异象出现，但此刻空气都逐渐凝结起来，可怕的气机搅乱了大道与法则。

    江尘伫立于云端，遥望远处。

    脚下是万里山河。

    紫气于天地间酝酿。

    玄黄光辉于法则之间闪耀。

    但仿佛有一层奇异的膜阻挡着一切。

    这是一种很玄妙的感受，而且时有时无，唯有当江尘悟道时分达到最完美无瑕的状态时，才能隐约感觉到。

    而每当那个时刻，江尘都仿佛有种即将迈入某个门槛的错觉，清醒过来之后满怀遗憾。

    此刻的他越发超然，气质如同谪仙一般，迎风而立，衣衫缥缈若云。

    他眺望远方，察觉到了很多强大气息聚集。

    “仙雾林方向？”江尘眉头一皱。

    他虽然不懂什么推演之法，但隐约的直觉告诉他出现了特殊状况。

    仙雾林的大道已经逐渐平息。

    如果此刻出现什么情况，那么很有可能就和林夕有关系了。

    沉吟片刻，江尘踏空落下。

    “各位道友，谁有空与我去一趟仙雾林？”江尘朗声喊道。

    片刻之后，文心会各处闭关之所，有数道光柱快速升起。

    虽说飞升前来的众人，或游历各方，或潜心闭关，但他们都很清楚如今他们早已荣辱与共。

    “外来者”这个身份，让他们对彼此之间有着更高的认同感。

    毫不客气的说，文心会这个成立不过寥寥几载的组织，内部凝聚力其实可以比得上很多老牌大宗门了。

    ......

    ......

    而此刻林夕正在被中州大宗门的人围住，无法脱身。

    因为他们是唯一从仙雾林中脱身的人。、

    即便养性功夫了得，此刻这些大修士脸上仍然露出几分愠怒的神色。

    死在仙雾林中的人，都是各大势力极其重要的人物，不是少宗主便是潜力极大的真传，这些人死了，有些大人物非常的心痛，而且感觉颜面无光。

    若是这件事不处理好，更是会大大折损宗门的威望。

    所以他们必须搞清楚发生了什么。

    “仙雾林中到底发生了什么事情。”来自幽阁的白发老者沉声问道。

    林夕微微沉默。

    因为他在犹豫该不该说。

    所有人的目光都落在了林夕身上，给了他很大的压力。

    而就在这时，人群中又一气势磅礴的老者冲出，来势汹汹，削瘦的脸庞上充斥着凶狠与狂意。

    他一出现，周围的人都下意识避开了几步。

    而老者身后更是数位半圣级别跟随，不可小觑。

    “还有什么好问的，直接抓来搜魂就是了，也免得此子有什么消息隐瞒不说。”削瘦老者冷厉说道。

    此言一出，竟然有不少人点头。

    询问出来的消息，自然没有搜魂搜出来的可靠。

    幽阁老者沉眉：“流鹤老怪，你别发神经，既然没人知道仙雾林发生了什么，贸然用搜魂法，若是恰好丢失了罪魁祸首的信息，谁来负责？”

    “那就由我负责！”流鹤戾气十足：“我一定要查出来是谁杀了我羽化宗的人！！”

    说罢他竟然直接出手，想要擒住林夕。

    可怕的巅峰半圣气息笼罩林夕众人。

    本来就受了重伤的众人，哪里能抵挡的了这股威势，顿时体内气血翻江倒海，有种想要吐血的冲动。

    林夕更是首当其冲。

    他从眼前这个削瘦老者眼中感受到了极其凌冽的杀意。

    不对，他想杀我！

    没错！他竟然想杀我。

    这位幽阁的前辈喊他流鹤，对了！他是羽化宗的宗主流鹤老怪。

    坊间盛传他大限将至，所以非常看重仙雾林这次行动，派了不少厉害的家伙进入仙雾林，如今无功而返，快死的流鹤自然大怒，行事极端一点倒也正常。

    外人看流鹤的疯狂行为，觉得没什么。

    但林夕此刻却很明白。

    他不是因为愤怒与惶恐所以形式极端，他就是单纯的想要杀人灭口，所以如此着急要搜魂。

    林夕可以肯定，对方会趁着搜魂痛下杀手。

    毕竟搜魂伤元神本就是很正常的事情。

    “该死的老混蛋。”林夕眼中煞气起伏，心中升起无尽的杀意。

    竟然有这么卑鄙的老狗币。

    自己还没找羽化宗的麻烦呢，你竟然敢先来找我的麻烦。

    这梁子算是彻底结下了。

    幽阁老者似乎也感觉到了什么，立刻出手拦住了流鹤老怪，冷冷说道：“你想要干什么？”

    半圣修士的压力瞬间消弭无形。

    林夕众人松了口气。

    “我倒要问问你要干什么？”流鹤暴怒无比，气息喷薄，流光如刀刃：“莫胜木，你要护着这些人？难不成其实一切都是你们幽阁搞的鬼？”

    面对一个几乎疯魔的半圣修士，任何人都不会想招惹这种麻烦。

    老者莫胜木也是个巅峰半圣，同时在幽阁位高权重，此刻也不愿意太锋芒相对，他呸了一声：“流鹤，你怎么像条疯狗一样？”

    “你什么意思！”

    “我劝你冷静一点。”

    “不可能！”流鹤老怪咆哮起来：“今日我一定要查出个究竟，就算让整个灵界动荡也在所不惜！”

    在场所有人都在心中暗骂一声。

    疯子！

    一个疯子不可怕，最可怕的是这个疯子背后还站着一个顶尖宗门，只要他不在乎以后的清算，现在的流鹤可以算是真正的“天王老子”的面子都不给。

    原本各大宗门的人都是来探查究竟的，各个心中都憋着火呢。

    流鹤老怪如此不要颜面的发疯，他们却是要脸的，自然只能先克制一些。

    总不能和疯子一起发疯，丢了自己的身份。

    “记清楚，我不是给你面子，我是给羽化宗面子。”莫胜木冷哼一声：“小心别把羽化宗几十万年基业给坑祸了。”

    既然说出这种话，显然莫胜木也要选择暂避锋芒了。

    流鹤老怪冷笑，什么话都没有再说。

    他看起来很有底气。

    在场的没人知道他有什么底气，只觉得是死前的疯狂。

    唯有林夕几人知道，流鹤老怪的底气是因为什么。

    他估计以为自家老祖已经成圣，即将归来了。

    流鹤老怪看着林夕，紧逼而来，他很清楚只要杀掉眼前几人，就没人知道发生了什么。

    虽说老祖归来这一切也都无所谓。

    但能少惹些麻烦终究是好事，至少日后吞并中州大势力时能少些阻力。

