
　　“武魂殿距离星斗大森林有万里之遥，老师他们三天前就出发了，应该还有两天左右才能到星斗森林，再从森林外围进到星斗大森林深处，应该还需要一两天时间。五天时间，应该够了。”

　　星河如是想着，将仙风云体术施展到了极致，同时自身魂力也在源源不断的释放，减缓了十倍的时间流速。

　　现在星河的速度至少是普通封号斗罗的三倍以上，但是魂力的消耗也是极恐怖的。

　　好在星河自创的九阳神功心法，让他体内的魂力变得源源不断、生生不息。若是用在战斗中，打上三天三夜星河的魂力也不会耗尽。

　　只是沙漏武魂消耗魂力的速度实在恐怖，尤其是在减缓了十倍的时间流速下，星河体内的魂力要不了多久就会耗尽。

　　于是他减少魂力的释放，让周围的时间流速变为常态五分之一，魂力不够的状况终于缓解了许多。

　　接下来的几天时间里，星河的九阳神功疯狂运转，魂力快不够时便收起沙漏武魂，边跑便用九阳神功恢复魂力，待恢复得差不多了就继续全速赶路。

　　星河昼夜不停，赶路期间没有休息过一天，渴了饿了就随手买点东西，三两下吃完继续赶路。

　　终于，在第四天的凌晨，星河来到了星斗大森林外围。又用了一天一夜的时间，深入到星斗大森林中。

　　这一日，或许是星斗大森林最热闹的一次，也是星斗大森林最危险的一次。

　　星斗大森林深处，小舞倚着她母亲站在星斗湖边，泰坦巨猿和天青牛蟒守在一旁，在周围还有数以百计的千年万年以上的魂兽，这样的实力放在斗罗大陆是绝对的首屈一指，能够轻易碾碎斗罗大陆任何一家宗门。

　　可是现在，在小舞和她母亲，还有天青牛蟒和泰坦巨猿的眼中，却看不到一点放松之色，有的只是深深地戒备与担忧。

　　因为此时在他们周围的，是斗路大陆六大超强势力！

　　昊天、蓝电、七宝、天斗、星罗、武魂殿！众多高手齐聚星斗森林中心，光封号斗罗就有十几个。

　　被如此多的人间至强着围住，试问她们又如何能放心的下来？

　　武魂殿一方，有比比东、月关鬼魅三大封号斗罗，以及其余十五位八十五级以上魂斗罗！

　　昊天宗一方，有唐啸、唐震两位封号斗罗及一众魂斗罗！

　　蓝电霸王宗一方，有玉元震、玉元心两位封号斗罗！

　　七宝琉璃宗一方，有古榕、尘心两位封号斗罗，再加上他们的宗主宁风致，实力完全可以匹敌四位封号斗罗！

　　星罗一位封号斗罗！

　　天斗一位封号斗罗！

　　一共十一位封号斗罗，斗罗大陆半数以上的封号斗罗都聚在了这里，凭天青牛蟒和泰坦巨猿，再加上外围的几百个千年万年的魂兽，又如何挡得住如此多的人家至强者？

　　微一让它们有一点点欣慰的是，斗罗大陆的人类并不团结，六大势力彼此提防，互相制约，谁都不敢轻易出手。

　　这群人类强者来到星斗湖已有小半个时辰了，却没有一人敢率先出手，只是目光灼灼地盯着它们。

　　天青牛蟒和泰坦巨猿活了十万年了，整整十万年的时间，它们从来没有受过如此屈辱。

　　那些人类看他们的目光，就像是在看粘板上的一块肉一样，叫它们如何忍受得了？

　　它们心中的怒火已经强烈到要冲出胸膛，它们的心脏剧烈的跳动着像要炸开。

　　可它们终究不敢动手，连话都不敢多说一句，只能万分警惕的凝视着周围的人类。

　　又过去了好久，七宝琉璃宗宗主宁风致，开口说话了。

　　“咱们一直这样僵持着，也不是个办法。宁某有个提议，不知在场的诸位，可有兴趣一听。”

　　比比东冷着脸没说话，唐啸与玉元震道。

　　“宁宗主有什么话，但说无妨。”

　　宁风致道：“在这里的势力共有六家，势力虽多，可放在我们眼前的十万年魂兽，也有四个。四个十万年魂兽，我们或可公平分配一下，让每一家势力，都不空手而归。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在场众人听到这话的反应不一而足。

　　比比东仍是冷着一张俏脸，连半个字都懒得出口。

　　唐啸与玉元震似有意动，却也有些许的不甘心，毕竟这里共有六家势力，如果公平分配，他们拿到手的，最多也只有一只十万年魂兽。

　　反观星罗与天斗帝国，他们的神情较之他人就要好上许多，因为这两个势力，都只来了一个封号斗罗。真要撸开袖子打起来，凭上三宗与武魂殿的封号斗罗数量，能有很大把握抢到肉吃。

　　而他们呢？或许只能跟在后面喝喝汤了。

　　是以，天斗与星罗的封号斗罗都赞同的点了点头。

　　“我赞成宁宗主的提议。”

　　泰坦巨猿身为十万年魂兽，自然能听得懂人类讲话。

　　它知道人类已经把它们当做了粘板上的一块肉，它是高傲的十万年魂兽，不堪忍受屈辱的它本就憋着一身火气。

　　现在又听到人类在侃侃而谈，谈论的话题竟然是如何公平分配到嘴的肥肉，它如何能忍得下来？

　　当即抬手拍了下地面，猛地大吼一声！

　　“轰隆隆”

　　震耳欲聋的长啸声起，激起猛烈的灰尘，吹得它身前的巨木东倒西歪，地面重重颤抖了下，被泰坦巨猿锤出一个大坑来。

　　外围的一众魂师神色难看的捂住了耳朵，站在泰坦巨猿身前不远处的宁风致等人，脸上神色却是没有半点变化。

　　尘心以魂力筑起一层薄薄的光幕，将泰坦巨猿吹来的飞沙都挡在了外面。

　　他一手提剑，踏出一步，淡淡道。

　　“你最好不要，轻举妄动！”

　　泰坦巨猿闻言再次长啸，两手锤着胸膛就要冲上前去，却被它身后的天青牛蟒拦下。

　　“二明，冷静！”

　　天青牛蟒道。

　　在场大多数魂师在听到天青牛蟒口吐人言后，脸上都露出浓浓的震惊之色。

　　便是宁风致及其余一众封号斗罗，也是不由微微抬眉，心中泛起波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十四章 齐聚星斗免费阅读。https://xs.23sk.com 