
“芯片，开启扫描功能！”　　恩佐心中命令道，这片垃圾场面积太大，到处都是被辐射腐蚀的垃圾，想要寻找到有用的资源，实在是一件很难得事情，不过使用芯片却可以变得简单。　　开启芯片的扫描功能，恩佐目光环顾四周。　　至少周围一片区域内，任何可食用的东西都没有，所有垃圾都被辐射污染，变得毫无价值可言。　　“该死，这里的东西，都被扫荡光了。”　　韦恩一脚踢飞一个垃圾罐，脸色显得愤愤不平，他已经在周围翻找半天，却依旧一无所获。　　而小团队中的其他人，也差不多如此。　　“看来，我们只能往前走走了。”　　尤莱亚站起身，脸色变得凝重，垃圾场占地辽阔，但对于绝大多数拾荒者来说，可以踏足的区域却只有外围，而真正存在资源的内部，却很少有人敢进入。　　这主要是因为，垃圾场深处生活着很多变异兽。　　除了小型昆虫类变异兽外，变异老鼠堪称垃圾场的主人，它们个体实力或许不是很强大，但数量却成千上万，一百只变异鼠只需要十秒钟，就可以将一个人啃食的只剩下骨头。　　“要……继续前进吗？”迈尔斯有些犹豫。　　地下72号避难所的拾荒者，拾荒区域一般只有垃圾场外围，韦恩等人在三年前，也曾深入垃圾场，但那一次，却不幸遭遇了两头变异丧尸，一个同伴当场被撕碎吃掉。　　因此，那一次经历，也给了几人很深的心理阴影。　　“垃圾场的变异老鼠，只会在夜间成群行动。”尤莱亚摇了摇头，道“：因此，即便我们继续前进，可能遇到的危险，也只会来自于变异丧尸。”　　...　...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366669"  chaptername="第五百三十三章：变异丧尸">加入书签</a>
</div>
