
　　“长枪所向，一往无前!”

　　即便被中单和打野两面包夹!

　　秦鸣也义无反顾，他的枪头直至李梦娜的娇躯!

　　刷刷刷!

　　W技能触发被动[矢志不退]!

　　秦鸣手中坚硬.滚烫的长枪，1秒就在李梦娜身上戳出三下!

　　瞬间，李梦娜的血量直接剩下三分之一!

　　一发Q技能贯星长枪接一个平A!

　　啊～

　　随着秦鸣的长矛再次击中李梦娜。

　　对方柔软脆弱的身体应声倒地!

　　对面打野傻眼了。

　　“这就给我们加小姐姐秒了?”

　　“好，那你也别想活着!”

　　“狼神之力!”

　　对面打野是一名火元素的恶狼，看到秦鸣强了中单又想跑。

　　他立刻一口咬了上来。

　　满血的秦鸣冷笑!

　　他一发平A和火焰狼灵对拼!

　　但很显然，对方三个技能都有。

　　而秦鸣只能平A，所以很快血量掉了一半。

　　然而就在此时，秦鸣也释放了E技能[神佑枪阵]。

　　他的被动[矢志不退]触发。

　　此时，来自火焰狼灵的伤害全部被秦鸣格挡!

　　嘭。

　　随着盾牌的最后一击爆出，火焰狼灵也剩下了一半血!

　　“我看你完全是不懂啊！”

　　秦鸣模仿者着杰哥的语气，表明对面打野死期将至!

　　一发平A加贯星长枪，在接一发A并瞬间释放W技能斗盾越击!

　　嘭。

　　火焰狼灵被瞬间坐晕，秦鸣轻松的打出两发A!

　　“啊呜……”

　　火焰狼灵闪现都没放出来，直接被秦鸣反杀!

　　[DoubleKill]

　　[提示：敌方不屈之枪击杀了火焰狼灵，拿到双杀!]

　　[killingspree]

　　[提示：不屈之枪已经开始大杀特杀了!]

　　“我靠!”

　　五十多岁的欧阳建军，此时也忍不住一声惊呼。

　　“66666”

　　“秦鸣大人，您真不愧是51连胜啊！”

　　“钻石局都如此轻松，未来成就不可限量!”

　　“对了你才18岁学习又这么好，肯定没时间谈女朋友吧?”

　　“我帮你介绍一个如何，人美、心善、十分漂亮，主要是还没有交过男朋友。”

　　“怎么样，只要你开金口!”

　　秦鸣：“……”

　　“那你就介绍吧！”

　　秦鸣无所谓的答复了一声。

　　主要是他觉得，欧阳建军是开玩笑。

　　毕竟一个市长，怎么可能给自己这个学生当媒人呢。

　　他图什么?图自己带他上分?

　　秦鸣杀了两人又推了兵线。

　　他回城购买一把[锯齿短匕]，外加一双CD鞋子和一把长剑!

　　回到中路线上，李梦娜只配塔下闻经验!

　　“强者无需慈悲!”

　　刷

　　秦鸣在塔外补兵，并趁机蓄力Q技能[贯星长枪]!

　　经过蓄力后，贯星长枪的距离最起码可以达到10米。

　　咻……

　　被点亮的长枪瞬间划破空气!

　　噗嗤一声，插在了李梦娜身上。

　　啊！

　　[精灵法师血量－290]

　　塔下闻经验的李梦娜，吃到了秦鸣的长枪。

　　三分之一的血直接没了。

　　推完兵线，秦鸣大摇大摆的进塔。

　　而李梦娜则发出控制技能想要阻止，谁知秦鸣大吼!

　　“让我康康!”

　　嘭!

　　顶着对方的控制技能，秦鸣一跃而起。

　　W技能将李梦娜击晕!

　　刷刷刷!

　　趁着对方昏迷没有知觉，秦鸣捅出三枪。

　　一发平A加贯星长枪，直戳对方胸口!

　　噗嗤。

　　啊～

　　刚醒来的李梦娜，就发出了惨痛的呻吟!

　　他性感的娇躯在塔下已经千疮百孔!

　　[Rampage]

　　[不屈之枪已经接近暴走了!]

　　“完了，我又炸了!”

　　李梦娜在队友频道抱歉是说道。

　　但他的队友，竟一个都没有怪罪。

　　“小姐姐别怕，我们下路帮你弄他。”

　　秦鸣脚踩在李梦娜尸体的胸口，正在吃塔皮!

　　谁知对面下路双人，竟然做出了一个违背祖宗的决定。

　　他们推完兵线，直接绕到中路偷袭秦鸣。

　　甚至对面打野都来了。

　　三包一!

　　我靠～

　　秦鸣有点懵逼：“我的队友好逆天，完全不知道gank是什么东西!”

　　噼里啪啦!

　　中路爆发激烈的战斗!

　　秦鸣W技能起手想秒掉ADC，谁知对方有治疗和闪现。

　　辅助更是见面就挂虚弱!

　　此时他已经有心无力，被三人活活拿捏!

　　英雄再强，秒不掉C位也只能被拉扯到死!

　　[Shutdown]

　　[提示：死灵射手终结了不屈之枪，获得300赏金!]

　　“600块哈哈哈哈!”

　　对面ADC兴奋无比，他看到不可一世的潘森被自己终结。

　　此时，有种这把要超神的预感。

　　“小姐姐你这波理财，原来是想把赏金给我让我起飞啊！”

　　“你对我这么好吗？”

　　死灵射手回城，购买了攻速鞋并还搭讪李梦娜。

　　可人家只是礼貌的回应了一声。

　　而秦鸣这边

　　欧阳建军抱歉道：“秦鸣大人对不起，忘了告诉你下路不见了。”

　　看到忐忑的欧阳建军，秦鸣摇头道。

　　“没事，我低端局打多了有些麻痹!”

　　“不过对面下路确实有点恶心。”

　　“等着我6级，让他知道什么叫残忍!”

　　“跟我潘森拼，他有这个实力吗。”

　　秦鸣回到中路此时马上六级!

　　啪。

　　对面李梦娜感觉自己行了，竟敢出塔补兵?

　　秦鸣怒了!

　　“满血不回家，你逗我玩呢？”

　　啪

　　他一个闪现骑脸。

　　W加三下普攻，一发Q技能贯星长枪。

　　直接穿透李梦娜的身体!

　　瞬间。

　　满血的精灵法师，当场去世。

　　刷～

　　伴随着李梦娜死后的经验，进入秦鸣体内。

　　他的等级顺利来到6级!

　　学习乐大招后，秦鸣兵线都不要了，直奔河道

　　他打开团队麦道：“辅助上去开对面我来了。”

　　辅助玩家懵逼，他看了眼地图。

　　秦鸣还在中路呢就叫他开?

　　辅助肯定不开啊！

　　可谁知，对面辅助寒冰战士突然出手了。

　　一发控制技能将辅助留下。

　　欧阳建军赶紧交出治疗，两人想要撤退!

　　“赶在6级的潘森面前打架，我看你们完全是不懂啊！”

　　刷。

　　此刻，秦鸣释放潘森R技能大招[大荒星陨]!

　　“呜哈！”

　　阿特瑞斯双脚蓄力蹬地，直接跳向天际。23sK.com

　　在天空中，他手中的星灵长枪射向下路。

　　噗嗤。

　　正在激战的敌方射手，看到一杆长枪击中自己，有点懵逼。

　　这谁的技能?

　　然而此刻，他和辅助同时感受到一种来自头顶的威压。

　　两人抬头看去。

　　只见一名手持盾牌的武士，如同天神下凡一般直坠地面。

　　轰。

　　流星坠地，掀起惊涛骇浪!

　　秦鸣单膝着地，坠落在自己长枪到达的位置!

　　可怕的冲击力，早已经把ADC打掉了三分之一的血量!

　　秦鸣拔起插在地面的长枪。

　　藐视般跳向敌方ADC!

　　“我是无名的士卒，以我手中的长枪，开始战争的真意!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十五章 大荒星陨 凡人落地免费阅读。https://xs.23sk.com 