    当然，如果形势确实非常危险，程千帆需要紧急撤离。

    老黄会提前发出约定的示警信号。

    程千帆在巡捕房外面看到示警信号，便会提前撤离。

    这种直接暗语示警，是极端情况下，譬如说老黄来不及用物品示警的情况下的最后选择：

    示警程千帆，令其立刻突围、逃离。

    甚至于老黄会站出来与敌人厮杀，掩护程千帆撤退。

    在‘法租界党小组’三人中，‘火苗’最重要，关键时刻‘鱼肠’和‘飞鱼’都有为营救‘火苗’而牺牲的准备和决心。

    这并非谁比谁的命更宝贵，而是谁活下来最有价值。

    ……

    医疗室的门半敞开着。

    火盆里烧着炭。

    两把椅子，两人围着火盆烤火闲聊。

    老黄还在火盆上架起火钳子，上面放了盐浸过的红薯片。

    众巡捕从医疗室门口经过，看到这一幕都纷纷感叹老黄这最酒鬼端地是好运道，竟然和风头正劲的‘小程巡长’攀上了交情。

    “组织上可能会派何关同志去青东游击队工作。”

    老黄起身弯腰给红薯片翻身，这个动作遮住了他脸上的震惊之色。

    程千帆这一句话，却蕴含了巨大的信息：

    何关加入了我党，是我们的同志。

    青东成立了我党直接指挥的抗日游击队。

    何关要去游击队工作。

    “真是想不到啊。”老黄低着头，目光盯着红薯片，咽了口唾沫，轻声说道，“一年多前，何关还是一个性情鲁莽的巡捕，现在已经是我们的同志了。”

    “是啊，快两年了，发生了太多变故，上海也已经是沦陷区了。”程千帆笑着说，指了指红薯片，“再烤一烤，这玩意半生不熟小心跑肚拉稀。”

    “明天的行动，需要我去为你掠阵吗？”老黄问。

    “不用。”程千帆身体微微前倾，双手送上去烤火，“特务处的行动，除非特殊情况，我认为确有必要，否则的话，你最好不要参与进来。”

    老黄点点头，不吭声了。

    他只是提一嘴，程千帆说不需要，便不需要，在党小组内部，程千帆是组长，他的话便在一定程度上代表了小组的组织决定。

    ……

    “戚大头死了。”老黄突然说道。

    程千帆微微错愕，戚大头青帮的一个小头目。

    世道这么乱，帮派小头目这种高危险性的职业，更是难免死伤，不过，他知道老黄不会无缘无故的提起这个人。

    “怎么死的？”他问。

    “据说是醉酒后从楼梯上摔下来，摔到脑瓜，摔死了。”老黄捻起一个红薯片，也顾不得烫嘴，一边嚯嚯嚯，红薯片在两只手间来回蹦跶，不时地咬上一口。

    “你去了现场？”程千帆立刻问。

    “没上跟前，瞄了一眼。”老黄说，“不像是脑袋磕伤的，更像是被硬物击打。”

    又咬了一口红薯干，“像是这玩意。”

    程千帆看过去，差点忍俊不禁，老黄将红薯干咬了个手枪的样式，意思是像是被枪柄击打脑袋造成的伤口。

    “戚大头死了，杨千里这块肥肉不知道多少人盯着呢。”程千帆说道。

    杨千里是一个米店老板，日本人占领上海后，米价飞涨，此人趁机大发国难财，杨家米铺的米掺沙子最严重，甚至达到了六分米四分沙的程度，民愤不小。

    要在上海滩涉及米面粮油这样的生意，背后自然需要有人，杨千里的靠山便是戚大头。

    戚大头死了，杨千里如果不能够尽快找一个新靠山，他的米店保不住。

    然后他便看到老黄用古怪异样的表情看着他。

    “鲁玖翻今天匆匆忙忙出去过，抓了一个人回来。”老黄说。

    程千帆张了张嘴巴，真的不是他下的命令。

    手下捞钱积极，他能怎么办？

    ……

    捕厅里乱糟糟的。

    程千帆进来的时候，鲁玖翻正在盘问一个中年男子。

    看到巡长进来，众人赶紧立正敬礼。

    “犯了什么事？”程千帆瞥了一眼，问道。

    “这个家伙，假扮瞎子算命，进了一户人家，威胁、控制住女主人，想要偷东西，被回家的男人堵在屋里了。”鲁玖翻说道。

    听到‘瞎子算命’，程千帆心中立刻知晓是怎么回事了。

    他看了一眼尖嘴猴腮的‘嫌犯’，露出戏谑的笑容，“偷东西？还是——偷人？”

    听到程千帆这句话，年轻人的神色有些躲闪。

    其他巡捕放下手中的牌九、茶缸、扑克牌、报纸，非常‘适时’的表达了对这个话题的兴趣，围过来。

    “我没有，正所谓盗亦有道。”尖嘴猴腮年轻人梗着脖子说，“我就是想要顺点东西。”

    巡捕是什么人，一听这话，这小子宁愿承认偷东西，不愿意承认自己偷人。

    很显然，这是被说中了，这家伙真的是和女主人幽会，被男主人堵在屋子里，便谎称自己是去偷东西的。

    ……

    “想不到这尖嘴猴腮的样子，竟然还有这本事？”

    “人不可貌相，啧啧。”

    “兴许这小子那玩意特殊。”有人说道，甚至还真的上来掏了一把。

    尖嘴猴腮年轻人涨红了面孔，结结巴巴说，“我没有，不是我。”

    然后便是什么鸟大不是罪过，爹生娘养胎带的，他也没得办法之类的话。

    众巡捕嘻嘻哈哈，捕厅内充满了快活的空气。

    ……

    “哪一家？”程千帆皱着眉头，问。

    “金神父路的杨千里家。”鲁玖翻说道。

    众人对视一眼，那就更加没错了。

    杨千里是米店老板，虽然不算什么有权有势的大人物，却也不是这种小瘪三能够招惹的。

    若是偷人被抓，杨千里羞怒之下，四下打点，这种瘪三死在巡捕房都不足为奇。

    “过来一下。”程千帆冲着鲁玖翻点点头。

    鲁玖翻进了办公室，殷勤的给小程巡长点上烟，“巡长，您老人家慧眼如炬，一眼就看穿了那小子。”

    “给那小子录两份口供。”程千帆惬意的靠在椅子上，一只脚翘在桌子上，“拿给杨老板看，是偷东西还是偷人，让他自己选。”

    “明白。”鲁玖翻嘿嘿笑着，竖起大拇指，“巡长，您是这个！”

    “世风日下啊。”程千帆摇摇头，“杨老板是场面人，要面子，我们得照顾他的情绪。”

    “巡长您真是菩萨心肠，杨千里是祖上积德，遇到巡长您这样的好心人。”

    “去吧，告诉弟兄们，嘴巴严实点。”

    “是！”

    就在鲁玖翻要出门的时候，他听到了巡长在背后淡淡说了句，“下不为例。”

    鲁玖翻脸色一变，额头冒汗，恭恭敬敬说道，“是，是属下知错，再也不敢了。”

    “没出息的货。”程千帆看着吓得不轻的鲁玖翻，冷哼一声，“我说了多少次了，我们是要赚大钱的，囊球的。”

    说着，他停顿了一下，“这一次，你那份扣一分，以示惩戒。”

    “是！属下知错！”

    “出去！”程千帆挥了挥手。

    ……

    不一会，大头吕巡街回来。

    “鲁玖翻从哪里找的人，尖嘴猴腮的。”

    大头吕便嘿嘿笑，“什么都瞒不过巡长你的法眼。”

    程千帆将一支烟扔给大头吕，“长成那样，说偷人都没人信。”

    大头吕便挤眉弄眼，“那小子丑是丑了点，有长处啊。”

    程千帆笑的被呛到了，指着大头吕笑骂道，“什么腌臜玩意。”

    大头吕咧嘴笑。

    “戚大头那边是不是出事了？”程千帆问。

    “巡长，您怎么知道的？我就要会汇报这件事。”大头吕露出惊讶表情。

    “没有我发话撑腰，给鲁玖翻两个胆子，他也不敢去碰杨千里。”程千帆冷笑一声，“鲁玖翻敢对杨千里下手，这不是明摆着的事情吗。”

    大头吕心中叹口气，他就知道鲁玖翻此次所为会引起巡长不快。

    没错，巡长是贪财，但是，巡长最看中是却是手中的权势，鲁玖翻早就盯着杨千里了，得知戚大头出事，急不可耐的、招呼都没有打一声就去动手，这是犯了巡长的忌讳的。

    “鲁玖翻也是心急，他就是想要搞点好东西孝敬巡长你。”大头吕说道。

    “狗屁，这小子就是见钱眼开，没忍住。”程千帆骂道。

    听到这话，大头吕松了一口气，骂人就对了，骂人说明此事就此揭过。

    “戚大头死了。”大头吕说道。

    “怎么死的？”程千帆问。

    “说是喝醉了从楼梯上摔下来摔死了。”大头吕说道。

    程千帆没有从大头吕的回答中看出什么异样，他点点头，“这戚大头，倒霉催的。”

    “可不是，这家伙是够倒霉的。”

    “注意点，别逼出人命。”程千帆想了想说道。

    “明白，不会出事的。”大头吕说道，“那个女人也不是良善之辈，弟兄们查过了，这女人背着杨千里养了几个小白脸。”

    ……

    待大头吕出去后，程千帆脸色阴沉下来。

    上海滩鱼龙混杂，各色人等，什么乱七八糟的事情都有。

    有那些走街串巷给人算子的瞎子。

    其中有些算命瞎子，惯会琢磨人心，花言巧语，不仅仅骗了那些无知主妇的钱，甚至连身子都被骗。

    巡捕房每年都会接到多起类似的主妇被人骗财骗色的案子。

    有些黑了心的巡捕便动起了心思，安排一些‘合适’瘪三假扮算命瞎子，勾引空虚的主妇，然后以此来勒索男主人。

    所谓‘合适’，要么是生得俊俏，要么是相貌魁梧，当然，还有极个别的便是大头吕口中所说的‘有长处’的。

    鲁玖翻便是此间业务颇为熟练的巡捕之一。

    “一帮人渣。”程千帆苦笑一声，自己在外人的眼中，恐怕更是人渣中的人渣吧。

    这种事属于巡捕的日常操作，他没法管，也管不了，更不能去管。

    他只能暗中约束鲁玖翻，不可对寻常良家妇女下手。

    “杨千里……”程千帆弹了弹烟灰，哼了一声。

    他突然意识到，自己可能忽略了一些东西。

    鲁玖翻怎会如此迅速得知杨千里的后台戚大头出事了，然后这边便能立刻安排人引那杨氏女入彀。

    ……

    “小猴子。”程千帆拉开门，喊了一嗓子。

    “巡长，你找我？”侯平亮赶紧起身。

    “进来说话。”程千帆沉声说。

    关上门。

    “你去查一下，戚大头的死是怎么回事？”程千帆说道。

    “戚大头？”侯平亮愣了下。

    “去查一下。”程千帆微微皱眉，手指轻轻敲击桌面，“不要声张。”

    “明白。”侯平亮点点头。

    程千帆点燃一支香烟，陷入思索，侯平亮显然并不知道戚大头死了，这小子对他忠心无比，但是，脑子不够机灵，还没有意识到鲁玖翻敢动杨千里意味着什么。

    不过，这也说明戚大头死的消息，传播的并不是那么快的。

    这里边有问题。

    ……

    傍晚时分，李浩回到巡捕房。

    “巡长呢？”他熟练的给同僚散烟，随口问道。

    “在办公室。”

    “浩子，来一下。”程千帆在办公室喊道。

    “是！”

    李浩进门，反手关上门，隔绝了外面乱糟糟的声音。

    “帆哥，查清楚了。”

    “喝口水，慢慢说。”程千帆给李浩递了一杯水，拉起百叶窗，一缕夕阳落入。

    “邹凤奇确实是玩跑狗，上一场跑狗赛，他就下了重注。”

    “下注多少？”

    “一千法币。”

    一千法币？

    程千帆沉吟，这笔钱对于普通人来说是天文数字，也许一辈子都见不到这么多钱，但是对于邹凤奇来说，却只是随便玩玩。

    “赢了输了？”程千帆问。

    “输了。”李浩说，“邹凤奇上一场就是买的那条拉尅。”

    闻听此言，程千帆眼中一亮，结合从阿灿那里得来的消息，那个烂赌鬼说汪康年向邹凤奇推荐下一场继续买拉尅，这便有两种可能：

    一个是阿灿随口瞎编，汪康年和邹凤奇搅和在一起了，确有其事，但是，具体这两人谈了什么，这个烂赌鬼自然无从知晓。

    另一个可能是阿灿确实是听到汪康年向邹凤奇推荐了拉尅，这就有意思了。

    要么是汪康年相狗有术，确实是看出来拉尅的状态不错，赢面大。

    要么是汪康年看出来邹凤奇这老东西对拉尅这条狗情有独钟，投其所好如此说。

    有些老赌狗便是如此，只买同一条狗。

    让程千帆高兴的是，这种心理似乎说明邹凤奇去现场看跑狗的可能性更大。

    这种老赌狗，最大的喜悦莫过于看着自己坚持相中的狗子跑赢，甚至于对于邹凤奇来说，赢钱已经不是最重要的了，他更喜欢的是这种赢了的好气运。

    “邹凤奇上一场去跑狗场看狗赛没？”程千帆立刻问。

    有的人玩跑狗，只是为了赌博，只下注不去看狗赛，当然这种人是少数，更多的赌狗人会选择去现场看狗赛，他们喜欢的就是那个气氛。

    “去了。”李浩点点头，“这人似乎是真的迷上跑狗，有看到他的人说，邹凤奇看比赛的时候喊得嗓门极大，一看就是老赌狗。”

    “好！很好！”程千帆眼神中闪烁振奋光芒。

    上下结合分析，以邹凤奇的跑狗瘾头，明天的跑狗赛此人必然不会缺席。

