    即然无法自爆，祂这表情是什么意思？

    难道有什么压箱底手段可以翻盘？

    林霄正疑惑，便看到蛇人半神格拉斯坐在神座之上伸出右手，刹那间整个圣所陡的一亮，圣所穹顶漫天血云迅速消融，露出血云之后一个庞大的.....看起来破烂不堪的天秤虚影？

    随着格拉斯伸手一抓，庞大的天秤虚影迅速收缩至祂手中，凝成一个通体暗金质地，上面布满裂纹的小小天秤。

    格拉斯用三分激动，三分期待，又三分恐惧，以及一丝莫名意味的目光看着手中这小小天秤，用带着颤抖的声音说道：

    “你们以为你们赢了？妄想，格拉斯让你们知道在命运面前你们的一切努力是多么的可笑！”

    “疯了？”

    林霄与严人杰以及万樱相互对视一眼，都能看到对方眼中的疑惑，三人小心靠近正准备询问对方，突然听到耳旁传来班主任急促的警告声：

    “危险，立即离开！”

    严人杰与万樱耳中同样传来自己班主任的警示，三人虽然不知道怎么回事，还是毫不犹豫的听从老师的建议，迅速掉头就跑，同时下令眷族继续进攻神宫，看是否能拖延一下。

    圣所之外，三位班主任用震惊的表情看着圣所中央的蛇人半神格拉斯，准确来说是祂手中那个布满裂纹的暗金天秤，满脸的惊讶：

    “这个位面竟然有遗珍出现，这是从哪里来的？”

    另两位班主任齐齐摇头，一班班主任乔梁有些担忧的看着自己学生，低声说道：

    “天秤模样的遗珍一般与审判或者裁决有关，也不知道这是哪种。”

    “希望是审判.....”

    神座之上，格拉斯用嘲笑的眼神看着迅速逃窜的三道金色身影，嘴角露出一抹冷笑，低头看着手中暗金天秤，眼中犹豫与恐惧来回交织，最终化为一抹期待，以及深深的希望，深吸一口气沉声说道：

    “世间万物命运的审判者，吾以执掌者之名义指定...”

    他眼皮一抬竖瞳看向逃走的三人，缓缓压下眼中的犹豫与恐惧化成坚定，大声喝道：

    “予以目标命运之审判！”

    他犹豫了一下，缓缓吐出两个字：

    “命运！”

    话音一落，本布满了裂纹的暗金天秤再次增添数道裂纹，同时一股玄奥至极的法则波动从这审判天秤中涌出消失，下一秒已逃出数里外的林霄感觉到一股无法想象的力量降临，直接将自己凝固在虚空中无法动弹，同时他看到自己眼前凭空出现一个巨大的天秤虚影，自己正站在天秤虚影的其中一头，另一头则是一团无法看清形态不断扭曲变形的虚影。

    在这一刻，林霄感觉到一股莫大的恐怖笼罩了自己。

    但他又出奇的冷静，处于其中，他脑海中冥冥中出现一段信息让他清楚自己现在的状态。

    他现在正处于一件高等遗珍——残缺的命运审判天秤之中，正在接受命运审判天秤对自己....命运的审判。

    不仅仅是他，整个圣所中的一切存在，不论是他们三位神性生物，还有他们的眷族，每一个娜迦，熔岩蜥蜴人，鹰身女妖，哪怕每一个鱼人都要接受命运的审判。

    而且因为这件高等遗珍已经破损，就连遗珍现在的主人蛇人半神格拉斯也不例外，同样要接受命运审判天秤的命运审判。

    审判的意思大家都懂，命运的意思也很好理解，但两者合在一起就不好理解了。

    命运审判？

    审判命运？

    林霄也不清楚，但他很了解此时自己已经陷入了极其危险的境地中。

    哪怕残破的命运审判天秤那也是一件高等遗珍，其力量哪怕弱小的真神都无法抵抗，何况他这种连半神都不是的神性生物，所以此时他没别的选择，只有接受命运审判。

    小小的审判天秤看似无害，看起来一步就可以跨出去，实际上的确可以这么做，但如果这么做的后果就是抗拒审判，后果相当严重。

    林霄乖乖站在天秤的一头盘子里，保持稳定的呼吸看着天秤另一头盘子中那团无法看清无法理解的扭曲虚影，那是命运审判天秤正对他的命运在解析审判。

    他也不知道这个审判的原理与规则，命运实在是太玄奥了，哪怕强大神力的真神都无法理解，像他这种小虾米只能被动等待结果。

    不远处的严人杰与万樱此时和他一样都站在一个天秤虚影一端，和他一样都在接受命运天秤的审判。

    遥远的神宫中央，作为命运审判天秤的拥有者的蛇人半神格拉斯同样在接受命运天秤的审判。

    正常来说遗珍主人不需要接受审判，而是审判他人，可惜这个命运审判天秤损坏太严重了，不仅拥有者没有这个优待，还要同样接受审判。

    命运的审判结果有快有慢，实力越弱审判速度越快，林霄很快就看到了下方沼泽中大量的鱼人的命运审判出了结果。

    一个处于小小天秤中的鱼人盘子一端突然缓缓下降，盘子上的鱼人露出惊恐的表情，随着鱼人一端盘子降至底端，鱼人‘砰’的炸成一团血肉。

    又有另一个天秤中的鱼人一端没有下降，反而在缓缓上升，当盘子上升至顶部，一团耀眼的金光涌出包裹鱼人，不久后金光消失，露出一个远比同伴更加强壮的鱼人，这个鱼人由二级鱼人勇士突破物种极限，晋级为三级鱼人首领了。

    不断有鱼人的命运审判分出结果，一个个天秤有高有低，降下去的要么死无全尸，要么缺胳膊少腿，升上来的基本上都获得额外的好处，不一定个个都能直接提升一个位级，但或多或少都获得一定好处。

    在越来越多的鱼人接受命运的审判后，紧接着万樱的鹰身女妖们开始有了变化，一个个天秤虚影下降或者.......

    林霄眉头一皱，他发现鹰身女妖们的天秤似乎全都是在下降，他抬头看了万樱一眼，她精致的俏脸满是紧张，以及恐惧。

    这不是一个好兆头。

    不过他很快没功夫观察别人，因为他的娜迦眷族与严人杰的熔岩蜥蜴人开始受到影响，一个个天秤不断上升或者下降，这让他松了口气。

    好歹不是全灭。

