  “你们在干什么？”好似是从他胸腔里传出来的声音，闷沉沉的。

  “……”

  安静了三秒，林辛言强装镇定的道，“他送我回来。”

  宗景灏笑了一声，瞳孔漆黑，自以为冷静，又不冷静的地说着，“送你回来，用得着挨得那么近，是我眼花了，还是有人别有心思。”

  听到这话林辛言的眼皮一跳，这人，心眼儿小。

  “景灏……”

  “你进去。”他打断林辛言想要解释的话。

  林辛言心里咯噔一下子，优思忡忡的迈步进了酒店。

  “白总，你下来，我们聊聊。”他的声音出奇的平静，这份平静只限于表面。

  白胤宁在高原的帮助从车上下来，宗景灏没看他，朝着酒店外一侧绿化区走去，白胤宁跟在后面。

  “宗总，想和我说什么？”

  宗景灏的脚步遽然一停，他转身，一把提住白胤宁的衣领，手劲儿大，白胤宁的身体离了轮椅。

  “我的警告，你没听懂是吗？”

  白胤宁的脖子被勒的紧，从嗓子眼往外挤出的字眼，“我没有，我想宗总误会了，我见林小姐，不过是想要问她一些事情。”

  宗景灏冷笑，明显不相信，林辛言没有心思，可是白胤宁的心思明明白白。

  “关于以前的事情，我想只要林小姐肯说，一切就明了了，我们也不用费时间费力气去调查，那么久远的事情，调查起来并不容易……”

  宗景灏手上的力气又大了些，他微微附身，居高临下气势汹汹，“我是对程毓秀的事情感兴趣，但是，我绝不会强迫她说她不愿意说的事情，你触碰了我的底线，至于合作的事情，到此结束，我们各凭本事。”

  说完宗景灏手一放，白胤宁跌坐到轮椅上，震的轮椅晃动几下，要散架似的。

  白胤宁并不甘心，“宗总有没有想过，如果以前的事情被人有意隐瞒，你觉得，我们能够查到多少？或者，要用多少的时间，才能查清？”

  宗景灏的脚步一顿，冷冷的勾着唇，“查不到又怎么样？”

  他和白胤宁不一样，白胤宁想要查清以前的事情，是因为他想替养父报砍手指的仇，而宗景灏，只是单纯的对程毓秀感兴趣。

  她为什么隐瞒自己的姓，这一点宗启封知不知道？

  他知道，程毓秀的身上肯定有秘密，他想知道，但是不会去强迫林辛言说。

  其实，他内心是害怕知道那个秘密的真相，他感觉的到，林辛言对他态度的转变和那个秘密有关。

  一个能让她改变态度的秘密，他知道，必定不简单，恐怕，里面还牵扯到他自己。

  他是矛盾的，想知道，又害怕知道。

  酒店内，因为苏湛的奶奶来了，苏湛安排了饭局，为奶奶接风洗尘，把大家都叫到了一起，酒店里最大的包间，人都到齐，只差宗景灏。

  林辛言抱着女儿，一会摸摸她的头发来掩饰自己内心的不安，她不知道宗景灏会不会和白胤宁发生冲突。

  “我先给大家介绍一下，这位，我奶奶，一把屎一把尿，把我养大的奶奶。”苏湛隆重介绍。

  老太太根本不配合他，“谁还不知道我是你奶奶啊，还用得着介绍吗？这里也没外人，你就告诉我，你说你年底结婚，你女朋友在那儿！”

  苏湛的的表情一梗，整个人瞬间就蔫了，如霜打的茄子似的。

  这老太太跟魔怔了一样，三句话离不开你女朋友在哪里？你年底一定能结婚？

  来来回回问了好几遍了，还只是一个上午。

  他觉得自己都快要被逼疯了。

  现在他恨不得找个女的立马结婚了，让老太太不要在念叨。

  沈培川在一旁默默看戏，秦雅事不关己的态度，不插话，也不发表意见，偶尔会和坐在她旁边的林曦晨聊上一两句。

  林辛言明显有心事，情绪不高。

  老太太在桌子上瞅了一圈，林辛言她不能想了，现在就秦雅了，“你叫什么？”

  秦雅一时看看苏湛，一时看老太太，“我叫秦雅。”

  “秦雅？你姓秦，单字雅？”老太太笑眯眯的问。

  秦雅点了点头，“是的。”

  老太太又问，“那你有男朋友呢吗？”

  不等秦雅开口，沈培川就替她回答了，“有啊。”

  老太太的脸立刻耷拉下来，心想怎么不等等她家苏湛，这么早就把男朋头找好了呢？

  哎，哎，老太太在心里叹气。

  秦雅扭头看沈培川。

  沈培川笑着双手一摊，“不是你和苏湛向我们宣布，你们在谈恋爱吗？”

  苏湛，“……”

  老太太的眼前一亮，秦雅在和苏湛谈恋爱？

  也就是说，她孙子有女朋友了？

  啪！

  啪的一声，老太太一巴掌拍在苏湛的背上，嘴里埋怨面上笑，“你怎么不和奶奶说？”

  苏湛深深的吸着气默默的瞅秦雅，连气都不敢出。

  “哎呦哟。”老太太高兴坏了，从位置上站起来，走到秦雅跟前，左看看右瞧瞧，虽然和林辛言站在一起，她不那么出众，但是仔细看看，长得也不错，瓜子脸，大眼睛，白白的，还很年轻。

  老太太扯住秦雅的手握在手里，“你和苏湛谈恋爱怎么不和我说，是不是他欺负你了？我告诉你，苏湛要是敢欺负你，你就和我说，我揍他。”

  “不是的……”

  “奶奶，奶奶，你别吓到我女朋友。”苏湛过来打岔，“我不敢和你说，就是怕你激动。”

  “苏湛……”

  “奶奶，你坐。”苏湛就是不让秦雅说话，只要她一张口，他就故意打断。

  秦雅气的脸色涨红，这人不是无赖吗，之前她明明已经和他说清楚了。

  “好，好，好。”老太太看着秦雅，越看越满意，连连说了三个好，可见多高兴，对秦雅多满意。

  这是欺骗，这是绑架，她绝不能让苏湛利用她欺骗老太太。

  “苏湛，你跟我出来。”她一定要说清楚。

  苏湛拍拍老太太的肩膀，“我和秦雅到外面说两句话，一会就进来。”

  “有什么话就在这里说，为什么还要出去？”老太太还想和秦雅说说话呢，了解了解她的家庭情况。

  苏湛脸色一正，“咋地，我们说点悄悄话你也要听？”

  “不听，不听。”老太太连忙摆手。

  孙子这么大了，好不容易找到女朋友，不能因为她分了。

  那就得不偿失了。

  秦雅路过苏湛旁边时，拉了一下他的衣角，“你快一点。”

  苏湛安抚老太太，“她不好意思了，脸皮薄，就怕她不好意思，我才没和你说她是我女朋友的事儿，我去安慰她一下。”

  “去吧。”老太太手一挥，去哄女朋友，她举双手赞成。

  这边安抚好老太太苏湛才走出包间，看见秦雅气冲冲的站在走廊，他深吸一口气才迈步走过去。

  