    侍立在旁的紫鹃一听宝姑娘三个字, 便走至窗前，将窗纱挑起来往楼下瞧, 果然就见药堂门前停着一辆有薛家标记的马车。

    薛宝钗还住在荣国府大观园中时, 有时候同薛姨妈一道出门, 并不常用荣国府的马车, 偶尔也会用薛家自己的车，是以紫鹃能认出来，楼下门前停着的那辆车，正是薛宝钗出行所用的车。

    香雾纤柔听说是薛宝钗来了，两个人脸色就不大好，她们也同紫鹃是一个心思，因着薛蟠的缘故，并不愿意让林黛玉见薛宝钗。

    紫鹃猜想，薛宝钗这时候来寻林黛玉, 必然是为着薛蟠的事情来的。依着林涧维护林黛玉的心思, 林涧今日去了都察院必定要将这件事提出来的, 自然也就不难猜想薛宝钗来此的原因了。

    这屋里唯一不知内情的人便是孙姨娘了，见紫鹃香雾纤柔一听薛宝钗来了便是一脸的不高兴，又见林黛玉倒是一脸的从容淡定毫不惊讶的模样, 不由问道：“姑娘莫非知晓宝姑娘今日要来？”

    孙姨娘不禁就问了，她自然想知道紫鹃等人为何不待见薛宝钗, 又想知道薛宝钗此来所为何事。

    林黛玉却没同她说，只笑道：“姨娘就别管这些事情了。药堂里的生意要紧，姨娘就先去忙吧。我这里左右没什么大事, 我自己都能应付的，姨娘只管放心便是。”

    待孙姨娘出去，林黛玉才含笑吩咐紫鹃：“外头冷，就别让宝姐姐久候了。让宝姐姐进来说话吧。”

    紫鹃三人讶异：“姑娘当真要见宝姑娘么？”

    林黛玉微微一笑：“见一见无妨。”

    林黛玉吩咐了，纤柔便去请薛宝钗进来。有了林黛玉的话，紫鹃三人好歹将神色收敛了些，待薛宝钗进来摘下帷帽时，已瞧不见紫鹃三人面上任何不悦的神色了。

    薛宝钗坐定，林黛玉吩咐紫鹃奉茶，她瞧见薛宝钗端起茶盅揭开盖碗在鼻端轻轻嗅了嗅，便笑道：“这是姐姐爱喝的茶。我特意让紫鹃备下的。”

    林黛玉自小/便是锦衣玉食，所用物件皆是矜贵清雅之物。从前在贾敏林如海身边自不必说，后来到了荣国府中，不管贾母等人待她如何，在所用物件上还真是没有亏待过她的，甚至比在家里时还要好上一些。

    因此，她所开的药堂医馆也与别家不同，不仅名字清雅，便是其中装潢设计，也是孙姨娘依照她的构想一点一点做成的。可以瞧见处处都有她自己的风格。

    药堂医馆待人接物，也是与别家不同。药堂二楼不对外开放，专做自家人所用。因林黛玉有时候会来，所以这里常备着她喜欢的茶具等物，还有乔氏林涧喜欢的清茶。

    今日出门前，林黛玉特意让紫鹃寻了新茶带上，这新茶不是林黛玉素日喜爱饮用的，紫鹃还以为是林黛玉换了口味想试试新的，如今新茶沏上却是给薛宝钗的。

    也是这会儿，紫鹃才真正意识到，孙姨娘还说对了，林黛玉怕是早就料到薛宝钗今日会过来了。

    可是，为什么林黛玉事先会知道呢？紫鹃疑惑。

    薛宝钗是已经定亲了的人，以她的性子，她是不该在这时候出门的。可今日这一趟又是不能不来的。

    薛宝钗只能戴了帷帽出来，今日/她来时尽量低调，连车都不曾下，就是不想让这一趟行程太过引人注目。

    薛宝钗肤白体丰，颇具莹润之美/感，但这些时日经历诸多变故，她也跟着纤瘦了许多，将茶盅里的热茶轻轻抿了两口便放下了，衣袖微微动了两下，倒是显出一段洁白手腕来，那从前藏在皮肉下的腕骨都清晰可见了。

    薛宝钗望着林黛玉温婉一笑：“多谢妹妹记挂。”

    自从林黛玉因宝玉大闹一场的事情后就与园中众人疏远了，而在更早的时候王家出事，薛姨妈为了娘家的事情伤神伤心，三天两头就哭一回病一回，薛宝钗为了照顾薛姨妈，也并不怎么与园中姐妹亲近了，她忙着自己家里的事情，也很少去林黛玉的潇湘馆了。

    从前来往不算密切，但一月之中总有数次见面说话的时候，如今关系淡下来，这两三个月来，竟是两个人第一回 安安静静的如这般坐下来说话了。

    林黛玉是历经波折，心中颇有时过境迁之感，薛宝钗则是深陷泥沼，心中颇有些无奈萧索之叹。

    薛宝钗细细打量过林黛玉，见林黛玉气色不错，原先在荣国府见时，总能瞧见林黛玉有病弱之态，如今再瞧林黛玉言笑晏晏的模样，容颜如旧，可整个人却好似春日新竹，颇有些挺拔向上的蓬勃活力。

    薛宝钗含笑道：“妈妈有时还会担心你，怕你生活得不好，说今年冬天极冷，怕你生病。有几回生了想要探望你的心思，偏生你又不在京中，她也无处探望去。如今见你安好，我回去同妈妈说了，她也好放心些。”

    林黛玉同林家日渐亲近后，薛姨妈就不好同她太过亲近了。

    说起来，薛姨妈和薛宝钗心里，对林黛玉还是有几分真心看顾之情的，可她们与林黛玉分属阵营不同，从前林黛玉只能仰仗贾家照顾，她们便跟着看顾林黛玉几分。

    可林黛玉与林涧林家越走越近，林涧的身份还有他所做的那些事情，注定了薛家不可能毫无芥蒂，薛姨妈和薛宝钗也不可能心无芥蒂再对林黛玉好。

    薛姨妈便只能心里惦记，在林黛玉从扬州回来那一回病时，薛姨妈还领着薛宝钗去瞧过两回，后来渐渐的就不来了。薛姨妈一则是有意避开，二则也是不愿让人把口舌落在她们身上，只好各自疏远。

    她们这些想近又不能近，最终各自疏远的心思，林黛玉又岂会不知呢？

    可薛宝钗不提，林黛玉也只装作不知，并不答薛宝钗的话，只笑问她道：“姐姐如今是住在家中旧宅吧？”

    薛宝钗答了是，又见林黛玉眸中明亮纯澈的笑意，她终究还是忍不住道：“妹妹前儿送来的礼物，我们收到了。妹妹实在是有心了。那些东西，妈妈同我都很喜欢。”

    贾政同王夫人定下薛宝钗和贾宝玉的婚事后，薛宝钗在新年之前就从荣国府中搬了出去，薛蟠请人修整过薛家从前在都中的旧宅后，她们一家人就搬了进去。

    林黛玉搬出荣国府后，心里总还是记挂着薛宝钗和薛姨妈在她病势沉重时的一点看顾之情，不念旁事，这份情她承了就是要还的。况林家与薛家不可能亲近，那时还未出薛蟠害她的事情，林黛玉想着有始有终这四个字，从梦空山回来后，便让紫鹃备了一份厚礼，托元宵礼物送去了薛家旧宅。

    她想着，从此往后她是林家的人，大家立场不同，自然不能勤加来往，四时八节送上一份礼物，也尽够了。

    可如今出了薛蟠这事，林黛玉生就也不是以德报怨的性子，那一份厚礼，就权当是全了她同薛家的情意，从此之后，就算是两不相欠了。往后，她想，她也不会再同薛家有什么往来了。

    林黛玉笑说喜欢就好，便不再提及这话，微微敛了唇边笑意，才望着薛宝钗道：“从前之事皆过去了，我同宝姐姐各自都有新的境遇。姐姐自有姐姐的日子要过，我也有我的日子要过。我们的日子原本也是不相干的，从前在荣国府中，幸得姐姐肯同我消遣，这份情谊我原该是要记着一辈子的。可如今，却恕我不能了。”

    “姐姐今日要过来，我猜着了。也知道姐姐所为何事。但论起这件事，我除了谢谢姐姐在其中斡旋维护外，别无二话。姐姐若要请我帮忙，怕是指望不上了。”

    薛宝钗比林黛玉年长，在外所经事情原比林黛玉多些，见人见事自有她自己的一番性子，她素来待人圆滑世故，说话也向来求个委婉动听，有时候也只捡叫人听了高兴的话说，人也都说宝姑娘嘴甜会说话，比刁钻的林姑娘要得人缘。

    如今林黛玉话说到这个份上了，薛宝钗面上笑容也未有分毫变化，还同她来时一样，笑得温婉柔润。

    “妹妹会错意了。”

    薛宝钗含/着歉意道，“我这一趟来寻妹妹，不是想为了我那个不争气的哥哥求情。我确是为他而来。不过，是为他向妹妹亲口道歉的。前番花灯猜谜之事，我事先并不知情，待我知道时，才立时阻止了他。这样的事情是我那不争气的哥哥不对，他如今被都察院的人拘了去，也不能亲来给妹妹道歉了，所以，我替他来同妹妹说一声对不起。”

    薛宝钗也是读书明理的人，平日在家里，薛姨妈对薛蟠多有宠惯纵容，唯有薛宝钗时常说薛蟠不好，有时候说的狠了，还反被薛蟠排揎一顿，末了薛宝钗一哭，薛蟠又去哄她。

    她自是知道她这个哥哥是个不争气的混不吝，除了惹事生非别的什么都不行，这话莫说在林黛玉/面前，在旁人跟前她也说过多回了。

    但薛宝钗绝没有想到，她这个哥哥竟然会去陷害林黛玉。谁不知道林黛玉如今是林家看顾的人，林家那位小侯爷如今厉害得很，旁人都知道躲着走，薛蟠竟主动去招惹，这不是嫌命长了么？！

    薛姨妈得知消息的那一刻都急哭了，到底还是薛宝钗有主意，纵她是待嫁之身也顾不得了，只能挺身出来替薛蟠收拾局面。

