    林辰摇头道：“凭空变出一具尸体，我自然是办不到的。

    主要是，眼下的灾厄之地中，可不止有我们三人。”

    “不只有我们三人？”

    无忧城主满脸狐疑，不明白林辰这话是什么意思。

    被困在“灾厄之地”多年，他们很清楚这边没有其他生灵存在，但他也清楚，林辰断然不会拿这种事情开玩笑。

    元始山主先是同样狐疑，旋即想到什么，露出恍然神情，哈哈大笑道：“我竟是把它给忘了！”

    “什么把它给忘了？

    别卖关子，说清楚点。”

    无忧城主没好气道。

    林辰笑道：“元始山主前辈口中的它，指的是我的神狱塔。”

    无忧城主怔住，面露大喜之色，总算明白林辰的话是什么意思。

    他没办法凭空大变活人，但神狱塔在他身上，神狱塔内若是有其他生灵，不就相当于，在“灾厄之地”内的，不仅三个？

    林辰笑着继续道：“神狱塔内不仅有人，数量还非常多。

    大多数都是自己人，自然不能胡乱杀戮，但在神狱塔的第六层和第七层，关押着当年被我师傅抓入神狱塔的尊者和主宰。

    这些家伙，当年被抓，大多数本就是因为做了该死的事情，拿他们来当替死鬼，倒算是非常合适！”

    元始山主惊讶道：“你师傅？

    你正式拜神狱那家伙为师了？”

    见林辰点头，元始山主脸上露出一丝羡慕：“那家伙能够收到你这样的弟子，运气倒是好得很。”

    神狱塔第四层，商阎听到外面元始山主的话，对旁边的灵儿道：“这家伙是在嫉妒我。

    林辰走到今天这一步，我可是出了不小的力气，他说得我好像捡便宜似的。”

    灵儿仰着小脸：“还有我！主人，我的功劳也很大呢。”

    “对对对。

    你的功劳也很大。”

    商阎有些好笑地道。

    林辰进入神狱塔内部，当他离开神狱塔时，手上还提着一名异族尊者。

    来到外界，他不给那异族尊者说话的机会，直接一巴掌拍死，然后和无忧城主、元始山主谨慎地观察，四周有没有什么变化。

    呼呼呼——四周黑雾翻滚的速度，突然加快！林辰脚下的黑雾，出现一个漩涡。

    林辰吃了一惊，警惕地将异族尊者的尸体扔在地上，然后和元始山主、无忧城主一起退出段距离。

    “果然！这里面一旦出现尸体，就会有所变化。

    如果现在我们去寻找出口，或许很容易就能找到？”

    元始山主露出喜色。

    下一刻。

    尸体下方，漩涡变成一个裂口。

    透过裂口，可以看到下方的海面！尸体从裂口中掉落下去。

    见到这一幕，无忧城主欣喜喝道：“我明白了。

    不是很容易寻找出口，而是出口会直接出现在尸体的下方！我们从一开始就搞错了。

    冥帝的打算，不是杀了林辰，抢他宝物，然后再去找出口，因为出口根本不需要找。

    杀了林辰之后，他是打算带着林辰的尸体和宝物，直接从脚下的出口离开。

    等到我们过来，他早就离去！”

    “走！”

    元始山主同样是欣喜不已。

    三人几乎同一时间，冲入裂口之中。

    噗通！那名尊者的尸体落入海面。

    林辰、无忧城主和元始山主三人，回头望去，便见裂口，或者说出口已经消失。

    他们已经离开“灾厄之地”，也就是那巨大的黑色球体。

    “出来了！哈哈哈！被困那么多年，总算出来了。

    我还以为，要永远被困在里面，永远无法从里面出来。”

    无忧城主放声大笑，说不出的痛快。

    元始山主满脸喜悦，对林辰道：“我们两个，能从‘灾厄之地’出来，实在是多亏了你！若不是你，我们怕是永远都要被困在这里面。”

    “说的没错！如果不是你的话，我们根本不会联想到，要从‘灾厄之地’出来，需要的是一具尸体。

    现在看来，我们之前去寻找出口的行为实在愚蠢。

    或许，‘灾厄之地’根本就是一个完全封闭的空间，不存在任何出口。

    只有被困在其中的生灵死去时，出口才会临时出现。”

    无忧城主笑着看向林辰。

    林辰道：“说起来，也得感谢冥帝。

    若不是他的话，我也不会联想到要从那里面离开，需要的竟然是一具尸体。”

    “哈哈哈！若那老家伙知道，因为他的一时贪婪，不仅导致一具分身损毁，还让我们从里面逃了出来。

    也不知道会是什么表情。

    真期待快点看一看他那气得咬牙切齿的模样！”

    元始山主哈哈大笑。

    “走吧，也是时候从这边离开了。”

    无忧城主率先朝下方的海面飞去，林辰和元始山主紧随其后。

    即便以他们三人的实力，想要穿过“虚无之海”，也不能说百分之百的安全，若是能够借助空间通道离开，那么就不只是安全，还能节省许多时间。

    途中遇到恐怖的海底暗流，无忧城主和元始山主一左一右将林辰护在中间，径直从暗流内穿过，压根不受丝毫影响。

    “这也太有安全感了，两个封王主宰给我当保镖，这世上怕是没谁比我更有牌面了吧？”

    林辰心中暗笑。

    小半个时辰过去，他们终于来到一片漆黑的深海底部。

    根本不需要无忧城主指引，林辰和元始山主，已经看到不远处的空间黑洞。

    入口处，空间法则混乱不堪！“你没弄错吧？

    这边诡异的地方多得不行，可别一不小心，又进入奇奇怪怪的地方，被困在里面！”

    在进入之前，元始山主说道。

    林辰也忙是点头。

    若只有他自己的话，在“虚无之海”遇到这种空间黑洞，他可不敢贸然进去。

    先前的经历更是让他明白，别说是进去了，即便是贸然出手，也有可能彻底把自己给搭进去。

    “这就是界外的禁地，即便是封王主宰，都要无比小心谨慎。

    估计，也就只有荒天主宰那等存在，才能够在这里面横着走。”

    林辰心中暗道。

    无忧城主没好气道：“你们把我当成记忆混乱的糟老头了吗，这种事情，怎么可能记错。

    我上次的确就是从这里出来的！”

    说完，他率先飞入空间黑洞之中。

    林辰和元始山主对视一眼，也跟着飞入其中。

    

