    片刻后。

    回过神来的刘小兵对着情报科的人员吩咐道：“让我们的人小心点，一定不能让行动队的人发现”

    “这次抓捕白泽少可是我们情报科首先发现且行动的，可是大功劳，如果被行动队的人半路截胡”

    “那么我们情报科以后在特务处还怎么混，我就问一句，你们甘心吗？”

    “不甘心”情报科的人迅速的回应道。

    “不甘心就对了，这次一定要把握好机会”刘小兵很满意这些人的反应。

    最后补充道：“如果真的被他们发现，到时候诸位不要和行动队的那帮混蛋客气，该争就争，该抢就抢”

    “这事我们在理，就算闹到处座那里，也有科长给大家兜着”

    “好了，现在继续给我监视孙岩杰”

    “是”

    ………

    祥和旅店。

    今井一帆看到出去没多久的白泽少就返回，不由好奇的问道：“白先生，是出什么事情了吗？”

    “没什么，我已经约孙岩杰见面了，时间是下午六点，在玫瑰歌舞厅”白泽少解释道。

    今井一帆一愣，看着白泽少道：“白先生你是认真的吗？这样做会不会有些冒险”

    “谁也不知道孙岩杰有没有别的想法，白先生还是不要赌的好，否则结果很可能没有我们想象的那么好”

    “正因为如此，我才会将时间约在晚上六点，接下来的时间就拜托今井君派人到歌舞厅那里看看”白泽少笑着说道。

    随即继续道：“而且目前的我们根本没有办法获得更多的情报，所以只能赌一把”

    “好吧，我会派人查看的”今井今井一帆说完转身安排去了。

    时间流逝。

    特务处情报科还有行动队的人，在全力的玩起捉迷藏游戏，同时还不忘监视孙岩杰。

    而钱慧文除了装作不知道有人监视自己以外，也在暗自等待与留心着白泽少的消息。

    可惜。

    一整天快要过去了，依旧没有收到任何消息，内心松口气的同时，也在担忧着。

    很快距离白泽少和孙岩杰约定的时间就要到了。

    孙岩杰简单收拾一下以后，就独自一人开车朝着玫瑰歌舞厅赶去。

    后面则跟着情报科的人，一路上可谓非常的小心，生怕被孙岩杰发现，然后打草惊蛇。

    祥和旅店。

    今井一帆将手下查到的情报，汇总以后，对着白泽少道：“白先生，我们的人目前没有发现任何异样”

    “现在距离你们见面只有二十分钟，你准备怎么做？”

    “当然要去赴约了，不过为了以防万一，还得麻烦今井君派人在外面接应我，免得出现意外”白泽少谨慎的说道。

    由不得他不小心，他倒是很愿意相信孙岩杰。

    但他觉得刘小兵应该会派人继续盯着玫瑰歌舞厅，所以还是有所防备好一些。

    而今井一帆对于白泽少的要求，当然不会拒绝，直接让小野带着一部分人先行出发。

    随后，白泽少检查完自己的武器以后，没有多耽搁时间，直接朝着歌舞厅走去。

    六点整的时候。

    白泽少的身影出现在了玫瑰歌舞厅门口，不过他却没有进去，反而再次查看起四周的环境来。

    直到确定周围没有任何埋伏的时候，她才悠悠的走进去。

    吸取昨晚的教训，白泽少来到大厅以后，沿着人少的地方，直接开到二楼的那个包厢里面。

    大概过了十几分钟以后，孙岩杰才走进来。

    看到白泽少的一瞬间，就忍不住说道：“老弟，我真的是不知道该怎么说你，你这根本就是在拿你自己的生命开玩笑”

    “不说这些了，咱们好长时间没见，先喝一杯吧”

    “这第一杯我敬你，感谢哥哥你还看的起我这个叛变者，竟然来付我的约，谢谢”白泽少说完直接将手中的酒一饮而尽。

    孙岩杰叹息一声，没有多说什么，也端起桌上的酒杯一饮而尽。

    放下酒杯吃了几口饭菜以后，白泽少直接道：“孙哥，其实我这次来山宁的目的，是为了杀一个人”

    孙岩杰脸色微变，却没有打断白泽少的话语。

    当他决定赴约的时候，就知道会有此刻的这一幕，只是到底要不要帮助白泽少，她自己心里也没有底。

    时刻注意孙岩杰的白泽少，看着这一幕继续道：“我要杀的人藏在合作所里面”

    “你是说那个新建的合作所？”孙岩杰诧异的插嘴道。

    “没错，看来孙哥你对于那里很熟悉啊”白泽少意味深长的说道。

    “我只是知道这个地方，当初合作所成立以后，上面传话，让我的人巡逻的时候，要重点巡逻那里”

    “如果发现什么异异常情况，要随时向上汇报”孙岩杰解释道。

    尽管孙岩杰说的很委婉，但是白泽少还是听出他话语中拒绝的含义。

    只是，白泽少却故作不知的说道：“以孙哥你的地位，不可能仅仅只知道这么点吧”

    孙岩杰瞥了一眼白泽少，叹息道：“你说的没错，关于合作所的事情我的确知道不少，正因为知道我才不告诉你”

    “我怕我告诉你的话，你的小命恐怕都会丢在那里”

    “听哥一句劝，还是赶紧离开山宁回上海去吧，我不知道当初的你到底因为什么选择那样的路，现如今已经没有后悔的余地”

    “所以尽量不要让自己处于危险之中”

    听着孙岩杰的话语，白泽少直接道：“既然如此，我就不勉强孙哥了，咱们喝酒”

    只是孙岩杰看着酒杯却没有动，反而感慨的说道：“以前的你可不是这样的，你几乎不沾酒，因为酒精会让你反应变慢”

    “有时候就是这一慢，或许就会造成难以挽回的后果，你真的变了”

    白泽少放下酒杯，看着外面神色唏嘘的说道：“我们都在变，或许我的变化大一些”

    “经历了那么多事情以后，或许只有酒精能够让我放松，让我不再顾虑别的事情，不用担心，不用焦躁不安，不知道什么时候会横死街头”

    说完以后，自嘲的笑了笑，没有再开口。

    而孙岩杰也没有继续说话，包厢里面的气氛，显得非常沉闷。

