    第二百二十六章 朱志军弃枪

    等街头华灯初上的时候，徐磊才慢慢踱步返回市区。

    外口市作为jiāo南的第一大城市，夜生活还是比较丰富的，现在晚上九点多，街道上来来往往的人仍然相当多。

    徐磊收敛气血沿马路穿行，倒也没有引起多少人的注意。

    他原本打算直接回院内，没曾想到街角的时候突然听到远处传来轻微的二胡声。这让徐磊停了下来，扭头循声而去。进入练筋境界听力体高很多，相隔两条街道，这声音入耳还是很清晰。

    只见道路旁边，一个穿戴朴素的盲人姑娘坐在椅子上，轻轻的拉着二胡。

    中国那些古老的艺术，在本土慢慢变得淡薄了。年青一代别说学，就是听都不耐烦。他们更喜欢钢琴、吉他之类的西洋乐器，觉得这才是时尚。但在海外许多华人的心里，中国的琴棋书画却占据着相当重要的地位。

    似乎只有看到这些东西，才觉得自己是炎黄子孙。

    比如此刻，这一曲二胡就引得不少华人驻足。人群中还站着几个高大的外国人，他们似乎也被二胡声吸引，静静地倾听着。

    徐磊上前半蹲在盲人旁边，享受难得的宁静。

    可惜宁静的事物往往很容易被打破，这个时候前方走来一群十七八岁的jiāo南少年。其中一个人手舞足蹈，似乎在炫耀什么。他们脑袋上染着huā里胡哨的头发，看起来和国内的非主流没什么两样。

    这些人见有热闹可看，立刻也挤进人群。几个被撞到的老者不住皱眉，却没有说什么。看到盲人身前不远处帽子中的纸币时，几个人眼睛登时亮了。

    其中一个眼疾手快，就要伸手去抓。

    徐磊突然轻轻抬起眼皮，眼光在这群人脸上一扫而过。

    顿时几个人感觉周身气温急剧下降，下意识扭头看向旁边的大犬，刹那间的对视让他们身上不由自主起了一层jī皮疙瘩，手脚开始哆嗦起来，好似看到极为恐怖的景象。

    领头那个少年反应倒敏锐，哆哆嗦嗦从口袋里掏出几张钱币放在帽子中，然后领着几个人挤出人群，快步跑到远处一株大树下。

    “妈呀，那真是一条黄狗吗”看身后没有大犬追来，他们才气喘吁吁停下。

    “像一头猛虎，刚才我差点倒在地上”另一个接口。

    “我还带有弹簧刀，刚才怎么忘记拿出来，早知道给那黄狗来一刀，看它还猖狂。”这时又一个少年从腰中掏出弹簧刀叫起来。

    徐磊虽然听不懂jiāo南话，但是看对方拿出刀具，就知道这些人不是什么好鸟。他立刻闪身从黑暗中窜出，眨眼来到对方跟前。

    “妈呀”拿弹簧刀的少年正炫耀，一抬头见黄狗不声不响来到身边，吓得一哆嗦，刀具跌落在地上。

    “吼”徐磊低吼一声，双目中凶意闪烁，好像真个变成了恶魔。

    少年们惊得魂飞魄散，惊慌失措的四散逃开，根本不管地上的同伴。

    “好大一条狗狗”这时一个清脆的童音从耳朵边响起，徐磊赶忙扭头看去。只见一对年轻夫fù领着孩子从不远处路过。

    “快走，快走，别让狗咬到了”那妈妈似乎很恐惧大犬的体型，拉着儿子飞快离开。

    被意外干扰，徐磊头脑终于恢复清醒。

    自己是怎么了……这些人不过想偷钱零钱而已，罪不至死。但是看他们拿出刀时，徐磊竟然想将几个人消灭掉。

    如果不是在热闹的街道中，他怕要暴起杀人了。

    应该是自己刚进入练筋境界，心境不稳的缘故。加上这段时间不断在杀戮中度过，本xìng侵蚀的厉害，总想着以杀止杀。

    看来要沉寂一些日子来纯净自己的心灵，磨练自己的心智了。否则这样下去，说不定人xìng会彻底泯灭，真的变成一头只知道杀戮的禽兽。到那种境地，估计和日本人的大犬没什么两样，终身不可能再进入练脏换血境界。

    略加思索，徐磊就找到原因。先前进入练骨境界，也有类似的经历，只不过当时在岭西大山中，有两只金丝猴相伴，才让他很快调整过来。

    见大犬摇头晃脑离开，很快消失不见。跌坐在树下的染发少年此刻终于有力气站起身子，连弹簧刀也顾不上捡，发疯般朝家里跑去。

    可以预料，他今晚应该噩梦连连了。

    朱志军吃过晚饭早早钻进房间，伸手开始擦拭随身携带的两把手枪。它们跟了自己将近十年时间，已经产生很深厚的感情，就好像情人一般，枪上每个零件熟的不能再熟，闭眼都能感觉到形状。

    当初从猎隼大队离开，队长问他有什么要求，朱志军提出的唯一要求就是把这两把枪带走。

    突然他耳朵一动，全身骨骼不由自主绷紧，继而松懈下来。

    “又在擦枪，也不出去玩玩，吃完饭就闷在屋里算怎么回事。”罗三炮的声音从mén口响起，跟着坐到跟前。

    吃饭的时候他就觉察到自己的老友情绪不对，所以才赶过来探询。

    “枪和人一样，要时时擦拭才能保持最佳状态，”朱志军回一句。似乎在问罗三炮，又好像自言自语，“你说如果咱们两个以命相搏，我手中有枪，结果会是什么样子？”

    “你怎么问这么奇怪的问题”罗三炮笑嘻嘻的反问，但是等他看到对方不像开玩笑，也凝重起来：“如果十米以上的距离，你赢的几率有七成。十米以内不好说了，胜负五五分……”

    “果然呀，和我想的一样。”朱志军点点头。

    “你到底想说啥呀”罗三炮听的云里雾里，不知道这位老友发哪mén子神经呢。

    “我是想说枪械的威力并不像想象中那么大……当年我弃拳练枪，实在是一叶障目不见泰山。我以为在这个时代中，拳脚功夫早没落了，枪炮才是发展的主流。

    功夫再高明的武者，也抵不过一颗子弹的shè击。从遇到王者，我才慢慢改变自己的认知。当年的见解实在可笑，不过是坐井观天罢了。王者杀戮搏击，全凭自身修为。可是却可以在近百佣兵中杀进杀出，那些现代化枪械在它面前毫无作用。

    或许一开始我的路就走错了，虽然枪术可以杀敌，但到底借助外物，本身少了很多感悟。现在想要回头，却又不舍……”

    “你想丢弃双枪？”罗三炮吃惊的看着朱志军，讷讷说道，“你只是开玩笑对吧？”

    要知道朱志军的绰号叫“双枪屠夫”，两枪在手，整个人如虎添翼，即使练筋境界的武者也不得不避其锋芒。

    罗三炮清楚的记得，当初朱志军是队里练习枪法最刻苦的一个人。

    猎隼大队个个都是用枪高手，经常在一起切磋枪法。最初一段时间，朱志军并不是他们这群人当中用枪最出sè的。但是每次和人比试后，他都会仔细揣摩，寻找自己的差距和不足，从而比以前更快更猛。

    记得队里有人曾经无意中提起世界上快拔记录是一个美国人创造的，只用了零点零一七五秒。

    当时朱志军不相信，后来对方找来一段视频，那位创造记录者正是一位美**人。他可以在零点零一七五秒的时间内完成拔枪、shè击、收枪这几个动作。

    寻常人眼睛视觉暂留时间是1/24秒，速度再快，人眼就会看成幻影。对方拔枪似乎是手一抖就完事，连枪都看的非常模糊，只在出枪的瞬间有个极xiǎo的停顿。

    那段视频还是使用高速摄像机拍摄下来的，最后采取慢镜头方式播放。

    虽然对方使用的是左轮枪，但是朱志军看后很受震撼。那段时间他不断练习拔枪shè击，最后拔枪速度竟然达到了一个传说中的时间——零点零一六八秒。只是这个记录被严格保密起来，没有向外界透lù。

    连教他们枪械的教官知道后也说朱志军是个用枪的天才，总有一天会超过自己。

    果然只用了三年时间，他已经打败教官，成为令人惊叹的双枪屠夫。

    可是这样一个用枪高手竟然说要弃枪……实在难以想象。

    在罗三炮看来，舍弃这么大的攻击力，反而重新练习拳法。简直是舍本逐末，缘木求鱼。

    “是不是缘木求鱼我心里明白……枪法练得再高深，终究是外物，修xìng不修命。如果这一辈不放下枪，我恐怕不可能在四十岁以前突破自身的极限了。”

    “就算你想追求更高的武学境界，那也不用弃枪呀。古代那些使用兵器的武学高手有很多，神枪李书文，武当剑仙李景林，这些都是活生生的例子。”

    “呵呵，你想让我自欺欺人吗？我们都知道，枪械属于热兵器，其实和冷兵器有很大不通。刀枪剑棍是死物，它的威力还是来自于武者本身。你给五岁孩童一柄长剑，他照样不是一个赤手空拳壮汉的对手。但是枪械不同，只要轻轻扣动扳机，五岁孩童也能杀掉壮汉。这样的威力属于枪械自身，永远也不可能成为自己所有。火器发展了近百年，你听说那个是靠枪械提升境界的。”

    “可是现在放下枪，还来得及吗？”罗三炮也明白过来，继而疑huò问道。

    今天不出意外，更新仍然在万字以上。只是写的比较零散，每章要修改时间过长，所以剩下几章的更新估计到十一点多了。

    嗯，还是那句话，求推荐票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">