    按照辽北农村结婚的习俗，新郎官和新娘给客人点烟倒酒是必须有的环节，可是二老喂生性憨厚，对人情世故懂得很少，所以根本就没有想到和牡丹一起给大家敬酒的事。

    二老喂不懂，可兰远学知道这规矩，他看大家都起哄让牡丹出来点烟敬酒，就把二老喂拉到一边，说道：“你去把你媳妇儿叫出来，让她给大家敬酒！”

    二老喂喜欢牡丹，可心里还有些怕她，他挠了挠脑袋说道：“喝酒就自己倒呗，我媳妇儿不给他们倒酒！”

    “你这完犊子东西，这还开始没过日子呢，你就这么护着媳妇儿啊？这头不开好，你以后怎么能管住媳妇儿？”兰远学本来是个老实巴交的人，可他现在越来越觉得虎老七的话有道理，他不知道让儿子娶了漂亮的牡丹，是福是祸，只能寄希望二老喂能管住牡丹。

    “快去！”兰远学看二老喂犹豫不决，开始催促。

    二老喂没有办法，硬着头皮来到新房，他推了推门，门没有推开，看来牡丹在里面插了门。

    二老喂轻轻敲了敲门，里面传来牡丹的声音：“谁啊？”

    “是我！”

    “你是谁？”

    “我是二老喂！”

    “我不认识！”

    牡丹的话让二老喂一愣，不知道怎么回答，他犹豫了一会儿，说道：“我是你老爷们儿二老喂！”

    “有事吗？”

    “他们让你出来敬酒！”

    “我困了，已经睡了！”

    “哦，那你睡觉盖被子，我走了！”

    二老喂独自一人又回到婚宴，兰远学见他一个人回来，立刻黑了脸，把二老喂拉到一边，问道：“怎么回事，你媳妇儿呢？”

    “她累了，睡着了！”二老喂说道。

    “不行，你去把她叫起来！”兰远学觉得牡丹不出来，这是在打老兰家的脸。

    二老喂搓着手，不肯动弹。

    “算了，这新媳妇儿肯定刚来不适应，过一段时间就好了！”老刘三婶听到兰远学父子的对话，接过话来。

    “他婶子，这媳妇儿刚来就得树规矩，不然以后更管不了了！”今天的兰远学很固执。

    “咱一个庄户人家，能娶上媳妇儿就不错了，哪来的那么多规矩？何况这姑娘长得如花似玉，第一天过门，使点小性子也很正常，你一个当老公公的就少管点吧！”老刘三婶替二老喂解围。

    按照以前，老刘三婶这样一说，兰远学肯定会就坡下驴，可是他心里堵了个疙瘩，所以来了犟劲，他气鼓鼓地说道：“行，你翅膀硬了，不去是吧？那我自己去叫！”

    兰远学说完，就要去叫牡丹，却忽然发现牡丹一身红衣，光彩照人地走了过来。

    牡丹一出，大家的目光全部集中到她的身上，赞叹、羡慕、嫉妒的各种目光掺杂在一起。随着牡丹袅袅婷婷地走过来，几个酒后的男人的眼睛里似乎长了勾子，无法从牡丹的身上移开。

    “走吧，敬酒去吧！”牡丹来到二老喂面前，璨然一笑。

    牡丹的一笑，魅力四射，二老喂痴痴地看着牡丹，张目结舌说不出话来。

    “狐狸精！”一个妇女看自己的男人流出了口水都不知道，一边狠狠拧男人的大腿，一边小声骂道。

    “你干啥呢？快点啊！”牡丹拿起一根筷子捅了捅二老喂。

    二老喂这才如梦初醒，跟在牡丹后面挨桌敬酒点烟。

    不得不说，牡丹不仅人长得漂亮，说话也很礼貌得体，这让在场的光棍们对二老喂无比羡慕和嫉妒。

    有些农村人爱说些荤话，尤其见到牡丹这样漂亮的姑娘，更是想在言语上占些便宜，可牡丹要么装作听不见，要么装作听不懂，总是能风轻云淡地化解。

    牡丹大方得体地敬完了酒，直接回屋休息去了。兰远学看到牡丹的表现，心里很满意，对虎老七的话又开始动摇起来。

    “就看今晚的表现了，她要是能心甘情愿成为儿子的女人，那虎老七的话就是道听途说，就是瞎扯淡！”兰远学心中暗想。

    小兰和康静来得很晚，因为陆续有送柴禾的到家里，等她俩抱着小松到来的时候，牡丹敬完酒已经回屋了。

    “我听说老七出事了，你看正赶上我儿子结婚，没能去帮忙，侄媳妇别挑理啊！等老七回来了，我单独请他喝酒，给他补上这顿！”兰远学对小兰说道。

    “叔把话说远了，他俩个是磕头兄弟，兄弟结婚，他高兴还来不及呢，哪能挑理呢？”小兰由衷地说道。

    “哎呀我的天啊！大哥出啥事了？”二老喂不知道虎老七被扣在皇后屯的事。

    小兰把事情的经过简单和二老喂说了一遍，二老喂立刻着了急，说道：“大嫂，我明天就去砍柴！”

    “再砍两天就差不多，砍柴的人挺多的，不在你一个，你刚结婚，好好在家呆着陪媳妇儿！我来得晚，没看见你媳妇儿，你媳妇儿长得好看不？”小兰听虎老七说过牡丹长得漂亮，她故意逗二老喂。

    二老喂脸上放光，一个劲儿地点头。

    “你看我和你媳妇儿谁好看？”康静故意甩了甩头发，问二老喂。

    二老喂睁大眼睛看了看康静，老实地回答道：“我媳妇儿好看！”

    二老喂没有心机的回答立刻引起了大家的笑声，二老喂不明所以，立刻解释道：“我没骗人，我说的是真的！”

    大家再次哄堂大笑。

    喧闹的声音传进了新房，牡丹皱起了眉毛，她用锥子一边一下一下地扎着炕桌面，一边喃喃自语：“虎老七……赵猛林……虎老七……赵猛林……”

    二老喂来叫牡丹出去敬酒，牡丹没有出去，后来她考虑再三，这才主动出去敬酒。

    牡丹觉得将来和二老喂离婚，必须把离婚的过错放在二老喂身上，她必须以完美的形象示人，这样她嫁给虎老七时，才不会让屯子里的人嚼舌根。

    未来的日子，她必须完成两个艰巨任务，一个是她和二老喂离婚，责任不在她身上，第二个是虎老七离婚不是因为她，而是媳妇儿的错！

    至于两个人离婚后，虎老七会不会和她在一起，她根本没当成一回事，因为她对自己对男人都有强烈的自信，这种自信她与生俱来。

