    云不凡的脸色十分难看，神仙手是天医道门不传之秘，只有天医道门的弟子，才能学习。

    擅自将神仙手当做赌本输给别人，薛定川这么做，简直在找死啊！

    薛定川膝盖一软，就要跪下，却被云不凡直接拉住。

    云不凡冷冷看着他，道：“错已经犯了，你把膝盖跪碎，脑袋磕破都没用！薛定川，你知不知道你犯的错，按照门规，该怎么处置？”

    薛定川浑身发颤，就连声音都变成颤声，结结巴巴道：“按……按照门规，应当废双手，逐出师门……”

    “呵呵，你还知道啊！既然知道，那就开始吧，是你自己动手，还是我帮你一把？”云不凡冷笑道，话音一落，薛定川膝盖又软了。

    云不凡再次拉住他，冷声道：“别和我耍这种无聊的花招，我说过了，你就算再怎么跪，也没鸟用！要是被别人看到，你一个糟老头子冲我下跪，你让我怎么解释？你不要脸，我还要呢！”

    云不凡说到这儿，薛定川眼泪直流，可怜兮兮道：“小师叔，我也不想啊！可是我一把年纪了，断手，我怕啊！”

    “现在知道怕了？你把神仙手当赌注时，怎么不怕？我来许州这么久，你都没告诉我这事儿。现在知道瞒不住，才向我坦白，对吧？

    我很生气！但我气得不是你泄露宗门不传秘术，我气得是你没用！身为天医道门的弟子，竟然输给一个名不见经传的小喽啰，老子的脸，都被你丢尽了！”

    云不凡气得想宰了这个老家伙，心中对华三通的好奇又增加了几分。

    薛定川虽然医术一般，但也是一名合格的老中医了。

    天医道门的一些秘术，他也都学得有模有样，否则，云不凡也不会提出让他坐镇百草堂。

    华三通能赢薛定川，足以证明，他的身份一定很不简单。

    薛定川一脸苦色道：“小师叔，那家伙不是等闲之辈啊！如果我没猜错，他一定也是什么医道宗门出身！

    我们当时比的是针法，他一出手，竟然就是以气御针！您知道的，我练了那么久，都没练出真气，怎可能是他的对手？所以，结果我输了，输得一塌糊涂！”

    “真的是以气御针？那你输得倒不冤。”云不凡的语气平淡了许多，他本来也没生太大的气，毕竟这点小事，也不值得他生气。

    之所以把话说得这么狠，无非是想吓吓薛定川，这个老家伙，实在太飘了！

    薛定川在一旁点头，时不时地擦擦眼泪和冷汗，他都快被云不凡吓死了。

    “薛定川，有件事我忘了告诉你。我师父，也就是你师祖，他已经将天医道门掌门人之位传给我了。所以，对于你违反门规之事，我可以全权处理！”云不凡淡淡地说道。

    薛定川立刻瞪大眼睛，一副欲言又止的样子。

    云不凡呵呵一笑，道：“你是不是想问，为什么掌门之位没传给你师父，却传给我？老子也想知道为什么！要不，你去找你师祖，为你师父鸣不平，争取一番？”

    薛定川的头摇得像拨浪鼓，此时此刻，他哪敢有那种想法！

    “哼，老子可不稀罕这个掌门人，一个门派，人加一起，一只手都数得过来，有毛意思！

    你违反门规的事儿先放在一边，你再说说，你和常百草之间有过节，难道就因为你输给了华三通？”云不凡冷冷说道。

    薛定川一脸苦笑道：“可不是嘛！我输给华三通后，常百草就像抓住我小辫子似的，对我一个劲地挖苦。我一张老脸都不知道往哪儿放！

    那次之后，我就不来百草堂了。小师叔您，哦，不，是掌门您忽然喊我，我还挺犹豫的……”

    “赢就是赢，输就是输，有什么了不起的！这次输了，下次赢回来不就行了？”

    云不凡话音一落，薛定川忽然瞪大眼睛，难以置信地看着云不凡，道：“掌门，您说什么？您的意思是，不砍我的手，不把我逐出师门了？”

    云不凡瞪了他一眼，没好气地说道：“怎么，你还想被砍手逐出师门？你要是想的话，我现在就成全你！”

    “别别别，掌门，我没那个想法，您不惩罚我，我做梦都能笑醒了！”薛定川笑得合不拢嘴，一旁经过的路人看到这一幕，都自觉远离。

    这两人，八成有病！

    “行了，别笑了，大晚上的，别吓着人。以后，你在人前就喊我云医生，或者直接喊云不凡都行。别再让我听到小师叔、掌门之类的称呼，老子喜欢低调，懂吗？

    这次我不砍你手，不代表就这么饶了你！从今天起，百草堂正式成为我们天医道门旗下产业，而你，就是百草堂的首席医师！

    我的想法和我师父不一样，他喜欢躲在深山里，揣着一麻袋医术，像做贼似的。我呢，主张医术外传，只要谁肯学，教就是了！”

    云不凡说到这儿，薛定川面露难色，道：“掌门，您这么做真的行吗？要是师祖他怪罪下来……”

    “管他干嘛！他把位子传给我，天医道门，就我说了算！别说那么多废话了，和我进去！”

    “是，掌门。”

    云不凡和薛定川一起，走进百草堂。

    云不凡瞥了李飞他们一眼，微笑道：“刚才我已经和薛老谈过了，从今天起，他就是百草堂的首席医师，也是你们的新老师，你们想学什么，都可以请教他。我听说，你们的师父华三通曾经打败过他？你们可不要因此小看他啊！”

    “怎么会！云神医，上次切磋后，我师父还说过，薛老的医术不在他之下，他只是侥幸赢了一次。他还和我们说，要是有机会请来薛老教我们，肯定比他教得还好！

    只可惜，常百草说话太难听，把薛老给得罪了，为此，我师父和他大吵一架！我怀疑，师父他之所以离开百草堂，这事儿说不定就是导火索！”李飞十分激动地喊道，一番话让薛定川心里好受许多。

    云不凡双眼微微眯起，呵呵笑了笑，道：“既然这样，那我就放心了。对了，既然百草堂已经是我的，当然不能再用常百草的名字！从明天起，百草堂正式更名，就叫……云不凡妇科诊所，行不？”

