    “杨柳，那天晚上那么危险，我却没在你身边，你是不是因为这个还在生气？”杞枫猜测。他除了这个，实在想不出，杨柳为什么对他的态度瞬间冷淡了。

    “不是，我根本不在意你说的那个。”杨柳说完这句话，杞枫神色暗了暗。

    “我已经说的很清楚了，而且我每天挺忙的，哪有时间天天给你送饭。”杨柳表情嫌弃的说。

    “可……”

    “大人！终于找到你了！”杞枫刚要说话，就见家里的下人在几步远的地方喊他。

    “余竹，什么事？”杞枫问。

    “王老来府里了，但没见您人，所以让我出来找您。看王老的样子，应该挺着急的。大人您快回去吧！”余竹说。

    “好，等等我。”杞枫转头，刚想说话。杨柳便开口道：“你忙吧，我先回去了！”

    没等杞枫说什么，杨柳便转身离开。

    林修业牵着杨树回了斐记，让他坐在柜台里。

    因为斐愉欢给他每个月这么高的工钱，他心里也有些内疚，所以主动包揽了一些店里的工作。

    今天他去跟大斐记对接，出来后，便在门口遇见了杨柳和杨树。

    刚开始遇见时，杨柳还有些局促，尴尬的打了个招呼后，就想牵着杨树离开。

    但林修业主动跟了上来，同她讲话。

    他知道杨柳觉得对不起他，但他想和杨柳说清楚。

    林修业得知，杨柳是带杨树来见老师的，为了体现尊重，杨柳便想在斐记请老师吃饭商谈。虽然杨柳不喜欢斐记，但不得不承认，他在大众眼中的认可度很高。

    不过今天她带着杨树坐了很久，约好了的老师都没来。杨柳找的是一个比较德高望重的老师，最重要的是，他在赋安当过老师。但他也特别受家长的欢迎，杨柳约了好久，他才答应见杨树一面。

    但这种情况，他大抵是不会来了。所以她们在斐记吃了饭后，杨柳便带着杨柳离开。在门口就正巧遇见林修业。

    林修业知道后，表示他还可以接着教杨树。

    但杨柳实在是不好意思，她都已经这么对林修业了，就算他不计前嫌，她也不能这样做。

    林修业对杨柳说他不在至味，并不妨碍他教导杨树。

    而且他早就不生气了，如果他计较这些，就不会费尽心机搅乱斐记。

    虽然他实际上并没有成功，但因为斐愉欢，结果是成功了的。

    杨柳很惊讶，随即问出了她疑惑很久的问题。就是斐记为什么会提价，为什么不跟至味竞争了？

    林修业没有说是因为他从中操作，只是说他只是一个掌柜，并不了解斐愉欢怎么想。

    他觉得没有必要，杨柳知道了，只会更加自责。像今天在酒楼门口，要不是他站在她面前不动，她很可能会当没有看见他。

    而且杨柳帮了他这么多，他回报至味也是应该的，这点小事实在不足挂齿。

    “修业哥哥，这是哪呀？”杨树乖乖的坐在凳子上，但眼睛却打量着店内。

    “这是哥哥做事的地方。”杞枫回答。

    “可这不是大姐那呀？”杨树疑惑。

    “哦！我明白了。你去别的地方赚钱了！”杨树恍然大悟，难怪他去店里都见不到修业哥哥。

    “哈哈，是，不过我以后还是会教你的，小树不用担心。”林修业笑道。小小年纪知道赚钱是什么嘛。

    “好吧，那修业哥哥，你今天要教我什么？你上次给我布置的功课我都会了！”杨树骄傲的说。修业哥哥经常夸他聪明，但他不在后，就没有人夸他了，大姐很忙，也没有时间管他。娘又不准他经常去烦二姐。

    “我看看，你要是做的不好，我可要批评你哦！”林修业开玩笑的说。

    正在这时，斐愉欢脚步轻快的走了进来，她经过柜台时，突然撇到除了林修业外，还有一个小黑头。

    斐愉欢退回来，朝柜台里一看，就见一个小孩子圆咕噜的大眼睛眨也不眨，伸着头看着她。

    “这谁呀？你私生子？”斐愉欢问。

    “斐愉欢！”林修业沉声道。

    “开玩笑，开玩笑！小屁孩，你来我这干什么，这可是我的地盘，经过我同意了嘛？”斐愉欢手撑在柜台问。

    杨树看了一眼林修业，然后不知所措的回答：“我来找修业哥哥！”

    “修业哥哥？他是你哥哥呀！可我也叫他修业哥哥，你说他是谁的哥哥？”斐愉欢逗他道。这种小孩子，最好欺负了，随便一句话就可以逗哭。

    “你的。”杨树咽了一口气，这个姐姐有点吓人。然后他又补充了一句。“漂亮姐姐的。”

    大姐教过她，在外面说话要嘴甜。不要和女孩子计较。

    斐愉欢一下子直起身来，惊讶的看着杨树。“小屁孩真会说话，这样吧，以后就同意你叫他修业哥哥了！”

    “谢谢漂亮姐姐！”杨树脆生生的说道。

    斐愉欢捂着嘴偷笑，这孩子太乖了，那就放他一马吧。

    “林修业，这孩子谁呀？”斐愉欢问。

    林修业迟疑了片刻，让斐愉欢差点以为真是他的私生子。

    “这是杨柳的弟弟，杨树。”林修业回答。

    “杨柳的弟弟？林修业你什么意思，你不知道我和杨柳不对付嘛？还把她弟弟带到店里来！”斐愉欢叉腰大喊，要是早知道是杨柳的弟弟，她就不会让他们待在店里。

    “我想在店里不忙的时候，给他补补课。小树下半年要参加赋安的入学测试。”林修业回答。

    “可为什么要把他带到我的店里！”斐愉欢指着杨树道。

    她是想要帮林修业，但不代表可以容忍他做任何事。

    斐愉欢感觉自己的手被人抱住了，低头一看，杨树正握着她的手。

    他的嘴巴一撇，可怜兮兮的说：“姐姐不要生气，小树马上走！”

    杨树说完，便收敛好他背的小背包，自己跳下了凳子。

    “等等！”斐愉欢叫住杨树。“我叫你走了嘛！小屁孩，你找得到路嘛！等着，我和他谈完，再来收拾你。”

    斐愉欢叫来店里的小二看着杨树，然后将林修业喊出来，和他谈话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    庆祝一下第一个全勤！

