    最终，获奖名单里还是出现了《蓝》。

    也就是说，威尼斯电影节今年也开了个双黄蛋。

    这似乎也是说的过去的。

    毕竟，这部《蓝》也是非常出色的电影，再加上这部电影里面深刻的意涵，配得上金狮奖。

    于是乎，就出现了岩田武跟克日什托夫两人一起上台的场面。

    这个场面就非常有趣了。

    一个就很年轻，虽然看上去比较凶恶。

    另外一个，其实岁数没有看着那么大，但就给人一种很苍老的感觉。

    这一比较，有人就干脆来了个一老一少的评价。

    但这种评价，显然是不如金狮那般耀眼，而且……

    岩田武笑的很开心。

    ……

    “怪奇事件！意大利多地出现不明原因幼儿哭闹，投诉案件数量倍增……”

    威尼斯电影节的闭幕，金狮奖的归属，这绝对是今日意大利报纸的头条。

    可是，在头条以外，还有这么一小段古怪的新闻。

    这事儿确实太奇怪了，到底是因为什么呢？

    那些小孩子怎么就又苦又闹呢？

    唉？

    好像几年前也有这么一回吧。

    莫非这还是个周期性的？

    威尼斯的酒店人员，正对着报纸琢磨此事。

    此时，却有一阵香风袭来。

    一位穿着大号棉质浴袍，美丽至极的长发东方美人出现。

    “谢谢。”

    顺手拿了一份报纸就回去了。

    这惊鸿一瞥，让许多服务生小伙子脸上微红。

    但还能怎么样呢？

    人家有老公了。

    ……

    “哈哈……”

    明菜刚刚就是赌了一把，果不其然今天就有了这样的新闻。

    这简直是太搞笑了。

    只不过，刚刚她能出去，完全是因为老公还没有醒。

    那个，昨天晚上他们两个就有些太……脸红脸红。

    现在呢？

    “你去哪儿了？吓了我一跳！”

    岩田武这个面相凶恶的男子，他明显是刚刚睡醒，但，高大的身材，还有精壮的肌肉，实在是让人有些垂涎欲滴。

    昨天晚上，他们夫妻俩可真的是……嘿嘿嘿……

    事情当然会很多了，可是，都拿到这样一个大奖了，激情澎湃，那还管那么多呀。

    而现在……

    “看你干的好事？”明菜够直接的，好像生气了一般，一把将报纸甩老公脸了。

    “这……”岩田武拿了报纸一看，自然立马就明白，只是他脸上笑容浮现，却摇头否认，“这跟我有什么关系？”

    明菜看他这个样子就很想笑了，但又得装的一本正经的，“还不是因为你？就是你吓的，外面都在讨论了，说这种新闻怎么有周期性了呢？马上就怀疑到你了，你还不去自首？”

    “啊？”岩田武这挠挠头，“大事不好了，我要是被抓起来，那可怎么办？”

    “还能怎么办？等着吃牢饭吧！”明菜说的好吓人，她还双手抱胸，一副好像女警察的样子。

    岩田武立马愁眉苦脸起来，好像要认错一样的走过来，“能不能争取一下，放过我呢？”

    “为什么要放过你？”

    “我还有老婆孩子要养，没了我的话，她们可怎么办？”

    “哈哈……”

    明菜本来还想说些什么，但却被岩田武一把给抱住。

    接下来自然就是笑闹挣扎……摩擦。

    这个情况吧，咳咳……

    就好像那烧了一夜的柴火，看上去好像只剩下了灰烬，可只要挑一挑，撩一撩，就会重燃起来。

    而这火，还越发的大了呢。

    “哎呀，那个……”

    “怎么？现在你说什么都晚了。”

    “不是不是，泉儿呢？”

    “他……”

    “他还没吃饭吧，我给弄些吃的去。”

    “我相信他会体谅爸妈的难处的。”

    “你呀……”

    还想跑？

    岩田武决定了，早饭就先吃个明菜吧。

    “小点儿声呀。”

    “怕什么呀。”

    某人的大手已经来到了不应该去的地方呦...

    ……

    岩田武跟明菜两人，真的是什么也不怕。

    而且，听的出来，精力十分旺盛。

    可是有的人就比较的难了。

    宫泽理惠在昨天虽然没有真正摘得影后桂冠，可是，能拿到一个金阿西克奖，这已经是相当厉害了。

    自然也少不了被许多日本媒体围着。

    只不过，这次比较有意思。

    日本的媒体，就算是有钱有势的报社，也没有真正的排出自家的专业团队。

    嗯，他们这次是搞了外包，将采访工作交给了国外的一些人。

    什么留学生啊，或者当地的一些自由撰稿人。

    这本来是一个常规操作，可是这个操作本身也确实能看出一些问题。

    日本这经济泡沫破的有些厉害，地主家都快没有余粮了。

    但这种事情，也不是宫泽理惠这个姑娘需要担心的。

    可也正因为这样，所以，宫泽光子就准备好了她自己的团队。

    本来这个影后不是一个官方影后，可是，宫泽光子带来的人，对着理惠就是好一阵的拍。

    说实话，很无奈。

    可理惠也没有什么办法，谁让自己摊上这样的母亲了呢。

    配合一下，就搞的挺晚的。

    不过，宫泽光子还是很高兴的，最后留一下一句话。

    “这仅仅只是开始，以后会有数不清的影后奖杯等着你呢！”

    这……

    理惠一时不知道作何感想。

    说真的，在此之前，她一直被人谈论的都是样貌，还有身材。

    说白了，这些天生的东西才是引发最大关注的。

    几乎没有人对她的表演，对她的专业……换个角度而言，就是她的努力，没有被人看到。

    明明我都是去用心的表演呀。

    明明是努力的在演啊。

    可总是被吐槽。

    或者，就这是看长相，这真的让人很难受。

    现在，完全不同了！

    这次的付出没有白费。

    宫泽理惠之前都没有过这种感觉，这种感觉也太爽了！

    到今天，她才终于明白，怪不得会有那么多的人，为了这些漂亮的奖杯，挣个头破血流。

    值！

    太值了！

    不光是名利的问题，关键是这种成就感。

    付出之后获得成功，这简直比du品还让人上瘾。

    特别是这次，她的付出确实不一般。

    如果能跟岩田监督再合作的话……

    没错，宫泽理惠现在也是确定了这件事。

    拍电影，还是要找岩田监督啊。

    可没想到，等宫泽理惠回到了酒店，结果……

    啊`ya……

    什么呀？

    从昨天晚上开始，这些声音实在是……刺激！

    不对不对，是魔音穿脑。

    今年才20岁的宫泽理惠，虽然很年轻，可是也知道这是什么。

    明菜姐跟岩田桑两人，他们……我知道你们俩爱的很深了，但这也太深了吧。

    深？

    好奇怪，光是想到这个词儿，宫泽理惠就浑身发热。

    这，这……

    大清早也不让人好好睡觉。

    有没有搞错！

    吐槽归吐槽，可是那个感觉，好像也很让人上瘾。

    ……

    宫泽理惠并不知道，她经历的这些，之前小忍就已经经历过了。

    她算是又一个被害人吧。

    但日本的媒体那就不一样了，这边获奖的消息，直接就好像在东京投下了一颗炸弹。

    “一雪前耻？岩田监督终获金狮！”

    “大喷火！低迷期的日本电影又一次起势！”

    “岩田武！引领日本电影未来的大师！”

    之前别管怎么喷，怎么争议，现在人家获奖了。

    那日本这些没节操的媒体，基本上就全都转变了态度。

    都不玩‘大’了，直接用岩田武这个名字。

    大师了！

    是呀，现在来看，岩田武不是大师，谁是大师？

    他唯一的问题就是年轻。

    在日本这个社会吧，这算是一个大问题。

    可眼下，已经可以说不是问题了。

    第一，他结婚了。

    一个男人结婚了，那就不一样了，可以说是成熟了。

    无论怎么样都可以这么说。

    第二，黑泽明当初怎么说来着？

    希望他来继承衣钵嘛。

    这可是非常重要的。

    所以，就你了，岩田大师！

    如此一番热闹之下，那有个媒体更不用提了。

    东京电视台，干脆就拿出吃奶的劲头来，不断的吹呀。

    岩田武小时候就曾经帮同学打抱不平！

    当时好多的不良少年，围攻一个弱小的同学，直到高大英俊的岩田武出现……

    好家伙！

    在这个故事里，岩田武这颜值都有提升了。

    自然的，东京电视台如此溜须拍马，简直跟彩虹屁一样的节目出来后，许多人打电话投诉。

    最有趣的是这样说的。

    你们说岩田武小时候英俊，那他现在怎么长成这个样子的？

    长歪了？

    长残了？

    你们东京电视台就是欺负观众眼神不好！

    还行，东京电视台将不要脸发挥到了极致。

    岩田武现在也长的不丑啊！

    长的是凶一些，可凶恶不是丑嘛。

    这个辩驳……怎么好像岩田武亲自上阵了呢？

    当然了，这是不可能的。

    在如此舆论之下，许多人都在翘首以盼。

    是呀，岩田武大师何日归来呢？

    大师什么时候回日本呢？

    大师在欧洲玩的差不错了吧，应该回来了吧？

    结果……

    最新的消息传来。

    “岩田武携妻子，于当地时间9月17号飞抵洛杉矶。”

    啊？！

    又去洛杉矶了？

    这是去干什么？

    这时大家才想起来。

    对呀，还有那个艾美奖呢！

    ……

    PS：实在是抱歉，感冒了，我现在是一边流泪一边淌鼻涕在码字呀，对不住。

