    第1103章 誓言有效   

    “我想听你一句真心话，若我不是当事人，而是其他人，你会倾宗门之力打这一场战役吗？”

    

    陆沉突然如此问道。

    

    “不会！”

    

    陶晋不假思索，斩钉截铁的回应。

    

    “我知道了。”

    

    陆沉也点点头，知道该怎么选择了，于是把目光落在了大窟主身上，开始挖坑，“老妖怪，你希望我选那一个？”

    

    “放肆，你敢对本窟主无礼，信不信本窟主将你……”   

    大窟主大怒，但怒话还没讲完，却被陆沉冷冷的打断了，“少废话，我没叫你老妖精，算是给你脸了，你可别蹬鼻子上眼哈！你赶紧回答我的问题，不然我将决定一个两败皆伤的选择。”

    

    陆沉根本就不怵大窟主，起码现在不怵。

    

    大窟主若要动手，早动手了，还跟他多废话么？

    

    他是看死大窟主和陶晋一样，均不想打一场最高级别的战役！   

    所以，他吃定大窟主了。

    

    “当然是……选第一个！”

    

    大窟主强行把怒火吞回肚子里，才勉强嘣出这一句。

    

    “我选第一个有什么好处？”

    

    陆沉问道。

    

    “好处就是，可以解决你跟我黯家的恩怨！”

    

    大窟主见陆沉还要找好处，气又不打一处出来了，“你跟我大儿子黯寺打一场，无论输胜，所有恩怨，一笔勾销！”

    

    “我输了如何，赢了如何？”

    

    陆沉又问。

    

    “你输了，我也不要你的性命，但二儿子黯童咋样，你就咋样！”

    

    大窟主说道，“你要是赢了，那恩怨一样解决，你全身而退，本窟主率兵而回。”

    

    “我听明白了，你的意思是无论输赢，我都没好处，那我为什么要跟一个大地尊者单挑？”

    

    “你想要什么好处？”

    

    大窟主耐着性子，如此问道。

    

    “首先，我要优胜权！”

    

    陆沉继续挖坑。

    

    “什么叫优胜权？”

    

    大窟主准备入坑。

    

    “你连这个都不懂，真不知道你是怎么当上大窟主的？”

    

    陆沉叹了一声，又是一怼。

    

    当场气得大窟主直摞双拳，处于暴走的边缘，怒火太盛，难以冷静，隐约有发作的冲动。

    

    “我问你，你光顾着胜和负，你有没有想过双方打平手？”

    

    陆沉如此一问，大窟主当场傻愣住了，“这个……怎么可能平手，绝不可能平手！”

    

    “凡事没有绝对，奇迹随便发生！”

    

    陆沉一笑，又逼问道，“万一打平手呢？

    那是算我输，还是算我赢？

    这一点不说清楚，怎么决斗？

    怎么单挑？

    怎么撸竹子？”

    

    “什么是撸竹子？”

    

    大窟主又是一愣，决斗、单挑跟撸竹子有关吗？

    

    “不要在意细节，请正经回答我的问题！”

    

    陆沉正色的说道。

    

    大窟主没有马上回复，而是往底下望去，望向黯寺。

    

    他知道陆沉的战力超强，手段深不可测，有斩天劫境强者之力，所以不敢替大儿子作主，必须要询问大儿子的意见才行。

    

    而黯寺双手抱胸，脸无表情的与大窟主对视一眼，然后缓缓的点了点头。

    

    大窟主得到答案，但放心说道：“如果你跟黯寺打平手，就算你赢，这个就是你想要的优胜权吧？”

    

    “聪明，果然是当大窟主的料哈！”

    

    陆沉微微一笑，但就算是这句话，也把大窟主给呛得不轻。

    

    “你可以下去跟黯寺交手了！”

    

    大窟主催促。

    

    “别急，你大儿子是大地尊者，我连炼神境都不是，这优胜权本来我就有，根本不算好处！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “你还有什么要求，一次性统统说出来，本窟主没空跟你聊天！”

    

    大窟主又怒道。

    

    “你以妖神的名义发誓，若我陆沉打败黯寺，一年之内，你妖族不得主动进攻玄天道宗！”

    

    陆沉终于把坑亮出来了，不逼大窟主入坑，绝不罢休。

    

    “还要本窟主发誓？”

    

    大窟主脸色就变了，现场一千几百万人看着呢。

    

    他乃堂堂金身尊者，又是大妖窟的主宰，手握千万妖兵，绝不能向一个低级人族武者发什么誓，不然这脸往那搁？

    

    “当然，我赢了，自然要好处，这个好处自然是要最大的！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“也必须由你这个大妖窟主宰，亲自誓言，才可作信！”

    

    刹那间，现场所有人的目光一转，全都看向了大窟主！   

    陆沉把条件开出来了，就看大窟主接不接招了。

    

    说白了，简直是叫大窟主难堪啊！   

    不接招，一场恶战就打定了！   

    双方交战，必定有不少尊者殒落！   

    尊者以下，那更是死得人多。

    

    接招，那倒不是大窟主不能作这个主，而是大窟主搁不下这个脸！   

    这一刻，很多人都明白过来了，陆沉这是把大窟主给吃死了！   

    “人族陆沉……你……你你你……”   

    大窟主气得血液沸腾，又处于暴走的边缘，一旦冷静不下来，头脑一发热，挥军开战是绝对有可能的事。

    

    陶晋见状，手中捏了一把汗，暗暗提防，随时迎战。

    

    现场气氛变得沉重起来，肃杀越来越浓郁，大战的味道也越来越重了。

    

    就在此时，城外十里，大地传出一道誓言：“我黯寺以妖神的名义发誓，若我黯寺在决斗中输给人族陆沉，一年之内，我妖族不得向主动攻击玄天道宗的防御城！若有违誓，必受妖神惩罚，死无葬身之地！”

    

    所有人的目光一转，统统落在了发誓中的黯寺身上。

    

    大窟主暗暗松了一口气，黯寺的誓言实在是太及时了。

    

    有黯寺替他发这个誓，等于替他挽留了面子，也免去了他在老羞成怒之际，不得不挥军开战的后果。

    

    “你发誓有效？”

    

    陆沉盯着黯寺问。

    

    “我儿黯寺的誓言，本窟主认可，有效！”

    

    大窟主大声宣布，声如天雷，传遍四野。

    

    “大少爷的誓言，有效！”

    

    刹那间，上千万妖族武者齐声呼叫，惊天动地。

    

    等到惊天动地的呼声过后，天地间又传出了一道爽朗的笑声：“哈哈哈哈哈……”   

    一道矫健的身影从防御城上腾空而起，迈步而出，数步之间，便到了黯寺跟前。

    

    

    

