
　　“你到底是谁？”

　　纵然再高傲，娜迦女皇此刻亦不得不重视秦洛昇，这个之前于她眼中，如同蝼蚁的人族。

　　或者说，早在刚才秦洛昇逃出那绝杀冰凌轰炸阵的时候，她就已经收回了轻视的目光。

　　然而，太晚了！

　　一步错，步步错！

　　早在娜迦女皇傲慢之心升起的时候，就已经注定了结局。

　　一个正被封印，魔力耗损过多，甚至体内魔力紊乱的魔法师，被狂暴的战士近身，下场，可想而知。

　　“我是谁？”

　　正疯狂攻击的秦洛昇一脸懵逼，手上未停，嘴里却还是答道：“一个普通人类而已！”

　　普通人类，嗯，没毛病！

　　“你以为本皇被封印久了，就那么好骗？”

　　娜迦女皇一脸不信！

　　秦洛昇：……

　　“爱信不信！”

　　没好气的扔下一句话，秦洛昇不在回应，闷头猛攻。

　　天狼的时效可短的很，断然不能浪费！

　　即便按照如今的状况，有着绝对暴击，普攻都差不多有2500点的伤害，还剩下20秒的时间，在1秒一次有效攻击的前提下，足以将只剩下不过30000点生命值的娜迦女皇杀死！

　　但，秦洛昇没底！

　　娜迦女皇到底是黄金BOSS，而且还是隐藏的特殊BOSS，上古娜迦族的女皇，又岂是那么容易被干掉的？

　　能够有如今的局面，说到底，还是这货太过于高傲，否则，他区区一个新手村都没走出去的菜鸟，焉能面对面的对着人家高高在上的女皇，如此近距离的一顿输出？！（手动滑稽）

　　-2604！

　　-2588！

　　-2562！

　　-2556！

　　……

　　连绵不断的伤害数字不断的从娜迦女皇的头顶上飘起，那长长的血条，也在秦洛昇拼了老命的攻击下，一截一截的往下掉。

　　很快，娜迦女皇的生命值跌落到了10000点！

　　秦洛昇手上依旧不慢，但心中已经是警铃大作！

　　BOSS之所以是BOSS，并不单单是指比普通怪物属性更高，实力更强，更多的还是因为他们具有玩家闻风丧胆的爆发力！

　　玩家最大的特性是什么？

　　小强！

　　没错，就是如同小强！

　　各种职业组队，有肉盾有输出有治疗有牵制有控制，精准配合，这些都不说了，基本操作。

　　但，相对BOSS，玩家最可怕的不是人多，靠不要脸的群殴，而是——永远杀不死！

　　BOSS死了那就真的死了，哪怕再次刷新，数据也是有所不同，不再是之前那个BOSS，尤其是有些BOSS，比如娜迦女皇这等隐藏BOSS，具备唯一性，死了就彻底死了，连刷新都不会有。

　　玩家呢？

　　死了？

　　没事，劳资可以重生！

　　掉一个等级的事，给我一点时间，等级练起来，又是一条好汉。

　　这怎么玩？

　　根本无解！

　　面对这等可以无限重生，又能无限成长，无限武装自己的小强，再无敌的BOSS，也只能乖乖缴械，引颈就戮！

　　不过——

　　玩家有特性，BOSS自然也有！

　　爆发力！

　　强力而恐怖的爆发力！

　　这是BOSS最可怕的手段，也是玩家畏BOSS如虎的根源！

　　寻常怪物，不管属性多么牛逼，都注定被玩家割草，沦为练级的经验值，因为它们再强，也终究不可能是拥有无限恢复的玩家的对手。

　　BOSS不一样！

　　小强不死，并非真的不死，而是生命力顽强！

　　玩家不死，也并非真的不死，而是不会彻底死亡，但死一次，会付出很大的代价，掉落一个等级只是最基础的惩罚，除此之外，还会有随机掉落身上的装备，以及背包里的物品的惩罚。

　　这就不得了了！

　　等级可以用时间去堆，练回来！

　　但装备和道具呢？

　　那就要看运气了！

　　普通怪物的爆率之低，想要练级和打装备同时进行，除非你是挂壁，或者是天命之子，否则就别想了，早点洗洗睡，梦里什么都有。

　　装备的出处，大头自然在BOSS那里！

　　而想要杀死BOSS爆装备，那就需要过硬的实力！

　　可实力又是靠装备堆出来的！

　　这就进入了一个死循环！

　　严重的死亡惩罚，导致玩家根本不敢轻易的去招惹BOSS，虽然明知道BOSS身怀重宝，一旦成功击杀，运气好的话，甚至可以一夜暴富，半生无忧！

　　氪金玩家还好，反正有钱，可以收购装备！

　　普通玩家呢？

　　即便是遇到BOSS，也得掂量一下！

　　BOSS超厚的生命值，超绝的攻击力，超高的防御力，等等，这些都不是事！

　　对于玩家来说，只要盾战扛得住，只要牧师奶的赢，只要药水充足，再厚的生命值都能给你磨死！

　　这等同于耍赖！

　　但BOSS有一种机制，完克这种无赖打法！

　　爆发！

　　无与伦比的强势爆发！

　　那时，BOSS就拥有能够瞬秒玩家的能力，根本不给恢复的机会，直接废掉玩家的最大优势！

　　而且——

　　在BOSS生命值降低到20%的时候，还会进一步触发这个爆发机制！

　　要么会狂暴，比如攻击力提升，防御力提升，速度提升，生命值恢复等等，以BOSS的超高基础属性，这一旦提升，于玩家而言，形同噩梦！

　　要么会进化，比如从青铜BOSS进化成白银BOSS，品级的提升，带来的是属性全方位的暴涨，简直让人绝望！

　　要么会异变，比如黑化，正所谓黑化强十倍，洗白弱三分，这不是说说的！

　　还有觉醒血脉，化形等等，爆发的方式，不一而足！

　　如今，秦洛昇所面对的就是这种情况。

　　娜迦女皇的生命线已经降低到了BOSS爆发的临界点，20%！

　　他小心翼翼，心中祈祷。

　　可惜，命运女神貌似并没有听到他的祷告！

　　之前还因为魔力紊乱为不能动弹的娜迦女皇，瘫软在王座上的身体，忽然直立了起来，一双冰冷的眸子充满了极致的杀意，紧紧的锁住了他。

　　“不得不说，你很不错！能够将本皇逼到如此地步，你还是第一个！”

　　娜迦女皇冷凛的语气如同冰刀一样，狠狠的剐在秦洛昇的心窝，让他身心俱寒。

　　“你应该感到庆幸！这一击，本皇蕴养了多年，原本是给那些卑劣的背叛者准备的，现在，本皇将其赐予你！”

　　娜迦女皇站了起来，形同人类的身形悄然转换，变成了娜迦一族真正的形态，六臂鱼尾。

　　“娜迦秘技——弱水漩涡！”

　　恐怖的魔力升腾而起，一股难以言喻的威压从娜迦女皇的身上散发出来，首当其冲的秦洛昇，顿时感觉浑身一重，像是被大山压住了一样，行动缓慢如蜗牛。

　　“湮灭吧！”

　　随着娜迦女皇一声形如天威的冷喝，那一个个充满了毁灭气息的高旋转能量水球，如同脱缰的野马，迅猛的朝着秦洛昇冲击而去。

　　绚烂而瑰丽！

　　但却带着无尽的死亡气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第42章：逆天之力，圆满升华（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 