    随着爱德华的发言结束。

    记者们纷纷起身提问。

    “EDG的各位队员们，你们好，我是来自竞技互娱的记者，首先恭喜你们拿下了S8季中冠军赛的冠军，其次我想问一下墨子哥，你觉得今天谁打的最好呢？”

    这问题一出，EDG众人都笑了，在他们看来这不是明知故问吗？

    “额，大家都打的挺好的，我对现在的EDG很满意。”墨子哥的回答很委婉。

    但这时，厂长直接发言了。

    “墨子哥，你就别谦虚了，要说这盘谁打的最好，明眼人一下就能看出来吧，当然是我墨子哥啦，把把乱杀，稳稳carry。”

    听到厂长这么说，墨白笑了笑也不说话。

    被EDG队员们这么一说，问问题的媒体记者也笑了笑。

    “好的，那下一个问题，是问厂长的。”

    “今天我们看到你的打野重心一直放在了上路，而对面的小花生则是一直在下路，为什么会做出这种截然相反的选择呢？”

    厂长拿起话筒。

    “那毕竟我知道我们队伍里谁是爹啊，想要赢游戏那不得多帮帮大腿吗？大腿起来了游戏直接赢啊，至于大腿是谁，我不必多说了吧。”

    一边说着，厂长还滑稽的用自己的两个手指来回比划着。

    真没想到一向比较严肃的厂长也能有这么可爱的一面，或许是因为比赛赢了开心吧，直接放飞自我了。

    接下来是第二个记者提问。

    “那我问一下主教练阿布，请问您对EDG未来的发展有什么打算呢？”

    “额，未来的话肯定是好好训练，努力打出好成绩，季中冠军赛的冠军不是我们的终点，我们下一个目标是拿下夏季赛的冠军。”

    “当然最终的目标肯定是拿下全球总决赛的冠军了。”

    虽然是大家都知道的回答，但问还是要问的，毕竟别人说出来和阿布说出来那感觉是不一样的。

    “好的，那下一个问题，问一下小学弟，听说你的合同马上要到期了，未来是还准备待在EDG，还是有其他打算呢。”

    小学弟想都没想就说道：“当然是待在EDG了，说实话我打职业以来就在EDG，现在已经不想走了。”

    随着第二个记者问完问题，第三个记者也站了起来。

    “这边是烽火网的记者，这边想问一下爱德华老板，请问EDG今天拿到了季中冠军赛的冠军，您有没有为队员们准备什么奖品呢？”

    这问题一出，队员们顿时来了兴趣，这可是关乎他们利益的问题啊，老板的回答很关键。

    “哈哈，那自然是有的，等回到国内之后，我承诺给他们每个人配一辆自己喜欢的车，再加上每人一百万的奖金。”

    爱德华财大气粗的说道。

    虽然在外人看起来这些奖励已经很多了，但相比于爱德华因为这个冠军赚的，那只是毛毛雨了。

    “哇哦，真的假的呀，谢谢老板。”小学弟这会高兴的都要跳起来了。

    他早就想要一辆自己的车了，驾照也是早早就拿到了，只是车的价格不菲，凭借他的工资虽然也买得起，但负担很大。

    今天老板既然承诺了，那他的车就有着落了。

    “好的，爱德华老板还真是大气，那第二个问题，我听说墨子哥的合同在这次的季中冠军赛结束就到期了，请问如果要续签墨子哥，EDG愿意付出多大的代价呢？”

    这问题听起来很是尖锐，但爱德华还是很开心的回答道：“墨子哥的实力自然毋庸置疑，说是夺冠的最大功臣也不为过，作为如此功臣签约方面EDG自然不会吝啬。”

    “首先汤臣一品一套房自然是要安排的，年薪的话行业最高标准的两倍，也就是不会少于一个亿，并且将俱乐部百分之10的股份给到墨子哥。”

    听到爱德华这么一说，台下的媒体记者都震惊了，如此多的福利可以说是非常棒了，没有任何一个职业选手享受过如此待遇。

    即使是当年韩媛盛行时候的冠军韩媛，那也就是个年薪千万啊。

    到墨子哥这里，年薪直接过亿、汤臣一品不说，还有百分之十的俱乐部股份，那不是让墨子哥妥妥的当上小老板了吗，这可以说是诚意满满了。

    “好的，感谢爱德华老板的回答，那么最后一个问题，墨子哥听到爱德华老板的回答，您会同意续约EDG吗？”

    此时，烽火网记者旁边的记者们都齐刷刷的看向着墨子哥，这可是个重大消息啊，一般情况这种都不会回答的，但他们还是很期待。

    “呵呵，”墨子哥拿起话筒笑了笑。

    “首先，感谢我们大老板对我如此厚爱，愿意为我做这么多，说实话很感动，但其实我也有自己的想法。”

    这句话一出，让原本还在陶醉自己被墨子哥夸了一番的爱德华顿时愣了愣，此时也从陶醉中反应了过来，直勾勾的盯着身边的墨白。

    “打职业这么多年，该拿的荣誉也都拿到了，现在我想过点我自己的生活。”一边说着墨白一边拉起了周舒怡的手。

    “我决定退役！”

    震惊，全场震惊。

    此时的闪光灯快速闪烁，媒体记者们纷纷拿出自己的照相机开始拍摄。

    这可是个大新闻啊，谁能抢到第一个发出，那必定是爆炸性的新闻，头条也是板上钉钉的。

    此时的爱德华有些懵了。

    原本他以为自己给出了这么多的承诺，墨子哥应该也很很愿意续约才对，可现在是什么情况，完全不是按照他的剧本走啊。

    队员们这会也已经愣住了，他们此时纷纷看向墨子哥，这一切发生的太过突然了，毫无征兆。

    屏幕前，此时看着这场发布会的其他俱乐部成员们，也都惊呆了。

    或许别人不知道墨子哥有多强，但他们这些经常和EDG打比赛的人怎会不知。

    职业选手之所以退役，大部分都是因为年纪大了，反应各方面跟不上了，就比赛中的发挥不好，或者是没战队要了。

    可像墨子哥这样的，虽然不是17-8岁的小年轻，但那反应速度和游戏水平，妥妥的独一档啊，刚刚EDG老板不也承诺了福利了吗。

    如此光明的前途竟然选择退役。

    他们想不通，但同时也很庆幸，少了一个如此强大的对手，或许他们这些人会有更多的机会表现自己。

    SKT俱乐部中，faker此时也在看着EDG的发布会，当听到翻译给他翻译着墨子哥的话时。

    眼中不免流露出了惋惜之色，这或许就是同为强者的惺惺相惜吧。

    他也是老选手了，可能也打不了几年了，退役也是迟早的事。

    “如今的EDG，即使没有我他们也可以走的很远，在这里祝福这些和我一起同甘共苦一步步走过来的队员们。”

    “同时感谢我们的老板爱德华和主教练阿布给我足够的信任，让我在赛场上可以发光发热，未来我可能会从事一些相关工作，比如直播，我的回答结束了，谢谢各位。”

    台下，台上掌声雷动。

    EDG队员们虽然都很惋惜，但他们知道，墨子哥决定的事情不是他们可以改变的。

    爱德华：“墨子哥，你想好了吗？”

    墨白：“嗯，想好了，虽然我不在EDG打比赛了，但如果有需要，大家可以随时来找我，力所能及的，一定义不容辞。”

    ……

    晚宴上，大家玩的都很开心，酒店准备的饭菜很好，各种豪华的设施看起来都非常精致，就连灯光都是那般绚烂

    爱德华虽然在知道墨子哥要退役的消息之后很失落，但最终还是决定把俱乐部百分之十的股份赠与墨白。

    毕竟他是俱乐部最大的功臣，EDG在LPL现在能有这么大的影响力，成为最受欢迎的俱乐部，墨子哥功不可没，这点是应该的。

    爆破汤臣一品的房子，以及那一亿奖金，全都兑现了。

    只不过换了个说法，现在不叫签约金而是退休金。

    因为这些，墨子哥还是挺感激的。

    “来，大家都敬墨子哥一杯。”厂长端起酒杯举过头顶，众人站起身一饮而尽。

    成为队友的这几年，他们过的都很开心，无论是生活中，还是比赛里。

    他们每个人都受到过墨白的恩惠，在他们看来，墨白就像他们的大哥哥一样，无论何时都会照顾他们，顾忌他们的感受。

    “我现在算是明白了，为什么最后几盘的似乎墨子哥要让我们自己上场去打了，原来是要退役了呀。”此时的小学弟恍然大悟。

    “原来如此，我就说嘛，不过墨子哥你放心，我们一定会继续前进，不会停歇，即使没有你，我们也不会偷懒，就一个小小的要求，平时多来看看我们，多来看看你这群兄弟。”妹控说着说着此时眼泪已经下来了。

    这些小年轻们还是很感情用事的，毕竟年纪都不大，朝夕相处了好几年，面对离别的时候，难免会控制不住自己的情绪。

    墨子哥此时拍了拍坐在他身旁的妹控后背。

    “放心，我就是退役去做个直播，怎么被你们搞得跟个生离死别一样的，我怎么感觉你们这是在诅咒我呢。”墨子哥用幽默的语气说道。

    “再说了，现在退役，说不定哪天看你们这群不争气的家伙打的不好，我再复出也说不定呢，毕竟也没人规定职业选手退役了不能复出不是？”

    听到墨白这句话，队员们这会激动了。

    “说的也是，那就恭送墨子哥了。“众人举杯一饮而尽。

    因为晚上还有赶飞机，所以他们不能喝的太多。

    第二日，飞机准时到达他们魔都的俱乐部。

    队员们此时都等在俱乐部门口，而墨白和周舒怡此时正在收拾房间。

    看着俱乐部那精致单间。

    墨白感慨万千，这里可是他住了好几年的地方，里面有着各种回忆，第一次打比赛，第一次拿冠军。

    但他时刻都没有忘记，他是个穿越者。

    今年的IG会拿下世界赛的冠军，这是未来。

    他不想因为自己而让IG丧失获得冠军的权利，他不能这么自私，所以他选择退役。

    门外，队员们已经准备就绪。

    一辆专车此时也已经停在了路边。

    墨白走出门，在众人的目送之下，坐上了专车。

    爱德华此时走到了墨白身边。

    “墨子哥，以后想回来玩，随时欢迎，EDG的大门永远为你打开。”

    “我会的，EDG就是我第二个家，我可不会跟你们客气。”

    阿布此时也走到了车门旁。

    “以后有啥想要帮忙的尽管说。”

    “行，我可不会和你客气啊。”

    这一刻，阿布和墨子哥都笑了。

    “大家，下次见，都回去吧。”

    说完示意司机开车。

    “墨子哥，真的退役啦，这一切来的实在是太突然了，我都有点反应不过来了，你是怎么想的啊，这么大好的前途。”

    周舒怡此时坐在墨白的身边，挽着墨白的胳膊说道。

    “怎么样想的，难道我退役了不好吗？退役了不就有更多的时间可以陪你了吗？难道你想成为寡妇啊。”

    这句话一出，周舒怡那嫩白的小脸蛋刷的一下就红了。

    “讨厌。”

    说完一头扎进了墨白的怀里。

    “那你接下来要干什么呢？比赛不打了，我想你也不会放弃英雄联盟这款游戏吧？”

    周舒怡知道，墨子哥对这款游戏还有留恋，虽然不知道为什么他会突然退役，但他知道，墨子哥是肯定不会直接就不玩这游戏了。

    “当然是直播啦，和你一起学直播，先定个小目标吧，成为平台最大的主播怎么样。”

    墨子哥这么一说，周舒怡这下高兴了，她可就是主播啊，而且是个百万粉丝的大主播。

    “好呀好呀，到时候我可以教教你呀，让你也成为和我一样的，百万级别大主播应该是问题不大的。”

    说到直播，周舒怡自信满满，这可是他擅长的领域啊。

    而且现在他已经基本算是平台的一姐级别主播了，影响力那还是有的。

    在她看来，带一带墨子哥那是绰绰有余了。

    只是她没想到的是，墨子哥的人气，比她想象的要高的多。

