    1749-C号边境扇区——星座回廊与亮银旋臂接壤的一段边境区域，赤色帝国和虚灵教派在这里常年布置着重兵。

    韩萧借助帝国大本营四通八达的星门通道，没花多少天就抵达了这段边境区域，这里便是帝国与虚灵约定的交易地点。

    战舰悬停在前哨站旁边，韩萧的飞船收到了前哨站指挥官的通讯。

    “黑星阁下，虚灵教派的护送队伍已经到了，正在等待与我方交接，正式交接地点是双方边境中间战略纵深地带的一颗荒芜星球，米利扎乌斯阁下和前哨站部队会护送你前往目的地。”

    “米利扎乌斯也在？”韩萧挑眉。

    话音刚落，频道里便响起老龙的声音：

    “我早就来了，一直在等你，帝国让我过来只是为了预防不测，虽然几率很小，但不能排除对方抢夺时空琥珀的可能性。”

    “嗯，知道了。”韩萧点头，“指挥官，现在出发吧。”

    一艘艘重型帝国战舰从前哨站飞出，护送着韩萧的舰队，米利扎乌斯巨大的身躯翱翔星空，跟在搭乘韩萧搭乘的主舰旁边，两者体型不相上下。

    舰队未使用跃迁，而是一路用常规推进模式前进，行驶了一段时间，一颗荒芜星球出现在视野中，逐渐在众人眼中放大。

    虚灵教派与赤色帝国的舰队早已来到这颗星球，双方正在外层空间对峙，而在对峙的中心区域对应的地表位置，是一支虚灵教派的护送小队，被封印在时空琥珀中的狄纶就这么立在地上，脸上惊怒交加的颜艺依旧那么生动。

    帝国答应解封的超A级是狄纶——最菜的往往能得到来自对手的优待。

    韩萧先扫描了一下这颗星球的情况，确认没有陷阱。

    不过灯塔星一战被高维天启传送器打了个措手不及，见状他也没放下警惕。

    “到地方了，黑星阁下，我们走吧。”主舰舰桥，帝国特派使者恭敬地邀请韩萧一起出发。

    韩萧点头，跟着特使来到后备船舱，走进一艘大气层内飞行载具，驾驶载具脱离主舰，缓缓降落。

    视线中，红色的大地越来越近。

    砰！这艘长方体载具落在地面，舱门滑开，韩萧踏上红沙般的地面。

    走到虚灵护送小队的面前，他扫视了一眼，随即把目光投向琥珀，与琥珀里的狄纶对视。

    帝国特使上前与虚灵使者交涉，沟通了一会，帝国特使退了回来，向韩萧点了点头。

    “黑星阁下，请你解除封印吧。”

    闻言，韩萧走上前去，站在狄纶面前，忽然转头看了眼虚灵护送小队，只见众人正眼巴巴盯着他。

    韩大技师眉头一挑，抬脚轻踏地面，电光一闪即逝。

    下一刻，踩中的地面变成了纳米金属材质，这片银色迅速蔓延开来，覆盖了直径五米的区域，让其变成金属地表，接着区域边缘升起环形的金属壁，在头顶汇聚，笼罩这片区域，隔绝了众人的视线。

    显然黑星不准备让别人看到他是怎么破除封印的，众人都有些失望，只好安静等待。

    足足过了十分钟，纳米金属屏障才折叠起来，收回韩萧手里，而狄纶的封印已经消失，他坐倒在地，一脸骇然与恐惧。

    “狄纶阁下，你还好吗？”虚灵护送小队急忙上去扶他。

    “我没事。”

    狄纶迅速回过神来，拒绝搀扶，自己站了起来，死死盯着面前的韩萧，眼中透露出愤怒、敌意、惊惧以及后怕种种情绪，主要还是心有余悸。

    “这几个月过得怎么样？”韩萧眯眼微笑。

    狄纶顿时打了个冷颤，眼中惧怕之色更浓，下意识后退了一步，不敢靠近韩萧。

    他的身体被时空琥珀定格，然而思维一直保持着运转，明明能感受身体，却怎么也无法操控，这种感受无比煎熬，就像鬼压床一样，被困住的这段时间，狄纶简直度日如年，几乎自闭。

    要不是超A级精神体强大，意志坚韧，他觉得自己可能会被逼疯。

    虽然短短几个月的囚禁不足以抹杀一名超A级的意识，但他已经察觉到了灵魂衰弱的趋势，要是一直被困住，最后很可能会灵魂泯灭！

    这种可能性，让狄纶忍不住骇然。

    不仅可以囚禁个体，还能抹杀囚犯的意识，连超A级都无法抵挡，时空琥珀的恐怖让他为之胆寒，这辈子都不想再体验一次这种滋味了！

    韩萧左右看了一眼，突然道：“封印解除了，你们的埋伏呢？可以杀出来了。”

    他总觉得虚灵教派会把部队布置在附近的区域，一旦交易完成，就摔杯为号，跃迁杀出三百刀斧手。

    “我们没有埋伏。”虚灵使者嘴角一抽。

    “是吗，我还以为你们会尝试对付我，这次不仅能抢走进化方块，还能得到时空琥珀，没想到竟然真的没有埋伏……”

    韩萧摇头，嘿嘿一笑，“看来你们是真被打怂了。”

    虚灵使者脸色一窒，心头涌起一阵耻辱与羞怒。

    黑星已经用战绩证明了自己，虚灵教派为了其他被封印的盟友考虑，实在没有再冒险的打算，更何况这是双方边境，帝国保持着警惕，他们不可能进行偷袭。

    当然……这些理由归根结底，其实就是怂了。

    正因为没说错，所以才戳中了虚灵使者的痛处，狠狠扎了人家的小心心。

    虚灵使者无法反驳，绷着脸，咬牙切齿道：“既然交易完成，那我们先走了，希望日后还能进行类似的交易。”

    韩萧摸着下巴，“这样就走了吗，狄纶，我们不打不相识，不留下来和我叙叙旧？”

    虚灵使者顿时警惕起来，“黑星阁下，你要做什么？”

    交接地点在边境的中间地带，正是因为双方都有所顾忌，帝国生怕虚灵又来一次偷袭，虚灵则怕帝国出尔反尔，又把狄纶抓回去，各有忌惮，于是虚灵教派的人轻易便误会了韩萧的话……虽然他是故意的。

    “这么紧张做什么，害怕我们抢人吗？”韩萧嘴角一勾。

    虚灵使者抿着嘴不说话。

    狄纶脸色紧绷，回答道：“以后要是有机会，我会亲自去黑星军团做客！”

    “那我希望你带着善意而来。”韩萧挑眉，“不然这几个月的经历还会在你身上重演。”

    闻言，本来还挺硬气的狄纶又想起被封印的滋味，身子微微一缩，不再说话，面对着韩萧缓缓后退，拉开足够远的距离。

    刷！几束牵引光束射在狄纶一行人身上，将他们吸回了战舰。

    韩萧目送狄纶原地螺旋升天，紧接着虚灵教派在外层空间的舰队迅速转向，离开了这颗星球。

    “交易完成了，回去吧。”

    韩萧拍了拍特使的肩膀，转身走向飞行载具，脸上闪过一抹玩味之色。

    虚灵教派肯定会询问封印时的感受，狄纶不会不配合，那么虚灵教派就会得知被封印的超A级还有思维活动，并且封印得久了，可能会引发意识死亡的结果。

    虚灵教派本来并不清楚时空琥珀致死的可能性，而在得到狄纶的报告以后，绝对会陷入焦虑，不得不尽快破除其他人的封印。

    这样一来，他们在和帝国的谈判中就更弱势了，为了赶时间，说不定会妥协于更过分的条件，哑巴恰黄连，有苦说不出。

    一个字，惨啊。

    “嘿，又坑了这群神棍一把。”韩萧心里一笑。

    一个人的快乐往往建立在于他人的痛苦之上，鲁迅诚不欺我。

    双方交易顺利，韩萧跟着部队回到帝国边境前哨站，正好收到了帝国高层的消息，高层表示虚灵教派会如约派出超A级战力参加围剿异神的行动。

    确定参加围剿行动的几位帝国盟友已经动身，从各地前往预订的集结地点，集合后再一起出发，踏足旧日星河。

    在前哨站休整了一会，米利扎乌斯便找了过来。

    “黑星，我准备直接去集结地点，你有别的事要办吗？”

    “我也一样，没有其他事。”

    “好，那我们一起走，万神权杖的创伤还没彻底痊愈，你还有那个吗，给我来个几百针。”

    “唔，那种恢复药剂我确实还有，不过……等价交换你知道吧。”

    “说吧，要多少龙血，我的你要不要？”

    “咳咳，路上再说，路上再说。”韩萧嘴角一抽。

    果然啊，人只要突破底线，有了第一次，就会有第二次。

    米利扎乌斯本来拒绝提供自己的龙血，可是看到韩萧收集了不少，貌似自暴自弃了，反正人家有了，再给点也没什么大不了的。

    听起来好像还有点奇怪的刺激……

    两人没有在边境耽搁，结伴出发。

    帝国境内治安良好，除了米利扎乌斯有点贫血，两人一路没有遇到别的问题，最早抵达集结地点，等待其他盟友到位。

    ……

    与此同时，旧日星河，某荒芜宇宙带。

    堕落者方舟舰队悬停在一颗恒星的上空，能量护盾隔绝着强大的辐射能量。

    主舰的大型指挥室，哈基森站在舷窗前，透过缩放功能观察着地表某个位置，那里是异神降落的方位，恒星能量以肉眼可见的轨迹形成一片巨大的漩涡风暴，中心点便是异神。

    积聚起来的恒星能量太过耀眼，即使是天灾级的感官素质，也难以看清异神的身影，紊乱的粒子流干扰了探测雷达，目标区域甚至还覆盖了异神的某种隐蔽异能，没人能看到异神在恒星上做了什么。

    “异神阁下让我们停在这里已经两天了，他在上面干什么呢？”一名船员有些不耐烦。

    “不知道。”哈基森轻轻拽着自己的舌头，这是他犹豫时的习惯。

    两天前，异神让他们在这颗恒星外层空间待命，自己则落在恒星上，像是无底洞一样吸收着能量，在恒星表面形成了一片不断扩大的能量漩涡。

    此时恒星地表，异神正张开双臂，源源不断的恒星能量涌入他的身体。

    他拥有吸收外界能量的异能，名为“异能·黑洞”，曾经与韩萧交手时便展现过这项能力。

    随着能量不断涌入，一个个黑雾般的身影从异神身上剥离，变成了一颗颗黑色水晶球般的物体，飘浮在异神身边，球体中心亮着一抹暗红色光芒。

    这一颗颗黑色球体，全都是异神疯狂吸收能量制造的分身。

    越强大的人使用进化方块，提升就越大，异神的实力得到了大幅度增长，但是他能感受到，自己的身躯还没有彻底完成转化，相当一部分进化能量沉积在了细胞之中，像是封存在箱子里的宝藏，而生命层次的蜕变，则是打开箱子的钥匙。

    异神没有面板，所以不知道这是强者第一次使用进化方块得到的额外种族升华机会，只有进阶才会触发。

    如果他未来完成了新一次进阶，那么将会得到脱胎换骨的变化！

    但进化方块并没有升级与进阶的功能，所以异神现在并没有得到这部分的增强。

    不过，进化能量虽然不能让异神突破阶位，却变相解放了某些能力限制。

    例如……基因链负荷！

    由于异能基因链的冲突，异神本体无法同时太多的能力，分身则可以弥补这一点，分给分身的异能，本体则无法动用。

    但是，这种方式有一个明显的缺陷，异神制造分身并非毫无负担……因为维持分身存在的能力，本来就是需要一直激活的异能。

    假设异神本体是一台计算机，每个异能都是一个程序，本体基因链的负荷上限则是内存，那么维持分身就等于一直开启着该程序，始终占据自身的内存。

    分身越强大、同时存在的分身数量越多，程序占据的内存也会越来越多。

    而内存有空闲，才能留出使用其他异能的空间。

    所以异神在正面战斗的时候，不怎么使用分身，很大程度便是这个原因——分身会一定程度上削弱本体的战斗能力。

    然而，进化方块改善了这一点，根据他自身的特性，针对性优化了他的基因链。

    简单来说，就是扩充了他的内存、优化了他的程序！

    基因链的负荷上限提升，每个异能的负荷降低，意味着同一时间可动用的能力异能增加了。

    对异神来说，这就是根本性的增强！

    分身异能因此产生了蜕变，如今的基因链负荷上限，足以支持异神分出更多超A级战力的分身，远远超过曾经的极限数量，而本体的内存依旧能留有余裕。

    量变……达到了质变！

    可以说，进化方块带来的优化，甚至一定程度改变了异神的战斗方式！

    异神在此吸收恒星能量，便是制造大量分身，为了敌人的报复做准备！

    惹恼了虚灵教派和赤色帝国，异神知道两家迟早会第n次围剿他，现在这两家蠢蠢欲动了，他也不会什么准备都不做，干等着别人找上门。

    异神爱惜生命，因为只有活着才能完成心愿，但他也不怕危机，因为战斗才是通往更强的道路，惜命与好战，这两种特质同时存在于他的身上。

    宇宙级文明的围剿，向来都是他眼中测试实力的绝佳机会，只有与超A级交手，才能准确知道自己的实力。

    而这一次不知何时到来的围剿，在他眼里同样是机会，而且意义不一般。

    这是进化后第一次对超A级出手！

    异神心里充满着期盼。

    进化方块到底让自己变得有多强，只有试一试才知道。

    ————

    py推荐一本书，《首都是地球》，作者白色米饭

    简介：三岁脱了开裆裤，五岁开始不尿床，十岁迎风尿三丈……整日沉迷于自己的美色不可自拔，林铭从来就没想过会成为一名战士。然而，穿上军装，拿起枪…整个星空都成了他的战场。

