    李岩不清楚苏晴晴来假滋味上班的真实用意，对人家印象不好，但也不能胡乱冤枉她别有用心，说不定人家就是想有一份踏实稳定的工作呢。

    把苏晴晴安排到假滋味行政部，让她负责一些无关紧要的工作，薪资待遇开得高一些，也算对得起她了，毕竟李岩不欠她什么。

    阴间的雨季还在持续，福宁这边倒是出了晴天，李岩趁着尹筱雅去上班，到街上买了上百件雨衣和雨伞发到阴间。

    古代用的伞是那种油纸伞，远不如现代的折叠式雨伞方便，领到李岩送的伞具，一个个观众都啧啧称奇。

    孟婆：“多谢主播送的雨衣和雨伞，穿着雨衣进山采野蘑菇，无需再担心淋湿衣服。”

    李岩愣了愣，不解问道：“下雨天有蘑菇采吗，野山菇不都是雨后生长？”

    孟婆：“主播有所不知，阴间有一种奇特的野蘑菇，只在雨中生长，雨停蘑菇就随之烂成泥。”

    “还有这种蘑菇，真是天下之大无奇不有，不知那种野山菇味道如何？”李岩好奇问道。

    崔判官：“小帅主播还不知道吧，上次天庭美食节排名第三的佳肴，主要食材便是红头菇。”

    孟婆：“那种野山菇根部呈红色，故而有红头菇之称，口感如鸡肉，具有养胃润肺的功效，长时间吃还能滋养精神力。”

    “听起来似乎很不错呀……”李岩小声念叨一句，想到有老胃病的外公。

    老人年纪大了，身体机能衰退，五脏六腑多多少少都存在些问题，几十年的老胃病不是药物能够治愈，李岩此前也没有很好的解决办法。

    孟婆：“等老婆子从山上回来，分一些红头菇给小帅主播，请你尝尝鲜。”

    李岩正想开这个口，又觉得不太好意思，不曾想孟婆主动提出来。

    嘿嘿笑了笑，李岩难得的露出一丝腼腆：“老是让孟婆婆送吃的喝的，让小帅如何过意的去。”

    首富李全：“老夫家里还有一些红头菇晒制的干货，放着也是放着，小帅主播拿两篮子去试试味道，鲜菇和干菇完全是两种口味。”

    “大家都如此热情，那小帅就却之不恭了。”

    李岩说着，小跑到楼下，从冰箱里拿出几盒十三香小龙虾，作为谢礼回赠给他们。

    点开李全送的红包，两个海碗大小的竹篮子凭空出现，里头装满了红头菇干，看上去和平时吃的香菇干有七八分相似，隐隐散发出一股独特的清香。

    和观众们又聊了二十来分钟，李岩看看墙上的时钟，尹筱雅已经下班，估计在归来的途中。

    退出直播间，李岩抓了一把红头菇干，用砂锅做了一锅小鸡炖蘑菇，香气飘满整间厨房。

    尹筱雅到家时，小鸡炖蘑菇刚倒进碗里，瞬间就吸引住她的目光。

    “李岩，这是什么蘑菇，好浓的香气啊！”尹筱雅忍不住发出赞叹，顾不得淑女形象，拿筷子夹了一个红头菇放进嘴里。

    李岩早就想好说辞，随口应道：“老家一个亲戚寄过来的，叫做红头菇，味道如何？”

    细嚼慢咽了一会儿，尹筱雅思索道：“不知该如何形容，反正就是很好吃，口感和鸡肉丝相似。”

    李岩一边洗砂锅一边说道：“喜欢就多吃点，这可是城里吃不到的好东西，有钱也买不到的。”

    吃过午饭，李岩将一篮子红头菇干邮寄到外公家，再从另一篮里取出大半寄到德宁给父母，自己留下少许。

    反正孟婆已经答应，等摘到新鲜的红头菇就分他一部分，吃过了干货，也该换换口味。

    下午尹筱雅去上班，李岩再次登录直播平台，刚上线没多久，孟婆就送来半箩筐红头菇。

    新鲜的红头菇香气比干货更浓郁一分，让李岩不禁联想到传说中的松茸，据说那东西也有很浓的香味。

    正犹豫着该如何处理这批红头菇，宋先生突然打来电话，说他马上就到别墅门口，让李岩出来开门。

    把红头菇搬到厨房，李岩快步走到门口，便看到宋先生那辆军牌车缓缓驶来。

    待宋先生下车，李岩笑问道：“怎么突然过来，不提前给我打声招呼？”

    “怎么，不欢迎我？”宋先生看了看别墅内，开玩笑道：“该不会是你瞒着未婚妻，带别的美女回家，正好让我给撞上了吧？”

    李岩撇撇嘴：“你可别污蔑我，本人乃是新世纪好男人的典范。”

    宋先生顿时无语，不知该如何形容李岩的不要脸。

    走进大门，经过厨房门口，宋先生鼻子用力吸了两下，睁大眼睛问：“什么东西这么香？”

    “没什么，一点蘑菇而已，你要的话送你一点。”李岩随口应道。

    “哪种蘑菇会散发出这样的香气？”宋先生大为好奇，进厨房看了看，拿起一个红头菇端详好一会儿。

    见他看得如此认真，李岩心头一紧，才想起来红头菇是阴间的产物，人间极可能找不到这东西。

    如果宋先生一直追问下去，还真不太好糊弄过去。

    “咳咳咳……只是一点野山菇而已，没必要这么认真吧？”李岩打断说道。

    宋先生把手里的红头菇放回篮子，拍掉手上的灰尘笑了笑说：“我吃过不少真菌，还是头一次见这种蘑菇，闻着挺香的。”

    走出厨房，李岩泡了壶茶，说道：“行了，说说正事吧，我不信你特地跑过来一趟，就是为了陪我聊天。”

    “我是来给你送钱的。”宋先生没急着喝茶，而是从公文包里取出一张支票放在茶几上。

    李岩瞟了一眼上面的数额，不多不少正好六千万，不禁挑了挑眉问道：“这是什么意思，我不记得什么时候借过你六千万。”

    “不是还债，而是替我那个朋友来拿货。”宋先生似笑非笑看着李岩：“我知道你在和黄思远合作，他从你这儿拿货，每瓶便宜三十万。”

    李岩没觉得多惊讶，他和黄思远合作之事不是什么秘密，稍微一打听就能知晓。

    抿了一口茶水，李岩淡淡问道：“前段时间你朋友不是刚买了十瓶送子甘泉，这么快就卖完啦？”

    “早卖完了，还真别说，你这药水简直神了，那几个女人喝了全都怀孕，无一例外！”

    宋先生看向李岩的目光颇为怪异，现在已经可以证明，送子甘泉对不孕不育确实有惊人的疗效，完全可以说是医学史上的奇迹。

    要是这种药水能够推广，凭此一项产品，李岩完全有机会问鼎华夏财富之巅，其市场绝对不亚于疗伤液。

    给宋先生的茶杯倒满，李岩摸着下巴道：“你就这么肯定我手头还有送子甘泉？这种药水产量很有限，不可能随时都能拿到货。”

    “兴许吧。”宋先生不置可否道：“不过凭我对你的了解，你这儿绝对还有货，而且不止十五瓶，我说的没错吧？”

    “十五瓶？”李岩差点跳起来，大喊道：“你可真够狠的，六千万就想买十五瓶！”

    “你给黄思远都能优惠三十万，给我便宜一百万不为难吧？”宋先生翘着二郎腿笑眯眯说道。

    “不为难，确实不为难。”李岩显得有气无力，起身走上楼：“你稍等片刻，我这就去给你拿药水。”

    宋先生得意一笑，他不确定送子甘泉的产量到底有多大，但不会像李岩说的那么少，因此基本可以确定李岩手里头还有存货。

    在房间待了小半分钟，李岩从储物戒指里取出十五个小瓶子，随便找了个垃圾袋装起来。

    看到李岩提着黑色垃圾袋走下楼梯，宋先生以为他手里提的是垃圾，左右看了看，问道：“不是拿药水去了吗，药水呢？”

    “喏，在袋子里边。”李岩把垃圾袋塞到宋先生怀里：“你自己数数，这一瓶价值四五百万，可不能马虎。”

    宋先生当即一愣，苦笑道：“上次拿个装水果的袋子，这回更直接，连垃圾袋都用上了。”

    “一时没找到合适的袋子，将就着用呗。”李岩一脸不在意。

    虽然相信李岩不会在数目上动手脚，但受人之托来取货，还是小心点为妙。

    数了一遍疗伤液的数量，确定是十五瓶，宋先生小心翼翼提起那个垃圾袋，一手托着底部，担心这薄薄的垃圾袋破了底。

    “交易结束，我得回去了，还有一大堆事没处理。”宋先生起身准备离开。

    收起支票，李岩送宋先生出门，目送他的车子远去，心里暗自偷笑。

    每瓶送子甘泉降价一百万，他看似吃了很大的亏，实则不然。

    储物戒指里还有上千瓶送子甘泉没卖出去，留在手头没半点用处，四百万一瓶，他已经是赚大发了。

    反身回到厨房，看着篮筐里的红头菇，李岩着实有点伤脑筋。

    听孟婆说，这种野山菇无法长时间存放，顶多两天就会发霉，如果吃不完烂掉，那也太暴殄天物了。

    思来想去，李岩打了个电话给老王他们，约三个好基友到家里吃饭，联络一下感情。

