    第312章金屋藏条美人鱼16

    “能喝啤吗？”

    档口老板速度很快，两只手提着一打啤酒，就啪的一下放在桌子上。

    笑的眼睛眯成了一条线：“小子，你女朋友？”

    陆遇止看向容枝，扬起唇轻笑一声：“不是。”

    那姑娘垂着头，乖乖巧巧的模样，倒是惹人生怜。

    档口老板大大咧咧的笑了两声，侧头打量了一下容枝，又笑着向陆遇止颔首，若有所指。

    “你小子艳福不浅啊！”

    容枝抬眸，用一种很认真的语气说道：“大叔，我跟他不熟，不是他女朋友。”

    女孩的否认让档口老板笑着的脸一僵，随后看着神色淡若的陆遇止，讪讪的点头。

    “行，误会了哈，别见怪。”

    档口老板说完就转身去忙活了。

    陆遇止绕有兴致的盯着她，一般女孩子都恨不得跟他扯上关系，这会有个不一样的，心里倒是有了不同的感觉。

    这个女孩子看上去就是又乖又软，啧。

    心里有个想法油然而生，他挑眉，问：“小妹妹，今年上高几？”

    容枝掀起眼皮：“什么？”

    陆遇止撸猫的手重了几分，深邃的瞳孔紧盯着她：“今年多大？”

    “成年了吗？”

    “一个人跑出来，还没饭吃，是离家出走？”

    容枝垂下眼脸，没搭理他，用余光看了他的猫一眼，心思又不知道飘到了哪里去。

    饭团待在陆遇止的怀里，乖乖的，也不乱叫乱蹿。

    露天的档口灯光也很亮，打在陆遇止的脸上，久久没有得到回应，他弯唇，觉得有些气闷，又像是被她这副装作看不见的行为气笑了。

    笑声从喉咙深处传出来，带着男性特有的低哑，好听又迷人。

    容枝盯着桌角发呆，想着等会要去哪睡。

    想来想去，她也没想到。

    不由得失落的叹口气。

    她好想回家。

    档口老板速度很快，十几分钟就把容枝点的那些做好了，放在一个大盘子里面报上来。

    毕竟是别人请客，容枝礼貌的问了一句：“你要吃吗？”

    陆遇止挑眉，故意逗她：“我花钱了，不能吃吗？”

    容枝：……

    容枝觉得他在故意挑刺，又不理他了，拿起就吃，回程不看他一眼。

    这让陆遇止受挫，狭长的眼睛幽幽的盯着她。

    容枝饿极了，但她依旧是吃的慢条斯理的，一点也不粗鲁，专心致志的拿着烧烤，有时候不小心签字碰到脸了，就停下来，拿起纸巾把脸擦干净。

    全程半个多小时，桌上的那些被她一个人吃完。

    陆遇止伸手拿出一罐啤，拔开易拉环，放在她面前，颔首笑了下。

    “喝吗？”

    容枝吃了那么多烧烤有些渴了，看到是水也没多想，拿起就咕噜咕噜的喝下去。

    没什么味道，淡淡的，不像水，就是有点难喝。

    容枝喝完就站起来，小声的道谢：“谢谢你了。”

    陆遇止没应她，容枝快速的看了一下他，抿抿唇，然后就咻的一下跑了。

    速度很快，没一会儿就不见了人影。

    陆遇止：？？？

    跑那么快，他是坏人吗？

    陆遇止把单给买了，抱着饭团也打算回去休息了。

    刚转身，迎面扑来的热浪让他一顿。

    容枝气喘吁吁的单手扶着腰，脸上冒着汗，她开口道：“好人，你能借我一百块吗？”

    陆遇止眉头一挑，单手抱猫，抓住了容枝的手臂：“小孩，你真离家出走？”

    “不是离家出走。”

    “骗鬼呢。”陆遇止只是停顿了一秒，然后就神色凝重的看着她，语气也加重了些。

    “家在哪，哥哥送你回家。”

    容枝挣脱的动作一停，眼巴巴的盯着他说：“在山的海的那边。”

    陆遇止冷笑一声：“小孩，你以为你是蓝精灵，还山的那边海的那边。”

    “快说，不然把你送警察局。”

    陆遇止怀疑，这小姑娘估计是跟家里人闹矛盾了，冲动之下就离家出走。

    这会儿应是好面子，死撑着不愿意回去。

    “我……”

    容枝一噎，气鼓鼓的。

    陆遇止抓紧了她，语气再度加重。

    “说！”

    刚刚喝了一罐啤酒，她没醉，但脸蛋红扑扑的，好看的眸子蒙上了一层雾气。

    在档口的顾客也纷纷投来视线，陆遇止察觉，拽着容枝就走。

    走到安静的小道，陆遇止再次问：“小孩，再不说哥哥可不管你了。”

    容枝撇嘴，委屈巴巴的，清灵的嗓音染上了一丝细腻的哭腔。

    “我不知道。”

    裴寂家在哪，她压根就没印象，连方向都不知道。

    她想回家了。

    不想待在这里。

    陆遇止一怔，这怎么还哭上了，回想几秒，难道是他太凶了？

    忽的就手足无措，一脸茫然。

    “你，别哭，我没有凶你的意思。”陆遇止憋了半天，憋出一句安慰女孩子的话。

    那小姑娘的眼泪就跟不要钱的掉，哭的可伤心。

    差点让陆遇止都误以为自己干了什么伤天害理的事。

    容枝抹了一把眼泪，泪眼婆娑。

    “我不知道在哪，我走丢了，找不到回去的路了。”

    “那你知道家人的联系方式吗？”

    容枝弱弱的出声：“说过，但我忘了。”

    陆遇止张了张唇，最终化为长长的叹息声。

    她哭的眼睛红的，鼻头也红红的，因为喝酒上头，脸蛋也是红红的。

    哭的可怜，看着却莫名……觉得有些搞笑。

    陆遇止失声啧了一下，想了下，道：“我把你送警察局去。”

    “那是什么地方。”

    “好玩的地方。”陆遇止轻笑一声，从兜里拿出一张纸巾，丢给她。

    “自己擦干净。”

    容枝垂头，抽出一张纸巾擦了擦眼泪，小声的说。

    “我不想去好玩的地方。”

    “我现在要去商场，等裴寂来找我。”

    裴寂肯定会去找她的。

    现在肚子也不饿了，饭团也找到家了，她还没有。

    陆遇止动作一顿，裴寂？

    拉着容枝的手松开了些，问：“你说裴寂？”

    容枝点点头。

    “啧，巧了，哥哥跟他是好朋友。”

    容枝眼前一亮，盯着他。

    “你先跟我回家，我联系裴寂。”陆遇止说完就转身，从兜里掏出手机，点了点，立即拨打了一个电话出去。

    (本章完)

