    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    其实他们都明白的，也就是因为这样，身为副队长的燕破岳，才没有额外对他们提出要求，而是把每天的训练量减半，剩下的时间自由活动。其实燕破岳就是希望，大家可以在自由活动时间，去积极学习弥补知识上的缺陷。

    大家也曾经尝试过，但是，他们在离开学校前，就不是什么尖子生，离开学校短则七八年，长则十来年，一个个早已经野了，就算勉强坐在那里拿起了书本，一时间又哪里学得进去？！

    几次三番的尝试，几次三番的失败，后来一看到书本就头疼，一坐在那里翻开书就直打磕睡，就算是勉强瞪大了眼睛，书本上的文字，也顶多只是在眼珠上滑过，怎么也没有办法塞进脑袋里。学习方面进步甚微，却眼睁睁看着对面的竞争对手，每天都在进步，一群新兵蛋子，在老兵的带领下，一点点有了兵的样子，一点点有了集体的默契，他们这群老兵，被焦燥的情绪支配，再加上有燕破岳这样一个太过强大，足够保护他们的队长存在，才会演变成前面的样子。

    是他们，在长达两个月时间里碌碌无为，偏偏又要装逼扯淡，去打击第二教导小队那群学生兵的自信，逼得刘招弟下了狠手搬出裴踏燕。

    没错，裴踏燕的确很强，他的格斗技术华丽而有效，但是就凭这点本事，向自家队长燕破岳挑战，无异于班门弄斧，原本应该占据绝对上风的队长燕破岳却被对方连续击倒了两次，就算不知道裴踏燕和燕破岳之间，究竟有什么恩怨情仇，有什么不堪回首的往事，但是再迟钝的人，也看得出来，他们的队长受伤了。

    那个无论遇到什么敌人，什么绝境，纵然陷入彻底旱黑暗，都可以化身为希望的灯塔，带领他们打出最灿烂一击的队长燕破岳，受伤了。如果没有他们的鼓励，如果不是身为队长，要维护整支小队骄傲与尊严的指挥官使命感，在最后关头重新支撑起了燕破岳，就算是对他再有信心的人，也不会认为，今天下午他在第三次和对手交锋中，能扳回一局。

    “在知识学历方面，我们和第二教导小队的学生兵相比，是差距挺大。但是，如果安排适宜，十六个月时间，也不是没有一点办法。“

    萧云杰的话，让所有人的眼睛中都猛然腾起了火焰。在“始皇特战小队“这么久，燕破岳这头狼，随着时间的推移和能力的强化，越发骁勇善战所向披靡。而萧云杰这头狈，在一开始努力跟在燕破岳身后一起前进，拼尽全力却依然一次次掉队后，他开始正视自身的优劣，把发展方向转移到了谋定而后动方面。

    现在几年过去了，萧云杰在更加气定神闲的同时，最早进入“始皇特战小队“的老兵，已经隐隐在萧云杰的身上，看到了第一任指导员赵志刚的影子。他的谋划，也象是赵志刚那样，天马行空不拘一格而且行之有效，和指导员赵志刚不同的是，萧云杰天天和燕破岳混在一起，燕破岳可没有首任队长郭嵩然的一身正气，正所谓近墨者黑，萧云杰的行事风格，要比赵志刚更无耻，也更猥琐！

    萧云杰将会议室中，那块白板推到正中央，顺手摘掉了蒙在上面的绿色幕布。

    在这块白板上，写着一片密密麻麻的文字，而且怎么看怎么眼熟。

    高一:语文、数学、英语、政治、地理、历史、物理、化学、体育、音乐

    高二（文）：数学、语文、英语、政治、地理、历史、物理、化学、生物、体育

    高二（理）：数学、语文、英语、物理、化学、生物、政治、体育

    高三（文）：语文、数学、英语、历史、地理、政治

    高三（理）：语文、数学、英语、物理、化学、生物

    一群老兵看着白板这片密密麻麻的文字，一阵头皮发麻，他们再傻也看得出来，这是一份高中生，在学校三年时间里，要学习的课程表。看起来，副队长燕破岳那套“清净无为“的放羊学习模式结束，取而代之的，就是萧云杰班长的密集填鸭式轰炸了。

    萧云杰抓起水笔，大笔一挥，将课程表中第二排和第四排全部划掉，“我们是特种兵，不需要在面对青山绿水时，去摇头晃脑吟诗作对。文科选修课，全部剔除！“

    眼看着白板上的文字，一下就划掉了一半，如果不是气氛太过沉重，一群老兵差一点就要放声欢呼。

    萧云杰再次大笔一挥，将“体育“课程划掉，“我们中间拎出任何一个，都比高中体育老师更擅长体育，所以，这门课就算了吧。“

    老兵们都会心一笑，如果他们的体能，连高中体育老师都比不上，那还是趁早复员回家，省得在战场上送了命。在大家眼巴巴的注视下，萧云杰也不负众望，又连续划掉了语文，政治，地理，历史，音乐几个课目。

    他们是特种兵，不需要去写什么锦绣文章，就算是犯了错误，一篇检讨书写得磕磕巴巴，只要情真意切，上级也会举手过关；至于政治，他们这些老兵，哪一个不是坚定的共产主义接班人；地理，随便把他们中间一个拎出来，都能用铅笔画出一幅全国地图，不用工具，都能画得误差率不超过百分之一，不必惊讶，也不必感到不可思议，这可是身为特种兵的基本功；历史，刘招弟不是刚刚给他们上过一堂上下人类几千年的战争史，至于哪家皇朝的子孙不争气，哪家后宫喜欢玩狸猫换太子，哪家的太监权势滔天，号称九千岁，这和他们这群特种兵，又有半毛钱关系不？

    还有音乐，那就更不要提了，谁要敢拿把手提琴上战场上，百分百第一个死的就是他！因为敌人肯定会以为，你背在琴盒中的手提琴，是什么重型武器！

    一路划下去，课程表中还剩下的，就是数学，英语，物理，化学四门课程。

    萧云杰手里拎着水笔，在白板前方来回踱着步子，似乎在思索沉吟着什么，来来回回走了七八圈，萧云杰的身影，尤其是他手中捏的那枝水笔，在这一刻当真是牵动了所有人的心。

    在上世纪八十年代，国家刚刚恢复高考制度，有一句话在民间广为流传，“学好数理化，走遍天下都不怕“，意思是说学会这三门课，就会成为国家最需要的人才。这不但说明了这三门课在发展现代化时的重要性，也可以看出，学好这三门课的困难度。

    除了“数理化“，现在又多了一门英语。更何况，这还是只是高中三年级的学习内容，再加上大学课程，哪怕只是专科三年，他们又需要再学多少学科，记多少内容？！

    萧云杰仿佛是痛下决心，他猛然停下脚步，一挥笔，又将“化学“课目给勾掉。这样在白板上就剩下了英语、物理和化学三门必修课。

    萧云杰伸手轻点着白板上，发出一连串“噗噗噗“的轻响，他目视全场，“我会向队长建议，申请上级调派专业代课老师，对我们全员进行课程辅导教学，包括我在内，所有人一起重新学习这三门课程。我不管你们在进部队前，学习成绩基础如何，全员要在六个月内，通过这三门课程考核，再用十个月时间，进修大学课程！“

    全场一片死一样的寂静。有些人伸手重重拍着自己的脑门，显然是在后悔，为什么现在才被萧云杰赶鸭子上架，浪费了前面如此重要的两个月时间。

    但是却没有人站起来反对。

    　　     

    　　：。_：

