    

    北凉王沮渠蒙逊忙介绍，“这位是虚云大师，大师本是云游四海的高僧。如今受本王之邀，在宫中专门负责教授各皇子佛法。”

    邀雨对虚云道，“大师可知眼见为实，耳听为虚，您不过才刚到马蹄寺，又怎知本宫是不是大言不惭呢？”

    虚云哼了一声，“这么多双眼睛都看到了，难不成你想说你没有出去游览，而是留在寺中同马蹄寺的僧人“辩难”了？”

    邀雨听到虚云的质问，丝毫不见慌乱，而是不疾不徐地反问道，“敢问大师，无论是道教还是佛教，为何都要研习经文？”

    虚云理所当然道，“自然是为了领会其中真意。”

    邀雨颔首，又问，“那若是我生来便已领会其中真意，又何须再浪费时间背那些经文？”

    虚云剑眉倒竖，怒道，“黄毛丫头，竟敢如此大言不惭！便是贫僧，参禅数十载，都未敢妄言自己参透了佛之真意，你小小年纪，何来的底气如此出言不逊！可是以为有魏皇替你撑腰，你就可以肆意妄为吗？”

    云道生闻言先变了脸色，就连慧悟也以为邀雨一定会发怒，结果邀雨依旧和颜悦色地道，“本宫自认与某些人不同，皇权富贵，向来不在本宫眼中。与其身着华服却只能供人驱使，本宫宁可布衣简车，却能潜心问道。”

    虚云没想到檀邀雨竟然当着北凉王的面，讽刺他只知追求荣华富贵！

    他瞬间就涨红了脸，双手合十地位怒道，“阿弥陀佛，既然如此，敢问这位仙姬娘娘可敢跟贫僧来场‘辩难’？”

    邀雨心中叹息，果然这一遭是逃不过去了。她谦和有礼地笑道，“本宫已经说过，本宫已得真义，那些经书对我来说，都不过是表面文章。你若不信，大可以跟本宫比比坐禅。”

    虚云嗤笑，“坐禅有什么好比的？你这无非就是推脱之词！”

    邀雨却前所未有地耐心道，“此坐禅不同平常。需要你我二人各选一尊佛像，然后同佛像对坐参禅三日。三日之后，将自己所悟所得昭告于众，得到更多人认同的一方获胜。虚云大师可敢跟我一比？”

    虚云道，“你这算什么旁门左道的比法！莫不是想掩人耳目，弄虚作假？！”

    邀雨道，“你若担心，我们可以请慧悟大师和凉王殿下做仲裁，以示公平。况且这整个马蹄寺都是佛家僧侣。若本宫三日后的所得不足以服众，相信马蹄寺的众僧也不可能偏帮于本宫，而弃您这位同教之人于不顾。”

    虚云想了想，觉得也是。只要北凉王一句话，不管檀邀雨说出什么心得，大家都说不服就好了。

    虚云点头，“好！贫僧就同你比上一比！”

    邀雨在大雄宝殿内扫了一圈，便指着那尊全身贴金的佛像道，“这尊佛像贴金带玉，想必似虚云大师这般德高望重，淡泊名利之人，是不会选这尊金佛的。那本宫就在它的面前坐禅参悟吧。”

    其实虚云一到马蹄寺就看中了这尊金佛立像，他原本还打算说服北凉王将这尊金佛请入宫中。

    没想到邀雨先是暗讽他贪图富贵，随后又说了这么一番话，让他就算喜欢这金佛也不好再同邀雨抢。

    邀雨转身又对云道生道，“还要烦请云道长为本宫念经，助本宫悟道。”

    云道生不知道邀雨葫芦里卖的是什么药，但又不能问，只好即兴发挥地陪她演戏，“愿为仙姬效劳。”

    云道生说着就同邀雨一起向那金佛走去。

    邀雨借机压低了声音道，“师弟这次可是欠我个大人情。我这回连老本儿都得拿出来了。”

    云道生听邀雨说完，更加迷茫。既然猜不出邀雨的意图，索性邀雨让他做什么，他就做什么。静等谜底最后揭晓。

    墨曜手快，上前为邀雨摆好蒲团。

    邀雨小声吩咐，“快去给我找点儿吃的。我早饭还没吃，快饿死了！”

    墨曜偷笑着悄悄答道，“您放心交给婢子吧。”

    北凉王见檀邀雨就这么直接地坐下去开始悟道，略微思索便道，“为求公正，就请虚云大师另从其他几殿中选一尊佛像吧。本王会派人分别陪同二位坐禅的。”

    檀邀雨此时已经闭上了眼，丝毫不在乎北凉王如何安排。最大的大雄宝殿被占，虚云气得哼了一声，甩袖顺着山壁继续向上，最后选定在药师殿坐禅。

    檀邀雨和虚云比坐禅，一下子占了马蹄寺两座佛殿。马蹄寺原本的早课也只能停了，同云道生的“辩难”更是不用再想，因为连云道生都被邀雨借去念经了。

    马蹄寺的众僧们无事可做，便围在这两座殿中看热闹。如此众目睽睽之下，真想作弊也没那么容易。

    只是坐禅不似“辩难”那么激烈好看，两人一坐下去，基本就是一动不动。

    檀邀雨这边，云道生除了最开始念了一段经文后，便同邀雨一样也入了定。只是每个半个时辰会敲一次铜钵。

    墨曜此前为邀雨端了些吃食过来，好言劝道，“女郎，您今晨就滴水未沾，还是先进些早膳吧。”

    邀雨摇头，“悟道之时，最忌讳因进食产生浊气，我只饮些清水就可以了。”

    于是墨曜就当着所有人的面，将一碗清水端到邀雨面前，只是在碗被邀雨挡住后，一把碎馍馍便被墨曜撒入碗中。

    这碎馍馍是墨曜特制的，不但松软，和面时还放了盐和些许胡椒。这么泡在温水里喝下肚，即饱腹又暖身，味道也不差。

    结果檀邀雨此举立刻就在马蹄寺内传开了。虚云听说邀雨决定三日不进食，只饮清水，就气得双目圆睁。他自然不能在诚心上输给檀邀雨，于是一咬牙，也决定不吃饭了！

    一连两日，邀雨除了每日清晨重新沐浴、焚香、更衣的一个时辰外，其他时间都坐在佛像前打坐。

    邀雨是无所谓的，她坐在那，让内力运行大周天，打坐就跟休息没什么两样。若不是她嘴馋，实际都不需要进食那么多次。

    因此两日之后，邀雨依旧是神采奕奕，丝毫不见委顿之态。

    北凉王沮渠蒙逊见了，不禁心中感佩，不愧是魏皇都要破例加封的天女。        

