    现在庞德距离成功近在咫尺。

    但任何事情都一样，越接近成功，就越接近失败。

    复眼者并不愚蠢，早已注意到庞德是要来搞个大场面。

    被庞德冲到如此近的距离，并非复眼者不重视，只因庞德的发挥太好。

    现在他要面对真正的困难。

    除碎星炮外，棱舰的另一种武器——本可以组成网格链接的白色电浆已经激活。

    此时正有密密麻麻如榕树根般的白色电浆从前方以极快速度席卷过来。

    同时更远处的棱舰早已调转炮口，将白色光束炮交叉覆盖过来。

    至于气球般的反物质干涉泡，早已阻挡在庞德的前路上，密密麻麻的漂浮着，像从古堡中飞出的幽灵。

    前方的碎星炮依然在充能。

    这次对准了远处一座正以极高频率持续发射导弹的大型导弹基座。

    该导弹基座中装载了最新的指头导弹。

    每一枚导弹仅有食指大小，弹头中填充了可生成反物质的爆破物，还有取自特质星系的爆破引，杀伤半径达数十公里，每秒发射数十万枚。

    该基座对刀锋螂等突进单位造成了极大威胁，有效降低了附近直径数百万公里内的其他人类兵力受到的压力，是个重点战略目标。

    其实按照指挥部最初的计划，他可以选择此时引爆炸弹。

    束能炸弹的设计杀伤范围可达百万公里，完全可以将相聚仅仅一万公里的棱舰吞噬其中。

    但在庞德的计划中，他根本就没有考虑过如此折中的办法。

    既然已经来了，要做，肯定就要做到最完美。

    残缺的测试，是没有意义的。

    庞德只想把炸弹送进棱舰的“嘴”里。

    因此他的最后一段路，将会最难走。

    此时庞德正以每秒超过三百次变向的速度继续折线前行。

    为了准确锁定棱舰，他将自己的变向范围压缩在两百公里以内。

    附近负责掩护的棱舰打出的白色光束炮最先抵达。

    数百道白色光束，每一道的覆盖面积均为三十公里，交织在太空中，仿佛宇宙为庞德搭建的舞台。

    这舞台很致命。

    庞德的推进线路完全被封死，不可能避开。

    他只能顶着复眼作战单位的围追堵截往前硬冲。

    刹那后，他冲进了白色光束的笼罩范围。

    这时候具备普通星影甲两倍性能的改造型的真实统一力护盾和复合多层能量护盾便发挥出功效了。

    庞德的战甲护盾性能不输防御型护卫舰。

    他顶住了白色光束，与前方的距离越来越近。

    他依然以无限接近光速的可怕速度折线变向，刚好比幽灵般的反物质干涉泡快上一线。

    七千一百公里！

    两者距离越来越近。

    同时，他也已进入电浆网络的覆盖范围内。

    电浆的渗透性强于白色光束，轻易刺破了他体外护盾，轰在了他的装甲之上。

    庞德的装甲表层被蛛网般的毛细电流笼罩。

    这“电流”，曾经可以轻易撕碎人类战舰。

    但这时候，新材料装甲便显现出作用了。

    在上条时间线里，棱舰的网格电浆只需要轻轻一触人类的造物，便能将人类造物破碎成纯粹的夸克子。

    但此时此刻，电浆在庞德的装甲中举步维艰，轰上去后，只能在其表层一点点蔓延，再一层一层的剥开其结构，将里面的金属原子分解，拖拽出来。

    这些基本粒子脱离庞德的战甲后，又在宇宙中快速的聚合，仿佛火焰。

    庞德开始在沿途留下一道火焰流光的痕迹。

    四千六百公里！

    前方的网格电浆密度已经大到无以复加的地步，庞德开始举步维艰。

    因为装甲一直在被崩解，他的装甲厚度降低了不少。

    甚至战甲的动力系统已经受创，机动性能正在下滑。

    更不利的是，随着他的身体石化程度持续加深，他的思维与反应速度也在变慢。

    在他自己的直接感知里，并不觉得是自己慢了，只是外面的一切都在变快。

    人在这种局面下，很容易判断失误。

    幸运的是他的操作指挥系统中有关于石化药剂生效过程的详细记载，他知道自己思维变慢的比例，也知道如何利用战斗直觉去提前预判。

    像先哲那样。

    我变慢了。

    但没关系。

    我只要学先哲，不断将自己完成预判的时间持续提前就好了。

    哪怕只提前0.01秒，已足够了。

    又0.013秒过去，庞德开启了战甲的最后一层护盾。

    其实这不是护盾，是杀伤性武器。

    只不过用到这特殊的时间，这杀人利器却变成了庞德最后的防御层。

    正是影子星系的顶级特产之一，取自物理黑洞的戴森膜吞噬能量场的一部分。

    它像是一片布。

    这片“布”被抖出来，再披挂包裹在庞德的战甲之上后，倒又像一身漆黑的斗篷，让他仿佛化作死神的阴影。

    战甲不再对外释放火焰，一切从里面崩散出来的粒子都被能量场中高速震荡的粒子卷入、同化，变成了其中一部分。

    外面的包括网格电浆、刀锋螂的轰击、透射进来的白色光束能量落到“布”上，也统统被吸收卷入，不再能对庞德造成丝毫伤害。

    吞噬能量场仿佛已经达到绝对防御的极致。

    之前也曾有人尝试过将其直接覆盖到棱舰外壳上，虽然未能击穿，但的确融蚀了一大块。

    撑开终极防护后，庞德获得了短暂的安宁。

    这安宁的确很短暂，只有0.1秒。

    吞噬能量场的吸收效应不分正反，所以0.1秒后装甲外面的防护层将会被吞噬干净，然后战甲将会解体。

    幸好0.1秒已经足够，搓搓有余。

    庞德不需要再进行任何变向了，转为笔直往前。

    只过去0.01秒，黑影抵达棱舰炮口，冲了进去。

    再0.012秒后，远处的量子侦查设备先检测到剧烈的量子潮汐涌动。

    下一瞬间，棱舰前端渐渐亮起灼目蓝光。

    人类在计算恒星的亮度时，有一个标准值，名为绝对星等。

    太阳的绝对星等为4.8。

    位于大麦哲伦蜘蛛星云中的R136a1星是人类在二十一世纪时所能见到并准确测定的最亮的恒星，绝对星等是-12.5，其质量为太阳的265倍，亮度为太阳的870万倍。

    人类根本无法想象假如有一颗行星在与地球同等距离的轨道上围绕R136a1星公转时，这颗行星上是怎样的光景。

    现在知道了。

    光，也会变得有若实质。

    恐怖的光压甚至隐约能推着舰船倒退。

    此时棱舰前端爆发出来的光芒绝对亮度，是太阳的八千万倍。

    这只是开始。

    3.333……秒后，这灼目光晕的笼罩范围便以光速扩散开来，达到百万公里。

    但其扩散方向并非原型，而是个发源于一点的巨大圆锥体，像个太空中的庞大手电。

    棱舰前方团聚在这片区域共计十余万刀锋螂，数千万其余作战单位全部被笼罩其中。

    在量子扫描的监测中，微小型作战单位先如阳光下的雪花般消融，刀锋螂倒是能短暂抵挡。

    可在光芒之后紧随而至的，是可怕的冲击波以接近光速铺散出来。

    刀锋螂短暂挣扎，但很快也被冲击波分解为基本粒子。

    持续收拢的光晕另一端，过去无论人类用何种手段冲击，都不曾移动过分毫的棱舰终于开始渐渐动了起来。

    长三百公里的棱舰开始一点一点的往前挪移。

    随着棱舰被动挪位，笼罩在棱舰表层外的宇宙空间也开始呈现出碎玻璃般的折射。

    监测仪器开始疯狂报警，显示出该区域内仿佛永恒稳定的宇宙引力线出现了断裂，偌大的空间都被扯动，曲率亚空间飞行的安全指数迅速下降至零。

    很快，完整的分析报告出来了。

    难怪人类从始至终都拿棱舰毫无办法。

    棱舰与宇宙的链接深度竟会触及到更底层的亚空间。

    复眼者将迷族核心的统一聚合力运用到了极致，甚至利用力与空间的联系，将多层宇宙结构嵌合到了一起，使其成为战舰表层真正的护盾。

    要打破棱舰，就等若要打破棱舰附近的原宇宙三维空间、曲率亚空间，甚至折跃空间等多重空间。

    良久过去，棱舰被冲击波推着挪动了上万公里，然后停了下来。

    被撕裂的宇宙空间裂纹弥散开超过五十万公里。

    人类探测器有检测到前所未有的高能反应。

    光芒渐歇，慢慢黯淡，但人们一时半会儿还是看不清里面的状况。

    其他射线类、力场类探测仪已经完成扫描。

    在扫描成像中，棱舰打开的前端已然呈现出融化的冰淇淋般的变化。

    棱舰表层的完美防护被打开了一个缺口。

    越来越多的武器已经陆续落到棱舰表层上，正在不断激发更猛烈的能量反应。

    无敌的棱舰外壳上，正有星星点点的火花被持续不断的炸出。

    TNT-束能炸弹的试验论证完成度变成了33%。

    最核心的结果只有一条。

    有效。

    如果想让测试完成度变成100%，那么至少还要再试炸两次，以验证爆炸生效的机理。

    只有搞明白为什么束能炸弹可以生效，是复合爆破中的哪一种起到了最核心的打破平衡的作用后，人类才能在下一代的束能炸弹中针对性的改良，并继续提高爆破效果。

    没有人会单纯的迷信爆破强度。

    与棱舰对抗了上百年，人们早已知晓，想让这无敌的战舰被破开一丝缝隙，绝不能单纯的寄望于制造出更大威力的爆炸。

    那毫无意义。

    是事实上，在某一场战争中，人类已经卡准时间将棱舰引诱到一颗行将爆炸的恒星附近。

    当时人类打上去的最后十吨物理毒素，让这颗恒星提前夭折，并迸发出仿佛两颗恒星对撞再爆炸时的恐怖能量。

    可最后这艘棱舰却依然从恒星爆破的烈焰中平稳的飞了出来。

    所以，这次一定找对了某一点。

    这是关键。

    时间继续推移，陈锋与无数人的目光都聚焦在光学探测仪的成像上。

    报告显示成功了，但人类的习惯是总要亲眼看看，才能真正踏实。

    棱舰原本如同深渊巨口般张开的前段四瓣勉强收拢着，变形很剧烈，真变成了惨遭暴晒的冰淇淋，更酷似个被狗舔了好几口的甜筒。

    碎星炮的尖锥从冰淇淋的包裹中往外探出头来，上面早已不再吞吐致命的能量射线。

    被融化的棱舰外壳也并未瞬间自行复原，它仿佛变成了一个死物。

    “滴滴滴。”

    陈锋的最高通讯频道里响起紧急通报。

    陈锋点击播放。

    里面响起陈锋略显耳熟的女子嗓音，来自科学院下属生物研究所。

    “我们刚刚开发出了太空植物网络的新能力，可以利用共振探测生命。有一支植物蔓藤正在棱舰侧翼十万公里的位置，共振检测显示，这艘棱舰里没有生物存活的迹象了。”

    陈锋平静的点头，“很好。”

    说完，他便关闭了通讯。

    他退出介质网络，站到舰桥指挥舱的最前端，看着前方依然一片漆黑的宇宙空间，又看了看可视面板里头顶被投影下来的棱舰轮廓。

    他重重捏拳。

    成功了。

    半个小时后，星影战士的虚拟训练基地中。

    陈锋站在高台上。

    台下有二万六千个熟面孔，以及二万四千个生面孔。

    在之前的战斗中，洪流特攻队损失惨重，陈锋的学员里又去了一万人，以补足特攻队的编制。

    洪流特攻队的指挥官已从庞德变成了另一人，奥布莱恩。

    台下站得整整齐齐的五万人背负双手，面容肃穆。

    此时众人正在观摩庞德的操作回放。

    那短短两百多秒的战斗，被慢镜回放拉长到三小时。

    每隔一段时间，陈锋就点一下暂停，与其他人讲解为何庞德在这里要如此操作，庞德又是如何将装备与他自身素质完美的结合到一起的。

    越是到末期，陈锋的讲解便越频繁，因为庞德依靠直觉做出的预判越来越多了。

    陈锋一共用了八个小时才讲完这一课。

    最后，他缓缓起身，说道：“庞德在这里展现出的能力，便是我希望你们达到的境界。他做到了横跨整个银河系的迷族用几千年战争都不曾做到的事。他击沉了一艘棱舰！杀死了一名复眼者！”

    场下依然鸦雀无声。

    陈锋右手握拳拍于心口，“现在庞德是我最骄傲的战友！”

    场下人群稍微有些微不可查的小小骚动。

    似乎有些人不服气，尤其是那些申请出任务，却被驳回的影子部队成员。

    陈锋：“你们中有很多人比他天赋更高，但他先于你们做到你们不曾做到的事。但你们并不用为之感到羞耻，因为他除了天赋之外还得到了一些额外的能力。我想，你们应该明白这额外能力是什么。”

    这时候站在陈锋背后的首席助教丁虎倒是为其他人考虑，说道：“还请总教官明示。”

    陈锋笑了笑，先问道：“你们知道是什么让人类在每一代大自然的竞争中脱颖而出，并用一千年时光超越银河系前代霸主迷族，站到如今的高度的吗？”

    丁虎犹疑不定：“智慧？”

    陈锋摇头，“不，是同时被刻进基因和灵魂深处的勇往直前的决心。”

    