    

    侯齐说道“这个你放心吧，师傅！你不说我也会这么做的！”

    接着焦心鉴说道“除此之外，你的修炼不要放下！另外我近期等西线战场的事情忙完后，我要召开全体议员大会，商量怎么处理太史德仪的事情。可能会比较忙，你一定要看好苏星钏！”

    “是，师傅！”

    侯齐看了肩膀的翡翠一眼，有翡翠在，再高明的魅惑之力，也奈何不了他分毫！

    焦心鉴说道“那你先回去吧！”

    侯齐刚飞到半路，就听见远处一声巨响！紧接着平时平静的海面开始泛起波浪，他知道这是师傅在创造小岛！

    “不知道师傅现在到底是什么修为了？不过创建一个小岛应该很是容易的！”

    转头朝着学校飞去！

    当他到了宿舍的时候，贺兰他们都还没有回来！他刚刚坐下，苏星钏就从楼上走了下来！

    “你怎么那么快就回来了？我还以为你和你师傅要商议半天怎么处置我呢？”

    侯齐哑然一笑，说道“你多心了，我们只是去给你建造小岛去了！你现在是联邦重要的客人，我师傅怎么会处置你呢！”

    苏星钏笑靥如花的说道“哦，你难道不怀疑我说的话的真实性吗？万一我心怀叵测呢？”

    侯齐反问道“那现在你自己说，你说的是真是假？”

    苏星钏说道“我说的当然是真的了，这个我没有必要骗你们！我可以发誓的！我也没有想到我那么倒霉，来到了这个地方！本来我以为我已经回不去了！不过看到你师傅的修为后，我觉得我回家有望！”

    侯齐一听无语的说道“大姐，你也不好好想想，我师傅是不会离开联邦的，尤其是现在这个时候，你在人族待了那么久，你难道不知道我们人族的处境吗？我师傅一走的话，那么整个人族就会被异族瓜分了！说不定就要亡族了！这种情况下，怎么带你回家？”

    苏星钏说道“这些情况我知道，等解决这些问题，你们人类的联邦彻底安全后，那议长是不是就可以带我回去了？何况在这里，你师傅不知修炼多久才能达到飞升境的巅峰，迎来六九天劫，成就人仙境呢！如果到了中央星域，以他的资质肯定会很快修炼到人仙境的！”

    侯齐皱着眉头问道“你来到我们联邦后，修为一直在下降。这是能量匮乏导致的。可是如果我们这里的人到了中央星域后，会不会有什么不适应？”

    苏星钏摇头说道“这个我还真不知道，不过按照常理来说是没有问题的。我不能修炼是因为我修炼的功法所需要的能量太多，这里无法供应！但是你们这里的人去了中央星域就不会出现这个问题呀！”

    侯齐皱着眉头，说道“那只是你的猜测！再说你的真实身份是妖族。说实话，我现在很难相信你！”

    见到侯齐这样说，苏星钏也不在意，说道“我知道你现在不相信我，可是我会慢慢的让你相信的！”

    这个实话，贺兰的声音传来，“苏小姐，他不相信你，我相信你。你辞去红玫瑰社副社长的事情，都已经传开了！外面的人都炸锅了！所有的人都再猜测为了什么！还有红玫瑰社团的人也都在找你，不过没有人猜到你会在这里！”

    侯齐看到贺兰这个样子，内心真的很是无语，想着这次回到起源岛，怎么才能让他脱胎换骨！

    这边苏星钏说道“我辞职辞的太匆忙了！这样我去和社长解释一下去。就说我为了修炼暂时辞去了副社长的职务。这样的话也不至于影响到红玫瑰社团的运行！”

    侯齐说道“理应如此，你去吧！对了，你晚上回来，还是？”

    “当然回来，从今天开始我就跟定你了！”说完后，就出去了！

    等苏星钏出去后，贺兰目瞪口呆的看着侯齐，然后猛地坐到了侯齐的旁边，很是急切地说道“猴子，没有看出来呀，你真的把她拿下了？我们出去这才多久呀，你们进展也太快了！”

    侯齐没好气地说道“你别胡说八道，要她住在这里是有别的原因的，我不是告诉过你们她的真身了吗，你怎么转眼不记德了。好了，总之我跟她什么事情都没有，还有，你不要色迷心窍。要对她时刻的保持警惕！”

    看着贺兰一副我不相信的表情，侯齐也不多做解释！

    “猴子，我们是不是好兄弟？”

    贺兰满脸认真的看着侯齐问道。

    “有什么话，你就直说，不过关于苏星钏的事情，等林柏文和庞达海过来以后再一起告诉你们。”

    贺兰听后也收起了自己玩闹的心，问道“你没有看错？她真的不是我们人族吗？”

    侯齐点了点头，说道“等会儿告诉你们具体的情况。不过，不要大惊小怪的。”

    贺兰满脸的不可置信，愣在那里。

    过了一会儿，林柏文和庞达海一起回来了。

    “老大，这次外面可真是热闹了，苏星钏突然辞去了红玫瑰副社长。推出了社团。他们全部在猜是为了什么！现在都在找她。”

    庞达海一进来就叽叽喳喳的说道。脸上还有幸灾乐祸的表情。

    然后看到贺兰魂不守舍的样子，问道“喂，你怎么了？”

    林柏文这时说道“老大，怎么样了？”

    侯齐知道林柏文问的是什么问题。于是点头说道“是的，已经确定了，苏星钏并不是人族！她甚至不是我们这个星域的生灵！”

    贺兰这个时候，也来了精神。

    庞达海问道“老大，不是星域？什么意思呀？”

    侯齐说道“关于这个星域的概念我也不是很清楚，只是听苏星钏说，外面有界域屏障！我想应该指的是一定范围的宇宙空间！”

    接着说道“而苏星钏就是来自宇宙的中央星域的生灵，她说自己是天狐族的十七公主！”

    其他三人和听天书似的！

    不过侯齐还是从头到尾的，把苏星钏说的话复述了一遍。林柏文他们才搞清楚怎么回事？

    “原来除了我们，还有别的地方同样有人族！”

    “中央星域，真的有那么好吗？”

    “那苏星钏是怎么伪装成人类的！”

    。。。。。。。。。。。。。。！

    听侯齐说完后，贺兰他们三人彻底的变成了好奇宝宝！问的问题五花八门的。        

