    我沉声道：“赵雨竹把一具尸体弄进海洋馆，能瞒住别人却瞒不住那个训鲸师，训鲸师要么是跟赵雨竹合谋，要么就是遭了对方的毒手，赵雨竹跟人合谋的可能性并不大，她害死对方之后，自己冒充训鲸师看护尸体的可能性更大一些，我有五成把握。一半一半的机会，够我赌了！”

    我说话之间再次加大了油门，往海洋馆方向疯狂冲去。

    我们赶到海洋馆的时候，天色已经黑了下来。海洋馆的人员虽然全部撤离，楼内却仍旧灯火通明，大概是老王为了方便我们行动，特意嘱咐海洋馆这边不要关灯。

    我和小钱儿第一个目标就是海洋馆的表演场。

    小钱儿来过这家海洋馆，按照她的记忆，表演场水池中间的地方有一块人工沙滩，驯兽师出场的时候就是站在那块沙滩上。那里是唯一能接近虎鲸，又有沙土可以用来埋藏尸体的地方。

    我和小钱儿没人带路，只能从观众坐席的位置上走进表演场地。我进门之后第一个感觉就是观众席上有人，我的目光从观众席上飞速扫过之间，身后大门却怦然关紧，门外的落锁声响随之而来。

    小钱儿猛一回身，双枪齐出，指向了门口。

    我却轻轻按住对方手臂：“别受干扰！你掩护我，我下去看看！”

    小钱儿紧跟在我身后走到看台中间的位置才停了下来，侧身站在看台中间，一手举枪指门，一手持枪斜指地面。

    小钱儿用的是九毫米口径九六式军用手|枪，有效射程五十米，小钱儿现在的位置正好能控制全场。

    我快步冲向水池之间，看台两侧轰鸣乍起，两股好似狂蟒潜行般的气浪，从看台两侧的座椅一前一后向小钱儿猛冲而来，气浪所过之处座椅纷飞，仅凭前冲的声势就足以骇人。

    小钱儿仍旧纹丝不动站在原地，手中双枪仍旧左右控场，丝毫没有因为眼前景象有半分偏移。

    我也在同一时间加快了脚步，背在身后的右手悄然从背包当中抽出一捆炸|药。拉着引线的同时，双脚不断加速，一路小跑着奔向了水池。

    炸|药顶端嘶嘶乱响的引线，几秒之间就燃掉了大半，等我临近看台就剩最后一个台阶时，手中炸|药已经到了即将爆炸的边缘。我人也脚踩台阶凌空跃起，在我落地之前，用尽全力将手中炸|药投向水池背后的沙滩。

    我手中火花闪动的炸|药，在空中划出一道弧线，向水池一段飞跃而去之间，一条虎鲸毫无征兆的破水而出，一跃数米，立身半空，将那捆还在空中飞转的炸|药吞进了嘴里。

    我一见虎鲸将炸|药吞入腹中，马上有双手护住头脸，双脚蹬着向背后急速退出。

    我刚刚退出十步开外，一股带着血腥的热浪就在震耳巨响当中向我身前猛然扑来，我不知道自己是被水还是被血，从头到脚喷溅满身之后，又向后退出了两步才放下双臂。被炸|药开膛的虎鲸尸体浮在水中，池中海水已经被血尽数染红，人造沙滩的边缘也被带起一片血色。

    我转头看向身后时，两股气浪已经同时临近小钱儿身前身后，两只带着钢架的座椅也在小钱儿身前身后同时崩飞入空。

    两只椅子还在空中翻滚之间，小钱儿身形几乎毫无征兆的情况下，往我的方向平移了三尺，人也跟在一瞬之间豁然转身，两只手|枪并做一处，同时指向坐席过道。

    与此同时，一前一后扑向小钱儿两道气浪也在小钱儿挪身之后，在看台过道上相撞一处。滚滚气浪四下翻滚之间，两条撞在一起的大鱼也在气浪当中现出形影，一齐转过身来向过道当中的小钱儿俯冲而下。

    小钱儿脚步连连倒退之中，手中双枪火力全开，赤红色光影怒吼交错着向两条大鱼身上疯狂扫落，金光游动的弹壳满地蹦跃着，紧随小钱儿身影一路铺陈而下。

    “闪开！”我虽然知道赵雨竹肯定是在沙滩的方向做了手脚，但是到了这会儿，我却无暇再去顾忌沙滩方向，拦腰抱住不断倒退的小钱儿，脚踩着看台上的座椅，横向奔出数米，躲开了两条肆意冲撞的大鱼。

    我这边脚步还没停稳，两条鱼便同时撞在了水池的玻璃墙上。

    海洋馆的水池玻璃，能够承受住数以吨计的海水，其厚度可想而知。就算如此，水池玻璃也没能顶住两条大鱼的疯狂撞击，在顷刻之间轰然炸裂，被血染红的海水，如同洪流溃堤，以排山倒海之势，掀动巨浪拍向坐席。

    一浪过后，地面积水瞬间没过头排座椅，贴向了我的脚尖。我凝神看向水中时，两条被撞碎了脑袋的鱼尸体，随着放缓的水流漂出一米开外，可我却总觉得自己身边仍旧潜伏着致命危机。

    我和小钱儿同时绷紧神经，全力戒备的当口，沙滩的方向却忽然传来一声汽车发动的声响，等我抬头看时，沙滩当中已经绷起了两根铁索。

    铁索一头深入沙土，另外一头却伸进了舞台布幕的背后。

    赵雨竹要跑！

    我刚一反应过来，汽车发动的声响就从布幕背后骤然传来，两根铁索在汽车牵引之下猛力向前，生生从沙土里面拽出了一口棺材。

    老赵头的尸体在里面！

    “动手！”我在怒吼之下一记离手刀横扫而出，从我手中飞出去的毒蛟凌空飞转旋成刀轮，向铁索边缘横斩而去。

    刀锋，铁索，瞬间相撞，火花四起，一根铁索应声而断，被我抛出去的毒蛟也在撞击之下反向飞回，落进了我的手里。

    此时，小钱儿双枪也在另外一根铁索上连爆数响，连串火花顺着铁索边缘纷纭而落，却没能打断那条牵动着棺材的锁链。

    如果，换成叶玄在场，以气御兵足能崩断另外的一根锁链，小钱儿枪法虽准，但是子|弹威力太小，无法撼动铁索分毫。

    我再想出手已经来不及了，藏在布幕后面的汽车撞塌了外墙拽着棺材冲出表演场。

    “追”我和小钱儿同时跳下看台，趟水向汽车方向追了过去。

    海洋馆后台只不过是一辆用来推拽鱼缸的牵引车，速度不可能太快，我和小钱儿趟水过去，完全有可能追上对方。

    可我没想到是，牵引车没有走正常通道而是撞开后墙直接冲到路上，等我踩着满地碎砖追到外面，那口棺材已经被人运上了等在外面的加长厢货。

    我第一眼就看见了站在货柜箱上的赵雨竹，小钱儿举枪瞄向对方时，我轻轻抬了抬手：“别动，让她走！”

    远在十多米之外的赵雨竹，像是听见了我的话：“明智的选择。如果，你选择追上来，一定会有很严重的事情发生，鉴于你的明智，我也给你留下一点小小礼物。”

    赵雨竹说话之间，车上司机快速发动汽车，向海洋馆大门的方向狂冲而去，等到货车离开了原位，我才看见汽车背后并排的跪着五个被反剪双手，蒙住双眼的二处队员。其中就包括了李云歌。

    赵雨竹所说的礼物就是她们？

    就在看清那些俘虏的当口，赵雨竹的声音也远远传了过来：“我给你二十四个小时过来找我。从现在开始，每过一个小时，我就会随机杀一个人。二十四小时之后，你还没找到我，你的同伴也就全都死光了。我等着你！”

    赵雨竹在大笑声中扬长而去。

    我也知道自己已经没有继续追击赵雨竹的可能了，只能走向跪在地上的五个队员，一个个的解开了他们身上绑绳。

    李云歌一脱困马上喊道：“陈野，你快去救叶玄，他有危险！”

    “我知道！”我只是沉声回应了一句，却引起了李云歌的不满：“你听见我说话了没有？你怎么一点都不着急？叶玄有危险！”

    “我知道！”我被李云歌吵得心烦意乱，随后怒吼道：“我特么知道，你把嘴给我闭上！”

    李云歌丝毫不让道：“亏了叶玄还把你当成兄弟，他现在身陷危机，你却连动都不动，你还是人么？”

    “闭嘴！”我抬手就想揍人，小钱儿赶紧从背后抓住了我的胳膊。四个二处队员也把李云歌给拽到了身后。

    小钱儿说道：“李云歌，陈野比谁都着急。但是着急也不能像是没头苍蝇一样到处乱撞，你先别催陈野，让他想想怎么救人！”

    李云歌还要反驳却被自己队员给拦了下来：“组长，钱落落说的没错。再说，我们现在想救人也找不到地方啊！”

    李云歌上前一步：“陈野，把你电话给我，我要联系局里。”

    “电话给他，让她赶紧闭嘴就行！”我已经烦到了极点，现在只要没人跟在我边上喋喋不休，怎么样都行。

    小钱儿把自己的电话扔给了李云歌，也把我给拽到了一边儿，我刚在海洋馆的椅子上点起了一根烟来，就看见异调局的车队从正门的方向开进了海洋馆。

    我估计是老王那边通知海洋馆闭馆的事情走漏了风声，才让杨智明他们带人赶了过来。

    一个瘟神没消停，这又来了一个。

