    另一边，微风吹过，带走了几丝夏日的燥热。

    傅英润光着脚踩在柔软的沙滩上，沙子带来的炽热，与海水的凉爽形成了鲜明的对比。

    傅英润牵着张葡卓的手，就这样一步一步的走着，身后是一连串的脚印。

    即使没有过多亲密的动作，但是从那一种不可分割的氛围，可以看出这两个人之间是有多甜蜜。

    “傅英润，待会儿我们怎么去找深海宝藏呀？”

    张葡卓儿拉着她的手，轻轻地摇了摇，红扑扑的小脸上挂满了甜蜜的笑容。

    傅英润宠溺的看了他一眼。

    第一个项目是寻宝，找不找得到宝藏对他来说并没有什么太大的意义。

    他来参加这个活动，只是为了度假，顺便带张葡卓儿一起出来散散心。

    毕竟他们才刚刚确定关系，正是热乎劲儿，怎么也不想分开，正好有这样的一次机会，也可以多体验一下。

    小岛上环境很好，阳光沙滩美食，应有尽有，也是一个可以避暑的圣地。

    自从他和张葡卓在一起后，感觉每一天都过得很幸福。

    傅英润看着眼前明亮而又俏丽的女友，心中暖暖的。

    他停下脚步，转身低头看着，小巧的女朋友。

    “我不知道所谓的宝藏在哪里，我只知道你就是我的宝藏。”

    低沉而又有磁性的声音在耳边响起，张葡卓对上他那双满含深情的眼眸，脸不自觉的红了。

    她双手捧着微微发烫的脸颊，一双大眼睛紧紧地看着傅英润，忽扇忽扇的。

    “干嘛说那么肉麻的话呀？后面还有摄像呢。”

    说完，她像是不好意思的跑开了。

    傅英润瞪了一眼跟在后面的摄像，那人自觉的点点头，然后离开他们有一段距离。

    摄像离开后摸摸自己有些发凉的后背，他感觉到了那股视线里的杀气。

    见她如此自觉，傅英润也没有在盯着他了，而是转身追上张葡卓。

    他从身后抱着她，在沙滩上转了几圈儿。

    俩人玩闹了一会儿，这才开始停下来，都微微有些气喘。

    他微微的俯下身，下巴紧贴着张葡卓儿的肩膀，在她耳边温柔地说道。

    “我刚刚说的那些都是真的，你才是我的珍宝，不是骗人的话。”

    张葡卓有些不好意思的点点头，双手紧紧握着他还在自己腰上的大手。

    “我知道，我就是太开心了，有点不好意思，你知道吗？我以前偷偷喜欢你的时候，从来都不敢奢望有今天。”

    张葡卓说出了藏在自己内心的秘密。

    没错，她以前一直暗恋傅英润，只是什么都不敢说而已。

    虽然傅英润对自己的魅力很有自信，但是他怎么也没有想过，自己的女朋友竟然一直在暗恋他。

    想当初他还为了谢强彦的事情，吃了不少醋，没有想到今天竟然听到了这么大的一个秘密，这让他十分惊喜。

    他松开环在张葡卓腰上的手把她转了一个身，两人面对面，目光相对。

    “你是说，你从头到尾喜欢的人就只有我一个对吗？”

    张葡卓有些羞涩的点点头，她鼓起勇气注视着傅英润的双眸。

    在那双满含情意的眼眸中，她看到了惊喜和发自内心的笑容。

    两人情意绵绵的对视着，仿佛怎么看都看不够。

    这是傅英润参加这个活动以后最大的惊喜了，原本在没有认清自己的心意之前，他就因为谢强彦的事情吃了不少醋。

    谢强彦是张葡卓的青梅竹马，又对张葡卓那么好，甚至之前有很多当众对他表白过。

    在他还没有认识到自己真正的心思之前，就已经对这个人有一种莫名的敌意。

    更何况当他确认自己的感情之后，为了赢得女友的芳心，确实下了不少功夫。

    虽然已经和张葡卓确定关系了，但是每次见她那个青梅竹马谢强彦，他心中总有些不舒服。

    毕竟陪伴张葡卓十几年的那个人是谢强彦而不是他。

    每每想到如此，傅英润心中就忍不住的泛酸。

    如今已经证实张葡卓从头到尾喜欢人的人都是他，这让他如何不开心呢？

    兴奋的抱起张葡卓转了好几个圈，然后不等张葡卓反应，就拉着他一起奔跑起来。

    摄像师很负责的记下了这一幕，这一对儿确实很配合也很甜。

    但是看着突然奔跑的两个人，也不得不扛起摄像机追了上去。

    他们来到刚出发的地方，傅英润从背包处取出一个精致的盒子。

    这个盒子看不出是由什么材质做成的，上面雕着精致的花纹，一看就价值不菲。

    “张葡卓，我有一样东西要送给你。”

    傅英润看着张葡卓，有些郑重的说道。

    他的这种改变，一下子让张葡卓变得紧张起来。

    她紧紧攥紧手心，然后有些期待的问道。

    “什么东西啊？”

    傅英润从身后拿出刚刚拿到的那个盒子，轻轻的放到了张葡卓的手中。

    张葡卓见到它的第一眼就喜欢上了，这是一个既不苦又华丽的盒子，看上去十分分的漂亮。

    见她如此惊喜，傅英润催促道，“你打开看看？”

    张葡卓点点头，然后轻轻的打开了盒子。

    盒子中间放了一枚漂亮的宝石，张葡卓的目光一下子被他吸引了。

    阳光下宝石熠熠夺目，张葡卓儿一下子被他吸引住了。

    她轻轻的拿起宝石，清凉而又温润的感觉，带走了夏日的热气。

    这让她忍不住赞叹道“好漂亮啊，真的是给我的吗？”

    张葡卓有些不确定的问，宝石太漂亮了，让她有一种不真实的感觉。

    傅英润上前一，步紧紧抓住她的手，然后一字一句的说道。

    “这是夜竺，我们傅家的传家宝之一，是要给我未来的媳妇的，所以今天我把它送给你，就算是盖章了。”傅英润有些霸道的说道。

    然后不由张葡卓拒绝，他把那一枚宝石紧紧的放到了张葡卓的手心，俩人就这样手指交缠着。

    看着两人紧紧胶着的手，张葡卓用力的点点头。

    “我一定会好好保存它的，谢谢你，傅英润。”

    傅英润勾起食指，在张葡卓鼻尖轻轻的划了一下。

    “傻丫头，谢什么谢，我说过我以后会好好的照顾你，以后不许对我说谢谢！”

    “嗯嗯！”张葡卓用力的点点头。

    看到她这一副可爱的模样，傅英润忍不住也笑了起来。

