
　　荀易看了齐峰一眼，接着说道：“血臌！”

　　顾绾辞依旧神色淡淡，不等齐峰动笔，便开口说道：“六君子、干姜、川穹……”

　　几人的脸色皆变了变，阁中一时间鸦雀无声。

　　“药方记得住算什么，制毒的配方不知殿下知道多少？”

　　顾绾辞没什么意见。

　　荀易便道：“噬骨。”

　　齐峰这次没有动笔墨，而是和荀易一起直接看向了顾绾辞，显然，几人都不觉得她知道此毒的配方。

　　顾绾辞却依旧气定神闲地缓缓开口，每说一味药材，几人的脸色便越僵硬一分。

　　顾绾辞话落，几人的脸色可谓是精彩纷呈。

　　清渡和清翊在心中已经对自家主子五体投地。

　　他们还是第一次看到岐药阁这几位老骨头这么精彩的表情。

　　荀易眯了眯眼，打量着顾绾辞相信了她是真的对医毒之术下过功夫的，只是……荀易心中动了动，目光中的不屑淡了几分，隐隐有些藏匿极深的期待。

　　荀易接着又道：“只能死记硬背记得住药方，不会动手也是花架子，接下来就比制药。”

　　顾绾辞闻言偏头向荀易看过去，眉眼淡淡，点了点头说道：“好。”

　　顾绾辞和齐峰随即起身，一旁另有人上前将桌案挪开，将制药所需的一应物件搬了上来。

　　顾绾辞率先落座，目光旋即落在了几人的身上，开口问道：“不知几位长老谁来制药？”

　　几人互相对视一眼，目光便落在了荀易的身上。

　　几人之中，虽然齐峰能力最强，但是论起制药，荀易却稍稍比几人皆强上几分。

　　荀易见状正欲点头，却见顾绾辞目光扫向殿后的隐秘处。

　　“阁下既然到了，何不现身出来一见呢？”顾绾辞淡淡说道。

　　阴影处一道人影缓缓动了动，眉头轻轻一挑，微微有些意外，随即抬脚走了出去。

　　荀易齐峰任赝三人看到他也愣了愣，他怎么来了？

　　顾绾辞向那人看去，目光中也有一些意外之色。

　　岐药阁除了齐峰三位长老之外，还有一个神秘的角色，此人三年前来到岐药阁，凭一手超绝的炼毒之术赢得岐药阁上上下下的折服。M.23sk.com

　　齐峰等人本来要将大长老之位拱手相让，此人却并没有想要长老之位的意思，并未在岐药阁任职任何职位，岐药阁上下却无一人对他不恭敬至极。

　　她看完那些卷宗后，卷宗中提到此人是个年轻人，只是她没想到眼前之人竟然这么年轻。

　　目之所及是一名蓝衣男子，不过二十出头，五官俊秀，气质逸然，活脱脱一个世家公子的形象。

　　男子淡淡笑了笑，旋即向几人走来。

　　“殿下。”男子含笑向她轻轻颔首，算是见礼。

　　齐峰几人看着他，心中皆有些疑惑，这人时常神龙见首不见尾，经常十天半个月见不到人影，怎么今日倒是主动现身来了岐药阁？

　　几人的目光不由落在了顾绾辞的身上，难不成，是因为得知了今日圣女殿下执掌了岐药阁，所以来看看？

　　几人皆有些不解。

　　顾绾辞轻轻点头，问道：“不知阁下如何称呼？”

　　男子看着顾绾辞说道：“在下凤衍，久仰‘辞姑娘’大名，”

　　顾绾辞目光中微微一怔，旋即就敛去了神色。

　　男子看着她开口解释，“衍这几年云游，去过不少地方，济世堂闻名于世，衍碰巧有所了解。”

　　顾绾辞常年为济世堂提供各种药，其中当然也有不少毒，她所提供的药毒皆是珍品，只是这件事隐秘至极，世人大多都只知道她的医术，并不知道还有这么多毒药也是出自她手，不过世上没有不透风的墙，被有心人得知也是无法阻止的事。

　　不过，听凤衍所言，应该是知道内情的人。

　　“传闻辞姑娘医术高绝，可活死人肉白骨，所制的毒药皆非凡品，其中有一种毒名九熄，至今都无人能解。”

　　凤衍话音一落，齐峰荀易几人皆不由目瞪口呆。

　　什么？听凤公子的意思，难道圣女殿下便是那位辞姑娘？

　　他们虽然常年居于圣隐城，并不曾去外面游历，只是这几年也的确听闻过济世堂辞姑娘之名。

　　至于九熄，几人不由互相一眼，他们自然知道这味毒，前些日子还特意研究过这味毒药，却毫无头绪，甚至于连这位毒药的配方都无法一一找出。

　　几人看着顾绾辞的目光便微微变了，若说一开始他们还想着圣女只是一个花架子，那么现在，便绝对不可能。

　　心中无数惊涛骇浪，几人皆不敢置信地看向顾绾辞。

　　顾绾辞闻言笑了笑，“传闻多有夸张，不可尽信。”

　　凤衍也一笑，不再多提。

　　只是，他看着殿内摆着的制药的物件，旋即看向齐峰几人，说道：“几位长老若是不相信殿下的医毒之术，那不如便由在下和殿下比试一番，如何？”

　　齐峰闻言微微一愣，凤公子的毒术在他们所有人之上，自然可以代表岐药阁。

　　只是，听了方才凤公子的话，若是他说的话都是真的，那么他们自然不想放任圣女离开，若是圣女和凤公子比试略输一筹……

　　只是这么片刻之间，几人对顾绾辞的态度便转换了一个彻底。

　　却不想，还没等他们开口说话，顾绾辞便淡淡勾唇点了点头，“好！”

　　听闻凤衍当初一己之力让岐药阁所有人甘拜下风，她也想会会。

　　没想到圣女答应的这么快，众人只得将嗓子眼里的话咽回去。

　　凤衍微微一笑，随即便盘膝坐在了顾绾辞的对面。

　　两人皆抬眸看向了荀易，荀易微微一愣，还没从对顾绾辞的惊楞中回过神来，待触到两人的眼神，才缓缓意识过来自己应该做什么。

　　他连忙回过神来，看着两人思索了下，随即说了一味毒药的名字，“昇靥。”

　　这味毒药的研制过程难度中等，并不算太难，却也并不简单，需要手速和度的权衡把握，失败率也很高。

　　两人点了点头，皆不慌不忙地垂眸开始准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第197章 让你们心服口服下免费阅读。https://xs.23sk.com 