    两人当场给吓了一跳：“啊，鬼啊……”

    这是真实的反应。

    周星池与吴猛达确实被陈平饰演的如花给吓倒了。

    陈平饰演的如花不但丑，而且极为的恶心。

    一个男的穿上女装还罢了，竟然还做出这么恶心的动作。

    这种丑，已经不能用言词来形容了，简直是丑到了天际。

    哪怕刚才只是看了一眼，周星池便知道，自己一辈子都可能都忘不了这个形象。

    当然。

    这一幕也被摄影师成功的捕捉到镜头当中。

    “漂亮。”

    盯着刚才拍摄的镜头，周星池非常的满意。

    他要的就是这样的效果。

    陈平饰演的如花不但震惊了自己，同样也震惊了所有人。

    正如刚才周星池与吴猛达的惊吓动作，这可不是做出来的，这是真实的反应。

    两人是真被陈平饰演的如花给吓倒了。

    “陈平，你这如花演的也太……太恶心了吧。”

    周星池走上前：“你差点将我给吓倒了。”

    “可不是。”

    吴猛达也是点头。

    尽管他演过太多太多戏了。

    什么样的丑角没见过。

    不但丑角见多了，就是一些将脸画得无比恐怖的，他同样见过。

    可与陈平饰演的如花相比，那些角色通通都不过如此。

    陈平饰演的如花或许不是最丑的，但他的丑，却是丑到了一种境界。

    当然，周星池对于陈平则更感兴趣了。

    之前他就看好陈平。

    但这个看好，只是觉得陈平不是一般的演员，演技应该也还可以。

    所以就将陈平拉到了剧组。

    但拉到剧组之后，周星池也忘了给陈平什么角色。

    或者说。

    在拉进陈平来的时候，他就还没想好。

    刚才让陈平饰演如花，也不是对陈平有什么期待，只不过是让陈平试试。

    没想到。

    这一试，竟然让他眼前一亮。

    这样的一个角色，虽然只有3秒，但简直堪比剧中其他一些重要角色。

    “陈平，刚你怎么想到抠鼻的？”

    “感觉鼻子里不舒服，也就抠了。”

    “是嘛，再抠一个我看看。”

    “诺……”

    陈平照着周星池的话再抠了抠鼻。

    这把周星池给逗乐了：“我的天，竟然还有鼻屎。”

    “还很好吃呢。”

    说着陈平一把将鼻屎扔到了嘴里。

    这一幕，哪怕是周星池，这会儿也被他给震得目瞪口呆。

    “味道怎么样？”

    “很好。”

    陈平一边咀嚼，一边说道：“好像牛肉干味道。”

    “不会吧。”

    “是真的。”

    陈平舔了舔，有些意犹未尽：“真香。”

    “是吗？”

    周星池一把抓着陈平的右手：“这是什么。”

    原来刚才陈平根本就没有吃，鼻屎仍是在指甲里。

    他原以为能骗过两人，没想到还是被发现了。

    陈平笑笑：“哈哈，哈哈，失误，失误。”

    虽然被抓了个现形，但陈平却一点也不尴尬。

    又不是真的演戏，他干嘛吃鼻屎。

    真演的时候，吃点鼻屎也是可以的。

    “好小子……”

    一边的吴猛达发现自己被陈平给忽悠了，连连称奇。

    演戏这么多年，他还是第一次见这么有天赋的演员。

    说起来。

    他与年轻时候的周星池很像。

    一样的很有天赋，一样的很有想法。

    “星仔，你从哪里找的演员？”

    “随便在大街上拉来的。”

    周星池装着不满的说道，然后瞪了陈平一眼：“你被开除了。”

    “啊？”

    “什么啊啊啊……走呀。”

    “这个……”

    陈平有些蒙。

    这不是演得好好的，怎么就开除自己了？

    这翻脸也太快了吧。

    难道是刚才没吃鼻屎，他们以为受到了欺骗？

    两位大佬的心胸没这么小吧。

    陈平有一些想不通。

    可想不通也没有办法。

    周星池的脾气就是这么古怪。

    正如在剧组的时候，很多演员都不知道自己到底哪里表现的不好，为什么周星池对他还不满意。

    “那，那好吧……”

    陈平无奈，又抠了一下鼻子，准备离开。

    不过，离开的时候陈平好像想到什么：“那个，导演，是不是把我的片筹给结一下。1万块一天，你说的哦。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    听到陈平回头向自己讨要片筹，周星池也是一愣。

    随后却是哈哈哈大笑：“行行行，片筹一定给。不过，刚才跟你开个玩笑。我觉得你很有想法，这样，明天有个重要的角色给你演。”

    “什么角色？”

    心里对周星池吐槽了一句，陈平说道：“不会又忘了吧。”

    “还记仇呀。”

    周星池一把拉过陈平，捥着陈平的肩说道：“我决定让你饰演吏部尚书这个角色。”

    “吏部尚书？”

    陈平有些奇怪：“这个角色不是有人演吗？”

    “是有人演，不过这家伙最近天天拉肚子，我感觉你可以，有没有兴趣？”

    用眼神盯着陈平。

    陈平自然是点头。

    当天晚上，陈平收到了剧组给他发过来的剧本。

    陈平研究了一会，然后思索起来。

    原本“吏部尚书”这个角色是陈百翔演的。

    前几天陈平还看到陈百翔了。

    虽然陈百翔的名气无法与周星池Pk。

    但陈百翔的演技，同样非常的高。

    特别是在前世的《鹿鼎记》中。

    陈百翔饰演的多隆，简直与周星池饰演的韦小宝不相上下。

    甚至，在某些镜头当中，陈百翔饰演的多隆还一定程度上压了周星池一筹。

    众观周星池电影，能在演技上与周星池PK的，当真是太少太少。

    难道周星池与陈百翔发生了什么矛盾？

    这么一想，还真有这个可能。

    陈百翔虽然在名气方面无法与周星池Pk，但陈百翔的咖位可一点也不小。

    而且他在香江演艺界也有一定的地位。

    有些演员可以忍受与他一直合作，但有一些演员便与周星池分道扬镳。

    比如前世的洪劲宝。

    当年周星池拍《功夫》时请的武指是洪劲宝，本来拍得好好的。

    但周星池这不满那不行，一气之下，洪劲宝直接走人。

    最后周星池只好找了袁和萍救场。

    虽然不少人也知道周星池是为了精益求精，未必就想刁难你。

    但这样的次数多了，有一些演员不爽是非常正常的。

    但不管怎么样。

    既然“吏部尚书”这个角色给了陈平，陈平便要努力将这一个角色给演活。

