    “叭……”刺耳的鸣笛声响起，司机从车里探出头大骂：“找死啊！想死别往我车上撞啊！”

    柳漫漫惊醒，慌忙从马路上退回人行道。

    她脑中全是刚才的视频。

    那是她在《凰妃倾城》剧组的时候，有人偷拍了她和副导演，甚至还有不少亲密照。

    是谁拍的？

    那个时候，她要是知道自己能攀上谢舟这么一尊大佛，她怎么可能会和副导演有瓜葛。

    可现在说什么都晚了，谢舟这样的男人，怎么能容忍自己的女人，被别的男人碰过。

    是谁……到底是谁在背后害她。

    “据悉顾初筝将出演易方导演的《无间》女主一角，这部电影预计在明年暑期上映。易方导演很少启用新人，最近顾初筝风头正盛，不知是什么原因让易方导演选择这位新晋小花旦，让我们来采访一下易导。”

    柳漫漫看着屏幕上的采访画面，忽的想明白什么，眼底渐渐涌出一股恨意。

    是顾初筝！

    -

    初筝进组拍电影，因为这个剧组和电视剧不一样，拍摄进度和要求都非常高，她几乎没什么时间和外界沟通。

    直到快过年的时候，初筝给剧组投了一笔钱，要求放个假。

    初筝拿钱给他们烧着玩儿，导演就算是个工作狂，也不能推却初筝的好意。

    毕竟剧组这么多人，谁不想回家过个年？

    于是剧组在二十九放了假。

    全剧组都十分感谢初筝这个土豪败家子，他们希望每年都能遇见这样土豪，剧组每天都在烧钱，如果不幸撞上过年期间拍戏，那基本就不可能回家过年了。

    “完了，买不到票，你们买到了吗？”

    “我也没有，本来还以为能回家过年，现在看来又泡汤了……”

    “没事，放假休息也挺好的啊。”

    工作人员凑在一堆抢票，不过这个时候还能抢到票估计都是把一年的好运气给花光了。

    “大家都收拾好了没有？”导演不知道从哪儿冒出来。

    “差不多了。”

    “最近辛苦大家了，我请大家吃一顿饭。”导演挥手：“大家先回酒店拿行李，吃完饭我们就直接去机场。”

    工作人员：“！！！”

    “导演，去机场干什么？”有工作人员问。

    导演神秘的笑了下：“初筝给大家包了专机。”

    工作人员：“！！！”

    土豪！

    有钱人的世界他们果然无法想象！

    其余人还在抢票抢到哭的时候，他们已经坐上飞机回家。

    #最壕女主，包机送剧组员工回家#

    有工作员工发了微博，这条热搜没多久就被人顶了起来。

    [初筝小姐姐的小甜甜：前排，女神又败家了。]

    [顾总的苏可爱：啊啊啊，最近顾总和苏可爱都在拍戏，都没有同框，我已经把明星大挑战循环播放了几十遍，求喂狗粮啊！！]

    [木叶飞：楼上丧心病狂，女神好有钱，求包养。]

    [寻芳：不可能的，我们顾总是苏可爱的。]

    [某某剧组灯光师：爆料！其实我们能放假，也多亏顾老师砸钱，不然导演那个工作狂肯定不会放我们走的！@易方]

    [某某剧组道具师：顾老师是这世界上最可爱的人。]

    某某剧组大家不用猜也知道是谁。

    易方导演被艾特好几次，也回应了，但最后却转发了他的新电影宣传，蹭上这一波热度。

    [众人：……]

    导演还是你导演，这免费广告打得不得不服！

    别人上热搜凭的是各种绯闻，初筝上热搜败家就行。

    网友们很想扒一下初筝到底是哪家的千金小姐。

    但他们发现现在网上关于她的信息，除了公开信息，其余一点都查不到了。

    【小姐姐放心，只要你努力败家，我会为你护航的！】王者号给初筝保证。

    初筝：“……”

    谁要你一个青铜护航。

    【……】

    -

    初筝回到市里，已经是大年三十的晚上十一点多，马上就要跨年了。

    初筝刚到别墅，便见别墅外面站着一个人。

    “你回来了？”苏酒带着帽子和围巾，只露出一双湿漉漉的眼睛，看见她眸子都跟着亮了起来。

    “你怎么来了？”她好像没给他打电话让他过来吧？

    “陪你过年啊。”苏酒拉下围巾，露出脸蛋，呼出一口气：“好冷，能进去说吗？”

    初筝定定的瞧他几秒，开门进去。

    苏酒熟练的换了鞋，打开屋里的暖气：“你吃饭了吗？”

    “没有。”

    “我给你做？”苏酒脱下外套，挽起里面针织毛衣的袖子，径直往厨房走：“你想吃什么？”

    他打开冰箱，脸色微微一僵，冰箱里是空的。苏酒打开下面，在里面找到一点食材。

    苏酒煎了牛排，因为食材有限，他也做不出什么花样来。

    牛排煎好之后，他端着牛排直接去了客厅，放在初筝面前：“顾总，有酒吗？”

    “喝酒不好。”初筝声音淡淡的。

    “今天跨年，喝一点没关系。”苏酒乖巧的道：“就喝一点点。”

    初筝冷漠的吐出两个字：“没酒。”

    “……”

    苏酒想想她那空荡荡的冰箱以及厨房，没酒似乎很正常，早知道他就自己带了。

    “那……不喝了吧。”苏酒嗫喏一声，直接盘腿坐到铺了绒毯的地上给初筝切牛排，切好之后才递给她。

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    苏酒露出灿烂的笑容，像是得到夸奖的孩子：“食材不够，不然会更好吃，下次我再给你做好不好？”

    初筝没答，别有深意的看了他一眼。

    苏酒歪了歪头，用单纯无辜的眼神，等着她的回答。

    初筝低头吃牛排，苏酒抿了下唇，眸色幽深几分，捏着刀子的手，微微用力。

    片刻后，他垂下眼睫，挡住眼底的情绪。

    吃完牛排，苏酒将盘子收进厨房洗了，出来的时候，正好是跨年倒计时。

    他缩到初筝身边，抱住她胳膊，初筝抽了一下，苏酒便抱得更紧。

    五……

    四……

    三……

    二……

    一……

    新年好……

    苏酒的唇落在初筝脸颊上，如蜻蜓点水一般的碰一下便离开。

    他的声音随之响起：“这是我们一起过的第一个新年，我想以后每一个新年，我都能陪你过。”

