
第八百四十二章突然死亡

虽然布维勒斯的气氛非常紧张，但对冰熊城堡的影响却并不大，一年一度的越冬节宴会依然照常举行，来自冰熊城堡各地的贵族都聚集到了冰熊城堡里面，只不过相比起往年越冬节宴会的热闹来，今年的宴会显然有些异样。

所有人都没有了交谈的欲望，各自坐在自己该坐的席位上，安静的等待着宴会开始，早点结束这场宴会，离开这里，因为他们都清楚，再过不久这里就会成为战场了。

这些人的表现自然逃不过冰熊大公的耳目，他们在宴会大厅的一举一动都被这里的仆人监视着，各种信息也都第一时间的传递到了大公的耳中。

冰熊家族统治冰熊郡已经数百年了，在戴利亚特王国还没有立国之前就已经是这块土地的统治者了，这里几乎所有的贵族都和冰熊家族有着血脉联系，忠心是毋庸置疑的。

但这只是在说以前，如果他当初没有支持莉亚维妮斯坦，没有鬼迷心窍的支持那些移民政策、换地政策，把家族最忠心的人都分散到了南方那些富庶的地方，让其他地方的贵族进入冰熊郡，或许他也不会遭遇到现在这种困局。

“不过，没关系，事情很快就会过去，等今晚宴会结束，冰熊家族将会重新完全掌握冰熊郡这块土地！”拉齐奥法兰将最后一个贵族的名字写入名单之后，便充满自信的说道。

随后他拉扯了一下书柜旁边的绳索，过了一会儿，一个暗门打开他的密探总管从暗门中走出来，恭敬的站在拉齐奥法兰面前。

“把这个名单分发下去，让他们按照计划行事。”拉齐奥法兰将手中的名单递了过去。

密探总管什么也没有说将名单收了起来，不过他并没有立刻离开，而是露出欲言又止的表情。

“还有什么事吗？”拉齐奥法兰皱了皱眉头，沉声问道。

“主人，那边派出的刺客至今还没有找到。”密探总管低头说道。

拉齐奥法兰脸色变得阴沉起来，注视着密探总管良久，没有说话。

密探总管似乎感受到了强烈的压力，身子不由自主的颤抖了起来。

看着因为恐惧而颤抖的密探总管，拉齐奥法兰冷冷的说道：“明天天亮之前，你必须把人找出来，否则，你应该知道会受到什么样的惩罚。”

“是。”密探总管见到这一次没有被惩罚，不由得松了口气，应了一声，然后赶忙退回到了暗门中，将暗门重新关上。

“没用的废物，看来是时候要换一条狗了！”拉齐奥法兰不仅仅不能容忍不忠，更不能容忍无能，显然这个密探总管在他心目中已经不再具有担任这个职务的资格了，而这个职务被更换后的结局只有一个。

就在拉齐奥法兰思考着下一个合适的密探总管人选时，敲门声在房间内响起。

“进来。”拉齐奥法兰沉声说道。

随着声音落下，城堡的管家推门走了进来，朝拉齐奥法兰说道：“大人，宴会已经准备好了，名单上的宾客也都到齐了。”

听到管家的话，拉齐奥法兰点了点头，然后吩咐管家下去，他起身从衣柜中拿出了一件历代冰熊大公继位时都会穿上的冰熊大氅，然后准备离开房间，但在走到了门口的时候，他还是停了一下脚步，转身回到了房间内，打开了隐藏在书桌下的一个秘密的保险柜，从中取出了一条项链，挂在脖子上。

虽然拉齐奥法兰自信没有人能够无声无息的闯入到冰熊城堡内部，因为他已经在冰熊城堡内布置了大量的人手，其中不乏一些拥有特殊能力的眷族和超凡者，但不知道为什么他依然非常在意那个刺客没有找到这件事，心里感觉有些不踏实，所以将他花费重金买来的一件护身奇物戴在身上，以防万一。

穿戴整齐后，冰熊大公便走出了书房，带领着一众骑士来到了宴会大厅中。

在进入宴会大厅的时候，他脚步稍微停止了一下，脸色也稍微阴沉了一点。

虽然他已经从各方情报中，知道宴会大厅里面的气氛不怎么好，但他绝对没有想到宴会大厅内会如此的糟糕，寂静无声的样子根本不像是在召开越冬节的宴会，反倒像是在参加葬礼一般。

“葬礼！对这就是你们这些家伙的葬礼！”冰熊大公看了看那些冰熊郡的叛逆们，心中冷冷的说道。

冰熊大公收敛起脸上的凶戾之气，直接迈步走到了宴会长桌的主席位上，周围无论是对冰熊大公怀有敌意，还是对他不满，或者是对他忠心的人全都站了起来朝他行礼。

看着那些背叛自己的人也不得不对自己低头，拉齐奥法兰脸上露出了不屑的神色，于是他决定改变计划，不再和这些恶心的家伙来那套虚假的礼仪，直奔主题，将这些碍眼的家伙先解决掉再说。

于是，他朝身旁的骑士长示意了一下，就准备开口下令直接将那些名单上的叛逆拿下，但忽然宴会大厅靠近顶端的墙壁传来一声撞击声，紧接着一道裂口出现，并且从里面钻出了一根细长的棱状结晶长枪，以极快的速度朝冰熊大公扎了过去。

冰熊大公才刚刚听到声音，抬头朝那边看过去，那根结晶长枪就已经冲到了他的面前。

就在冰熊大公以为自己会死了的时候，他胸口的项链立刻绽放出一道光芒，形成了一面带着银蓝色光芒的透明墙壁，挡住了结晶长枪。

见到自己重金买到的护身奇物产生了作用，冰熊大公脸上露出了笑容，同时也对自己能够预感到危险，及时戴上这串项链而感到庆幸。

然而，还没有等他脸上的笑容完全浮现出来，那道透明墙壁瞬间碎裂开来，结晶长枪毫无阻挡的穿透过去，直接扎在了冰熊大公的身上，冰熊大公瞬间变成了一个结晶体，然后碎裂成了无数块碎片，而他的嘴巴还保存完整，从嘴巴的形状来看，可以看到他正在开心的笑着。

从宴会大厅墙壁传来撞击声，再到冰熊大公被刺身亡，不过是一瞬间的事情，所有人都被眼前的事情给惊呆了，所有人都不知道该干什么，该做什么反应，整个宴会大厅寂静到没有任何声音。

这时候，那些忠于冰熊大公的人想到了冰熊大公暗示的那些计划，其中就包括了对计划了解最详细的骑士长，只是现在哪怕他们再怎么忠于冰熊大公，也不敢执行之前制定的计划，因为冰熊大公没有子嗣，而冰熊大公的第一顺位继承人正是对拉齐奥法兰无比痛哼的雪鹿伯爵坎贝法兰。

这时候，不知道是谁突然大声喊道：“杀了他们，是他们刺杀的大公！为大公报仇！”

听到这话，所有人都本能的抽出了腰间的武器，同时朝这身边的敌人劈砍过去，根本不去思考到底是谁喊出这话的，他们有没有必要来这一场生死厮杀，他们现在脑海中唯一能够有的念头，就是把敌人感到，把冰熊大公的死推到敌人身上。

与此同时，远在布维勒斯城外的山上，雷欧正将精神网从冰熊城堡中收回，并且散去手中的结晶魔法力。

他也没有想到事情会这么顺利，仅仅只用了一根结晶灵魂枪就解决了这个戴利亚特的大人物，而之后在宴会大厅里发生的事情他也通过精神网有所了解，并且知道这肯定有莉亚维妮斯坦在里面捣鬼。

对于现在的莉亚维妮斯坦而言，一个陷入混乱和内战的冰熊郡远远要比一个平稳的冰熊郡更加符合他的礼仪，哪怕在那些人中有不少已经暗中宣誓对她效忠，但她很清楚在没有外在压力的情况下，这些人的忠诚不可能有任何保障。

现在冰熊郡所有的实权贵族都聚集在了大厅里面相互厮杀，无论最后这场厮杀是如何结束的，胜利属于哪一方，冰熊郡肯定会陷入战争，任何一方都不会善罢甘休。

不过，这一切已经和雷欧无关了，现在雷欧已经完成了和莉亚维妮斯坦的交易，他直接从山坡的小悬崖上跃起，然后张开灵能翼向自己放置北地驮兽的地方飞了过去。

没多久，他就落在了驮兽不远处，将缰绳揭开后，他坐在了驮兽后背的软椅上，任由周围的驮兽长毛将自己的身体盖住，将寒冷的风雪挡在外面，随着一声吆喝，驮兽便迈开步伐，朝布维勒斯的山谷外走去。

虽然雷欧一刻都没有在布维勒斯停留片刻，但他行进的速度依然比不上消息的传递速度，在他离开布维勒斯的第二天清晨，有关布维勒斯的混乱和冰熊城堡的厮杀等等消息就在信鹰的传递下，送到了戴丽莎的王宫中，看上去有些虚弱的莉亚维妮斯坦看到上面的情报内容后，不由得愣了一下。

她完全没有想到事情会这么快就有结果了，仅仅几天时间被她认为颇有威胁的冰熊大公就死了，这让她下意识的认为这情报有问题，但反复看过两遍后她确定情报是真的，不禁对雷欧的执行能力再度提高了几个层次。

在她决定将刺杀冰熊大公当作交易条件的时候，她就没有怀疑过雷欧是否有能力办成这件事，唯一让她不确定的是雷欧需要用多长时间。

在她的估计中，雷欧至少需要花费一个半月的时间，才有可能解决掉冰熊大公这个大麻烦，但没想到的是雷欧花费的时间加起来不到十天，在这十天里面至少六天的时间在赶路，实际上刺杀的准备时间只有不到四天。

在情报中，详细的写了冰熊大公是怎么死的，而这个死亡的过程也出乎了她的预料。

从当年将拉齐奥法兰赶回冰熊郡的时候，莉亚维妮斯坦就在考虑给冰熊郡换一个主人，所以早就在暗中监视着拉齐奥法兰的各种举动，拉齐奥法兰让人前往玛瑞斯王国黑市买到一件高塔巫师的护身奇物这件事她自然也知道，并且还知道这件护身奇物非常强大，至少她没有十足的把握能够在短时间内破开这个护身奇物的防御。

然而，雷欧却做到了，仅仅一次攻击，就破开了高塔巫师的护身项链，将目标击杀，这种攻击的威力之大，让她不由得想到了自己手下的占卜魔女所说的事情，提到过雷欧会重创巫师塔。

虽然她知道巫师塔的确受到了重创，让她毫无危险的得到了自己想要的东西，如果最后不是她太大意了，给予了巫师塔自爆的时间，说不定她也不会受伤，更不会老老实实的待在王宫里。

当时，她并不知道雷欧使用的是什么力量重创的巫师塔，她觉得或许是某种高塔巫师遗留下来的强大奇物，毕竟雷欧有着最后的高塔巫师的称呼，手里头有一些高塔巫师遗留下来的强大奇物也不是什么怪事，但现在看来根本不是什么奇物，而是一种从未见过、但威力强大的巫术，能够伤到半神的巫术。

这让她不由得产生出了一种莫名的危机感，原先她不清楚高塔巫师对神灵的研究达到了什么地步，现在她从雷欧身上知道高塔巫师恐怕已经研究出制衡神灵的强大巫术了，这让她脑海中原来的一些想法开始改变。

原来，她还准备找机会再拉拢一下雷欧，让雷欧留下来成为戴利亚特的亲王，因为她是第一次从另外一个人身上感受到如此强大的生命力，而且这种生命力和自己非常契合，两人结合后产下的后代必将获得远超前任的天赋，她也能够放心的将王国交给自己的后代，自己专心教会的事情，为下一步做准备。

但现在她已经改变想法了，因为雷欧的实力已经对她构成了威胁，她需要的是一个能够帮助她繁衍后代的丈夫，而不是一个能够威胁到她生命的强者，所以让雷欧尽快离开戴利亚特就成了她脑海中浮现出来的唯一想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52104005"  chaptername="第八百四十二章  突然死亡">加入书签</a>
</div>
