
　　不过再有喜感该做的还是要做的！

　　对于这两个小贼的处置，一开始萧沙只是抱着好奇心想捉弄一下、顺便看看能不能对自己有所帮助，现在捉住了却又感觉有些不好处理了。

　　原先打算让他们辅助一下自己好偷取帐薄、可现在看来有点不靠谱，就两人这样子说不定事情办不成反而弄巧成拙。

　　报官的话……老实说他是不大相信他们两个会怕报官的、没有谁会傻到一开口就把自己的弱点说出来，而且自己是江湖人、捉个贼都送官府那是一件十分掉价的事情，放了的话有点可惜、杀掉也没必要。

　　这个……

　　想了想，在拿不定注意的情况下他灵光一闪，或许自己未必就一定要从云华处冒着生命危险去偷帐薄换取消息，也许可以借助一些别的渠道打听那名领兵将领的消息也说不定。

　　想到这里他清了清嗓子，对着地下五体投地连动都不动一下的两兄妹缓缓道：“你们没有害我的心思，所以我也没有处置你们的意思，你们且起来我向你们询问些问题。”

　　听到这话地上两人如释重负双双起身站定，女贼低着头用那双乌溜溜的眼睛偷偷看向萧沙没说话，她边上的男子尴尬的讪笑道：“多谢大侠，小人一定知无不言言无不尽！”

　　萧沙也笑了笑缓和了一下气氛，随后问道：“你们叫什么名字？是本地人？”

　　“回大侠的话，我叫南宫炎、我妹妹叫南宫月，本地人的话……也算是吧，我们十岁不到就开始在这里讨生活了……！”

　　男贼笑笑回道，说到最后的时候突然反应过来，眼神一亮：“大侠可是有什么事情需要本地人打听？小人南宫炎别的不敢保证，可在这里活了这么久这点本事还是有的。在这里您想要打听点什么找我就对了，这城里我南宫炎不知道的事情还真的不多，而您只需要在事后赏我们一口饭吃就好……”

　　“……又吹牛……”

　　南宫炎正自信满满的推销自己冷不防边上的南宫月低声拆台，听得他忍不住转头瞪上一眼，南宫月顿时小鸡啄米一样连连点头：“是啊是啊！”

　　“……”

　　萧沙看着这对活宝无语了一阵，等他们安静下来才继续道：“既然如此，那你告诉我上一次和巨鲸帮水战、领兵的将领是谁？”

　　“啊？”

　　南宫炎本来一副自信满满的样子，一听这话顿时就焉了下去，有些丧气道：“怎么又是这个问题……大侠您问的不巧，这个刚好是小人不知道……他行踪神秘、而且当时小人也不在场啊。”

　　“等等”

　　萧沙眼神一亮看着他：“以前还有人问过你相同的问题？是什么人？”

　　南宫炎本来已经对这个生意不抱什么希望、闻言顿时来了精神：“这个大侠您需要？你看要不看在小人知道这个消息的份上放……”

　　“是谁？”

　　萧沙有些急促的问道，说话的时候随手从怀里掏出一张一百两面额的银票递过去，双眼死死看着他。

　　这消息太重要了！

　　要知道能卷入烈风阳那种级数的人事情里面，十个有八个都是顶级高手，自己如今的实力想要安全的调查出下毒的幕后黑手、保命的第一条就是得知道蕴含其中的危险。

　　而根据传闻中烈风阳大多独来独往的作风，卷入其中的极有可能都是他的仇人！

　　南宫兄妹两人被他吓了一跳，不过在随后看到那张银票的时候顿时面露喜色，南宫月直接状着胆子伸出一只手接过银票，南宫炎则重新恢复自信赶紧回道：“是张家的张无敌张二爷，他一个月前刚到这里、来了没多久知道小人名声后主动找上门，小人因为没回答上来还差点被打。”

　　“张无敌？”

　　萧沙疑惑了一下：“哪个张家的？”

　　“投靠北冥世家的那个张家，就是以九阳神功和乾坤大挪移、圣火令神功而出名的那一家，这一点小人不会认错的。那些人除了张二爷脾气都还不错，他们自己承认的身份想来是不会有问题的，毕竟这年头胆敢冒充张家的也不多，而且小人亲眼见到城主把他们迎进府中的，绝对不会有错，一般人绝对没这待遇！”

　　“还有……”

　　自信满满的说完这话，南宫炎犹豫了一下接着道：“说起张家，小人还有一个关于张家圣火令神功的消息，不知道……”

　　“你说”

　　萧沙再度脸色微变、二话不说再从怀里掏出一张一百两银子递过去一样被眼疾手快的南宫月接过，他则看都不看一眼、眼睛一眨不眨的盯着南宫炎。

　　南宫炎再次被突如其来的幸福砸得满面红光，定了定神道：“张无敌张二爷来此，据说是因为家中记载圣火令神功的圣火令被盗，还有则是来办一件隐秘到小人也暂时还不知道的事情。”

　　说着，他故作神秘的压低了声音：“本来圣火令被盗的消息据说张家的封锁了的，毕竟早些年九阳神功被盗了绝大部分，事后还因为有人调停已经够丢脸了。可一个月前、也就是张家的人刚到这里不久，城内就兴起了有人见过圣火令并学会了其中部分武功的传言，据目击者说那应该是圣火令神功不假。现在城内表面安静内地里可热闹着呢！所以张家也就干脆让这些传言传开了。”

　　张家来办一件机密事情……巨鲸帮盯上了城主府的帐薄……圣火令神功失窃又现身晋阳……对烈风阳下毒之人也和城主府有关系……

　　一时间萧沙脑子有些混乱，这些事情单独一件对于普通江湖人来说都不是一件小事，现在居然好巧不巧的凑在一起……还有什么是自己不知道的？还有谁或者哪个势力有异动？

　　虽然他暂时也想不通这些事情怎么会在这么短的时间内发生，但是隐隐的他有种这些事情必然有一定联系的感觉。

　　静静的想了片刻，还是想不到其中有什么联系的他再问：“圣火令……一共遗失几枚？”

　　“六枚”

　　南宫炎一脸期待的盯着萧沙，希望能再看到他拿出银票，可萧沙的无动于衷让他有些失望，事实上萧沙是分神忘了。

　　圣火令神功啊！

　　这可是足以和一流内功九阳神功一较高下的内功心法，虽然威力不及九阳神功可在品阶上绝对不会低于二流，而二流的内功就连天工阁都没有得卖的，可谓价值连城，而且张家这次遗失的还是一整套！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第271章 圣火令神功的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 