    另一边，血袍殿主已经飞遁出数百里外。

    眼看着上古战场已经近在咫尺，逃生的希望就在眼前。

    然而就在这时，他的脸色骤变。

    因为在他感受到另一股强大的力量，正在他的头顶上汇聚，蓄势待发。

    不好！

    血袍殿主连忙调集浑身力量，在体表形成血色的防护罩。

    就在血色防护罩凝成的下一瞬间，天空中陡然间划过一道霹雳。

    轰~！

    金色的雷霆宛如从天外而来，划破苍穹恒宇重重劈在血袍殿主身上。

    这简简单单的一道雷霆霹雳，便直接将血袍殿主的护身圣罩劈得四散溃退。

    在击溃护身罡罩的同时，金色混元神雷刹那间蔓延到血袍殿主的身上，并疯狂朝他体内钻去。

    对于邪灵教的修士而言，天雷绝对是世界上最可怕的物质之一。

    尤其是这道混元神雷中还附带着圣威仙气，对血袍殿主的伤害更是不言而喻。

    原本血袍殿主自爆性命交修的七杀珠，便早已元气大伤，如今又被这道雷霆轰重，当即浑身抽搐地从空中坠落。

    “孽障，竟敢伤本座爱徒。”

    “看来这东荒的邪灵教，也该大清洗了！”

    淡漠而威严的声音在峡谷中响起，金色的雷霆仙光普照。

    一道通体笼罩在雷霆仙光中的人影出现在众人面前，浑身散发强大气息。

    是的，此人正是神霄圣主——张龙渊！

    “张龙渊，你怎么来了？”

    作为东荒最让人忌惮的几大圣主之一，张龙渊邪教高层自然认识。

    在看到张龙渊出现那一刻，血袍殿主几乎已经彻底绝望。

    如果说碧莲天尊楚龙河，是曾经的神霄第一天骄。

    那么神霄圣主张龙渊，比楚龙河更可怕。

    他虽然在年轻时风头稍逊于楚龙河，但远比楚龙河沉稳。

    在楚龙河被废的千年，神霄圣地险些青黄不接，正是张龙渊独自扛起大梁。

    东荒数千年来雷法第一的威名，可不是神霄圣地自己吹出来的。

    那是建立在无数场战斗，无数邪教强者的尸骨上的！

    可以说在邪灵教，张龙渊名字几乎可以止小儿夜啼，凶威赫赫。

    但张龙渊自接任圣主以来，便一直闭关潜修《补天道经》和《神霄雷帝经》。

    纵使是天大的事情，也难见到张龙渊离开神霄圣地，更有传闻他早已断绝七情走火入魔。

    但如今，张龙渊居然重新出现在血袍殿主面前。

    这不由得让他几乎绝望。

    毕竟，张龙渊的雷法将他克制得死死的，而且修为也远在他之上！

    “怎么可能！”

    “你是怎么能这么快赶到的？”

    血袍殿主满脸的不甘心，此时被张龙渊和楚龙河两大强者包围，他已无退路。

    神霄圣主体表仙光轻轻波动：“是不是好奇，为何你明明已经将周围全部封禁，为何本座还能立刻赶到？”

    “原因很简单，那便是本座一得知天儿失踪的消息，便立刻以全速赶来了。”

    血袍殿主难以置信地望着神霄圣主：“就因为一个弟子失踪，你这圣主便亲自赶来寻找？”

    开什么玩笑？

    谁家的圣主会这么闲？

    只是传送出点问题，又不是死讯。

    你们神霄圣地都这么任性的吗？圣主说出马就出马？

    听着血袍殿主的质问，神霄圣主体表雷霆仙光如惊涛骇浪般涌动。

    他的声音淡漠而威严：“本座与天儿的师徒情谊，是你们这些无情邪修无法理解的。”

    “竟敢施展邪术干扰天儿的传送，企图挟持天儿威胁本座和圣地？”

    “你这孽障，乖乖地束手就擒吧！”

    啥？

    施展邪术干扰他的传送？

    企图挟持神霄圣子，威胁神霄圣地和圣主？

    血袍殿主懵了，本座特么什么时候想过这些事情？告你诽谤哦！

    怎么滴？

    官方的势力就了不起吗？

    就可以颠倒黑白，随便污蔑我们混邪道的？

    心中悲愤交加，血袍殿主怒发冲冠：“姓张的你欺人太甚！”

    “今天纵使是死，本座也要从你的手上逃出去，日后一定会回来找你算账！”

    用最狠的语气放出最怂的狠话，血袍殿主祭出一件件邪宝。

    这些邪宝最弱的都堪比中品以上灵器，乃是邪灵教血杀殿的底蕴珍宝。

    然而此时为了脱身，血袍殿主直接将这些邪宝全部都自爆，朝着神霄圣主攻来。

    而他的本尊则转身头也不回地朝上古战场逃去，留得青山在不愁没柴烧，三十年河东三十年河西！

    贼，不与官斗！

    血袍殿主心中不断地安慰自己，能屈能伸地朝远处逃去。

    然而他心心念念的那些邪宝自爆并未成功拦下神霄圣主，几乎毫无作用。

    却见神霄圣主只是信步踏出，便如同穿梭虚空般，直接出现在血袍殿主身后三尺处。

    他的右手，金色的雷霆凝聚成丈许神枪，直接将血袍殿主肩膀穿透，挑在半空中动弹不得。

    “徒有一身圣者修为，根基却虚浮得宛如先天肾虚般。”

    “凭你，也配与我神霄圣地作对？”

    淡漠而毫无情感波动的声音响起，金色的雷霆陡然炸开。

    血袍殿主整个身躯直接被这杆雷霆长枪从天空中钉如地面，掀起浓浓的烟尘。

    当烟尘散尽时，一道道金色神秘符文浮现在血袍殿主身上，将他的一身圣阶修为全部封印。

    神霄圣主张龙渊宛如天降雷神般，缓缓落在血袍殿主面前，俯视着它。

    “今日以你为祭，向整个五域宣布：犯我神霄者，杀无赦！”

    ……

    看着英武无敌，如神王降世的神霄圣主，白莲天尊脸色微红。

    原本还以为只有大师兄来了，没想到连圣主师兄也千里迢迢赶到。

    果然，圣主的心中还是牵挂我这个师妹，和沈天师侄的。

    至于老道士楚龙河，此时的表情便不怎么好看了。

    他望着张龙渊：“二师弟，这次为救天儿，本座可是浴血奋战、”

    “师兄我越阶与这孽障血战，身受重伤奄奄一息，这医药费是不是该报销一下？”

    这次不敲诈个千八百万灵石，老子就不姓碧！

    然而张龙渊却并没有搭理老道士，他缓缓望向沈天。

    当看到沈天身后的羽化仙金翼时，张龙渊体表雷霆仙光陡然剧震起来。

    这才一个月不到，天儿他又……又找到一种新天地奇物？

    嘶，本座果然没猜错，天儿绝对是天命之子！

    有天儿在，何愁圣地不蒸蒸日上？

    神霄中兴，指日可待！