    张叹在北平呆了两天，飞回浦江时，正是下午四点多，小白放学时，姜老师已经去接小白了，他便留在家里，看了看小说《诛仙》的连载情况。

    如今这本书已经连载了一万字，剧情才刚刚开始，绝大部分内容没有展开，所以人气寥寥，没几个人看，评论区新增了十几条评论，和上次一样，大部分是广告，只有少数几条是有实质性的内容。

    “作者文笔真好，剧情渐入佳境，好看，就是更新要稳定，网络小说更新是王道，不然再好的小说也是扑街。”

    “好久没看到这种文风的小说了，作者文笔功底深厚，剧情不急不缓，涓涓细水，很有味道，加油，看好！”

    张叹注意到这一条评论就是上一次评论的那位，网名叫“吕不懂大人”。

    难得有了第一位粉丝，张叹刚要给她回复，忽然听到门外传来小白的说话声，小朋友放学回家了。

    “咦！！！？？？啷个门开了咧？？？”小白发现家里的大门敞开着，“奶奶，有贼娃娃！！！”

    她在门外探头探脑，往屋里打量，以为是遭了贼，不敢进来，警惕得很，随时准备逃跑。

    小白不知道今天张叹回来。

    “是哪锅在里头？？？”小白大喊。

    姜老师说：“应该是张叹回来了。”

    “他啷个回来咧？”小白问，刚好看到张叹从房间里出来，欢快地打招呼：“张老板，啷个时候回来了嘛。”

    张叹说刚回来。

    小白童鞋小大人似的坐到他身边，关心地问，怎么不早说呢，早说的话她就去接他啦。

    张叹：“……”

    虽然感觉是吹牛，但是怎么也是好心一片，于是张叹感谢道：“谢谢啊。”

    小白乐的呵呵笑，旋即又热情地问道：“你吃莽莽了吗？”

    “还没呢，你吃了吗？”

    “莫有噻，我请你吃叭。”

    张叹刚要说好，忽然想到她的鱼摆摆盛宴和须须儿饭，多半又是这种过家家伙食，于是说道：“谢谢你啊，怎么好意思麻烦小朋友呢，我请你吃吧，我们今晚到外面去吃，不做饭了。”

    “好噻。”小白一听，高兴极了，“我请你噻。”

    张叹狐疑地打量她，觉得今天的小朋友热情的过分吧，他猜测是不是这小家伙在他不在家的两天里做了什么坏事？

    但其实真不是，小白两天没见张叹，有些想念而已。

    从幼儿园放学回家的路上，她还在唠叨张老板去了北平啷个电话都不给她打一个咧，她原本和姜老师说好了今晚和奶奶睡，但是因为张叹回来，之后压根不提去奶奶那儿睡的事情，姜老师也识趣地没有再问。她偷偷的给自己定位，当小白完全认可张叹后，她的使命就完成了，可以回到老家颐养天年。

    所以来到浦江以后，她一直默默无闻地做着一些事情，充当小白和张叹之间的粘合剂，尽量让他们相处，有一段时间小白总是缠着要和她睡，被她赶出去，要求睡到自己房间里去，也就是张叹的这个家。

    同在一个屋檐下，感情增进的才会更快。

    “对了，有给你的礼物。”张叹想起给小白带的礼物，去房间拿，却发现身后亦步亦趋地跟着小尾巴，回头笑道：“你去客厅等着，我拿来给你。”

    “嚯嚯嚯，啷个还有礼物咧？”小白娇憨地说，“小白又不过生日，啷个还有礼物咧？”

    “小朋友不是只有过生日才有礼物，这段时间你表现的很好，所以我给你奖励呀。”

    小白闻言，抬头挺胸，娇娇地说：“我哪里表现的好咧？”

    “比如你主动和小俊交朋友，这一点就做的很好，还有……”

    张叹举了几个例子，每举一个，小白的眼睛就亮一分，表情虽然保持着基本的镇定，但到最后已经嘟嘟嘴了，小手背在身后，十指缠一起，显示内心激动的要蹦跶起来了。

    “你说要不要给你礼物？”张叹最后问。

    小白矜持地点点头，认真考虑后才说，要！这么好的娃娃不给礼物啷个嗦咧。

    说完，她哈哈大笑，欢快地跑掉了。

    张叹去房间拿礼物，小白又跑了过来，跟着要进房间。

    “去客厅等着。”

    “嚯嚯嚯~~”小白娇憨地说，“给我看看嘛~哼~”

    “快去快去，搞的一点惊喜都没有。”

    张叹把小朋友推出房间，然后关上了门。

    小白站在门口徘徊，姜老师笑着看着这一切，喊她回来坐好，礼物又不会跑掉。

    小白这才哒哒哒跑回来坐在小凳子上，但是屁屁儿仿佛痒痒似的，坐不住，扭动个不停。

    一件小礼物就把她激动成这个样子了，真是没有见过世面的小朋友啊。

    当张叹打开门的那一刹那，小白就像坐在了弹簧上，瞬间蹦跶起来，希冀不已，但又矜持地忍住没有上前。

    “快过来啊，别愣在那里。”张叹招呼道，仿佛是信号枪，小白立即屁颠屁颠地跑过去，从张叹手里接过一个手提袋，兴奋地问这是给她的吗这是给她的吗，是什么吖。

    她拿出来一看，是件衣服，以为是新衣服，但是展开来一看，好大一件，怎么可能是她的呢。

    “啷个回事嘛，骗小盆友玩呢！”小白板着脸问张叹。

    张叹说：“这是给奶奶的，你的还在里面。”

    “哦，你早说嘛。奶奶——给你的，张老板给你的。”

    张叹给姜老师买了一件春装，姜老师笑呵呵地说怎么还给她买衣服呢，但心里高兴得很。

    把衣服给了奶奶后，小白迫不及待地跑回来查看自己的，发现也是一件衣服，是小衣服，而且和奶奶的款式一模一样，一大一小。

    小白哈哈大笑，抱着小衣裳来到奶奶面前晃来晃去，第一次见到自己的小衣服和奶奶的一模一样。

    “咦？啷个还有一件呢，也是给小白的吗？”

    小白发现手提袋里还有一件衣服，好奇地拿出来，发现是件大衣服，跑去给奶奶，以为是她的，但是奶奶打量后说不是。

    张叹不好意思地说，这是他的。

    小白怔了怔，惊讶地问：“咋个整儿咧？张老板，你和我们女生穿一样的衣服？？”

    那小表情，仿佛在说你是不是在搞笑。

    张叹不好意思道：“你这是什么表情啊，不可以吗？这是亲子装啊，喏，这个娃娃给你。”

    他把一直藏在身后的芭比娃娃塞她怀里。

    果然，有了芭比娃娃的小白，立刻转移了注意力，她发现这只娃娃怎么看怎么像她，太阔爱了叭？阔爱惨唠！

