    十月三十一日，上午八点。

    诸圣节的当晚，月亮最圆的那一刻，这种精确的条件一说出来，会议室讨论的众人基本都知道是什么时候了，更别说这群人里还有着土生土长的欧洲人。

    十月三十一日二十三点二十三分至四十五分之内，经过一群天文学家的勘测与推断，确定了这个时间段月亮最圆，也最有可能是德古拉出现的时间。

    他们还有着一整个白天的时间做准备，时间极其紧缺，哪怕有着感应，都不知道能不能在这十多个小时内找到所谓的猎魔武器。

    不仅如此，他们还得去全世界寻找吸血鬼的踪迹，这完全就是大海捞针般的做法。

    之前在一个岛国用尽警力都寻觅不到，更别谈去全球寻找，不过吸血鬼要布置法阵接引德古拉的出现，这也是一个机会。

    既然要接引德古拉回到人间界，那肯定不会随便在一个地方开启法阵，有很大的可能性，德古拉会出现在那些所谓的吸血鬼故乡，传说都是有根据的，那些地方不可能无缘无故流传出吸血鬼故乡这种名号。

    比如罗马尼亚，比如大不列颠，这两个国家最为出名，都有着吸血鬼故乡的传说。

    哪怕猜测错误，但总比完全没目标的寻找为好。

    作为总指挥的白人军官思考片刻，决定兵分两路，月岛绫带领一队人去寻找范海辛的猎魔武器。

    他再指派另一支队伍去搜寻吸血鬼的踪迹，复制出的狼人队伍就是他的信心。

    自从上次成功复制出狼人后，狼人复制实验就一发不可收拾的继续进行着。

    那怕成功率极其低下，但他们最不缺的就是实验体，不知做了多少实验，他们总算确定了一件事。

    狼人复制的成功率无法再次提升，至少以现在的科技无法做到，虽然成功率底下，但……这个问题大吗？

    他们什么都缺，但最不缺的就是忠诚的军人，哪怕死亡率极大，但这种能变成超人类的机会，所有军人都趋之若鹜，如果不是死亡率极大，高级军官都有可能亲自上阵。

    在研究员们的不懈努力下，又或者说拿人命的堆砌下，总算出现了十多个幸运儿。

    如今他们手中已经有着十多只可以控制自己变身的狼人，而且愿意服从命令。

    这种时候就是需要他们的时刻。

    月岛绫带领的小队不需要这些狼人的保护，毕竟她就是最强的狼人。

    这群狼人所跟随的是另一只小队，也就是去搜寻吸血鬼的小队，作为单兵战力，他们绝对可以说是世界最强。

    只可惜的是数量太少，无法大量的增殖，否则他们绝对可以凭此统领世界。

    反正都是世界第一强国了，统领一下世界又怎么了！

    至于先从哪儿去搜寻，自然从吸血鬼传说最多的国家开始，然后一点一点的排查。

    这是最笨的方法，也是最无奈的办法。

    原本的目标应该是罗马尼亚，因为那个地方可是德古拉的故乡，还有着德古拉城堡这种存在。

    但狼人范海辛的猎魔武器却又在大不列颠出现，身为德古拉这个吸血鬼之王的宿敌，这是不是在影射吸血鬼的存在就在大不列颠？

    而且大不列颠的海边小镇惠特比，也有着吸血鬼故乡的别称。

    根据这个猜想，总指挥决定先去大不列颠的惠特比搜寻一番，然后再转移到罗马尼亚的布朗城堡搜寻。

    仅仅只有一个白天的时间，在这极短的时间内，他也是在赌，赌吸血鬼真的会存在这两处地区。

    如果这两处都没有吸血鬼，那就只能等吸血鬼自己的出现了，世界太大，他们做不到面面俱到。

    ………………

    前往大不列颠的飞机上，月岛绫正在闭目感应，一张详细的大不列颠地图正摆在她面前的桌子上，手指轻轻摩挲着地图的表皮。

    沟通体内的狼血，感应位置，换算距离，缩小范围，最后停在了一个地区。

    伦敦！

    看到这个结果，在旁边静静观察的白人军官没有什么意外，毕竟猎魔武器这种东西肯定不能随便在一个小路边摊就能找到的。

    遗留在伦敦正好配得上猎魔武器的位格，那可是专门猎杀吸血鬼的武器。

    “确定了吗？月岛小姐。”

    看着感应结束，已经睁开眼睛的月岛绫，一直沉默站在一旁的白人军官发话了。

    “是的，罗德少校，大致方位就在这里，具体方位还得到伦敦才能得知！”

    泰伦斯·罗德，是这位白人军官的全名，负责月岛绫的安全以及后续问题的解决。

    虽然在这位军官看来，月岛绫的安全完全不需要他插手，他只是个平凡的人类，没有超能力的那种，有可能还得反倒让月岛绫保护他。

    作为阿美利加的空军少校，这个身份还是为他带来了许多的便利，比如说这次的行动，比起寻找吸血鬼的踪迹，还是去寻找猎魔武器安全些。

    虽然另一只小队的长官有着数十只狼人的保护，但他们也是最有可能遭遇到吸血鬼的小队，遇到吸血鬼后极有可能直接开战。

    这么看来，还是寻找武器安全些。

    “好吧，看样子我们得加快速度了。”

    时间仓促流逝，太阳很快就升上了半空。

    从伦敦机场走出来的月岛绫，身旁围绕着一堆伪装成普通路人的阿美利加军人。

    阿美利加的军方早已跟伦敦本部的话事人交涉过了，所以月岛绫他们的行动也早有报备。

    身为世界第一强国（liu mang），一般的国家还是会给上一分薄面的，更别说和他们有着特殊关系的大不列颠了。

    况且吸血鬼狼人之类的，只要不是那种极其落后的国家，基本所有国家的高层都已知晓了这件事情的真实性。

    但那些知晓的国家有着什么样的行动，那也就只有那些国家自己知道了。

    举目四望，机场的周围已经为今晚的诸圣节开始打扮装饰，诸圣节前夜的十月三十一日是这个节日最为热闹的时刻。

    各种鬼怪的装扮眼花缭乱，甚至月岛绫还看到了吸血鬼风格的咖啡厅，或者科学怪人与狼人混合的蛋糕店等等。

    “真热闹啊，不愧是世界第一大金融中心。”

    看着已经为今夜狂欢装扮好的各处商店，月岛绫有些心动，虽然她的国家也有着这个节日，但根本没得比。

    如不意外，今夜将开启狂欢！

    “月岛小姐，别忘记了我们来这里的目的。”已经换上了常服的罗德少校在月岛绫耳边提醒了一句。

    “知道了知道了，我不会忘记自己的任务。”

    月岛绫烦躁的抓了抓脑袋，该死的吸血鬼，偏偏在这种热闹的节日搞事情，烦死了。

