    

    “风！”被关押在基地深处的沟吕木猛然从床上坐起，低头看向了脚下的位置。

    一种不好的预感突然出现，他莫名的感觉到了一阵恐慌，这恐慌在那个让人安心的气息消失的瞬间达到了顶峰。

    他从床上下来，快步走到了门口，手中银白的棒状变身器出现，一段被他指向了门。

    金色的光芒迅速凝聚，轰在了门上，穿透了墙壁，破坏了这扇门的密码锁。

    原本紧闭的门失去了作用，缓缓打开，基地内响彻的警报声也进入了沟吕木的耳朵里。

    这警报并非是针对他的，而是针对另一个入侵者的，但因为沟吕木所处的房间与外界隔绝，导致他一直没有听到，直到现在，才发觉这个基地陷入了危急。

    他顿了顿，注意到走廊上没有别的看守者，就果断向地下走去。

    金色的光芒在他的身周流转，使得他的速度越来越快，最后干脆带起一道金色的残影，迅速向地下的方向跑去。

    ……

    不得不说，扎基是很有自知之明的。

    就在他飞出TLT基地，逃往天空的下一秒，一道黑暗能量柱冲天而起，如同一个巨大的结界领域，在天空中扩散开来，并且将之遮盖。

    此刻本该是一个晴朗的下午，却因为这黑暗的展开，让天空直接变成了黑夜。

    当然，这黑暗只是笼罩了新宿。

    黑暗扎基不得不停了下来，漂浮在高空之上，仰头看着这这遮盖了天空的黑暗。

    “好不容易复活了，不打个招呼再走吗？”

    红荼的声音出现在他的耳边，黑暗扎基吓了一跳，这才发现，红荼不知何时已经出现在了他的肩上，甚至悠闲的坐在黑暗奥特曼那宽厚的肩膀上，稳如泰山。

    黑暗扎基僵在原地，不敢乱动。

    虽然早有准备，但此刻，黑暗扎基依旧被吓到了。

    他都不知道红荼何时出现在自己肩膀上的。

    也许是因为红荼身上的气息太过内敛，让他几乎感觉不到任何的威胁感，但黑暗扎基又再清楚不过——这不是那些弱小的人类，而是一个一口就能将他吞下的黑暗boss。

    黑暗扎基此刻一点儿都不想去尝试一下，红荼吞噬自己与吞噬世界哪儿一个更难，反正也只是恢复了这副身姿的黑暗扎基不会认为吞噬自己有多难。

    他好不容易复活了的，才不想直接去世，成为其他人的口粮。

    想到这里，他不由谨慎的缓了缓心态，放低了姿态：“红先生，真是好久不见……”

    红荼泛红的眼眸瞥了过来，嘴角勾起了一个意味不明的笑容：“恭喜你复活啊，黑暗，扎基。”

    语气中那故意的停顿，听得扎基汗毛竖立。

    为什么要强调“黑暗”？还用说吗？果然是一开始就没打算放过自己吧！！！

    “说起来，你送我的礼物也是今天吧。”红荼对扎基此刻崩溃的内心毫不在意，“一起来看看吧。”

    随着他的话音落下，天空出现了变化。

    天空中的黑暗如云一般翻滚涌动，渐渐形成了一个巨大的漩涡。

    两个即将相交的世界，此刻由黑暗所牵引着，在一个固定的地方开启了交接。

    终于，漩涡稳定下来，漩涡的中心渐渐出现了一个巨大的空洞，空洞的另一边一片漆黑，没有丝毫的光源。

    但突然间，那个空洞内有什么东西晃了过去，接着露出了一只巨大的红色兽瞳。

    兽瞳呈现锋利的针状，瞳孔并非是其他生物那样的黑色，而是一种暗沉的暗金色，锋利，冰冷，没有丝毫的感情。它微微转动，似乎在透过这个小小的孔洞窥探另一个世界的模样。

    只是看着这只眼睛，就足够让人类感到那种由心底散发出来的颤栗与恐惧。

    但红荼不是人类，相反，他是一个足够强大的黑暗，所以在注意到这个巨大的眼睛的时候，他不但没有害怕，反而愉悦地说道：“光是这样看着，都能想象到那个世界的美味。”

    只是这样看着，都足够想象到那是一个什么样的世界，而那个世界中，又有着什么样的黑暗生物。

    “那是异生兽吧。”红荼从黑暗扎基的肩膀上站起身，“闻上去很熟悉呢。”

    那只巨大的兽瞳没有注意到红荼与黑暗扎基，但它注意到了天空中那浓郁的黑暗，纯粹的，强大的，数量也极多的黑暗！

    巨大的兽瞳移开，借着探出了一只爪子。

    这只爪子过于巨大，只能从孔洞中伸出一根带着长长指甲的手指，之后，手指卡在孔洞之外，用力收紧，似乎是想要将这个不大的孔洞掰开更大的缝隙，它在试图过来。

    看着这家伙掰世界屏障的动作，红荼歪着头估量了一下，对黑暗扎基露出了一个和善无害的笑容：“看样子，要等这家伙过来，还需要不短的时间呢。那么，现在我们来……”

    他的话还未说完，黑暗扎基突然有了动作，他肩膀一振，一缩，将红荼从肩膀上震开，同时他迅速侧身，手中凝聚出一道光弹，袭向红荼所在的位置。

    能量弹将红荼的身影吞没，黑暗扎基却头也不回的化为一道流光，飞向了天空中的孔洞，趁着那探出的手指扒拉出的一个小洞，飞入了另一个世界。

    ……

    天空中出现的异象，地上的人类自然也察觉到了。

    TLT很快发现了复活的扎基，通过与TLT-L的联系，他们迅速知道了一切的来龙去脉。

    所以知晓真相的人们心底一沉，六年前那位与来访者联系的超能力少年所说的话还历历在目——“当扎基复活的时候，这个星球将会步入毁灭。”

    也就意味着，地球会与来访者的星球一个下场！人类，TLT为此做出的所有努力，难道都是无用功吗？！

    而且，光变成了暗，人类失去了光的助力！

    人类没有拍到关于红荼的影像，但人类看到了飞上了天空的黑暗扎基，笼罩在新宿区上方的黑暗之云，黑云中出现的“孔洞”，以及“孔洞”另一边的未知怪物！        

