    第215章赵小树失踪

    赵小花被赵大河吓了一跳。

    “没，没什么啊？”赵小花下意识的回答。

    “小花，你别害怕，娘不在，二哥会保护你的。你跟二哥说，那个混蛋干什么了？”赵大河双手搭在赵小花肩膀上，表情都有些狰狞了。

    “我不怕啊，我怕什么？那个混蛋干什么了？哦，对对对，我怀疑，怀疑你的腿是他暗地里动手的。”赵小花道。

    哈？

    这下换赵大河懵了。

    怎么又扯他腿上了。

    赵小花说了就越发觉得事实就是这样，“二哥，他在街上拦着我，问我你腿好了没有！你才跟我说你腿没断，他后脚就问我好了没有，你说，你说！”

    赵小花激动的挥着手，“他肯定有问题的！”

    转了个圈儿，又道，“不对，不光他有问题。咱这院里也有人有问题，他会收买谁呢？刚才咱们说话，肯定有人偷听了！”

    “二哥，你帮我想一下，会是谁？”

    赵大河总算是捋明白了，这怕是某些方面总缺根筋的妹妹自己脑补出来的。

    怎么办，突然有点儿同情陆天南了。

    “你想岔了，我腿的事儿，他不知道。”赵大河道，“那个背地里使坏的人，娘已经查出来了。”

    “啊？”

    “虽说不是陆天南，但是那人心思多，你隔着他远点儿就对了。”赵大河坐下，“你这性子得改一改，一惊一乍的，在自己家里没人笑话你，出去了，会惹人笑话的。”

    所以，是她误会了？

    “大概就是想跟你说说话，但是又不知道说什么，所以才问了一句，我腿好了没。”赵大河解释了下。

    赵小花有些尴尬。

    “好了，不用纠结这事儿了。”赵大河道，“你赶紧去巩固娘教你的东西去吧，我也看会书。”

    赵小花回了自己屋，温暖去温书那儿了，屋子里就她一个人。

    她有些坐不住，满脑子乱七八糟的。

    刚才，还没太担心，现在自己一个人了，她忍不住去想娘怎么样了。

    上一回，在怀远县，娘虽然回来了，可是带了一身伤。

    这一回。

    他能找到娘的吧？

    上一回，不也是他找到娘的吗？

    赵小花胡思乱想了一会儿，觉得不能自己一个人担心，索性跑去找赵小树。

    赵小树在看书。

    “小树，都这时候了，你还能看进去？”赵小花一把抽了赵小树的书。

    “娘不会有事的。”赵小树手握成拳，大概因为太过用力的缘故，指节泛白。

    他在担心，但是又不知道该做什么，所以，用看书分散注意力。

    不过，看他这紧绷的模样，注意力根本没被分散。

    “对对对，娘不会有事儿的。”赵小花赶紧安慰。

    相较于她平日里总是黏糊着娘的举动，小树作为男孩子，就克制很多。

    可这不代表他就不黏糊娘。

    相反，因为小树之前的经历，这个家里，他对娘的依赖应该是最重的。

    “娘医术好，身手好，又很聪明。肯定没事儿的！”赵小花细数孟瑶的优点，“她肯定是有事儿耽搁了，所以才没回来。再说了，那谁，咱，咱爹已经去找娘了。娘最近忙的事儿，跟任大人还有他有关系，所以，他肯定能找到娘的！”

    赵小花本来是想说，他肯定能找到娘的吧？可看着赵小树的样子，话到嘴边，就成了肯定的语气。

    可惜，赵小树并没有被安抚到。

    “二哥说了，咱们现在乖乖呆着，该干啥就干啥，别添乱。”赵小花道，“我觉得二哥说的有道理，咱们什么忙都帮不上，要是乱来，谁知道会不会惹出事儿来。”

    赵小树闷闷的嗯了一声。

    “那个，要不，我带你出去转转？”赵小花想了想道，“外面热闹，也能分散下注意力。”

    赵小花向来是行动派，不等赵小树同意，拉着他就往外走。

    也不光是叫赵小树分散注意力，她也想分散下注意力。

    赵小树被扯着出了门。

    赵小花摸了摸腰间的荷包，带了一些银子，她跟小树吃吃喝喝是够了。

    外头车水马龙，人声鼎沸，叫卖的，讲价的，各种声音交织在一起，确实让人没办法集中精力去想一件事。

    赵小花买了两份炸丸子，往赵小树手里塞了一份，“挺多人买的，尝尝，应该挺好吃的。”

    赵小花时不时回头看赵小树有没有跟上，他要是没吃东西，她就瞪他。

    然后赵小树就把东西往嘴里塞一口。

    “你得多吃东西，这样才有力气等娘回来。”赵小花认真道。

    赵小树嗯了一声。

    两个人漫无目的的跟着人群走，走了挺远，也吃了不少东西。

    赵小树看起来，并没有好多少。

    赵小花叹气，“小树，你这样，娘要是知道了，肯定会担心的。你可别想着自己去找娘，漫无目的，别找不到娘，你再没了！”

    “不会的。”赵小树道。

    赵小花哪里会想到，自己一语成谶？

    逛了一会儿，赵小花也没心思了，扭头跟赵小树道，“咱们回去吧。”

    可是，原本应该在她旁边的人，哪里还有踪影？

    “小树？”赵小花四下张望，“别我说你没了，你就躲起来吓唬我，没意思，你以为能吓着我吗？你赶紧的出来，咱们回去吧，说不准咱们出来这会儿，娘已经回来了呢。”

    周围的行人来来往往，没有人停下脚步。

    “赵小树，你再不出来，我生气了！”赵小花大喊。

    赵小花的声音有些尖锐，行人开始把目光投向她。

    这小姑娘怎么在大街上大喊大叫？

    “你看见跟我走一起的男孩了吗？”赵小花扯住一个人，焦急的问，“大概这么高，穿着青色的书生袍，长的很好看，这里，这里有一颗小小的红色的痣。”

    赵小花比划着，指着自己的眼角。

    被她拉住的人摆摆手，快步走了几句。

    “他刚才就站在我身边啊，你们都没看到吗？我们一路从那边儿走过来的。”赵小花大声的说。

    没有人回应她。

    驻足的人都是隔着一定的距离看她。

    “小姑娘，人真没了？”有人问。

    “刚刚，就刚刚，我们还说话的。”赵小花带着哭腔道。

    “来来往往的人多，都没注意。”有人道，“人要是没了，你也别愣着，赶紧报官啊。”

    ?  ?今天用自己种的生菜，跟小姐姐换了五个苞米。

    ?      约定好了，明天上午做核酸的时候交换。

    ?      没事种点菜，现在菜可是硬通货。

    ?  

    ????  

    (本章完)

