    “木大木大木大木大！”

    “就这就这？还不够老娘一顿打的！”

    “啪！再来再来，老娘对你们的惩戒还远没有结束！”

    阳子彻底化作女魔头，模拟的怪物越来越强，别说狼级别，就是虎级别诡异在她面前也完全不是对手。

    一直到她极度膨胀，模拟出了鬼级别实力的诡异。

    虽然嚣张依旧，但嚣张过后，就是被鬼级别诡异狠狠揍了一顿。

    战败后，阳子恢复到了原来柔弱的样子。

    “啊！”

    “怎么，怎么会这样！”

    察觉到自己身上简单而暴露的衣服，她一下子羞红了脸，蹲在地上捂住胸口，不敢动弹。

    陆阳半天没说出一句话，现在的她和刚才那狂野嚣张的女魔头阳子，简直判若两人。

    难道是因为神种内力量的关系，导致阳子觉醒了什么奇奇怪怪的属性？

    陆阳本来想说些什么，但阳子脸色通红，逃也似的离开了起点空间。

    陆阳知道她去做什么了，回到自己的房间，用被子蒙住脸，来缓解刚才的羞涩和尴尬。

    这个时候，她最需要自己慢慢冷静，陆阳没有去打扰。

    既然来到了起点空间，修炼自不必少，陆阳打算今天攻略一下新的第五阶段小伊斯琳。

    但这个时候，鹿岛千鹤站了出来。

    “阳君，别忘了来这里的目的！”

    一开始的目的是来学习的，绝对不能忘了这一点！

    陆阳无奈的摊了摊手。

    “没用的，就算是在这里，我一看书还是会犯困，真的没办法。”

    “这……”

    鹿岛千鹤看向伊斯琳，既然伊斯琳带他们来，她应该有什么办法解决陆阳一看书就犯困的毛病。

    一旁，伊斯琳一挥手，刹那间模拟出了十几个几乎一模一样的鹿岛千鹤。

    “这些都是你的帮手，交给你了。”

    “好！”

    鹿岛千鹤坚定的握了握拳头，人多力量大，就算是强迫，也一定要让阳君好好复习，通过三天后的补考！

    ……

    这三天，陆阳觉得自己像是活在了地狱中，每天除了吃饭和睡觉，就是学习，学习，再学习。

    尤其是在起点空间内，鹿岛千鹤简直不要太严格，只要稍微有点犯困的迹象，哪怕是眼皮子打了一下架，都会被鹿岛千鹤分身发现，进行提醒和督促。

    以前他不懂，现在，他终于感受到了，想要当一个学习成绩优秀的好学生，得有多难。

    三日后的补考，陆阳从容不迫，完美应答。

    当揭晓成绩的那一刻，看到全部合格的成绩单，鹿岛千鹤泪流满面，这几天的辛苦，总算是没有白费。

    只是她并不知道，陆阳的成绩合格完全因为妖梦在暗中帮忙作弊的缘故，不然凭借陆阳自己，根本合格不了。

    不过，成绩比之前要好这倒是真的，努力终究是有成效的。

    少了补考的压力，晚上起点空间内，陆阳就像是脱缰的野马，彻底放飞自我。

    “我要打十个！”

    他放肆嚣张，不过后果就是被十个第五阶段的小伊斯琳暴揍。

    不过还好，伊斯琳很快制止了这惨烈一幕。

    “小弟弟，血脉分身修炼的怎么样了？”她更关心这一点。

    “绝对完美！”

    陆阳嘴角一扬。

    “哦？是么？那就露一手给姐姐看看。”伊斯琳双臂环胸，淡笑道。

    “这不是已经露了一手了吗？”

    声音从不远处传来，是一脸得意笑容的陆阳。

    伊斯琳一愣，这个时候她才注意到，原来自己面前，还跟自己正常搭话的家伙，竟然是个分身。

    见伊斯琳惊讶的样子，陆阳心里乐开了花。

    这么久了，总算又一次在跟伊斯琳的交锋中略胜一筹！

    但就在此时，一个柔软的手掌轻轻按在了他的肩膀上。

    “不错，不错，进步很明显。”

    回头一看，赫然是伊斯琳。

    陆阳嘴角一抽，他这才意识到，原来刚才的这个伊斯琳也是分身。

    他突然有了一种“小丑竟是我自己”的既视感。

    是在下输了。

    离开起点空间，躺在卧室的床上，经过几天斯巴达式的学习，陆阳久违的迎来了一个安稳夜晚。

    只是在半夜的时候，一个外来力量让他突然惊醒。

    睁开眼，朦胧的视线中，是穿着睡衣的妖梦。

    此刻妖梦骑在陆阳身上，手里还拿着一个可爱的小熊玩偶。

    “别忘了，约法三章！”

    陆阳眉头一皱。

    自从上次被夜袭之后，陆阳就跟她们定下了约法三章，不管在任何情况下都不能再夜袭。

    “我是来帮你的。”

    妖梦意外的严肃和认真：“有人要杀你！”

    闻言，陆阳也醒了，他把妖梦放到一边，坐了起来。

    “谁要杀我？”

    “说出来，你肯定不相信，但我真的在预知梦中看到了。”

    妖梦沉声道：“那个人，就是伊斯琳！”

    “伊斯琳要杀我？”

    “呵呵，你说的没错，我的确不相信。”陆阳轻笑。

    “是真的，我亲眼看到在梦中看到，伊斯琳冷若寒霜，将你捏在手中，然后砰的一声你就炸成了碎片，死的老惨了！”

    “不可能！”

    陆阳当然还是不相信，可妖梦也不会这么无聊，大晚上的编个这么离谱的谎言来骗他。

    “你不信我也没办法，但我的确看到这一幕，你自己小心吧。”

    妖梦也没指望陆阳立刻相信，她要做的，只是将这件事情告诉他，让他知道，仅此而已。

    接下来的两天，虽然陆阳完全不相信，但妖梦的话始终在他的脑海中，挥之不去。

    伊斯琳和平常一样，没有任何奇怪的地方。

    而就在这个时候，天狗妖怪家族传来了消息。

    他们找到了落魄小僧的踪迹！

    天狗妖怪家族内。

    老大毕恭毕敬的给陆阳和鹿岛千鹤倒了一杯茶，然后将他们调查的情况一五一十告诉了二人。

    落魄小僧，在大田区出现了。

    他还提前发出了预告，说是要在几天后的一场知名爱豆演唱会上，将爱豆强行带走。

    如此光明正大的预告，相当于对大田区特战部分部的一种挑衅。

    而最让陆阳惊讶的是，这个被盯上的爱豆不是别人，而是江川千纱！

    数字诡异组织，五大地狩之一！

