    队长，你想当官吗？

    这话就跟道友请留步一样，深深的迷住了贾六，让他情不自禁的停下，并且主动往后退了两步，伸出雄而有力的右手勾住刘禾易的脖子，满脸堆笑压低声音：“说，什么好事？”

    好事, 真是好事！

    前任四川总督阿尔泰因督战不力被乾隆下令自尽后，接替四川总督一职的是原湖广总督富勒浑。

    富勒浑上任后发现军中情况不容乐观，奏称“拣发往川省各员视军营为畏途，惟恐出口办差不通闻问。”

    就是先前各省调到四川的军官多畏惧战事，不肯用命，很多人或以各种理由擅离汛地，或是装病呆在成都不肯赴任，导致很多地方的驻军只有士兵，无有长官。

    这如何了得？

    远在北京的乾隆帝听了富勒浑的奏称大为恼怒，立命富勒浑严加整治。

    富勒浑是怎么整治的？

    釜底抽薪！

    这位以弹劾发达的总督大人索性将现任他认为不得力的军官全部罢免，然后再从这个月新调来的旗、营调拨委任，即“以新调各员接替。”

    大概是富勒浑认为新来的人再差也比那些老油混子强，且多少都有些热血，想着建功立业。

    除此之外，富勒浑还想到了一个好点子，眼下前线战事不是吃紧么，既要增兵又要粮饷的, 可他这个四川总督又没点石成金的手段。

    于是再次上奏请允各地往四川运粮之商民，视乾隆十三年助饷加衔例：以谷一石当银九钱，凡纳千石谷者即授以贡监职衔。依次上增，最高者授府州主官衔。是否实任，可由部议。

    为了多扩财源，也为了鼓励将士，此办法军民通用。

    也就是说凡军中有人能一次纳缴三千石兵米（等价银）者，即可官升一级。如绿营这边原先是游击的，钱一交立马成副将，绝对不拖延。

    八旗将校同例，以半个前程为基，初定只需三千两就可顶半个前程。

    此外富勒浑考虑的很周到，连军中听用无官职的旗人子弟都想到了，特意给开了个快速晋升通道。

    “初视，凡旗中无职事者，给予笔帖式、协理前锋校、委补蓝翎长、空衔前锋校、前锋校、空衔花翎，直至委署前锋侍卫诸官，基银一千石等价米银即可。”

    按这个规定，也就是一个拜唐阿只要交了一千两，立即就能获任九品笔帖式。交上七千两可任五品的委署前锋侍卫。

    制定的非常明白，也非常细致。

    不过须注意，此办法官职多有“委补”、“空衔”、“委署”字样，直白的讲其实就是侯补。

    是否实任, 主要看机遇及空缺。

    但相对于无品无级的拜唐阿身份, 这个通道无疑是快速升迁的福利了。

    奏疏上午刚刚发往北京，下午富勒浑就准备明天实施。

    有幕僚劝总督大人待朝廷批准再行实施，不然恐会被人出事。毕竟“公然卖官”涉及太多舞弊之处，极易上下其手，遭人弹劾。

    富勒浑却说朝廷连大捐都开出来了，他为战事特事特办有何不可。并对属员说道前任阿尔泰虽是以坐贪黩玩得罪，然根本还是因为督战不力。

    现在他富勒浑临危受命，想要不重蹈前任覆辙，就须大刀阔斧，使军民面貌一新，绝不可迂腐。倘若战事再无新的进展，持续日久，纵是守成本份最后怕也落得一个罢官的下场。

    这是将北京龙椅上那位焦虑的心思摸得透了，也是三十多年来各处战事给大清官员们的教训。

    那正式公文明天才会发出来，刘禾易是怎么提前知道的。

    因为他三大爷家的四外甥家的二表哥在总督衙门任职。

    “真有这事？”

    贾六有点饥渴的感觉，他太想当官了。

    “队长，我还能骗你？”

    刘禾易悄悄说这事他谁也没说，也就是念在贾队待他不错所以偷偷告诉他。

    刘禾易提醒道：“队长你真想做官的话，这事可得抓紧了。”

    贾六见这小子怎么不在乎的样子，便问他是否要买官。

    “我买个吊，有银子没处使了么？”

    刘禾易竟说他才不会花这钱呢，因为他压根不想在这鬼地方呆下去，并隐约透露他那位在总督衙门的远亲正在帮他活动留在崇州，等过了年想个由头打发回京。

    这就是人各有志了。

    刘禾易回屋后，贾六没心思去找狗蛋玩了，便在营门口等着。约摸半个时辰后才看到阿兰保等人从一辆马车上下来，一个个酒足饭饱的。

    又等了一柱香，贾六才蹑手蹑脚的去敲阿兰保的门。

    进去后，发现阿兰保坐在一张椅子上，脚下是一桶热水，脸上盖了一张正冒着热气的毛巾。

    “小六子，你来了啊，”

    酒喝多了的阿兰保打了个酒嗝，将双脚从水桶中取出。

    “大人，您坐着，我来！”

    贾六忙上前用边上的干毛巾给阿兰保擦了脚，又一脸笑容的将洗脚水端出去倒了。

    “你小子倒是会伺候人，别说，瞧着你小子我倒还是真喜欢...怎么，有事？”

    “大人，”

    迟疑了下，贾六将刚知道的小道消息说了。

    “这事我也是刚知道。”

    阿兰保用毛巾擦过脸后，看了眼挂在床边的烟袋，不劳多说一句话贾六就将烟袋取了过来，装了烟叶给点上了。

    抽了两口后，阿兰保笑了笑，道：“我已同上面招呼过，后天调你去美诺官寨。”

    “美诺官寨？”

    “便是刘侍郎处。”

    一听这话，贾六顿时暗松一口气，刘侍郎处督运粮米，再是安全不过。那五十两真没白花，这不命保住了。

    阿兰保这人虽是个满旗子，但真的能处。

    给钱办事，地道！

    不过一想那小道消息，脸上就有些欲言又止的样子。

    见状，阿兰保大概猜到这小子什么意思，笑问道：“怎么，你心动了，也想捐个职衔？”

    贾六忙上前一步，身子微躬，颇是诚恳道：“大人，属下想着若能进步一二，也不枉来这军中。”

    汉军旗子弟出路不比满蒙子弟，有限的很。

    一路上贾六的表现阿兰保也看在眼里，知道这小子有往上爬的意思，但这不是坏事。

    阿兰保想了想，道：“这事不难办，问题你有多少钱？”

    贾六能有多少钱，身上大姐给的一百两银票外加前些天努力工作得的二百多两，拱共三百多两。

    “不够。”

    阿兰保摇了摇头，“不是我不帮你，实是你这点钱差得远了，难办噢。”

    打阿兰保那出来，贾六倍觉失落。

    不是阿兰保不肯帮忙，而是人家说了贾六真想捐个官，以他的御前蓝翎侍卫身份帮忙活动一下，至少也能帮他谋个九品的蓝翎长，但恐怕也得一千两。

    而贾六全部身家才三百两，这缺的七百两总不能让人家阿大人给他补吧。

    夜里翻来覆去的睡不着，心思重。

    “少爷，你是想女人了么？”

    睡在边上的栓柱很是关心少爷的动静，几次爬起来看着眼珠子瞪多大的少爷。

    .........

    第二天贾六起的迟，因为没心情，反正今天也是休整。

    正钻在被窝里想着到哪弄买官的银子，外面有人叫他，说是领队叫各旗布特哈去集合。

    没办法，贾六只得起床穿衣一路小跑过去。

    到了地方，就见其它七旗的领班都在，阿兰保也在。另外有三个苏喇正在从一辆马车上往下搬箱子。

    “来了啊。”

    阿兰保朝贾六点了点头，然后对一众领班说道总督衙门把他们拜唐阿的月俸和米价银，以及养马费送了过来。

    “镶黄旗是一千四百六十两，正黄旗是一千二百三十两...”

    贾六听着他們汉军正蓝旗是一千一百七十两，心里不禁纳闷他们正蓝旗连拜唐阿加苏喇有五十七人，战马十七匹，怎么反而比人数不如他们多的两黄旗要少的。

    然而却不敢将这个疑问说出来。

    阿兰保报了数之后，便要各旗领班将银子领回去发下去。

    其他七位领班很快就将银子领了回去，贾六却是站着没动。

    “领吧，回头给下面发下去，我等会还要进城。”

    阿兰保是汉军八旗的领队不假，但明儿个汉军八旗的一众子弟就要分往不同的去处，他这个领队任务完成也得接受新的调令。

    因此，今天实际上也是阿兰保同贾六他们相处的最后一天。

    “嗻！”

    贾六应了一声提起那袋十多斤重的银袋，却是没回本旗住处，而是直接走进了阿兰保的屋子。

    出来时，两手空空。

