    

    
                第2691章

    
                清月放下筷子，担忧走向旁边的房间。

    
                这是一处只有一层的木屋，屋内陈设简单到了极点。

    
                并且只有两个房间。

    
                “在出发之前的这段时间，要委屈你一下了，只有这个大厅。”

    
                何莫说完后，放下碗筷，从家中离开。

    
                这里的日月作息，跟来处是一样的。

    
                根据泥磐村的历法，还有半个月，他们就要动身前往后山秘境了。

    
                周元也放下碗筷，两百多年，每年三十人，平均只有三个人能活着出来。

    
                这三个人每次能收获多少类似盘龙令牌的秘宝？

    
                以十个计算，这么多年则是两千多件。

    
                以五个计算，则是一千多。

    
                不管多少，三个人走出，应当还是能带上几件东西的。

    
                那么这些东西，现如今，存放何处呢？

    
                周元勾起嘴角，要是实力还在，他不惮于来一场不那么公平的交易。

    
                后山秘境，他其实兴趣不大。

    
                要是可以偷走盘龙令牌，自然更好。

    
                只可惜，他实力荡然无存，不管是进入后山还是找到秘宝存放地，偷走那些东西，活下来的概率都很小。

    
                “周元！你跟我来！”

    
                几分钟后，清月从父母房间走出，对周元神秘兮兮地招了招手。

    
                她已经换上了自己的衣服，不过却没有把周元的风衣还给他。

    
                “去哪里？”

    
                周元起身跟上清月。

    
                走出木屋后，可以看到的是，全村数百房屋，除了其中鲜见的竹楼外，其他都是跟清月家里一样的老旧木屋。

    
                简单到了极点，好像这帮人，世世代代生活在这里，只是为了出生，进入秘境，然后理所当然地死去一样。

    
                “那些竹楼的主人，是从秘境当中活着出来的人？”

    
                周元跟着清月走在村中道路上，轻声问道。

    
                “你连这都知道了？”

    
                清月笑嘻嘻说道。

    
                “这就是奖赏吗？区分于普通人之间的区别，只是......”

    
                周元望着数量不多的竹楼喃喃自语。

    
                就算能活着出来一次，却也没有人能保证他能活着出来第二次。

    
                所以村子里竹楼的数量，一直都只有那么二三十座。

    
                “周元！你也要进入秘境？”

    
                徐二又一次出现了。

    
                这一次，他身后还多了一些其他人。

    
                都是跟他差不多年纪，穿着武者短打的粗壮汉子。

    
                其实他的年纪，比清月更大几岁，与周元差不多。

    
                但从言行举止来看，却更像是一个跟清月同龄的暴躁少年。

    
                “你这样的人，也有资格进入秘境？真是可笑！”

    
                他带着六个人，走到周元面前，趾高气扬地嘲讽道。

    
                “滚开，要不然......杀了你！”

    
                周元笑了起来。

    
                他终于知道对方的敌意从何而来了。

    
                一心想着在这个鸟不拉屎的地方建功立业的，精力充沛的少年，却发现自己还有很久才能得到机会。

    
                而那些外乡人，却总是能如获特权一般，得以进入后山。

    
                于是就产生了敌意。

    
                再加上那位年老如妖的老者，为了压制村中之人离开此地的愿望，从而编造的外乡人都是恐怖武者的谎言。

    
                对周元的敌意，成了十分自然而然的事情。

    
                “你说什么？”

    
                徐二难以置信地喊道。

