    波比闪现拉开距离过后，远程小兵的攻击也跟着漂了过来，总共是4下攻击，将波比的血量给压低到了40点以下！

    李汉升把自己的血量压榨到了极限。

    “强啊！汉升哥！”

    Ming就站在李汉升的身后，他是全程观看李汉升的操作，“细节闪现卡平A，不然估计要被剑姬换掉。”

    李汉升之所以AQ的伤害明明能击杀剑姬，却依旧还交出闪现，就是要卡剑姬最后一下平A，在剑姬平A起手的一瞬间，闪现拉开，从而让剑姬丢失攻击目标。

    不然他费劲巴拉的各种算计，结果变成双方互换人头的话，他可不能接受。

    不过可惜的是。

    Ming并不是专业的上单选手，他虽然一直站在李汉升身后，却没有注意到李汉升为了制造这一波单杀的机会，之前做了多少的铺垫。

    “这时候不应该来一波全！体！起！立！？？”李汉升半开玩笑的说道，“FMVP就这？九折水瓶？”

    白色月牙此刻不知道自己该哭还是该笑。

    两场训练赛用不同的英雄对marin完成正反手的教育，足以证明李汉升对线的强悍。

    道理他都懂。

    但谁能告诉他，为什么玩波比还要带【雷霆领主的法令】？

    这不科学啊！

    思索了片刻，白色月牙又在笔记本上纪录了一句‘有望成为操作型上单的天花板’。

    白色月牙并不是没有带过像李汉升这样的选手。

    远了不说，当初S4时期，LGD的上单就是有着国服第一瑞文之称的小星星，人家可是直接在比赛里面掏出一手瑞文杀穿了对面。

    同样都是上单，同样都是靠操作，可白色月牙总觉得那个时候的小星星远远没有此刻李汉升在对线操作方面给他带来的冲击大。

    可能是面对的对手不同？？

    小星星当时面对的是国内那些‘混子’上单，而李汉升面对的可是力压faker的男人marin！

    也不知道是不是因为上路真的被正反手给教育。

    LGD那边打的并不是很严谨，反而失误频出。

    先是千珏入侵拿印记被视野发现，直接被LGD上野两人抓死，随后下路再次出现了线杀！

    S6时期的lvmao在操作层面可还没有下滑到S12时期被人怀疑打假赛的程度，对线水平绝对是在水准之上。

    Imp本就对LGD这家俱乐部有怨气，哪怕仅仅只是训练赛也拿出了打正赛的态度来，直接连续两把下路对位打穿！

    Y4毕竟只是个新人，面对imp这种世界级的ADC选手那就不够看了。

    依旧是10分钟出头，LGD直接公屏打出了‘GG’，双方默契十足的退出了游戏。

    LGD的训练室内。

    气氛有点尴尬，LGD的目标可是冠军，结果却被一支刚刚临时组建的队伍给暴打，这显然有点说不过去。

    不过marin的心态倒是挺好，他主动跟heart沟通道，“哥，刚才训练赛的录像有吧？能给我吗？我想复盘一下上路的对线，学习一下对方上路的打法，应该能让我更快适应LPL的节奏。”

    “没问题。”heart点点头，随后安慰道，“这只是训练赛而已，你也不要给自己太大的压力，对方那种rank式的赌博打法，在正赛里面必定行不通。”

    “我知道。”marin点点头，“主要对方的波比理解也不错，正好让我更快的掌握这个英雄。”

    真正的大师永远怀穿着一颗学徒的心。

    在操作并不那么出色，年龄还偏大的情况下，marin之所以能力压faker斩获S5的FMVP，靠的就是不断的逼迫自己学习，进化。

    而不是躺在功劳簿上，永远活在过去。

    …………

    与此同时。

    TOP这边，也在进行训练赛后的总结。

    白色月牙直接开门见山的讯问，“汉升，你这赛季玩坦克英雄也带【雷霆】的？？”

    “没啊。”李汉升摇摇头解释道，“训练赛你们主要是考核我的操作水平嘛，那我就想尽办法来单杀marin证明我的操作咯，真打比赛的话，我肯定选【不灭】。”

    “总不至于一两场不那么严谨的训练赛，你们还能看出我意识层面的东西吧？”

    白色月牙顿时哑口无言。

    李汉升说的也没啥毛病。

    野辅这两个位置，也许能够在你游走、gank的时候看出你最基本的游戏理解以及游戏节奏的把控。

    可上单、中单、ADC这三个位置，入队的硬性考核标准那就是操作。

    如果你连对线都稳不住，还谈什么支援、游走、团战、拉扯？？

    “行。”白色月牙点点头，“你们三个发挥都还算不错，今天就先去酒店住一晚，明天我们第一时间给你们答复？”

    “我们这边也需要研究一下这两场训练赛的视频。”

    “放心，我们会给你们安排酒店的。”一旁的郭皓连忙补充道，“费用我们来负责。”

    李汉升并没有拒绝。

    如今战队名单的注册时间越来越近，TOP并没有太多选择的空间和余地。

    而且自己发挥的那么亮眼，对方也没有任何理由不邀请自己入队。

    至于辅助？？

    Lvmao和ming发挥都不错，大概率也都会留下来。

    李汉升等三人率先离去，郭皓一路送三人上了出租车才转身回基地里面。

    别的不说，这种重视的行为就让人看了心里很舒服。

    等郭皓重新回到战队训练室的时候，白色月牙已经带着godv等人在看刚才录制的训练赛视频。

    主要是将视角固定在上路这边。

    白色月牙虽然是前职业选手，但担任教练之后就很少打排位，对于这些细节的操作还是得询问godv这些人的意见。

    “小伟，你觉得李汉升这人的操作是什么水平？”白色月牙询问道。

    “就这两把来看，对线把marin爆了的水平啊。”godv轻笑一声，“不过主要是marin不太了解他，而且对波比这个英雄掌握的也不是很熟练，给了他操作的机会。”

    “不过他能抓住这些机会也能看出很多门路来，尤其是他第二把的波比，其实从换血开始就在铺垫单杀了，这人对线确实细节，嘿，看的我都想跟他solo两把了。”

    “康迪你呢？”白色月牙转过头再次询问道。

    不同的位置看到的情况是不一样的。

    Godv更多是看到对线的细节，而身为打野的condi看到的则是意识层面的东西。

    “他的兵线掌控的很好，每次我想去上路的时候，兵线永远是在最舒服的位置，而且看着他打的凶，但实际上一直有提防对方的打野，不是那种无脑莽的人。”

    “怎么形容呢？粗中有细吧。”

    “他让窝想刀了smeb、theshy，对线，强！窝们不要大树上单，要剑姬上单！”imp也给出了自己的评价。

    将三人的反馈综合一下，白色月牙和郭皓对视了一眼。

    “意思是……我们好像捡到宝了？？”郭皓一脸的难以置信，“这么有潜力的新人，RNG居然说不要就不要，看来是looper的魅力太大了。”

    “目前来看是的，但他能不能适应赛场还得再看，不过现阶段我们估计是找不到比他更合适的上单了。”白色月牙点点头，“而且经历了S5世界赛后，我觉得你应该也明白，EDG模式只适用于国内虐菜，碰到拥有顶级上单的强队，EDG模式很容易被人遛狗，41分推拉扯致死。”

    郭皓楞了一下。

    他最初设想的不过是学习EDG模式，先在国内打出一定的成绩，让总公司给予更多的投资慢慢改善阵容再去设想更好的成绩。

    怎么阵容名单都还没凑齐，就开始想着世界赛的事情呢？？

    “做人没梦想跟咸鱼有什么区别？再说了……我们的阵容很差吗？任何战队拥有阿伟、imp这样的顶级C位，对自己成绩的预期都不可能只是局限在国内吧？”

    “我们当然要把目光放的更加长远一点。”白色月牙侃侃而谈道。

    “行！”郭皓当即拍板决定，“上路就他了！”

