    潮流一般的思绪涌人脑海，仿佛瞬间要将他淹没，记忆匆匆地回到了那一年，那一夜。

    那个晚上，他记得自己第一次对心仪的女神示爱，那是个很美丽很清纯的女人，让他第一眼就有种保护的冲动，他心里喜欢了很久，第一次想要追求。

    可是那个在他眼底温和的连说话都不敢大声、怕吓到猫的女人，拒绝他的话却带着嘲弄尖酸跟刻薄，不止怀疑他的用心，还讥讽他这种全天下都知道名花有主的人对她表达好感，是侮辱她，嘲讽他是想玩女人想疯了，连这种谎话都说。没人相信他的真心，反倒笑着让他别闹了，甚至没有人相信他会放着温家大小姐不娶，去娶别的女人！完全不相信他有能力给心爱的女人承诺跟幸福。所以，女人直言，他有再多钱，都不陪玩，挂个小三的名，得不偿失。

    最郁闷的是，那天，女人身边有朋友，他身边也有几个，以至于最后，他捧着的真心被人摔在脚底，还成了个笑话。

    百口莫辩，被一群人嘲笑戏谑，他何止是郁闷？

    所以最后，他喝了很多的酒，对曾经心怡的女人好感一扫而空之余，对温郦心的恨意也陡然就翻倍了。

    他痛恨这个摆脱不掉的‘未婚妻’，莫名的，左右了他的人生。

    他甚至暗暗下决心，等父母回来，这场婚约，他一定要取消。他的人生，他的人，他要自己做主、自己选！

    即便那个时候，无论男女，是人都在他耳边各种羡慕，羡慕他有个漂亮得跟公主一样的未婚妻，家室还同样的富有，甚至很多人都觉得，他什么都不做，有这么个未婚妻也是一世不愁了，说得好像他走了狗屎运似的！经常都会有人在他耳边扼腕叹息：

    ‘我老爸怎么没这么个旧交？求赐美丽又有钱的未婚妻，让我少奋斗二十年，哎哎哎——’

    每次听到这样的叹息，他总是很沉默，所有人都以为他是偷着得意，事实上，他是暗暗愤恨：

    他讨厌每次不管提到事业还是女人，只要到他身上，都离不开他的未婚妻！

    后来，更甚了！知道温家扩展了古董生意后，是人都想托关系让他帮忙给鉴定、给买、或者给投资估价，好像转手就能立马大赚一笔似的！

    他越来越抗拒，慢慢地，跟一些朋友的关系也淡了。剩下的，都是特别了解的他的人了，即便提，都是有度的！

    那一天，他喝了很多的酒，心情也特别的郁闷。

    睡梦中，似乎被什么侵扰了，他很难受，很想要发泄，大约以为是在梦中，他就毫无顾忌了吧！他看不清女人的面孔，却清楚的记得自己做了什么，更忘不了耳边女人那沙哑的哭吼嗓音，悲恸哀嚎，这些年，都像噩梦一般，经常会缠绕在他耳畔，挥之不去。

    他还记得那天醒来的时候，他是被一阵摔倒声吵醒的，天还很黑，床上一片凌乱，深红的血迹深深刺痛了他的眼，而起身，他就看到了地上摔倒的舒静，手里还提着一双鞋子，趴在地上，很狼狈。

    那之前，他根本不认识她，因为喝得有点多，记忆里，好像有被人搀扶、发泄的记忆，他就以为是她扶他回来的、然后——

    他扶起了她，看得出来，她很害怕，他一直问她，她却什么都没说，不是摇头，就是点头。

    后来的后来，他也记不太清了，他一直以为那一夜的人是她，所以，他从未怀疑过，因为当时只有她一个人在那儿，而她也从来没有否认。

    而今细细一想，这件事，似乎有太多的纰漏，一切的一切都是他自以为是地帮她解释了，他以为她被吓着了才说不出话，现在看来，当时，是不是，其实并不仅仅因为是被吓到，还以为，那个人根本不是她！

    所以，她只是点头，摇头，都是他在说！

    那一刻，甚至这些年，他都真得以为是她！从未怀疑过！

    而今想来，却是漏洞百出，他们的确并不认识，她怎么会半夜出现在他家里？就算是她送他回来的？她那么胆小纯净的一个人，怎么会跑去夜店，还送一个不认识的人回来？

    当初他好像也问过，她说‘是他拽着的，她没办法，还是不忍心来着’，他还觉得她善良！因为记忆里，他的确有一个强行拖拽女人的模糊印象，而且她那天，刚巧也是穿着白裙子，他印象最深的，也是白色，就没怀疑。

    后来，说了几句话，她很害怕，就挣扎着先跑了，除了一个名字跟电话，他什么都不知道。而他，宿醉后的头疼跟突发的凌乱一切也让他的脑子跟炸开了锅似的，一时间也没法接受。

    后来的后来，找到她，他想要给她些补偿。

    最初，她都没拿，甚至这些年，她拿的，其实都很有限，倒是一直很想做他的女人。

    反倒他，那件事后，心里一直有芥蒂，试着也接受不了，加上那件事后，对女人有些抵触，本身又有婚约没解除，两个人一直这样耗了下来。

    而今，想来，她不拿，是不是不是因为她自尊自立，而根本是——心虚！

    刹那间，曾经，舒静在他眼底的优点，全都变了味。

    不停地抹着脸，起身，倒了杯酒，韶黎殷无比的慌乱：如果当初的人，不是她，那会是谁？

    这么多年，他一直都是错的？

    举杯一饮而尽，韶黎殷心乱如麻：如果当年没有人出现在现场，他一定会去查这件事，可是恰恰因为有了确定的人，他都没有怀疑的理由！

    如果不是她，她为什么会出现在他的房间？还没穿鞋子？！

    不是她，会是谁呢？想来想去，他身边也没有几个女人啊！

    团团疑惑如迷雾缠绕，转身又倒了杯酒，一道红光闪过，手一顿，他的脸色瞬间也一片煞白：

    ‘第一次，给了谁？什么时候的事儿？’

    ‘做了一个暗夜少主多年的未婚妻，我说自己跟你没什么？你会信吗？不过多一次少一次的关系而已！’

    ‘我的第一次，给了曾经我最爱、却也最恨的男人，因为，他是渣！我这辈子都不想再碰触的渣！我温郦心声名狼藉，不止蛇蝎心肠，还水性杨花，我有过很多男人！’

    往昔的对话突然进入脑海，那无所谓却又悲哀嘲弄异常的嗓音顷刻像是一把刀狠狠扎进了心窝，曾经不曾深刻体会的话，这一瞬间，莫名其妙的就扎进了脑海：

    “最爱，又最恨的男人？渣？这辈子不想再碰触？”

    曾经，想都没往自己身上想过，这一刻，韶黎殷突然觉得每句话都像是另有所指——直指自己啊！

    她是当着自己的面在骂自己吗？可是当时，他完全没有听明白！

    难道，当年的那个女人——是她？！

    事实上，他身边除了她，还有什么别的女人？除了她经常往他那儿跑，可以自由出入他的居所，还有谁有这个本事？

    手不住的颤抖，韶黎殷的胸膛一阵隐隐的窜动：想来想去，除了她，还能有谁呢？除了她，他身边谁又能跟舒静扯上那么点关系？

    难怪，这么多年，她对他…一直如此隐忍！

    可他却做了多少令她心寒的事儿，才将她逼迫到彻底放弃？他也曾怀疑过，她怎么那么轻易就把自己交了出去？如果当年的人是她，那这一切，都合情合理了！

    她是恨他的！他的确够渣！

    难怪曾经她那么隐忍他，他回头，她却如此决绝、甚至不给他半点机会！想必，他伤她太深了！他一直以为没给过她希望，对她也是不冷不热，对她，算不上多大的伤害，原本是希望她自己觉悟，她主动提解除婚约，也算是给了女方面子，没想到，她一忍就是这么多年！

    如果他真得那么早就毁了她，这又何止是简单的伤害？

    那一年，她也就…刚刚十八吧！

    拳头攥了几攥，韶黎殷近乎已经可以确定大半了！

    只是，她为什么不跟他说、连他提了她都不澄清，还让他继续误会呢？是真的对他失望了，想让他彻底放弃吗？还有舒静，为什么会恰好出现在他的家里、还摔在地上，没有穿鞋子呢？

    这一晚，韶黎殷彻底失眠了！

    ***

    隔天，韶黎殷没有急着回温郦心的信息，而是彻底去查了当年的事儿，找专门的技术人员鉴定了照片的真实性，更是找了很多关系却核查当年风万里跟舒静的过往。

    而韶黎殷，亲自跑了一趟监狱，也亲自去风万里那儿确定照片的事儿，跟她是否是第一次的事儿，而后，才又去了戒毒所。

    探视屋里，两人隔着桌子，面对面，舒静的气势已经完全湮灭了，整个人一下子也像是老了十几岁，只是比以往脏污的日子，看着还要舒服很多。

    “没想到，你会来看我…”

    “如果可以，我也不想再来！我给过你很多机会，不管你做了什么，曾经，我都念你的情；舒静，换作别人，单凭你的所作所为，以我的风格，你死一百次，都不够！商业机密的事儿，其实，只是跟你个教训，是有限的！是你自己走到了今天无可挽回的地步！但不管怎样，我还是念你当年救过我的恩，但是所有的情，到今天为止，恩怨，一笔勾销！包括郦心的那场意外，你该庆幸，她没事，你的初衷，不是要她的命，否则，我不会让你活着有明天！至于这次，你想要她的命，是伯父念你母亲的情，放你一马！希望你戒毒出去之后，能跟你母亲好好生活！还有，你掉落的手机，我已经帮你放回保管处了，出去的时候，你可以去领！戒毒所的费用，我也帮你交了，这也是伯父的意思！如果你还有点孝心，有一点良知，知道你母亲的不易，希望你好自为之！好好把毒戒了，出去还能重新开始！你也不想你母亲白发人送黑发人吧！”

    一提手机，舒静的脸色明显变了下，垂眸，桌上的拳头无意识的也握了握。

    “还有一件事，当年的人，不是你！我想知道，你为什么会出现在那里？”

    “既然你都知道了，我也没什么好隐瞒的！今天的下场，是我咎由自取。你说得对，女人可以没有文凭，但不能没有文化，虽然我是被你逼着去学习，但多少还是学到了些东西。只是我领悟的太晚了..”

    如果不是经历了这一场生不如死的悲催，或许，她现在还不能觉悟，她该好好找份工作，好好过一点正常人的日子，好好学习一些技能的！

    吞咽了下口水，舒静也是悔不当初：她不该去威胁风万里的！

    “我不是去找你的！那天，我父亲出狱，又去我们家里要钱跟我们吵架，也不知道他从哪里听到的消息，知道我母亲跟一个大款有关系，就逼着我妈拿钱要钱…两个人吵得很凶，最后，虽然邻居帮忙报警，把他又弄走了，我们家却被砸了，家里一片狼藉，我妈痛哭流涕，感慨自己命不好…年轻的时候，遇不到好男人，年长了遇到了，又成不了！我一时气愤，就想去找温郦心理论、讨个公道。那之前…我已经知道温家住哪儿了，经常过去，其实，我一直期盼着，有一天，我妈能带着我住进那个漂亮的房子里，我想着，或许，该从温郦心的身上下手，因为，她是我们的阻碍，只要她同意了，我们就没什么阻碍了！”

    淡淡扯了下嘴角，舒静也不知道这几年的耽搁对她究竟是好是坏：如果当年没有这出意外，或许，她也就找个人平平淡淡的嫁了，说不定也会幸福一生呢！

    “可我也仅仅就是想想，去温家门前看看，我羡慕她，长得漂亮，住豪宅，穿金戴银，吃山珍海味…同时，我也妒忌她，为什么她这么富有了，还吝啬分给我跟母亲一些？只要她不阻止，我跟母亲就可以摆脱那无止尽被骚扰的日子！我们的生活，或许就不一样了！我们不用节衣缩食，更不用担惊受怕…可是我连她的面都见不到，她出门就是车，下车，已经进了门。很少在门口看到她，看到，身后也跟着佣人！我始终不能理解，她为什么不让她的父亲娶我母亲？就算不娶，不要分也行啊…那个时候，我的想法就这么单蠢，希望都寄托在了别人的身上！那天，一时冲动，我就跑去温家了，结果到了门口，就看到温郦心跑了出来，还上了出租……我就跟着一路追过去了！没想到，追到一条路上，却失去了踪迹，我只看到她打的车出来了，却不知道，她从哪儿下的，去了哪儿？我又没那么多钱打着车找，就下了车，在那一片附近逛荡，希望能碰上她，或者能运气好找到……我在那里转了很久，那已经大半夜了，我一个人，其实也有些害怕了！不知道她一个女人半夜三更跑出来干什么…就在我要放弃的时候，就看到一个门口附近有女人也不知道是衣服还是鞋子上掉落的一颗水晶，捡起来，我就想是不是她的，因为道路很干净，走了一路，我连张纸都没发现，突然看到，我就觉得是她的…我就在临近的两个屋门口试了试…就看到一家好像有微弱的光亮，而且恰巧门没关！我不敢贸然闯入，怕万一弄错，就试探地弄了点动静，等了一会儿，没反应，我就自己推门进去了，我想着，若是她一个人在，谈判就更容易了！就想进去看看，大不了错了，给人陪个不是，走就是了。外门是虚掩的，没想到，里面的门也开着，我怕弄出动静，就把鞋子脱了，赤着脚走进去的，只是没想到，我循着光亮进了屋，我还以为是她，走进，没想到，看到的却是…”

    凌乱的卧房跟一个半赤裸的男人！

    “我一慌，吓得掉头就跑，不知道踩到什么就绊倒了！后面的事儿，你该知道了……其实，一开始，我没想骗你！当时，我的确是被吓傻了！后来的后来，我想澄清的时候，你已经认定了，而且，你对我那么好，还帮我解决家里的事儿，我就想再等等，再后来，你一直没怀疑，我就更不想说了…因为我知道你为什么帮我，也因为我大概知道那个女人很可能是谁！但是，事实上，我并不确定！所以，这些年，我需要你的帮助，却不敢多拿你的，我怕有一天你知道会恨我，会报复我…殷，虽然我瞒着你，但是这些年，对你，我还是真心的，我没想过要伤害你，其实也是知道你的情况越多，我越害怕告诉你！我知道自己的身份，怎么可能配得上你！我一直希望有这个先机，你能真正爱上我，给我机会…呵呵，可事实上，不管你对我怎么好，你就是不肯碰我！偏偏，女人对她爱的男人、特别是夺了她第一次的男人，总是痴傻的那么难以忘怀，终于，我也要为自己的愚蠢买单！对不起！不管你怎么对我，我都没有怨言，请不要连累我妈，我就这么一个亲人了！我对不起她…”

    捂着脸，舒静也是痛哭流涕，特别特别的想家想妈妈。

    韶黎殷已经无言以对，最后的最后，他什么也没说，起身离开了。湖畔，他一个人呆站了许久，目光呆滞，眼眶通红，脑海中翻涌的全是这些年的回忆，人前，她挑衅她、刺激她，人后，她还欺负她，可恨的是，他不止什么都不知道，还帮着她欺负过她…

    悔恨，纠缠，韶黎殷痛苦不堪！

    从没犯过这么大的错误，可这个错误，他一犯就犯了多年，这辈子，都不够他补偿的！她是有多恨，到现在，当年的事儿，都没跟他说过一句！

    夜幕降临的时候，他疯踩着油门，一路往温家的豪宅奔去——

