
    “嘁嘁嘁，小子，准备迎接你那卑微而痛苦的新生吧！”

    邪神一言落定间，辰申那被“开膛破肚”的伤口周遭，立时血灵激荡——

    “嗡嗤嗤、滋滋滋……”

    神兽穷奇的本源血精华，灼热如火，如今不由分说的涌入体内以后，辰申便觉到自己像是在生吞岩浆炙焰，每分每秒皆是煎熬！

    不过此刻，这少年非但没有痛苦的嘶嚎，更是连眉头都不曾皱弄半下。

    见到这副情形，穷奇那极为宽大的嘴角猛然挑起：“嘁嘁嘁嘁，没想到这么快就结束了啊！”

    “唔……这小子的神魂识海，如今已经是一片死寂。”

    “自身体内的气血精华，也都仿佛在刹那间失去了原有的‘主导力’，变成了一堆堆、一丛丛的无将之兵，只知道迷惘呆愣的怔在哪里，一动不动。”

    “这就意味着，本神的神魂侵袭力，已彻底夺走了这小子的本命神魂对于身体的掌控权！”

    “很好，可以加快掠身夺体的进度了……”

    穷奇话音既落，炙热血流迸进辰申体内的速率更快了些！

    短短几息过后，穷奇微一偏头，嘴角荡起的邪笑越发张扬：“嘁嘁嘁嘁嘁，看来这小子是真的已经丧魂离魄了啊！”

    “若非如此，速率提升后、霎时间激增了足足十倍的血冲灼热感，绝非常人所能忍受！”

    “就算这小子能徒自强忍着、保持着身形方面一动不动，但眉眼神情在突遇激变时产生的细微变化，却绝不可能逃过本神的感知。”

    “不过……为了保险起见，再试他一试！”

    原来直到此时，穷奇都不曾真正放下对辰申的戒心。

    因为它此刻所施展的的秘法，绝不容出现丝毫的纰漏。

    一旦辰申施展手段、让自己神魂暂时隐匿，可实际上却依旧占据着身体的主导地位的话，一旦对方突然做出反扑之举，穷奇所做的一切都将化为泡影！

    更可怕的是，它渡入这人类少年体内的、货真价实的“神品血脉”，都会变成一场不求回报的“馈赠”。

    而它自己，轻则因为失去了神魂和大量的神品血脉之力，反被辰申占据主导地位后，侵吞掉本属于它的一切，再把它变成一条无助无用、生不如死的“寄生虫”！

    后果若是再严重一点，这曾经高高在上的邪神，便连保有“寄生虫”的资格都将失去，彻彻底底的烟消云散……

    这可不是穷奇希望看到的结果。

    所以，它才会万分谨慎，宁可在施展秘法期间、多损耗掉相当一部分的神品血脉之力，也要多试几次——

    “对本神而言，消耗掉的神品血脉虽然宝贵，但只要有充足的时间，仍可再生！”

    “虽说换成‘一体双生’的新身份之后，我将不得不失去原本的穷奇肉身，但……”

    “只要血脉仍在，本神的肉身，早晚都能重塑。”

    “到那时，我不禁拥有无比强悍的神兽之体，更将得到一个足可媲美、甚至是超越同境界人类修者的神魂！”

    “那时的我，将会已最完美的、无懈可击的新身份破关而出。”

    “我会覆灭凤族，在夺得‘凤火真丹’后，让自己的实力更进一步，有朝一日成为傲立于整个大千万界之巅的万神主宰啊！”

    一念至此，它蓦然挥舞巨爪，指尖的锋芒当空分为四道，夹杂着尖锐的撕风之音，悍然斩向辰申的双肩和双膝！

    而在这期间，穷奇的一应感知，全都集中在辰申的身上，不愿错过任何一刹那的异象。

    电光石火间——

    “噗！噗！噗！噗！”

    辰申的双臂，齐肩而卸；两条腿，也自膝盖处崩断开来！

    一刹的骨碎声过后，血喷如泉！！

    可是，那被突然卸断了胳膊腿儿的少年郎，从头到尾都神情木然，连哼哼都没哼哼一下！

    就像是一具已然死透了的尸体……

    将这一幕映入眼帘后，穷奇心头的最后一丝顾虑、才随着辰申齐断的四肢，一去不返了。

    “嘁嘁嘁嘁嘁，可以进行最后一步了！”

    “很快，本神就将涅槃。”

    “若干年后，待吾将封锢在池底的资源全部炼化吸收，新生的吾，会让整个婆娑古域在我的脚下颤抖！！”

    “嗤洒洒、呲啦啦啦……”

    这一来，血涌入体的速度更快了。

    穷奇那庞大如山的本体，竟随着越来越多的气血精华涌入辰申体内，而变得轻虚起来，就像是被抽干了它本有的颜色一样。

    神奇的是，这穷奇巨身中、多如一汪湖泊般的神血，在一股脑儿的涌进辰申体内时，后者竟也装得下？

    其实，这也跟穷奇施展的秘法有关——

    原本多如湖泊的血量，在涌入辰申体内的同时，都被潜于辰申神魂识海中的诡异紫红丝线的能量，进行过压缩。

    最后的结果，便是将原本可能是一万立方尺的血量、压缩到了仅有一立方寸的地步……

    时间一分一秒的流逝，穷奇的巨大身形，变得越来越浅淡；反观辰申，除了被斩断的四肢外，从外观来看，根本不曾有丝毫的变化。

    他的眼神，依旧空洞，毫无生机！

    他的身躯，就像是一块摔在了砧板上的肉，任人揉捏！

    也不知过了多久，辰申的身躯终于开始发生变化了——

    “嘎咔咔、喀喀喀……”

    这听起来让人牙酸的怪响，是他断臂断足的切口处，正以肉眼可见的速度、重生出手臂和腿脚来的动静！

    随后，穷奇原本的真身倏然溃散，如烟如雾般、融入了血池底部的无尽红黑间……

    “嘁嘁嘁嘁嘁，放一放你这人类小娃儿原本卑微的鲜血，再以本神的神阶穷奇血，凝造出新的四肢，这才坚固耐用嘛~~”

    “要不了多久，本身的血会把这人类小娃儿的五脏六腑、奇经八脉也统统改造一番。”

    “到那时，本神才算是真正获得了新生！”

    辰申，哦不……

    准确的说，是此时已然掌控了辰申之躯的穷奇，在活动了一番凝血锻骨而成的新肢后，一脸邪笑道：“在此之前，先让本神看看，那条残存的‘寄生虫’究竟藏到哪里去了？”
