    范阳卢氏与幽州官方的合作，是玻璃方面的。

    在范阳卢氏介入后，幽州玻璃厂直接扩大了数倍！

    秦阳将此事也交给商务部负责。

    他此时，与张允济一起，商量着另外一件事。

    “得之啊，即将到来的这些人，都是那些大臣们的儿子，虽不是嫡长子嫡次子，但小儿子或是庶子却是不少。”

    “大王的意思是？”张允济有点头疼地问道。

    他一听说一大群二世祖要来幽州，就顿时感觉到了头疼。

    这样的一群人来到幽州，真能老老实实听话吗？

    真能成为幽州的骨干吗？

    他怎么这么不信呢！

    这样的一群人，不在幽州各种捣乱，不拖幽州的后腿就不错了！

    秦阳看一眼张允济，被他痛苦纠结的表情给逗乐了。

    “我说得之，不过就是即将来一群小子，你何至如此？”

    “大王，您是不知道这么一群人凑在一起的威力啊！若只是一二人，或是三四人，来了幽州，不是不能让他们老实做事！可这足足数十人！这数十人凑在一起，只要有一两个刺头，就能闹得幽州鸡飞狗跳了！大王，我觉得你还是不要对他们抱太大的期待为好。”

    张允济这可是经验之谈啊！

    他家世不错，在他得势后，也曾经教导过一群张氏族人的孩子，结果，就是那么一群张家的孩子，就让张允济感到了痛苦。

    而这次要来幽州的，可都是那些朝臣们的孩子！

    这些人，估计不会因为他这个刺史的身份而听话。

    至于幽州王，虽然王爵能够震住他们，但江山易改本性难移，就算是在秦阳的面前暂时老实了，大王却不能时时刻刻带孩子啊！

    还是一群与大王年纪差不多甚至个别人还年纪更大的“孩子”！

    这等情况下，大王又能怎么办？

    张允济怎么想，都觉得这件事不好办。

    可他也知道，大王回长安，被朝臣们拜托了这件事，但凡是不打算得罪人，得罪这么多人，都不可能拒绝他们的请求。

    张允济觉得大王太不容易了，回一次长安，都要面临这样的逼迫！

    秦阳虽然不知道他的刺史大人在脑补什么，但还是耐心解释道：“你方才不是问，我的意思是什么？我的意思是说，这些人，都是朝臣们的孩子，起码，读书算数，这是没问题的。”

    “咱们幽州还是缺人啊！各方面都缺人才啊！识字的人太少了！就算幽州已经办了识字班，但是想要培养出更多人才，是需要时间的。”

    “既然咱们培养的人还没学出来，不如就临时改造一下这些已经早早学出来的。”

    “他们虽都是官宦出身的公子，可能骄纵一些，但不怕，这里山高皇帝远，他们来了，就算是后悔，也走不掉了，我自有办法磨磨他们的性子。”

    秦阳说这话时，甚至还带上了笑容。

    看到大王露出的笑容，张允济下意识打了个冷战。

    不知道怎么回事，虽然大王笑得十分明媚阳光，可却让他觉得有点冷。

    “大王，有您这句话，下官就放心了。”

    他之前的确是有些担心的。

    但凡是大王用肯定的语气，表示没问题，包在我身上的时候。

    事情都能顺利解决！

    大王此刻的态度，就让秦阳觉得完全没问题！

    张允济暗道：“或许这次能从大王的手段里学到如何对付纨绔子。”

    这么一想，他竟开始盼着这些人早些到来了。

    “大王，这些人是乘船而来，应该不出五日就该到了吧？”他问道。

    秦阳点头：“的确是快到了，这已经比预计的慢了。”

    也不知道这些人拖拖拉拉，是怎么走得这么慢的。明明说好了，只落后一两日就跟上，结果他回到幽州都快十日了，这些人居然还没到！

    这些家伙，莫非是故意磨蹭，想要拖延时间？

    秦阳暗暗摇头，就算是再怎么磨蹭，该来，还不是要来？拖延时间，又有什么用呢？

    “阿嚏！”一艘大船的甲板上，正在懒洋洋看风景的少年，突然就打了个喷嚏。

    他捂着自己的鼻子，皱着眉，显得很不高兴。

    从他旁边走过来一人，与他长相有些相似，外人一看那，就能看出这二人怕不是有着血缘关系的兄弟。

    他们两个也的确是兄弟！

    这二人，都是房家的庶子。

    与房遗爱不同，他们不是房玄龄的孩子，是房玄龄族兄的儿子。

    还是庶子！

    房家之前因为房遗爱得罪了幽州王，其他人担心被幽州王记恨，所以不愿意让自己的儿子来幽州。

    房玄龄自己的儿子，也没有合适的。

    于是，就只能从族里挑人。

    他们两兄弟并不是一个娘肚子里爬出来的，平时在家里的关系也很一般般，毕竟他们的爹虽然很平庸，没什么才能，却格外能生儿子！

    无论是正妻还是小妾，都几乎人人生出了儿子。

    才四十岁，就有了快二十个儿子！

    这也导致了一些庶子过得不是很好。

    他们两个的姨娘，都是曾经得宠过，后来年纪大了就失宠了的。

    都是有些积蓄，有些心机的。

    所以他们两个在庶子之中，是属于过得不算多好也不算多坏的类型。

    平日里，也要为了一些资源争斗。

    他们不敢与正室夫人的儿子去争，就彼此争斗。

    谁能想得到，他们两个突然就被推出来，被送来幽州了呢？

    不过，这二人都不是很蠢，他们的姨娘也不蠢。

    虽然他们心中畏惧幽州是苦寒之地，却也意识到，这是一个机会！

    其他房家子弟对去幽州避之不及！

    他们心里却是有着一些期待的！

    留在长安，他们这些庶子，在不缺儿子的家里，是不会有什么出路的。

    他们两个都已是十六岁，眼看就要别踢出去了。

    若是不来幽州，他们估计只能沦落到去做小官！

    甚至是小吏！

    就这，都需要去争抢！

    可去了幽州，他们却说不定能直接做官！

    那些真正的高门贵子不在乎这种好处，他们两个却很在乎！

    捂着鼻子，先前的少年又打了个喷嚏。

    只比他大一个多月的庶兄就忍不住说道：“你还在不高兴？被他们说几句而已，其实只要不去理会，也不算是什么。”

