    第65章落魄千金x商业新贵65

    “我那时候觉得你像一颗星星。”

    如果从秦慕许的视角来看，大学时很多事都会是截然不同的面貌。

    秦慕许那时候处于低谷期，秦月华改了她的志愿，让她被迫接受了自己完全不喜欢的金融。

    她对外界的低信任感让她拒绝和人进行深度社交，她每天很早就去练琴，很晚才回寝室，默不作声地反抗着秦月华一手替她安排的人生。

    隋遇就是在那个时候闯进秦慕许的世界的。

    那时候刚开学不过两三天，秦慕许在声乐室练琴的时候就发现了门口窥探的视线。

    好奇的、短暂的。

    秦慕许透过钢琴的反光，可以清晰看到少年人英俊冷削的脸庞。

    他穿着球衣，有时还抱着篮球，刚打完球脸上覆着薄汗，抿着唇看向声乐室时冷淡又专注。

    秦慕许喜欢好看的东西，而隋遇帅气又安静，身上还带着让她舒服的年轻朝气，连隋遇自以为无人知晓的窥伺都没让秦慕许心生不喜。

    因此秦慕许从未出声提醒过隋遇。

    她在自己安静封闭的世界里开了一个小小的缝隙，隐隐享受着隋遇在入口处打转纠结的神态。

    说来也奇怪，秦慕许平日里冷静自持，面对隋遇时却总有几分隐约的恶劣。

    隋遇偷看秦慕许练了一个月的琴。

    秦慕许在破冰大会上知道了这个沉默男生的名字，叫隋遇。

    也感受到了他在班级活动中看向自己时眼底的专注。

    她不喜欢篮球赛，也不想在烈日下帮别人加油，金融专业的集体荣誉对她来说也完全无所谓。

    但是球赛那天秦慕许还是去了，在看到队伍里隋遇的名字以后。

    阳光明媚，场上少年尽情挥洒汗水。

    隋遇那一场球像打了兴奋剂，神色冷淡矜持、打法却又野又狠。

    投三分的时候他双手举起，露出腹部漂亮的肌肉，浑身都是遮不住的荷尔蒙。

    进球后，在一众人的欢呼当中，男生内敛的视线匆匆扫过观众席。

    秦慕许知道他在看自己。

    少年人爱恋欲念的起源都太简单了，或许就只在篮球场上匆匆一眼的对视里。

    结束后众人一片欢呼，有女孩跑过去给隋遇送水。

    秦慕许第一次讨厌起了这样格格不入的热闹，转身走了。

    然后她在林荫路上被隋遇叫住，男生气息不太稳，神色也紧张，和她说的第一句话居然是从自我介绍开始的。

    她当然知道他的名字。

    秦慕许内心出现难以忽视的愉悦，脸上却还是不动声色，安静看隋遇被自己轻而易举牵动情绪。

    从那以后，她像一个事不关己的第三人，开始围观隋遇的追求。

    隋遇的追求并不高明，甚至能称得上庸俗，却因为做这些的人是隋遇，而在秦慕许眼中变得特别。

    隋遇在她面前简单纯粹又真挚，时不时会冒着点傻气，像条忠诚的大型犬，跟每一个面对心上人的年轻男孩一样。

    他那么认真又笨拙地喜欢着，简单的爱意在秦慕许乏味的生活里投下一道光影。

    旁人都因为他们的冷淡外表对他们有各种各样的误解，唯独他们彼此能看到对方完全不一样的一面。

    于是在处于人生瓶颈期的秦慕许眼中，隋遇一度成为灿烂、阳光和无畏的代名词。

    他什么都不用做，只要安静站在那里，就好像能让人生出无数的勇气和心安。

    秦慕许觉得自己不懂爱，却会为了隋遇破例。

    (本章完)

