    周睿在申城一家专卖奢侈品的商场，一下子狂刷了近8亿人民币的事情，很快上了热搜，并且迅速登上了热搜的第一位。

    当时周睿带着宋晓樱、周丫丫一起购物的照片被网友传到网上，更是引起了轩然大波。

    周睿和宋晓樱的身份，随即便被网友们给扒了出来，这时候宋晓樱的粉丝才知道，原来他们喜欢的偶像，是被网络上被称为唐皇的最强神豪给拿下了。

    当初在这个时空生活了六年，抽奖系统总计给了周睿几十亿各大直播平台的虚拟币，让周睿成为了各大直播平台的最强神豪。

    因为周睿在网络上的名字叫汉唐，所以被网友称呼为了唐皇。

    周睿领着宋晓樱、周丫丫一顿疯狂购物之后，便带着宋晓樱、周丫丫以及一大群保镖，先回到了汤臣一品的复式豪宅。

    不过周睿只是回去取了一些东西，便又带着宋晓樱、周丫丫以及一大群保镖，来到了申城长宁区的檀宫。

    檀宫号称沪上第一豪宅，仅有18栋别墅，风格以欧式经典建筑为蓝本，并由世界顶尖的建筑设计事务所在境外设计。

    檀宫每栋建筑面积最小为1600平方米，大的则超过2000平方米，汤臣一品复式豪宅的保险箱内，便有2本檀宫的房产证。

    周睿在檀宫的这两栋别墅，建筑面积都超过了2000平方米，单价都超过5亿人民币，就算在整个华夏，也算是豪宅中的豪宅。

    考虑到除了保镖之外，自己还要招募管家、厨师、保姆，所以周睿决定搬到檀宫那边住，自己跟宋晓樱和女儿住一栋，其他人平时可以住在另外一栋。

    真不是周睿想要去装，主要是抽奖系统给的房产里面，在申城的只有一套汤臣一品复式豪宅和两栋檀宫的别墅。

    宋晓樱看着正和女儿一起玩的周睿，仍旧感觉这几天有些不太现实，甚至感觉有些诚惶诚恐。

    前几天自己还带着女儿住在每个月5800块钱的出租房内，现在自己和女儿不但住在几个亿的豪宅里，就连自己家的保镖、保姆和厨师，都住在另外一栋同样价值几个亿的豪宅里。

    三年前，宋晓樱就知道周睿非常非常有钱，毕竟当时周睿在网络上唐皇的称号，就已经映射到了现实中，网络上现在还可以查到周睿当时的很多图片。

    可是有钱到这个地步，不免让宋晓樱有些患得患失，自己能把周睿拴住吗？

    宋晓樱走进周睿专门为女儿布置的一间儿童游乐房，把骑在周睿背上的周丫丫给抱下来。

    “应该拍一张照片发到网上，名字就叫做网络最强神豪被人骑。”宋晓樱打趣的说道。

    周睿笑着说道：“现在能骑我的人，除了我的宝贝公主之外，可是还有老婆你呢！”

    宋晓樱不由对周睿翻了一个白眼，“老是没有个正型，丫丫还在这里呢！”

    顿了一下宋晓樱接着说道：“刚才红姐给我打电话，我公司的董事长，要请我们吃一顿饭。”

    周睿点了点头说道：“虽然你那家公司，没有雪中送炭，但也没有落井下石，吃顿饭的面子还是要给的。

    今天晚上，秦刚请客，那就订到明天晚上吧！

    对了，晚上你和丫丫，跟我一起去。”

    宋晓樱对秦刚这个名字，可谓是如雷贯耳，算得上是申城最有钱的富二代，和首富王公子是同等级别的人物。

    “晚上我跟丫丫去合适吗？”

    “秦刚以前跟我处的还算不错，晚上也只是朋友之间的聚会，带家属有什么不合适的？”

    宋晓樱一听，立即开心的说道：“那我现在就去打扮打扮，挑一挑衣服和首饰。”

    接着宋晓樱对周丫丫说道：“丫丫，跟爸爸继续玩，妈妈去给你挑一套漂亮的衣服，晚上咱们去吃好吃的。”

    几天前那场购物，周睿可没有忘了自己的宝贝闺女，所花费的近8亿人民币里面，就有超过2000万是给周丫丫花的。

    周丫丫听到漂亮的衣服，立即奶声奶气的说道：“妈妈，我要去挑漂亮的衣服！”

    周睿这时说道：“你带着丫丫慢慢去挑，反正距离晚上的聚会还有很长时间。”

    宋晓樱和周丫丫去卧室挑选衣服之后，周睿来到了别墅一楼的客厅，金鹰安保公司的负责人冯汉杰领着一名中年人早已等在了客厅里。

    看到周睿走下楼，冯汉杰便向周睿介绍道：“老板，这位便是曹云福，他曾经在英国一位伯爵的家里，当了十几年的管家。”

    曹云福也赶忙向周睿问好道：“周先生，您好，我是曹云福，毕业于荷兰国际管家学院。”

    之前周睿已经了解过曹云福的资料，曹云福原本服务的那位英国伯爵因为破产，曹云福才不得不重新寻找工作。

    周睿招聘管家、保姆和厨师，都通过了猎头公司，在猎头公司提供的多名管家候选人中，周睿选择曹云福还有一个原因，就是曹云福的名字里，带了一个“福”字，而原来周家的管家周福，可是说是周睿最信任的几个人之一。

    周睿笑着问道：“曹先生对于我给出的500万年薪，是否满意？”

    “周先生，薪资方面，我已经非常满意了。”

    “那接下来我就正式聘用曹先生为我的管家，我会让律师过来跟曹先生签署合同，不过我希望签署的年限可以长一些，因此你每年的年薪，会有最低5%的涨幅。”

    “没有问题，老爷。”

    周睿点了点头说道：“这个称呼不错，之前通过猎头公司一共招聘了3位厨师和4名保姆，其中有2名保姆是专门看护我女儿丫丫的。

    你看看还有什么需要，可以继续招聘，你应该已经了解了我的一些情况，钱的方面，你不需要去考虑。

    不过保镖和司机就不需要招聘了，都由冯汉杰他们负责。”

    晚上，周睿、宋晓樱、周丫丫和一大群保镖，坐着3辆劳斯莱斯幻影，来到了秦刚请客的皇朝会餐厅。

    皇朝会餐厅位于黄浦区外滩，是一家做粤菜非常出名的餐厅，也是申城最顶级的餐厅之一。

    今天除了东道主的秦刚之外，还有申城比较有名的几个富二代，周睿也都认识，当初他们这些人在一起，没少一起去花天酒地。

    因为知道周睿会带宋晓樱和周丫丫过来，秦刚和几个富二代也都带了女伴。

    不过很明显，母凭子贵，富二代身边的那些女伴，地位照比宋晓樱可差远了，所以整个饭局，这些女人都在不断恭维宋晓樱。

    其中一位富二代的女伴，宋晓樱还认识，是她公司的一名女艺人，原本在公司的地位，比宋晓樱要高不少，当然在这里，双方的地位，却已经相差的非常悬殊。

    在饭桌上，秦刚笑着跟周睿说道：“周哥，你可真是不出手则以，一出手就放大招。

    你那天一口气消费了差不多8亿人民币的事情，可还在热搜榜上呢！”

    周睿平静的说道：“我这是好几年没有回来，很多东西都得重新准备，所以才一下子花的有点儿多。”

    一名叫程宏超的富二代，不由感慨的说道：“周哥，你可是差不多清空了三家名表店，在咱们华夏，绝不会有人比周哥更豪横了。”

    周睿拿起餐巾擦了擦嘴，“行了，你们几个小子就别恭维我了，是不是有什么事情，想找我帮忙？”

    秦刚嘿嘿一笑说道：“今天我们主要是给周哥接风的，不过也有一件小事情想找周哥帮忙。”

    “什么事情？有你们几个人还搞不定？”

    周睿可是知道秦刚和这几个富二代在申城这里的能量，之前周睿虽然有一个网络最强神豪的称号，但是在现实当中，却并没有什么能量。

    当然现在的周睿可不同了，周睿名下随便一家上市公司的股份，就足以让周睿成为大佬级的人物。

    秦刚随即说道：“我们几个人两年前，寻思干一点儿事业，于是便集资了8个亿，成立了一家房地产公司，还在申城这边拿了一块价值20亿的地，准备建一个新的小区。

    本来一切都挺顺利，没有想到我们下包的建筑商偷工减料，前一阵子有一栋正建的楼塌了，还好没有出人命。

    现在那个建筑商跑了，给我们留下了一个烂摊子。”

    周睿这时说道：“直接说，是找我借钱，还是找我入股。”

    “周哥，为了避免将来惹出麻烦，我们商量了一下，准备把已经建成的楼都推倒，重新设计重新建造。

    不过这家公司原来就已经从银行贷了18个亿，现在银行因为房子倒了，不愿意再继续贷款，所以我们想邀请周哥入股。

    当然，我们之前的失误，不会让周哥来买单。

    周哥，你看你出资8个亿，占35%的股份，怎么样？”

    要知道仅仅那块地就价值20亿，何况这家房地产公司，隐形的资产中还有秦刚和几位富二代的人脉，所以出资8亿，占据35%的股份，绝对不亏。

    周睿说道：“别8个亿了，凑个整，我出资10个亿，占35%的股份，不过管理方面，别来烦我，我就坐等分红。”

    秦刚端起酒杯，“周哥，啥也不说了，全在这酒里。”

    程宏超跟着说道：“我就说，在咱们华夏，不会有人比周哥更豪横了。

    听听，凑个整，就多拿出2个亿！

    周哥，我是真服你了。”

    此时在申城另外一家顶级餐厅内，汪红对公司董事长李宝安说道：“董事长，宋晓樱那边来消息，周睿同意明天晚上跟董事长吃饭。”

    李宝安创立的雷影传媒影视文化股份有限公司，是国内知名的综合性娱乐集团，拥有多名一线明星和二线明星。

    李宝安微微点了点头说道：“明天晚上的饭局，由你亲自安排，一定要用最高的规格。”

    汪红犹豫了一下问道：“董事长，那个周睿到底是什么来头？”

    “具体什么来头，我也没有查清楚。

    不过仅仅凭借人家有钞能力这一点，我们就得把人家当成最尊贵的客人。

    现在公司的资金非常紧张，如果能让这位网络最强神豪给公司的那个项目投一笔钱，不但可以解决资金紧张的问题，还能够分担一大部分风险。

    多亏当初没有对宋晓樱太过苛刻，不然以这位网络最强神豪的钞能力，咱们公司弄不好会惹上不小的麻烦。”

    说到这里，李宝安不由暗暗有些庆幸。

    当初李宝安的一个朋友，就看上了宋晓樱，而李宝安的这个朋友，也称得上是一位大富豪。

    本来宋晓樱怀孕之后，李宝安准备拿捏一下宋晓樱，帮朋友做个局。

    不过得知宋晓樱很可能怀了周睿的孩子，于是李宝安权衡了一下，才没有去威逼宋晓樱，毕竟当时周睿的网络最强神豪之名，已经非常响亮了，经常因为豪刷礼物而登上热搜榜。

    不然仅仅凭借经纪人汪红的说情，李宝安未必会轻饶了宋晓樱。

    当然，这些事情，李宝安是不会告诉汪红的。

    李宝安随后又对汪红问道：“宋晓樱的合同还剩下几年？”

    “董事长，宋晓樱的合同还剩下将近5年。”

    “签约的是什么级别？”

    “是C级。”

    “你明天抓紧重新为宋晓樱准备一份A级合同，不管宋晓樱会不会签，我们要把诚意表现出来。”

    雷影传媒影视文化股份有限公司签约的艺人，分为好几个等级的合同，A级合同基本上只有一线明星才有资格签。

    “好的，董事长，我立即安排人去做。”

    “如果宋晓樱愿意继续签约，以后要在各方面保护好她，不要在她身边出现一些乱七八糟的事情。

    对了，咱们那个大制作的女二号不是还没有定吗？如果宋晓樱愿意，就让她去演女二号。”

    “董事长，冯导演那边好像已经有了女二号的人选。”

    “老冯那里，我亲自跟他沟通，要是不能拉到足够的资金，老冯的大制作，就必须得缩水了。

    这个项目投资太大，我们公司不能再继续投钱了，一旦票房不理想，那对我们公司就会变成一个大雷的！”

