    林眉头一皱，右手在那团血肉中一点，立刻一个火i在其上，阵阵呲呲之声后，那些蛆虫立刻缩减身体，最终化为飞灰。

    地面上，只留下一个储物袋，王林目光一闪，储物袋落在手中，他神识一扫，立刻面色古怪，那储物袋内，没有他物，全部都是密密麻麻的虫子。

    他略一沉吟，在这储物袋打下一道封印，收起后转身消失在原地。

    出现时，王林站在云天宗上空，缓缓落下。

    李慕婉怔怔的望着王林，眼中露出惊喜的泪水，刚要说话，忽然剧烈的咳嗽起来，面色苍白，身子向一旁倒下。

    王林身子一动，到李慕婉身边，抱住她的身体，面色一变，双手立刻在其身上连点数下，随后面色一沉，抬头说道：“柳斐、宋青，封山，任何人，在我出来之前，不要外出！”说完，王林抱着李慕婉，立刻飞行东首阁楼。

    柳斐与宋青连忙称是，立下去操办。

    只见一个巨的光幕，缓缓出现，笼罩在整个云天宗上，渐渐，其内的景象，被隐藏起来。

    存下来的弟子，纷纷接到命令，在这段日子，不能外出，对于这个命令，所有人都心甘情愿的遵从。

    他之间相互议论纷纷，几乎所有的话题，全部都围绕着曾牛这个名字上。

    柳斐与宋青二人忙完之后。二人相互了眼。都能看出对方眼中兴奋与恐惧并存之色。

    这兴奋。是因云天宗劫难破解。而且没想到这王林。居然是如今风声迭起地曾牛。

    这恐惧。则是因为王林地归来。毕竟当年血腥地一幕们到现在。还无法忘记。

    此刻。他二人来到东首阁楼之外。不敢靠前是距离很远盘膝打坐。云天宗内。身份高出他二人很多地两个元婴后期大长老此时早早地便来到这里。盘膝吐纳。等待王林。

    在阁楼内。王林盘膝坐在李慕婉身前。此时地李慕婉。面色苍白无血。身子极为虚弱。在她地身上有着浓密地死气。

    王林怔怔地望着李慕婉。许久之后。他一咬牙。从储物袋内拿出极品灵石。分放李慕婉身边左右。随后打出一道道灵力。灌入李慕婉体内。

    时日匆匆，三天之后王林始终皱眉，连续三天，不分日夜的灌入灵力，若是王林没化神前，即便可以做到会灵力损耗严重，不归对于化神修士来说是不会有此顾虑。

    李慕婉的身体，慢慢的有了血色。

    在第三天夜晚睁开了双眼，睁开眼睛的瞬间她看到了对面的王林，露出一个开心的微笑。

    “王大哥……”李慕婉轻声道。

    王林暗叹，微笑道：“没什么大碍，我每日为你调理身体，等身体好一些后，我定可帮你结婴！”

    李慕婉展颜一笑，笑的极为开心，她摇头说道：“你还走么？”

    “暂时不走了。”王林认真的说道。

    李慕婉双眼一亮，轻声道：“真的么？”

    “真的！婉儿，你刚刚好些，休息一下吧。”王林点头说道。

    李慕婉渐渐的睡下了，她靠在王林的肩膀上，即便是睡梦中，嘴角也还是露出开心的微笑，这样的笑容，在这一百多年，从来没有在她脸上出现过。

    许久之后，王林轻柔的把李慕婉抱起，放在一旁床榻上，给她盖上被子，随后站起身，走出阁楼。

    在走出阁楼的一刻，他的面色，立刻阴沉起来。

    阁楼外，共有七人盘膝打坐，这七人中，除了两个元婴后期的大长老、宋青、柳斐之外，还有欧阳子与另外两个百年内后进的元婴初期长老。

    王林一走出，这七人顿时睁开双眼，纷纷站起身子，不由自主的屏住呼吸，王林的余威尚存，新威又出现，在他们眼中，王林，是一个可怕的名字。

    “婉儿的身体，为何会这样？我一百年前离开时，尚还安好！”王林声音平淡，可落在七人耳中，却是仿若奔雷，两个新晋的元婴初期长老，居然被生生震退数步，停下身子后，脸上露出惊骇之色。

    即便是柳斐等人，也是心神大震，元婴不稳。只有那两个元婴后期的大长老，才能在王林的声音之下，保持镇定。

    其中一个大长老，轻叹一声，说道：“宗主，婉儿姑娘这一百年，三次尝试结婴均都失败，身体已然承受不住，尤其是三十年前的那次，更是险些身亡……”此人正是展白来临时，挡在李慕婉身前之人。

    王林看了此人一眼，说道：“我记得，你姓吕？”

    他内心一喜，立刻恭敬的说道：“宗主还记得在下，在下吕非。”这吕非，自知道王林就是曾牛后，立刻下定决心跟随王林，为的，只是日后拥有化神的可能。

    向他这样停留在元婴后期许久的修士，已然极为现实，为了化神的可能，可以放弃一切。

    王林沉默少许，说道：“丹药也无用么……”

    吕非暗叹，他身边的宋青，此时说道：“宗主，丹药婉儿姑娘已经服下很多，只是……”

    王林抬头望天，内心已然有所猜测，眼中露出一丝茫然，轻声道：“说下去。

    ”

    宋青一咬牙，继道：“只是，婉儿姑娘的寿元已然超出很多，寻常结丹修士，断然不可能活到至今，以逆天改命之法，也是难逃轮回……除非婉儿姑娘可以结婴成功。”

    王林沉默，他之前为李慕理身体时，已然发现，李慕婉体内充满了死气，她的身体，已然到了油尽灯枯的地步。

    这并非人力以改变，而是寿元尽后的表现。

    “们退下吧……”王林轻叹，转身回到阁楼，在进入前，他脚下一顿，又道：“曾牛这个名字，严禁外传，那些弟子，你们去想办法吧。”

    众连忙称是，待王林进入阁楼后，大长老之一的吕非，目光一闪，盯着众人，阴森的说道：“各位，宗主的身份若是暴露，朱雀国的红蝶定然会寻来，此事我等不能掉以轻心。”

    另一个大长老铁岩，目光闪烁，桀然一，他一眼就看出了吕非的心思，他内心的想法，与吕非一样，此时立刻说道：“没错，那些低阶弟子，你们亲自去施法，把记忆抹去！另外，若是你们几个人中，有人泄露此事，不要忘记，你们的根基，就在楚国，到时，休怪老夫无情！”

    柳斐与宋青，:然不会去外传，他二人的目光，立刻盯向最近一百年新晋的两个元婴长老身上，目光不善。

    至于欧阳子，没人会考虑他会外传，此人一心只为炼丹，可以说早就断绝了凡念。

    那两个新晋的元婴长老，立刻面色苍白，其中一个立即以天道为鉴，发下毒誓。另外一人也反映过来，连忙发誓。

    吕非目光隐晦的露出一丝杀机，他看了铁岩一眼，铁岩微不可查的点了点头。

    吕非哈哈一笑，点头说道：“如此甚好，你二人跟我来，我这里有些元婴的心得，希望对你二人有所帮助。”

    二人立刻欣喜，连忙跟上，只不过其中一人，脚步略缓，眼中露出一丝担忧。

    此刻，柳斐等人微微一笑，上前两步，那眼露担忧之人，一咬牙，跟在吕非身后，去了西苑……

    这两个新晋的长老，从那以后，再也没有出现过，只不过在吕非的身边，却是有了两个全身笼罩黑雾的傀儡……

    王林进入阁楼，坐在李慕婉的床边，静静的望着她酣睡的容颜，许久之后，王林轻声说道：“只需结婴，就可增加寿元，此事，不难！”

    转眼间，一个月过去。

    这一个月内，云天宗的那些低阶弟子，全部都忘记了月前的一幕，只是纷纷好奇，为何宗主要宣布闭关。

    柳斐与宋青，再次执掌云天宗，随着时间的度过，云天宗昔日的盛世，渐渐回归。

    更是因为楚国多个门派被灭，云天宗趁机出手，不但再次成为了楚国第一派，而且势力，扩大了数倍不止。

    至于王林，在李慕婉苏醒的第二天，便带着她离开了云天宗，一起跟随的，还有吕非与铁岩，这二人毅然放弃云天宗大长老的身份，决定跟随王林，只为了化神的可能。

    王林带着李慕婉，二人谈笑中，走过了大半个楚国，李慕婉从未有过的开心，这段日子，她很满足，每天都是洋溢着笑脸，更是如同一个小妻子一般，陪伴在王林左右。

    最终，在楚国靠近仙遗之地的一处深山中，停了下来。

    附近荒无人烟，最近的村子，也要在数万里外。

    在一处山谷内，王林一拍储物袋，一座宝塔飞出，落在了谷内。

    此地，是楚国境内阴寒之地，王林记得周佚曾说，只有在阴寒之地，才可放出宝塔。

    这座仙玉凝结的宝塔，一出现，便立刻扩大，最终形成一个高约百丈的巨塔，轰隆中，落在了谷内，顿时，一道环形波纹，蓦然间四散开来。

    周佚问鼎期修为的一丝意念，笼罩四周百里之内。