    白小告死了，他自己不信，关注着战斗的人也不信。

    涅槃之炎作为生命大道的一种显化，既是一种规则层面的道，也是一种超越了灵气体系的特殊力量。毫不夸张的说，但凡以灵气为根基的力量都必须遵守这种规则，都不可能杀死拥有涅槃之炎的生灵。

    不，杀是能杀，但无法阻止其复活。

    青鸾一族最恶心的地方从来不是有多强，而就在于涅槃之炎的性质。不但杀不死，而且每死一次涅槃重生后就会强大一分。打不死还越打越强，这才是最恶心的地方。所以无论人族还是妖族，从来没人愿意招惹这一族。

    当然了，其实不死也只是表象，力量是守恒的，青鸾一族其实也是会死的。看似每一次的复活，其实也会透支未来的生命，一旦连续死亡次数过多，也是会真的死亡的。只不过妖族本身寿元就悠久，青鸾一族也非弱者，很少有机会能这么逼死一只青鸾。

    不过，随着人族的崛起，这种BUG级别的力量其实已成过去式了。四大上宗谁都没有停止寻求超脱天道钳制的手段。意，就是冥宗最早发现，也是相对来说开发的最完善的一种灵气体系外的力量了。

    只不过这种力量对天资要求极高，真不是一般人能接触到的。就算以大壮的资质，也还需要通过发下宏愿的方式来辅助，才能完全激活这种力量。一般的修行者根本来接触的资格都没有。

    所以就连绝大部分人族修行者都不知道这股力量，也就更别提隔绝来往千年的妖族了。

    生死对立，大壮的杀意同样不讲道理，只要目标是他发下宏愿的对象，也就是宿妖者。他的杀意就能从生命层次直接抹杀对方的存在，比形神俱灭还彻底，是类似规则层面的彻底抹杀。

    准确来说大壮是先抹杀了白小告体内寄存的青鸾，断绝了涅槃之炎的来源，白小告才在失去生机补充的情况下，重伤死去的。所以他有充足的时间感受自身的衰弱，和死亡的恐怖。

    而大壮也在这一剑后，有了些变化。

    上次交手后，他就把这个白小告认定为了自己的劲敌。这段时间无论是修行还是杀戮，都是在为这一剑做准备。

    财侣法地，侣并不一定是伴侣，更不一定非要是道侣。在修行的道路上，有人同行固然重要，但有时候，一个值得全力以赴的敌人，同样是人生最重要的存在。

    修行之路，走到大壮这个程度，一般意义的勤学苦练已经失去了意义。该积累的早就打实了基础，他需要的是各种极端情况下激发出来的灵感，或者也可以叫做顿悟。一朝顿悟，则修行一日千里，突飞猛进。而难以顿悟，就成了季光勋之流的寻常修行者，普普通通的金丹，普普通通的元婴，按部就班，实力难有存进。

    所以剑宗才有试剑的环节，冒着损失掉宗门希望的可能，也要把其放在孤立无援的环境下，尽可能的战斗。这个白小告就是大壮为自己的试剑之旅选定的最终目标，不但实力够强，关键是不需要像一般比武那样留手，能真正的生死相搏。

    这也是之前白小告一露面，大壮就主动向黄烁请缨的原因。这是他的猎物，认死了的。

    所以当这一剑建功，对于大壮来说，也意味着试剑正式结束，意味着他正是从一名弟子成长为了一个独当一面的真正剑修。虽然更大意义上只是一个仪式感，但也不能小看仪式感对心理的暗示。

    这一刻，一种近乎圆满的感觉充盈着大壮的意识，说不清道不明，但却是成长了。这一刻，大壮很清晰的察觉到了晋升元婴的契机，清晰的察觉到了一抹权柄的玄奥。可以说无论元婴还是剑尊，对他来说都已是一片坦途，剩下的不过是花些时间消化掉战斗中的个感悟罢了。

    这才是剑修晋升的正规途径，可惜，黄烁并非战斗狂人，他是很难走这条成熟的路线了。

    大壮结束了战斗，手持长剑低垂在身侧，双眼微眯，似乎在回味着一路走来的战斗历程，有太多的细节当时战斗激烈来不及思考，全凭本能动作。而现在，这一课必须补上，当他吸收完战斗中的养分，相信又是一次实力的飞跃。

    而另一边，黄烁还在艰难的维持着，起码看起来是。

    阴阳大磨转动不息，可季光勋不但没被消磨掉，反倒有越来越强的趋势。

    黄烁的脸色有点难看，他能看出来季光勋，或者说已经掌控了季光勋身体的妖族的目的。

    从他炼制仙剑开始，他就基本掌握了所谓神灵，所谓化神高手的底细。明白了妖王这种存在的尴尬地位。

    神界的神力是神界未完全演化的先天法则结合大量高浓度灵气，也就是无属性神力形成的特殊力量。每种神力必然对应一种先天法则，也对应了一种掌控这种先天法则的权柄。

    所以一旦某种神力有了神灵，也就意味着神灵掌握了这份神力全部的权柄。那么同一系的妖族，成长的极限也就到妖王了，也就是半神。空有成长到极致的力量，却再无可以掌控的权柄。

    当然这是一般的妖王，在神界还有一些比较特殊的妖王，就是那些神明的亲信。只要神明愿意，他也可以像天道赐予他权柄一般，把自身部分权柄分给信任的手下，让其拥有真正半神的能力。

    之前那个鹿老就是这种，身怀部分命运之神的权柄，才有资格来到大世界，完全屏蔽掉天机观那帮神棍的能力。不得不说，鹿老死的真冤，他才是神灵们花了大代价送到人间界的最终手段。

    可惜，惹谁不好，直接惹上了系统，承受不住反噬，一命呜呼了。

    其实从鹿老挂了，神界的计划就已经失败了大半，后面的种种混乱也是因此而起。

    可惜这些事，连黄烁这个当事人都不清楚，其他人更是一头雾水。

    扯远了，现在让黄烁郁闷的是，这个季光勋快要成神了。

