    吱呀！

    门推被推开了，外面数十名黑影，偷偷摸摸的溜了进来。

    在那瘦小黑影带领下，依旧贴着墙角，准确无误的来到了粮车放置点。

    陈大海的三百民壮，就睡在旁边，却无一人发现，危险已经悄然接近了。

    皮岛~

    总兵官厅~

    钟自标在这里会见了一位特殊的客人。

    屏风后面，一名文质彬彬的中年男子，坐于他左侧。

    不多久，亲兵已经奉上了香喷喷的热茶。

    范文程第一次见钟自标，还以为他最少和毛文龙差不多的年龄，却没想到，竟然是一个二十多岁的后生。

    震惊归震惊，心中却欢喜的很，年轻人，血气方刚，或许，这一次能够满载而归。

    他端着茶，斜着眼睛，瞅了钟自标一眼，轻轻的呡上一口，这才笑道：

    “钟总兵，治军严明，兵强马壮，是不可多得的将才啊，东江在你的治理下，不论是经济还是军力，都在蒸蒸日上，可比毛总兵，强多了。”

    钟自标表面波浪不惊，对这个黄台吉面前的红人，也带有几分佩服之色，他一个达子那边的汉臣，在大明人看来就是汉奸，过街老鼠，人人得而诛之一。

    绕是他迫于压力，来到东江为阿济格赎身，但能够如此镇定的，又有几人。

    无怪乎唐学志曾经叮嘱他，以后遇到此人，一定不能让他活着回去。

    只是，两国交战，不斩来使，即便是范文程现在站在自己面前，也不好贸然动手。

    钟自标很想大喝一声，将此人拉下去一枪捅了，可真要他这么做，恐怕又下不了决心。

    堂堂中华，泱泱大国，干不了这种缺德事。

    如果是放在南疆诸国，恐怕范文程这种人还真会被杀掉，或者拉去浸猪笼。

    “噢！”

    钟自标嘴角斜斜翘起，露出了淡淡的笑容：“想必，也没少给黄台吉添麻烦吧。”

    “毛总兵，用兵如何，只怕范大人比钟某更清楚，如今的东江，兵力虽然较之毛总兵时期要强一些，但总归这里是他老人家打下的基础，钟某不敢妄自贪功，范大人今天过来，也不是为了赞赏我东江的吧。”

    哈哈哈！

    范文程仰头大笑：“没错，咱先办正事，先办正事。”

    说罢，从怀中掏出一张金黄色的金帛，打开后，里面是一张兑票，将东西放在茶几上，朝着钟自标那边推了推：“这是四十万两银子的银票，范某已经派人存在华夏银行了，钟总兵可以在大明任何一家分店支取。”

    华夏银行，不是自家的银行吗！

    钟自标心情舒长起来，也不客气的将东西收下了：“范大人想得周到，银票钟某就先收下了。”

    范文程带着银子来赎人，对方收了银子，却不提此事，心里也有些着急了：“钟将军，银子范某已经给你了，不知道，阿济格贝勒现在怎么样了，是不是应该将人带出来，让范某领回去交差呢。”

    哈哈哈！

    钟自标大笑：“范大人放心，阿济格贝勒好着呢，这段时间，钟某一直好吃好喝的供奉着，绝对不敢有半点怠慢，来人，将阿济格贝勒带上来。”

    阿济格为人嚣张，脾气暴躁，范文程最担心，他到了这边依然收敛不了自己的脾气而吃亏。

    钟自标也不是好惹的主，万一冲撞了人家，脾气上来，一刀给砍了也不一定。

    此前，他不知道阿济格是死是活，再万一钟自标给他个死人，那自己冒着生命危险，来这里的意义，就没有了。

    外面传来了脚步声，一名百户带着士兵，押送着一头肥猪般的家伙，走进了官厅。

    范文程期待的目光朝着门口方向望去，见士兵带过来的人，胡须其肩，肥头大耳，脸蛋白白净净的，止不住的摇头：“钟总兵，这人是谁，范某要赎的可是阿济格贝勒啊，您，是不是搞错了。”

    焦急之色，全写在脸上了。

    人都弄错了，真正的阿济格又在哪里，该不会真的被杀了吧。

    心里咯吱一声，一个不好的预感涌上心头。

    “范大人，难不成，你连堂堂阿济格亲王都不认得了吗？”钟自标说这话时，也是好笑的朝着阿济格看了过去。

    卧-槽！

    心里止不住的一跳。

    半年前的阿济格，体格黝黑健壮，双目如虎，眉毛似剑，胡须倒是刮的干干净净。

    可眼前之人，虽然和阿济格有些相似，但这水桶肥腰，肥头大耳，胡须飘飘，那一点也不像那个体壮如牛，凶神恶煞的阿济格了。

    不过，从他脸上那刀疤痕，钟自标可以判定，此人确实是阿济格。

    当初唐学志将人交给他的时候，此人身上带伤，加上又感上了风寒，也是出于好心，让手下人带去调养时，仅仅加了一句好吃好喝款待。

    没想到，半年不见，竟然将他养的白白胖胖的了。

    肥的都差点认不出来了。

    “该死的奴才，你连本……”

    阿济格一看到范文程的身影，本有些激动，泪水都在眼眶中打转了。

    又见他竟然不认得自己了，一时口误，差点就骂了出来，后来一想，赶紧改口：“不，你，范大人，总算是来了，快，快带我离开这里。”

    这半年来，他真都受够了。

    每天除了吃就是睡，这日子，闲的受不了。

    再这么下去，人都会疯掉的。

    范文程看此人脸庞，确实有些熟悉，虽然白了，胖了，却依然带着几分轮廓，只是这水桶粗腰，完全被摧残的无法辨认了。

    听到这声音时，心里已止不住的颤抖，连话都快说不出来了：“您，您真是……”

    “奴才，范文程，叩见贝勒爷。”

    他对阿济格的惧怕，似乎与生俱来就存在，不敢有一丝的怠慢，赶紧上前，单膝跪地行礼。

    实打实的奴才相。

    钟自标都快看不下去了。

    “范大人，别他妈罗嗦了，本爷要赶紧离开这里。”阿济格担心事情有变，看到范文程这么墨迹，差点又要暴粗口了。

    范文程跪在地上，头不敢抬，恭恭敬敬回话：“奴才正是奉皇上之命，前来接您的，不过，还请贝勒爷先去整理一翻，待奴才办完事情，咱马上走。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

