
　　吃过晚餐之后，族群里的主要人员都聚在一起，李闻特地召开的会议。

　　为的是三个事情，一个就是温妮莎战斗力的问题，他让族群里有战斗力的人，每天晚上，与温妮莎切磋，让温妮莎最快时间适应，顺便也可以练兵。

　　第二就是让族群里的人，有空去找莱艮芬德，让他安排点事情做，最好能够帮助到居民的，以此获得民心。

　　第三就是他打算接族群里的小孩一起过去学习，无论是知识的获取，还是人脉发展，都很有用。

　　众人没有异议，这都是对族群发展好的事情，而三件事正好对应了族群里的三类人，战士、青年、小孩。

　　会议结束，众人开始离开，又是留下李闻和温妮莎。

　　“能适应么？”

　　李闻看着温妮莎脚下的枷锁，重量不低，换成普通人都走不动路的。

　　“能。”

　　温妮莎回应道，她看着李闻，有些欲言又止，好奇李闻在分开之后做了些什么。

　　“想听吗，我和你说。”

　　李闻坐在了温妮莎旁边的凳子上，说起了地下组织和蒙德现在的局势。

　　一番讲解之后，温妮莎微张着嘴，震惊地望着李闻。

　　一天时间，闻伯找到了蒙德的地下组织，并获得了他们的信任。

　　家有一宝，如有一老啊，温妮莎开心地想着，但突然，有了些担忧。

　　“会不会太冒险了？”

　　乘上地下组织这条船，就不能独善其身了，温妮莎本来打算一个人解决，一个人承担的。

　　现在闻伯拉了整个族群的谋反，万一失败...

　　“从你决定踏入角斗场那刻起，时代的潮流就推着我们前进了。”

　　“贵族会在第十二场上，挑选一个无法战胜的对手，比如魔龙乌萨，甚至可能还会让族群一起进入角斗场。”

　　温妮莎低头握紧了拳头，贵族的嘴脸她是知道的，李闻所说的事情，很可能会发生。

　　“有闻伯在，放心。”

　　李闻站了起来，摁住了温妮莎的头。

　　“莱艮芬德、古留兹理德、古恩希尔德，都是我们的帮手，会成功的。”

　　“幕后的一切我来，你要做的，就是赢，一直赢下去，直到高塔倾倒。”

　　“嗯！”

　　李闻收回了手，温妮莎顺势抬头，从她眼中，仅剩下战意。

　　“闻伯，我去训练了。”

　　温妮莎留下这句，就风风火火走出了外面，而李闻也只能祈祷，今晚陪练的族人不会重伤吧。

　　李闻也从会议室里面走出来，靠在走廊的窗边，听到不远处的打斗声，听到房间里孩子们的嬉笑声。

　　才刚开始两天，却见到了各种人，现在是沉浸进去了。

　　他一直以来的愿望都是想让身边的人过得好，现在也是如此。

　　那就先定下个小目标吧，把贵族吊着路灯上。

　　“唏律律！”

　　外面传来马叫声，李闻从窗边望过去，看到了个熟悉的人。

　　是刚刚送他回来的车夫，而马车换了个大型的，背后还拖着一个木板车，有帆布盖着。

　　“闻先生，这是莱艮芬德先生让我带过来的。”

　　谷</span>李闻走到马车旁，拉开了帆布看了一眼，基本都是食物类，算是作为教书先生的工资吧。

　　“辛苦你了。”

　　李闻和车夫握了下手，转身叫起了空地上的战士们，来帮忙抬东西。天籁小说网

　　搬运过程的动静挺大的，房子里的小孩子都跑了出来，看着马车上面的食物，都兴奋地叫出了声。

　　马车停留了半小时，等到战士们将食物都搬进了房子里，就准备离开了。

　　车夫临走前还给他塞了一瓶酒，说是自家小孩也在他班上。

　　李闻有点哭笑不得，但还没等他推脱，车夫就驾车离开了。

　　算了，到时顺手照顾一下吧，不过说到上课，他还没想到教什么呢。

　　他在璃月有过教学经验，主要还是教人识字，到时也这样办吧，顺便还可以传播一些璃月思想，不错不错。

　　李闻回到了房间，帮忙切了点水果，拿着坐在了大厅里，给孩子她们讲着故事。

　　说的还是蒲公英海的狐狸，一如既往讲到第五卷停下，族人们都投来幽怨的目光。

　　断章狗该死啊，但他们面前这位是德高望重的长者，拿李闻没什么办法。

　　于是，故事讲完已经快到睡觉时间，李闻洗漱了一番，哼着歌回到了房间，留下了一群听故事听到一半的族人。

　　第二天一早，李闻起床，看到某些族人脸上有黑眼圈，他很不厚道地笑了。

　　快乐，心情很好的李闻走进了厨房，给大家做早餐，今天是牛肉面，对于他们来说，是难得的奢侈玩意。

　　吃过早餐，大部分战士都去上班了，作为奴隶，他们要去做那些杂活，搬运、屠宰、猎杀都有。

　　而那些十几岁的小孩，就跟着李闻进城，去天使的馈赠里，找莱艮芬德了。

　　“麻烦你帮他们找下事情做了。”

　　李闻和莱艮芬德握了握手，他的员工就带着族人去安排工作了。

　　此举除了提高蒙德民众中的好感，还能让那群小孩依靠自己获得报酬。

　　他们居住的地方太小，族人到成年，出去给贵族打工之外，就只有捉迷藏、训练，这些东西伴随着童年。

　　要教他们更多的东西，将眼界打开才可以，不然就很容易被贵族潜移默化地奴化了。

　　众人走开之后，酒馆就剩下些工作人员，也没有顾客，毕竟是大白天。

　　“喝酒不？”

　　“白天喝酒，我这个老人家可受不来。”

　　李闻拒绝了喝酒的邀请，他对现在的身体很有数。

　　要好好养生，养精蓄锐，等待着羽球节那天呢。

　　莱艮芬德也没在意，自顾自地倒了杯酒，慢慢喝着。

　　“你很闲么？”

　　李闻觉得奇怪，管理那么大生意的老板，竟然在喝酒摸鱼。

　　“这都是风神的旨意。”

　　“其实是我没什么事情干的，事情都有手下做着。”

　　不愧是巴巴托斯的子民，莱艮芬德精通摸鱼，现在边喝酒边吃着薯条，悠哉的不行。

　　“那么闲，陪我切磋一下吧。”

　　正好李闻想看一下莱艮芬德的实力，就把摸鱼的莱艮芬德拉出了酒馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十五章 风神的旨意免费阅读。https://xs.23sk.com 