    南京监国之后，朱慈烺一直劳碌这，基本所有大事都亲力亲为，在交代完选拔海军士兵标准后，他又开始着手建立大明皇家海军学院，培养海军军官。

    第二日，朱慈烺便召开了军事会议，下旨决定由军机部从各军中，招募大明皇家海军学院的第一期海军军官生。

    按照旨意，从八月一日起，大明皇家海军学院将接受大明各体系的将士报名，接着将会统一进行选拔考核。

    考虑到民间或许还有遗才未用，朱慈烺又加了一条，接受民间应考者，只要在文化、水上经验以及身体素质等方面达成标准，一律吸收。

    考核内容虽然简单，但难度也不小，单文化一项只怕到时候就能刷下许多人。

    尽管皇家海军第一期只招收五百名军官生，但许多人得知毕业就能被授予官职后，从各省陆陆续续赶来报名的人络绎不绝，足有数万人。

    大明最不缺的就是人才，数万人中选五百名，可谓是百里挑一，能留下的自然是佼佼者，最具备培养成优秀海军军官潜力的军官生。

    至于海军学院的教官，朱慈烺找了些大明水师中善于海战的将官，又派人从广州、澳门等地花钱雇佣了一些海战经验丰富的西洋人。

    在这个时代，大明与几个海权国家的交往很普遍，当初孙元化就雇佣了二十七个葡萄牙人当教习训练大明火器部队，郑芝龙也雇佣了一些日本人和葡萄牙人，甚至来自非洲的黑人当家丁护卫。

    这些老外，只要给钱什么事都能干，磕头叫爹都行，他们来亚洲不就是为了赚钱赚黄金吗？

    朱慈烺顺便让人又从大明的好朋友，威德尔先生那买了些三级和四级风帆战列舰的图纸，促进交往。

    为了防止洋鬼子们在大明皇家海军学院传教洗脑军官生，朱慈烺暗中派出一些锦衣卫混在学院军官生中，又安插了一些资质上佳的孤儿，这些孤儿由吴忠暗中训练，不少已经十七八岁了。

    海军的发展已经提上了日程，朱慈烺现在最担心的就是郑家，想着给他们整点什么好处，让他们放弃东南海域的控制权。

    南京紫禁城乾清宫，正举行了一次核心朝会。

    税务部尚书程国祥手拿一份账本抚须汇报道：“今岁年初，商税一开征便能看出我大明江南民间还是很富的，虽说农业是我大明的根本，但商业也不可抑制，相反更应该大力促进。”

    户部尚书张国维连连点头，表示支持。

    教化部尚书李岩说道：“程大人心系朝廷，想充盈国库建设大明，晚生佩服，然江南各省太平，生齿日繁，北方却战火又起，大量北方百姓渡江迁居江南，又加上气温逐年降低，农业产量大不如前，我觉得朝廷仍应该继续发展农业为主。”

    自征粮迎驾事件后，这半年来，河南上下民怨沸腾。

    李自成采用了谋士牛金星提出的“少刑杀，赈饥民，收人心”之策，走出陕西河南交界处的商洛山，在河南大地上发出一声怒吼，以“闯王”名号振臂一呼，大大小小的流寇队伍立即响应奔赴。

    李自成趁势横扫豫西，连攻占卢氏、陕州、灵宝、渑池、新安等地，每攻下一城，便开仓放粮赈济饥民，收买人心。

    数月间，远近饥民荷锄而往，应之者如流水，日夜不绝，一呼百万，其势燎原不可扑，李自成的军队发展到了十几万之众。

    李自成并不满足，在牛金星、宋献策、顾君恩三大谋士的建议下，提出了“均田免赋”的口号，所到之处命人宣传歌唱“迎闯王，不纳粮”的民歌，一时间河南全境告急。

    崇祯皇帝震惊之余启用镇守四川颇有成绩的傅宗龙，加封傅宗龙为兵部尚书，督师河南。

    河南连连闹灾，又被流寇洗劫了一遍，哪里还有粮食，傅宗龙递上奏章请拨军粮，兵部不能完全供给他，傅宗龙便弹劾杨嗣昌和陈新甲。

    杨嗣昌大怒，也上书弹劾傅宗龙，说他白白耗费国家的财力，不能报效国家，还盛气凌人欺负朝臣。

    崇祯见双方在这个当口打嘴炮顿时恼怒，又见傅宗龙在河南剿寇不力，于是批评傅宗龙将把剿寇大事视同儿戏，将他罢职投入天牢，任命杨嗣昌为督师，去中原统战剿寇，决战李自成。

    朱慈烺丝毫不理会自己南巡期间北面发生的闹剧，朝廷那么多大臣，九边那么多大军，连刚被打懵圈的李自成都解决不了，食屎啦？

    对于崇祯缺钱缺粮，朱慈烺也没有往北面送钱送粮的想法，哪怕皇帝老子按照自己的方式走一波，也不至于混成这副模样。

    崇祯要是不舍得斩贪官、杀士绅抄家，那就由他作呗，反正自己现在正在搞发展，没空理会他们。

    坐在上首的朱慈烺没有说话，只是静静的听着下面几个重臣在议论。

    他很清楚，程国祥是徽州府人，隐隐代表着徽商，张国维是浙江人，二个老家伙都生在商业繁荣之地，受了环境不小的影响，希望大力发展商业。

    只要他们不行党争之事，能为百姓做点实事，朱慈烺任凭他们吵吵，这样也好，最起码不用担心往后大力发展商业，二个老家伙因为保守持反对意见。

    程国祥继续看向朱慈烺道：“殿下，臣以为大力发展商业，既可以增加明年的赋税也可多吸纳一些无地百姓做工，这也算是殿下所提出的以工代赈之法。”

    李岩接茬说道：“臣以为，殿下开发商埠，发展海贸，已经在沿海各省着重发展商业了，没有必要再让其他各省发展商业，毕竟天灾还在，渡江南下的灾民日益增多，江南各省的粮食需求仍然很多。”

    朱慈烺点点头，看向程国祥，开口道：“虽然江南各省今年的粮食收成有些成绩，但我们不能骄傲，未来几年还是要以农业发展为主，不能让逃难到江南的百姓们饿肚子活不下去作乱。”

    朱慈烺接着道：“以户部的名义在各省发出告示，取消路引制度，在各处城镇中心建立农贸市场和商贸市场，陆续开放一些行业允许民间经营，譬如部分矿业和部分制造行业，对于纳税大户给予一定的政治优待。”

    路引实际上就是离乡的证明，现在的大明各地规定，凡人员远离所居地百里之外，都需由当地衙门发给一种类似介绍信、通行证之类的公文，这就是路引，如果没有路引是要依律治罪的。

    朱慈烺觉得，这玩意严重限制了人口流动和经济发展，随着从江北逃亡江南灾民的不断增多，甚至会引起矛盾和动乱，必须要废除。

    程国祥道：“殿下不愧是人中之龙，所虑之事无不惊世骇俗，臣敬佩不已！”

    朱慈烺双眼一翻，道：“你一个进士出身的大学者，用的都是什么破词，尽往一处使，好了，接下来说说市舶司和海关税吧。”

