    史今虽然尽力的去照顾每一个人的情绪，可是这一顿饭吃的依旧不顺利。

    虽然对于大多数来自农村的新兵来说，这餐盒里的饭，比平时他们自己家里吃的饭菜还要香，还要可口，可他们就是吃得不怎么如意。

    一群平时在家里能吃穷老子的半大小伙子，此时面对着香喷喷的米饭，却硬是有点吃不下去。

    不知道的，还以为是饭菜里下了毒呢。

    史今看着茶饭不思的众人，知道这样不是一回事。

    用着玩笑加催促的语气说道：“同志们啊，这么香喷喷的米饭，可不能浪费了啊。你们看着这饭菜掉眼眼泪的样子，要是让别人看见了，还不得以为我是在饭菜里下毒了啊！”

    “这又不是什么断头饭，咋还把氛围搞得这么低沉呢！大家都快点吃啊，吃饱了我们就得换车了，到了团里后啊，带你们去见识见识团里的伙食，那里的饭菜可真是一个香啊，我想想都要流口水了！”

    史今一边开着玩笑，一边又说话吸引着众人的心思。

    在这样一个气氛里，火车渐渐的进站停了下来，所有人都拿好行李下了车。

    这一次换坐的的军列，明显没有他们之前坐的那一列火车豪华。

    所有人都挤在一节车厢里，车厢里不仅没有座位，甚至连光线也变成了稀罕物。

    狭窄的车厢，昏暗拥挤的环境，怪异的气味，这要换了现在，绝对是无数人的地狱，连做梦都不愿意去的地方。

    不过由于那个年代的条件就是如此，而且大多数人都是农村人，没有那么多的讲究，再加上他们都是新到这样的一个陌生的地方，所有人也都还互相有点不熟悉。

    因此倒是没有什么抱怨的声音响起。

    坐车的疲惫，在火车行进的“呜呜”声之中，在这拥挤灰暗的空间之中，一下子全部都涌了出来。

    众人都互相倚靠着，闻着车厢中那怪异的味道，缓缓睡了过去。

    陈煜也睡着了，这也许将是他在进入军营前，可以睡得最漫长最安稳的一觉了。

    睡醒了，也许就已经踏入那个他梦想进去的地方了。

    一旦进入到那个地方，也就意味着，今后他的生活里，将只有血与汗，只有累和苦，哪怕是在睡梦之中，也要警惕着那随时有可能会响起的紧急集合哨。

    那就是军队！那就是战备！

    打仗距离他们并不遥远，战争随时都有可能发生，他们既然成为了光荣的解放军的一员，那他们就必须要时刻准备着。

    随着“咣当”声的响起，列车进了站。

    车停下之时，车上的众人带着列车行驶时的惯性，身体都往前倾了一下。

    待得众人反应过来后，史今那天生便是能让人变得安稳的声音再次响了起来。

    “同志们，都起来了，我们到了啊，拿好自己的行李，我们准备下车了。”

    火车彻底静止不动后，车门从外面打开了。

    明亮的阳光照了进来，习惯了灰暗环境的众人，一时间都有点不适应，纷纷抬起手遮挡刺眼的阳光。

    随着阳光一起进来的，还有那整齐划一的步伐声与口号声。

    映入他们眼帘的，不是一望无际的草原，也不是参差林立的高楼大厦，而是一辆又一辆的，怒吼着咆哮着的装甲战车；是一排又一排的，步伐整齐斗志昂扬的解放军战士。

    众人都站在离地面约有一米的车厢边缘，驻足不前，他们都在观望着，观望着这陌生的却又让他们异常向往的一切。

    看着那些怒吼的战车，昂扬的战士，他们心中的热血似乎也在渐渐燃烧着，想要压下心中那种对陌生环境的恐惧，努力的去适应这里的一切。

    可惜陌生终究只能是陌生，哪怕心中想要去适应，也得要有足够强大的心理和一定的时间。

    陈煜此时站在后排，对外面的情形看得并不真切。但他知道接下来将会发生什么。

    若是不出意外，许三多马上就会做出那个经典的举手投降的姿势，从而给高诚留下一个极其不好的映像。

    果不其然，剧情并没有因为他的加入而有所改变。

    在一辆坦克车行驶而过之时，因为被炮管指着，许三多很是配合的举起了双手，做出了那个经典而又屈辱的投降姿势。

    没有人知道，这究竟是因为他害怕而做出的举动，还是因为他幽默而做出的举动。

    但这已经不重要了，不管是因为什么原因，在军队当中，这个动作都是被所有人所不齿的。

    这并不能怪陈煜不去阻止，若是可以，他自然也是愿意帮助许三多的。

    可他有心无力，他站在车厢的最里面，根本就挤不出去。

    因为此时所有人都伸长了脖子，想要用眼睛去看一看外面那陌生的世界，对于他们来说，无论是外面那正在行驶的装甲战车，还是那些绿服战士手里握着的黝黑钢枪，都是十分新奇的，都是在外面难得一见的。

    剧情继续熟悉的上演着。

    许三多因为做出投降的动作，顺理成章的招惹到了那位钢七连的高连长。

    “那个兵，那个兵，你干什么呢，你以为你很幽默啊？你给我下来。”

    电视剧中那熟悉的一幕发生在了眼前，让陈煜异常熟悉的高连长的声音从外面传了进来。

    车厢上站着的人，看着突然发飙的高诚，都面面相觑，默默地低下了脑袋。

    史今见着事情不对，赶紧下了车，朝着依旧还站在车上一动不动的许三多招了招手。

    许三多这才笨拙的跳下了车。

    然后又很是戏剧的撞到了高连长的身上，若不是高诚自身素质过硬，可能就得一屁股坐到地上，在他们这群新兵面前大大的出一个丑了。

    许三多此时也是知道自己又犯错了，耸拉着脑袋，低着头等待着高诚接下来的批评。

    不过高诚对于他这种兵实在是提不起任何批评的兴趣。

    能让他真正狠下心去批评的，只有那些真正让他喜欢，真正让他看好的兵，比如史今，再比如伍六一。

    而许三多，很明显，他并不在此列，他既不得高诚看好，又不得高诚喜欢。

    看着眼前那低着头，面无表情地好似是在等待着审判的许三多，高诚实在是不想再多说什么，只能暗自在心头郁闷赌气。

    他根本想象不到，此时就在他眼前的这个让他瞧不起的新兵。在今后很长的一段时间里，都将会成为他的噩梦，他的克星。

    此时的他，颇感晦气的朝史今招了招手，然后向着旁边走了过去。

    至于陈煜他们这些新兵，自然是交给其余的老兵了，组织新兵集合这种事，当然是轮不到他这个连长的。

    在老兵的招呼中，所有人都陆续下了车。

    陈煜跳下车后，深深的呼吸了一口新鲜空气。然后才来得及看看周围的事物。

    因为刚刚看到了高诚发脾气的样子，所以导致此时的新兵都颇为的紧张和配合。很快便是站好了队。

    军营给他们的第一个感觉，不是热血，不是温暖，而是严格，是紧张。

    这也许与他们想象中的军营有点不一祥。但是此时，他们所有人都没敢发出什么疑惑或是抱怨之声。

    因为这是军营，是强者才能得到欢迎的军营。

