    兰波躺在鱼缸里，把一个靠枕放在缸壁靠着免得硌腰，泡在水里用裹着防水保鲜膜的遥控器换台找电影看，脸上敷着几只蓝光水母用于保湿。

    放映着电影的电视忽然蓝屏，出现一行行白色乱码，屏幕最中心逐渐出现了一个动态的黑色蠕虫标志。

    随后蠕虫标志向左上角爬动，屏幕中间出现了一个自动播放的视频录像。

    录像中的背景是阴森的恩希医院，镜头一转，开始放映白楚年躲避扑克牌的一幕。

    兰波诧异地从鱼缸里爬出来，坐在电视边认真盯着白楚年看，伸出手指戳他。

    但视频经过了剪辑，最后一帧镜头停在了一张扑克牌即将切割到白楚年的喉管，就不再播放后续了。

    视频到此消失，整个屏幕只剩下一只爬动的蠕虫标志。

    蠕虫缓慢爬走退场，兰波的视线跟着虫子标志走，一口咬穿电视，虫子爬到哪他咬到哪，最后虫子爬到屏幕边缘消失了，电视被啃了五个牙印，兰波爬到电视后面找了半天。

    白楚年此时已经通过走廊进入了医院的技术研发区，恩希医院不仅是凭借几位元老级的专家跻身国内一流医院，更多的是靠他的药物工程和技术研发，恩希医院拥有独栋封闭式技术楼，而爬虫omega要求白楚年找的正是研发部主任林灯医生。

    研发区的独栋大楼寂静得连呼吸的回音都听得清，但并非没有人，透过门上的窗户可以看到，他们所经过的一排排研究室里都坐着或是站着各种穿白衣的医生，他们明显已经感染了循环病毒，双目血红，机械地循环做着同一件事。

    有的空研究室里整面墙都是培养箱，但箱门都是打开的，里面空无一物，只有大滩干涸的血迹。

    白楚年手势示意身后两人放轻脚步，尽量不要打扰这些仍在感染早期、攻击意图不明显的感染者。

    但研究室的门并不全都关闭着，有的门是开的，里面已经感染的医生看见路过的三人后立即进入感染晚期，冲出来撕咬。

    白楚年有力的手掌从下方卡住感染者的下颌令他闭嘴，然后用力一拧，将他的颈骨脊椎完全破坏。感染者无声地瘫倒在地，成为一具高度腐烂的尸体。

    韩行谦看了一眼溅落在自己白大褂一角的血迹，掸了掸。

    “我听过林灯教授的讲座。”韩行谦说，“长期从事感染病专业，他发表的五十七篇SCI论文我都做了摘抄，教授本人也是个很和蔼的beta，还不到四十岁，在我们这一行来说算非常年轻有为的。”

    “我也想不通，这么年轻有为的教授为什么想不开去为109研究所做事。”白楚年轻蔑笑道，“你也知道吧，109研究所下边还有无数培育基地，把培养出来的实验体胚胎养至幼体，然后选出最有价值的幼体卖给109研究所，或者直接抓合适的类人生物改造成培育期实验体。”

    “这个林灯，就是培育基地的培育员之一，他在恩希医院的研发区公器私用，利用医院的资源偷偷培育实验体胚胎。。实验体408萨麦尔就出自他之手。”白楚年话音带着嘲弄和奚落，“自从109研究所数据库被盗之后趁机跑出来了不少实验体，408就是其中之一，看来是跑回来报仇了吧。”

    “做这种事能得到什么呢？”萤小心插嘴，“林灯教授那么德高望重，一点都不缺钱啊。”

    白楚年哼笑：“你懂什么，谁嫌钱多。”

    韩行谦不作争论，只平静道：“听说他的家人五年前移居德国了，但很蹊跷，林灯医生是推了德国顶尖医院的挽留执意回国的，怎么会把自己的家人送到远离身边的地方。”

    “我不知道，我只负责带走他。”白楚年淡淡地说，“我烦所有培育员，不针对林灯。”

    “我知道。”韩行谦感应到了什么，抬眼环顾四周，看见走廊天花板上每隔一段距离就装有一个针孔摄像头。

    白楚年也察觉到了这些隐蔽的摄像头，但并没有放在眼里。

    当他们挨个研究室搜索到走廊最深处时，楼梯间发出窸窸窣窣的响声，听起来像有什么东西在叫。

    一个白色的、两拳大的小动物从楼梯上快速爬下来，发出吱吱的叫声。

    白楚年皱眉退开两步。

    “老鼠？”萤抱着步枪歪头瞧它，看见那只小白鼠的眼睛红得很不正常，眼角有不少脓液，并且嘴角诡异地呲裂着，露出像人类一样的笑容来。

    突然，那只白鼠发出刺耳的尖叫，楼梯间随之传来大片尖锐的回应，地面小幅度震颤起来，一股浓郁的骚臭和腐烂的味道涌入鼻腔。

    大片密集的红眼小白鼠从楼梯间尖叫着爬下来，老鼠的奔跑速度也很快，并且数量极多，看得让人当场犯密集恐惧症。

    萤怔怔回头：“教、教官，做实验的小白鼠都跑出来了，怎、怎么办……”

    白楚年已经跑出十来米。

    “你们先冲，我先撤。”白楚年灵活攀上天花板，手指勾住散流器用力一荡，轻踏墙壁，翻身跃出数米，在走廊堆放的木箱上借力再跳，总之脚不沾地。

    “走。”韩行谦抓住萤的胳膊扯着他快步离开，手枪上膛击落扒住自己衣摆的发狂乱咬的白鼠，衣摆留下了被啮出的沾血的孔洞。

    大批白鼠蜂拥而来，密集得几乎将地板全部掩盖住了，就在三人将要原路离开研发区时，墙壁突然亮了起来，白楚年这才意识到天花板上的并非针孔摄像头，而是微型投影仪。

    四周所有光滑的墙面全部被投影，顿时地板、墙壁、玻璃和天花板全是混乱斑驳的画面。

    一个穿着夸张的金红相间塑料演出服的小丑蹦到画面中，他戴着一张微笑的面具，面具上涂红的大嘴高高上扬，鼻尖则扣着一枚滑稽的红色圆球。

    “萨麦尔……”白楚年注视着投影中跳舞的小丑。

    小丑起初在表演拉牌，手中的扑克牌行云流水在两只手中张张叠落，很快，他收起扑克牌，从身后拿出一个缠绕红色螺旋纹的呼啦圈，兴奋地在呼啦圈中翻跟头。

    一段滑稽诡异的表演结束后，小丑将呼啦圈向他们抛了过来。

    没想到那呼啦圈竟然化为了实体，在狭窄的走廊中飞速旋转，从一个变成两个，两个变成四个，顿时满天圆圈乱飞，其中三个圆圈像公园摆摊的套环游戏一样朝三人头顶飞来。

    “躲起来。”白楚年将萤拨到韩行谦身边，“快点。”

    408号实验体M2分化能力“幸福糖圈”：被圆圈套中的人必感染循环病毒，被套中的感染者将立刻进入晚期癫狂状态。

    也就是说，一个健康的人只要被圆环套中两次就必死无疑。

    白楚年在墙角堆放的木箱上灵活攀爬跳跃，但这些看似无规则飞出的圆环实则具有追踪能力，不论白楚年向何处躲避，圆圈永远穷追不舍，将白楚年向鼠群赶。

    眼看要与大群白老鼠迎面撞上，白楚年急停起跳，双手攀住天花板散流器，手臂肌肉突然拉紧，将衬衣袖口撑起筋脉暴起的肌肉纹路，完全用手臂的力量将整个身体贴在了天花板上，两个追踪的圆圈相撞，发出一声巨响，然后四分五裂，掉落在地。

    白楚年跳下来，紧张地胡乱拍掉趁乱爬到自己手臂上的一只老鼠：“走，离开这儿。”他推了萤和韩行谦一把，“是陷阱，萨麦尔在阻止我们找到林灯。”

    外观红白相间的塑料圆圈事实上坚硬无比，轻易撞碎每个研究室的门，随意选择一个感染者然后套在他头上。

    被圆环套中的感染者突然裂开渗血的微笑的嘴，瞳仁消失，双目血红，带着研究室里其他由于打断循环而进入晚期的感染者咆哮着冲了出来。

    成百上千的感染者在大楼中跑动和吼叫的动静极其具有精神压迫力，几乎精疲力竭的萤听到这种声音顿时心头升起一股绝望感。

    他奋力向走廊内扔闪光弹，闪光弹的强光带着爆炸波掀翻了大批感染者和感染老鼠，争取到了短暂的逃离时间，抓着韩行谦一路狂奔。

    白楚年负责断后，他习惯了指挥位，随时留意队员状态是他的本能，他培养萤时就是看中了萤对时机的把握，很适合在队伍中作辅助，这次却被迫与队伍脱节，从辅助战斗的位置直接变成了主力突击手，他看得出萤的消耗已经到达了他腺体所能承受的极限，再继续透支下去恐怕会对腺体本身造成不可逆的损伤。

    初次任务就遇到这么棘手的情况，白楚年还颇怜爱这几个倒霉蛋学员。

    脱离研发区，逃入医院的安全通道附近时，隐约的咆哮声却又从另一个方向靠近了，而这次听起来数量更多。

    白楚年走到了最前面，听见安全门对面有用力拍门呼救和砸门的声响，于是将手搭在沉重的液压锁上，结实的安全锁像豆腐一样被他轻易掰开，安全门一下子打开，安全通道对面的人们一窝蜂迎面涌了进来。

    小丑鱼omega背着枪口过热的Nova霰弹枪，双手各拿一把霰弹所剩无几的KS23，将他所保护的医生们推到最靠近安全门的位置，自己则一人挡住几十个狂追不舍的感染者，两把枪交替开火，霰弹爆破时的杀伤面积要比步枪大得多，感染者的碎块炸开，甚至沾满了墙壁。

    “快出去，把门关上！”小丑鱼头也不回地朝那些医生大吼，“把门关上，等我解决一半再帮我开门，不然这扇门也扛不住多久！”

    霰弹枪的发射速度毕竟有限，趁着小丑鱼换弹的间歇，感染者们扑过来撕咬他的防弹衣，小丑鱼踹掉一个，转身撤开两步，重新面对那些感染者时，身后浮起一团金色微光，微光化为实体，无数富有生命的金橙色圆钝触手将小丑鱼紧紧护在中心，并且从顶端射出紫色毒丝，毒丝触碰过的感染病人浑身僵硬抽搐，逐渐从指甲中渗出黑血，口吐白沫倒地。

    小丑鱼腺体J1分化能力“触丝海葵”：罕见的共生召唤型能力，使共生生物实体化，以神经毒素攻击对方的形式保护自己。

    小丑鱼换弹时已经感觉到腺体深处突突的隐痛，他压榨能量反复召出海葵的次数已经达到了极限，他有预感，只要再召一次海葵出来，他的腺体就会立刻四分五裂。

    霰弹还有，但身上的几把枪都已经过热变形，马上就要报废了，现在这种情况，手中一旦没有了武器，和坐以待毙没什么区别，此时连体力也所剩无几，小丑鱼脑子里一片空白，只记得要把医生们安全送出去。

    在背后的海葵逐渐消失时，小丑鱼深吸一口气，闭了闭眼，将最后一丝腺体能量挤了出来。

    但他的海葵还没有出现，一只带着粗糙护手的手轻轻按在了他后颈的腺体上，一缕强势的安抚信息素注了进来，带着白兰地的酒味。信息素入体的刹那，腺体透支的疼痛弱了许多。

    “够了。”白楚年将他扯到身后，手中M98B枪口轻抬点射爆头，回头叫了韩行谦一声，“看在我的学员为了保护你下属这么尽心的份上，好歹也稍微帮个忙吧。”

    韩行谦仍旧保持着单手插兜站立的姿势，轻轻推了推鼻梁上的金丝眼镜，细链轻微摆动：“我以为不至于用上我。”

    他的额发间生出一层白色角质，角质层螺旋生长，逐渐成为洁白莹润的一只尖角。

    他并没有动，但每个人都感受到了一股异样的暖流灌入腺体，尤其以消耗最大的萤和小丑鱼感受最深刻。

    能量倒流，腺体重新灌满，甚至腹中的饥饿和身体的疲惫感都一扫而空。

    不仅如此，枪口过热即将损坏的武器迅速降温，划痕消失，成为崭新的状态，小丑鱼破烂的防弹衣恢复成一如未穿过的样子，白楚年腿侧的战术匕首用钝的刀刃霎时锋利如初。

    天马腺体J1能力“耐力重置”：范围恢复型能力，范围内目标体力、能量、装备完整度即刻还原，每次还原后耐久上限会变为原来的一半。

    同属畸形腺体，韩行谦则与贺家兄弟各自继承一半的双子腺体截然相反，结合父母双方优势，同时遗传父亲白马alpha与母亲天鹅omega特征并完成基因突变后的“融合腺体”，威力成倍增强。

