    当后党的密使将慈禧亲手书写的密信送到李鸿章手中的时候，徐杰也乘船到达了天津，并且住进了金钢桥直隶总督府。可以说，徐杰的整个计划都已经进入了实质实施阶段，只要获得李鸿章的首肯和支持后就可以全面展开，所以徐杰必须来到天津，和李鸿章最终达成一致！只有这样，整个计划才可以实施。

    而当这份慈禧同意事成之后让李鸿章封王裂土的迷信落入徐杰眼中的时候，徐杰不由的微微一笑，他感觉到自己即将胜利了，无论是后党还是帝党都已经用掉了最后的一丝潜力。光绪为了成功，甚至不惜出卖主权和俄国人联手。而慈禧为了成功，居然被迫向李鸿章求助，至于所谓封王，无论是徐杰还是李鸿章都一笑了之。对于宁予洋人，不予家奴的清政府来说，无论是慈禧还是光绪都是将李鸿章看成工具，如果慈禧真的赢了，恐怕等待李鸿章的不是封王而是无休止的削藩甚至是滴着血的屠刀！

    “济世，你当初回国之时是不是就已经为今天筹划了？”李鸿章看着徐杰说道。

    “其实学生所图和中堂所图都是一样的，不过富国强兵，使国家不受列强欺辱。百姓能安居乐业而已，所不同的只不过是对朝廷的态度不同。”徐杰没有直接回答，而是求同存异，寻找双方的共同点。

    “中堂大人早在1880年左右就提出过各项改革措施，可是这一切都在满清朝廷这个中枢的阻碍下举步维艰。而到了1890年，情形已经到了举步维艰的程度，中堂大人才摆脱了这一禁锢。才使我北洋在甲午战争中取得一线生机。”看着沉默不语的李鸿章，徐杰说道。

    “行了，后生，不用再劝老夫了，这事情我李鸿章干了。老夫辅佐他爱新觉罗家族几十年。奈何还是扶不起的阿斗。如此，我也不会让华夏亿万国民为一家一姓陪葬。”李鸿章长出一口气说道，心中顿时感觉到轻松了不少。

    “我们现在说说。对于太后这份密信我们应该怎么办？”李鸿章提出了今天的话题。

    “必要的时候，我们还是要虚与委蛇一番的，北洋也必须准备。倒不是怕收拾不了紫禁城中的两位，而是要准备对抗俄国人，无论是光绪提前发动政变推翻慈禧，还是慈禧狗急跳墙，对于我们都没有好处的。”一旁的张佩纶冷冷的说道。

    “不仅仅是虚与委蛇，我们不仅要让帝后双方拼个两败俱伤，更要从根本上将中枢最后一点力量耗尽！双方消耗过后，才是我们坐收渔利的时候。”徐杰说道。

    “具体如何？细细说来。”李鸿章虽然对中枢有些怀念，但是一旦决定起事，他也是毫不含糊的。

    “慈禧要北洋提供军火。我北洋自然可以提供一部分，当然了，这价格肯定要高一些，那些王公大臣们搜刮了财富总不能随他们一起覆灭。不但如此，我们甚至可以为后党提供练兵的便利。袁世凯在练军方面还是有些本事的，要是后党第一波都撑不住的话，我们的戏也不好演！”徐杰说道。

    “不光是武器，这人员方面我北洋也可以适当的放行，慈禧筹措兵员已经到了连家丁都不放过的程度，这外省的后党肯定会支援。与其出事之后，我北洋大力清剿，倒不如现在趁早将帝后两党一网打尽！。一旦这南方的新军赶到后，一部分直接支援东北，另一部分则配合直隶驻军将帝后两党全部消灭！”徐杰将自己的计划合盘托出。

    “这恐怕还不够，我们必须让整个事情按照我们的时间表去走，我们必须尽可能的影响帝后双方发生火并的时间，甚至影响俄国人的军备进程。总之一句话，我们要在敌人准备好之前发动战争。”徐杰眼光中显出一丝的果决。

    “影响俄国人的军备进程？如何去做？”李鸿章有些狐疑的说道。

    “这就要看日本人的表现了。我们需要他们在合适的时候挑战俄国人。当然，这种挑战可以来源于日本军队，也可以是殖民地的暴动，总之只要能牵制俄国人的兵力，让他们在战争发生的时候无法集中兵力即可。”徐杰说道。

    “日本人那边怕是没那么容易就听从我们的命令啊。”李鸿章微微一皱眉头。

    “即使日本人知道了北洋所图，他们也无法拒绝，从某种程度上来讲，在对抗俄国人这个问题上，他们会比我们更加主动，即使北洋不给于帮助，他们也必须和俄国人战斗，而有了现在这个情况，日本人没有理由拒绝的。”张佩纶对此倒是不怎么紧张。

    “张幼樵，你想的太简单了！北洋知道坐收渔翁之利，日本人也知道，怕是此时的日本政府也想在北洋和俄国打起来之后再突然发难吧。”李鸿章略有不满的说道，张佩纶不能说没有才华，但是在大局观上，始终差了不少。

    “所以，我们需要一些手段来迫使日本人采取行动。日本政府可以无动于衷，但是日本民间面对俄国人的暴行不可能就这样忍下去，所以我们完全可以煽风点火！然后用民意来绑架日本政府。让他们被迫去做我们想让他们做的事情。而现在，俄国人在占领区的高压政策也确实为我们提供了足够多的机会和借口。”徐杰说完将几分计划送到李鸿章面前。

    “如此说来，我们这回算计的不仅仅是满清朝廷，俄国人还有日本人？”片刻之后，张佩纶扫了徐杰一眼说道。

    “这三者都是我们的敌人，只不过有些事现在就要对付的，有些则可能成为未来的隐患！在远东，只能有一个强国屹立于世界的东方，而这个国家只能是华夏，来自欧洲的俄罗斯让他滚回去，而日本，则必须成为华夏的附庸，至于英国人和法国人，也只不过使我们现在可以利用的对象。”徐杰说道。

    “这些都太过遥远了，我们还是先做好眼前的事情吧，日本人那边什么时候开始行动？”李鸿章问道。

    “现在已经开始了，不少的武器装备已经通过各种渠道运往日本。只要中堂大人下令，一周之内就能全面展开。”徐杰略有些得意的说道。

    “先不急，来一些小的行动给俄国人提提神，真正的大行动，我们要在开战后展开！”李鸿章满意的点点头。

    感谢书友松林小马的打赏以及书友煮酒喝茶的月票支持~~。今天的订阅比昨天少了好几百--！作者码字动力不够啊--！RQ