    “恶心人也不是一回两回了，我早就习惯了，晏团长，没有别的事的话，我先走了，有事再联系。”常青和晏梓书打了个招呼，就离开了。

    他走后，天香楼的掌柜走了进来，“团长，这人靠谱吗？他也就是炼血境的实力，就敢说可以对两个孩子的安全全权负责，万一出点啥事怎么办？他担的起责任吗？”

    “洪叔，你最近一直在外面，还不认识他吧，你若是知道他是谁，你就不会这么说了！”晏梓书看了洪掌柜一眼，摇着头说。

    “团长，他是谁啊，让你这么赞赏，不就是一个民间佣兵团的团长，在这金城，这种身份的人一抓一把，他还有什么特殊的地方吗？”洪掌柜出了一趟任务，在外面奔波了一年多，刚刚回来。

    “他的事说起来，话就长了，这两天就会有很多关于他的事传出来，慢慢你就知道了，现在我得先回局里一趟。”晏梓书起身拍了拍衣服上的褶皱，常青坐镇的那座宅子据说虫蚁难入，上面对此十分好奇，早就想安排人进去看看，这次不知道能不能借着保护孩子的名头派人过去。

    常青在四点钟时准时来到了学校侧面一个小门，这是和柴老师约好的接孩子的地点，只是，他没看到小洛和萱萱，只看到了一脸焦急的柴老师。

    “常团长，萱萱和小洛的爷爷奶奶，外公外婆都来了，被请到校长室去了，两个孩子也过去了，你看，怎么办？”柴老师看到常青来了，紧张的说。

    “行动这么快啊，也好，走吧，带我去看看，他们想干什么？”常青皱了皱眉，眼神有几分晦暗。

    “常团长，值班校长今日不在，第二军团的人陪他们来的，保安队长也不敢拦他们！”飞龙学院内的安保都是军团轮流派人担任，这段时间当值的恰好是第二军团的人。

    两人说着话往前走，突然，常青快走几步，转头给了柴老师一个让她安静的眼神。

    “小洛，你看你长的和你爷爷多像啊，你爷爷这么心疼你，你就去爷爷家住几天吧！我们萱萱长的更像奶奶，你看看，这大眼睛水灵灵的，多漂亮啊！”荣妈笑呵呵的对两个孩子说。

    “萱萱，奶奶还记得，你刚出生的时候啊还没有一只小猫大，我抱着你啊，是一刻也舍不得撒手，那时候，你最喜欢奶奶抱了，不管你哭的多大声，只要我一接过来，你立刻就不哭了，你看，这一转眼，长成这么高的大姑娘了！”应采娥说着话就想过来拉萱萱的手。

    萱萱向后退了几步，避开应采娥伸过来的手，“外婆，我妈妈交代过，不允许我们姐弟接触宁家的人。”

    “你妈妈说的这是什么话，你爸爸不也是宁家人，等你妈妈回来了，我非教训她不可！”荣妈这话说的颇有几分咬牙切齿，她是真的想不通，明明他们是最亲的人，荣娴仙却把孩子和产业都托付给外人。

    “我爸爸不是宁家人，我爸爸和我们才是一家人，外公外婆，我有自己的家，不会上别人家里去住，你们年纪大了，不要到处乱跑，也不用操心我和姐姐的事。”荣娴仙离开地球两年了，这两年，小洛长高了许多，不足十岁的孩子，个子已经和荣妈差不多高了，看上去是挺拔少年的样子了。

    “小洛，你看，你爷爷奶奶怎么算是别人呢？你现在也长大了，也该分的清亲疏远近了，你爸爸妈妈不在，你爷爷奶奶还有我们就是你姐弟俩最亲的人啊，上次，就是上个月的时候我看见你受伤了，是不是那个常青没有照顾好你，你们要是有什么委屈尽管告诉姥姥姥爷，我们一定会给你做主的！”荣妈知道小洛和萱萱回到家之后，还有许多训练和功课要做，小孩子都贪玩，天天被这么管着，能不厌烦吗？

    “谢谢关心，我们在自己家里生活，又没有寄人篱下，能有什么委屈，如果没有啥事，我们先走了。”小洛一拉在一旁心不在焉的萱萱，转身就准备出去。

    “哎，萱萱，小洛，你们先别走，我还有话要说！”应采娥转过身挡住两个孩子。

    “有什么话，跟我说就行了！”常青施施然推门而入，修炼者听觉敏锐，刚刚屋里的对话他都听在耳中。

    “常青叔！”小洛和常青打了个招呼，常青朝小洛微微欠身，他对两个孩子实际上担任着督导和教养的责任，但是他并没有因此而忘记自己的身份，在日常生活中，从一言一行到重大会议决策，他都给了两个孩子足够的尊重。

    “跟你有什么好说的，我们和自家孩子说话，有你什么事儿？快出去！”应采娥见常青突然冒了出来，尖声喊道。

