    鲁迅先生曾经说过：“人生就是不断接受自己不那么优秀的过程。”

    帝天可能没听过这句话，但内涵已经深刻体会到了。

    从刚踏上古路，一路无敌，机缘不断，被无数人吹捧，投资，

    到后来一位位“后浪”趁势而起, 个个战力无双，帝资卓绝，压的他喘不过气来，

    就像古龙里的天下第一天机老人，他没有了必胜的把握，开始不断怀疑自己, 他的无敌心在动摇。

    帝天在自我怀疑的煎熬中，深刻明白了黄金大世的含义，而且还是成仙路将开的特殊大世, 

    各种古皇子、帝子重现世间，各种特殊体质层出不穷，就连原始天魔这种罕见的凡体妖孽都出现了。

    他曾经的霸气，曾经的骄傲，曾经的雄心，都在这擂台上被原始天魔一点点粉碎了，

    “不是我不够强，是这些人太强了。”帝天内心这样告诉自己，

    如果秦风听到了他的心声，可能就会面色古怪的告诉他：

    “孩子，不是你不够强, 是你的挂不够变态，人是有极限的，想要战胜开挂的, 就得不做人了才行！”

    此时，帝天仍然在被迫防守，在秦风一拳强过一拳的捶打中，他终于开始慢慢接受自己不是最优秀的那个人的事实，

    但是，“我还是不甘心，我是帝天，帝中之天！”，他在心中发出最后的呐喊，

    面对残酷的事实，他要做最后一搏，这是他对现实的反抗，

    “帝印决，八印归一，帝印镇世。”

    只见帝天以本命器硬接秦风三拳，为自己争取施展印决的时间，

    “嘭……嘭……嘣”

    连续三声，帝天印玺被秦风硬生生打碎了，

    九天神玉做主体的印玺碎了一地，徒留一小块龙纹黑金正在圣器神祇的努力下试图重组。

    终于，帝天以证道之器被击碎为代价, 强行施展的最强帝印决完成了，

    八印归一, 天地人三道统合五方五行, 这一印名为镇世-残，

    没有为成型的第九印为枢纽，帝天以自身被反噬的代价，强行完成了这一印，

    那是一种璀璨到极致的仙光，代表了帝天漫漫修行路上的一切，

    “所有的一切，我把未来压注在这一印上，去吧，帝印！”

    可惜，并不是愿意拼上一切就一定能有收获，

    就像现在，秦风大魔王面色淡定，天魔力场急剧收缩，汇聚在右手掌心，

    通过斗字秘加持，模拟了终焉归墟，将所有的光都吸收湮灭。

    “很不错的斗志，可惜你生错了时间，这是一个最残酷的时代，以往的大帝也未必有希望在此世证道。”

    秦风淡漠的给帝天下了批语，犹如九天之上的神，在给一个凡人定下命运。

    最后的一击和希望破灭了，此时的帝天只剩下绝望，在一点点啃食他的心灵，

    秦风在心镜里清楚的看到帝天的心魔一点点壮大，他知道帝天的修行路完了，

    接下来他越修行，心魔就越壮大，直到吞噬掉他自己，不过亲手创造一个大魔头挺有意思的。

    秦风嘴角泛起一丝诡异的微笑，然后大袖一挥，将帝天送出擂台，

    接下来就看帝天的造化了，如果无法摆脱心魔，恐怕日后帝天就要化作魔天，成为秦风的傀儡了。

    秦风转过身来，看到李元道和孔轩已经退出擂台，血蛟龙比较倒霉，被麒麟子兄妹联手灭杀，成为血战台上又一亡魂，

    那么，大戏终于要到最后的高潮了，《原始天魔血战三贵子，燃烧本源勇夺灵宝府》第一幕，action。

    “好啊，太好了，三位一起上吧，就让我原始天魔击败你们，证得古路第一天骄之名。”

    “哼，狂妄，黄金神轮。”

    “人族自大，麒麟拳。”

    “本殿下拭目以待。”

    秦风确实足以自傲了，竟然让三位古皇子联手对敌，要知道他们可是同阶修士，

    麒麟皇子近战主攻，黄金天女术法神通远攻，麒麟皇女辅助麒麟皇子，同时预备出击，防止意外。

    很合理的三人战斗组合，充分发挥了他们的优点，不过对秦风来说，都无所谓，

    “哈哈哈，古皇子嗣又如何，看本座魔染青天。”

    根基足够坚固，底蕴足够深厚的天骄总是容易在战斗中将秘法推陈出新，

    就比如这魔染青天，是秦风在天魔力场衍化魔域之力的基础上，更进一步的产物，

    青天者，公正公平也，人们赋予了青天独特的含义，而不仅仅是天空的颜色，

    同样，魔染青天，代表了魔的意志凌驾于规则之上，天道在魔的面前也得低头，

    这是魔域化魔界，天魔力场彻底扭曲颠覆法则，让力场范围内的一切按照秦风的意志运行，

    其中不仅有道宫异象三千世界的部分法则，也有从天王体徐浩哪里学来的神通-天王维世的部分精华。

    这样一来，即使面对三位古皇子围攻，秦风依然能斗个旗鼓相当，

    唯一的缺点就是圣力消耗大，消耗战耗不过对方三人，

    不过秦风有大圣级源器-大天源器-龙山，根本不缺圣力，

    之后只需要假装燃烧本源，强行击败三人就可以了。

    有魔染青天打底，秦风的天魔拳等秘法，在力场范围内威力倍增，

    所以哪怕黄金天女再次使用了黄金神藏，麒麟子兄妹也合力使出了双重麒麟盘，自然只能和秦风打成平手。

    “原始天魔的底蕴很深，而且战斗经验老到，三位古皇子都占不到便宜，实在是太强了！”

    “没错，原始天魔现在已经称得上人族第一天骄了。”

    “但是，原始天魔的圣力恢复是个大问题，否则，他还是会败北的。”

    “是啊，古族皇子太阴险狡诈了。”

    人族阵营议论纷纷，妖族阵营则是在考虑之后守株待兔，抢夺传承和帝剑的安排，

    至于古族，则是在鼓噪古皇族的强大无可匹敌，什么天尊传承只有古皇子才能配得上之类的话。

    但这一切都与秦风无关，他正全心全意的投入到战斗之中，

    他的天魔系列神通秘法，不管怎么衍化，核心都要落在原始天魔两个词上，

    天魔者，天道之魔也，代表了无欲无私的天道的反面，也就是极致的欲望与自我，

    正所谓万物有阴阳，只要不是阴阳平衡的完美世界，天道总是会被人道影响，

    而被人道所影响的天道就会演变为天魔，所以天道天魔同出一源，所以才有道消魔长，魔消道长这么一说。

    原始，则代表了天魔的位格，是源头，是根本，是归宿，

    所以原始天魔就是魔祖魔宗，而原始天魔之道，就是先驾驭人性，然后以人性驾驭道性，最后以道性统御万道。

    那么如何驾驭人性，狠人大帝和乱古大帝给出了答案，那就是执念，

    秦风的身份特殊，他是一个重生的穿越者，他知道的太多了，所以他的人性会更为复杂多变，

    一方面，他的执念来源于前世的记忆，要改变遮天世界，完成逆战上苍之上的伟业，

    另一方面，他的执念来源于今生，修仙长生，不朽不灭。

    所以他费尽心思开创斩三尸秘法，让人性不再干扰道性，

    同时，将前世的执念寄托在化身身上，让化身去完成执念的目标，

    而他本尊，专注于修行，致力于完成今生的执念，做一个完美的修仙者。

    有斩三尸秘法，秦风可以掌控自己的执念，驾驭自己的人性，增益自己的道性，

    以执念为动力，让道性人性如同太极阴阳，相生相克，共同成长，这也是秦风可以修行魔道而不会失控的原因。

    言归正传，要在战斗中提升原始天魔之道，就需要提升秦风对元始之道的感悟，

    一元之始，世间万道都可以逆推元始，正好秦风在开创四极经文，各种天魔秘法又多以拳脚为主，正是恰逢其会。

    秦风的四极经文正是以地风水火为基，他一边战斗，一边感悟四灵之道，

    在魔染青天的秘法框架里，秦风以魔界掌控四灵运转，四灵反过来推动魔界走向终焉毁灭，

    当魔界走向尽头，万物不存，四灵归元，时空破碎，阴阳逆乱，回归原始，

    正是如此，秦风的天魔禁忌秘术终于成型。

    麒麟子兄弟和黄金天女看到秦风的魔界秘法归于虚无，还以为他神力不济，正心头一喜，

    谁知，秦风又突然被动进入了神禁领域，是的，他又一次被新开创的神通秘法推入神禁领域，这让他哭笑不得，

    甚至还得主动控制神禁时间，以免吓到对方三人。

    “待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天。”

    秦风口颂诗号，伴随着神禁气息出现的，正是魔界归于原始诞生的秘法-逆乱阴阳，

    那是无法形容的一道血光，魔性深重，让人沉沦，但又散发着无比神圣的气息，

    三位古皇子的神念感知，术法神通，体内神力，秘境运转全部都被颠倒逆乱，混的一团糟。

    三人遭到了极大的反噬，一时间竟不能动弹，

    秦风见此状况，连忙伪装自身情况，一副燃烧本源，神力枯竭的模样。

    “你这是什么秘法？”

    “无可奉告，本座还有一击之力，三位是否还要打下去？”

