    ，

    　　罗兰大陆西北草原之上，距离的的爆炸声响起，曾经作为某些部落试炼之地的山谷轰然破碎，蓝紫色的虹光冲天而起，将大气层灼烧出红色的痕迹，云层在虹光所过之处，露出一个巨大的圆形空洞，像是老烟枪吐出的烟圈。

    　　正骑马在草原上玩耍的少年被这一幕吓得差点从马上掉下来，连忙掉头纵马像自己的部落跑去。

    　　一边纵马，一边大喊：“不好了！卡拉被打碎！”

    　　少年也就十三四岁，但从小在马背上长大的他，却能熟练的操控马匹，即便没有套上马鞍，依然不影响他的骑乘。

    　　不多时，大片的牛羊出现在他的视野中，那是部族首领的私产，所有部落成员都有义务帮首领照顾这些牛羊。

    　　小孩的喊声惊动了部落中的大人，他们纷纷停下手中的活计，看向震动传来的方向，结合小孩说的话，几个女人脸上顿时露出惊恐的神色，坐在地上痛哭。

    　　他们的丈夫去卡拉参加了试炼，那么恐怖的爆炸，连卡拉都被打碎了，理应不会有幸存者，当即悲从心来。

    　　部落首领阿不尤在安抚了一下遇难者家属后，亲自率领五十余轻壮，赶赴试炼之地，探查发生了什么，那里虽不比大雪山，但也是大草原的圣地之一。

    　　在草原上，类似阿不尤这些统治者，虽然也会聚敛财富，但因为生存条件的恶劣，还是会优先维护部族成员的生存，故而不同阶级之间的矛盾，并没有落后的社会生产与恶劣的自然环境之间的矛盾强烈，统治者和草原人相处还算和睦，当然，这其中不包括奴隶。

    　　出发前往探查的不只阿不尤的部落，附近还有许多部落派出了人打探消息。

    　　转眼间就有千余草原骑兵聚集在峡谷入口附近，这已经是一股不弱的力量了，能追着两倍数量的帝国西北军砍。

    　　这里面虽然有西北军腐朽堕落，各种吃空饷的原因，但也能证明草原骑兵的强悍了。

    　　只是他们却都不敢踏入峡谷，不只是因为进去峡谷的人，很少有能活着出来的，更是因为，现在的峡谷已经被刚刚的虹光改变了形状。

    　　整个看上去，就像是被挖出了一个半圆，山壁之上，是被融化后，重新晶体化的岩石，看起来根本不像是人力可以造成的破坏。

    　　阿不尤带领着族人来到峡谷入口时，刚好看到了草原王的侍卫长奇都，连忙下马行礼。

    　　“入队吧！”奇都顺理成章的将阿不尤和他的人编入了自己的队伍，这就是草原的习俗，下级对上级的绝对服从。

    　　奇都队伍中的人越来越多，大家胆子也越来越大，就在他们准备进入峡谷的时候，峡谷中突然传来万马奔腾般的剧烈震动。

    　　紧接着一阵烟尘弥漫，烟尘中，迷彩涂装的战车极具压迫感的行驶出来，厚重的金属装甲，即便是没见过坦克的草原人也能看出他的坚固。

    　　厚重的履带碾压在大地上，恐怖的重量将地面的岩石都压的粉碎，车体上寒光闪烁的炮管，更是让几个拥有斗气的武者本能的感到危险，只是一台这样的怪物，他们就没把握轻松搞定，更别说后面还有数十台同样的大家伙行驶出来。

    　　躁动的草原骑手们，努力约束着胯下的战马，可马匹还是有逃走的冲动。奇都举起一只手，示意大家不要冲锋，静观其变。

    　　坦克自然是郁金香的部队，承影就跟在队伍之中，他们刚刚没控制好力道，把试炼之地给整个儿轰爆了，此时派出的只是打探情报的先头部队。

    　　目前陆军的主战力量依然是坦克，机甲只有在面对特殊对手的时候，才会被使用。

    　　不过，就算只是坦克，对于草原人来说，也足够震撼了，承影看对方怔住，知道对面也不想打，可以进行交流。

    　　于是承影示意先头部队也不要进攻，自己走向那些人，为首的奇都对他喊话，承影听不明白，尝试着和对面喊话，他们也听不明白。

    　　显然双方语言不通，鬼知道草原人说的什么的鸟语，承影想了想，直接将这里的所有人拉入精神网络，对他们询问：“你们是什么人？”

    　　承影没开口，这声音却直接响在了他们的脑海中，准确的说，是承影的意思传达给了他们。

    　　谁知草原人们面面相觑，随即奇都领头，竟然全都跳下马，对他跪拜下来，乱糟糟的精神意念搞得承影有点烦躁，但大体上还是能听出，他们在说，拜见大巫师。

    　　大巫师是承影给取得译名，大致意思是地位尊崇的巫医，应该是草原上某种极为值得尊敬的职业。

    　　从他们混乱的思维中，承影大概听出来了，这种在人心里说话的本事，是只有大巫师才拥有的，据他们所说，大雪山的主人也拥有这种能力，而大雪山则被草原人奉为圣地。

    　　承影觉得有机会可以去拜访一下大雪山，这也是个高能级世界，拥有这么高的能级，肯定有他的原因。

    　　既然被当做了大巫师，承影干脆继续装神弄鬼，不用打仗自然好，他只需要安心种田，对抢地盘没什么兴趣。

    　　“都起来吧！我原谅你们的冒犯了，带我去见你们的王，我有要事要与他相商。”承影从他们的意念中能感觉到，大巫师的地位还要比草原王高出一点。

    　　奇都自然不敢怠慢，率先掉头，为承影带路，承影身后，一个装甲师，八百余辆坦克，二百自行火炮，若干装甲运兵车跟在后面。

    　　大地都因为他们的前进而颤抖，奇都那么快就选择臣服，除了承影展现出大巫师的能力之外，更是因为他身后强悍的部队。

    　　如此强悍的部队，就算他不是大巫师，也有资格面见草原王，只不过那时候的礼节肯定就不一样了。

    　　承影一边走，一边观察这里的环境，一望无际的大草原上，偶尔可以看到放牧的牛羊群，气候较为干燥，应该处于四百毫米等降水量线以北，不适宜大规模种植农作物。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

