    平常炼丹，那都是非常耗费时间和精力的。

    但是云弈炼制三炉丹药，却只是用了不到一个小时的时间，而且他一炉还没炼好，打开炼丹炉就将另外铜盒扔了进去。

    中途开炼丹炉，这是大忌啊！

    “胡闹，简直就是胡闹！”

    宗庚看着云弈那闹着玩一样的炼丹方式，气得直跳脚。

    他甚至指着云弈，气愤地说：“小子你给我住手，你根本就不会炼丹，我不允许你再用我的天炉了。”

    “别着急，很快就可以了。”

    云弈脸上带着淡淡的笑容，似乎完全没将宗庚的话听进去，依旧专注于他那简单粗暴的炼丹方式。

    大家看着都非常揪心。

    特别是在大家不知道云弈要炼制什么丹药的情况下，看到他使用的基本都是一些极为昂贵的炼丹药材，更是觉得暴殄天物。

    宗庚的嘴角都不由抽搐起来。

    沈轻雪也是一脸尴尬地说：“宗大师你放心，他使用材料花了多少钱，我赔给你。”

    “必须得赔。”

    宗庚咬牙切齿地说。

    “好了！”

    也就在大家觉得云弈乱搞一通的时候，云弈将三次炼制的丹药都取了出来。

    而后云弈对林山说：“现在轮到你炼丹了。”

    “这就可以了？”林山一脸愕然地问。

    “是的，可以了。”

    云弈很认真地点了点头，丝毫不在意周围的人那种怪异的目光。

    林山这时候大笑起来，“你这炼丹方式很特别啊，如果现在我们比的是谁更像傻子，那我一定输给你，哈哈，太好笑了。”

    “到你炼丹了。”

    云弈继续认真地对林山说。

    林山道：“我不着急，想要赢你实在太简单了，现在，我只是好奇你炼制出来的到底是什么品质的丹药。”

    “我这个也不着急。”

    云弈说：“这个还需要再酝酿一下，你先炼丹吧，等你炼好了，我这个自然也就酝酿好了。”

    “酝酿？”

    林山再次大笑起来，“太好笑了，炼丹还有将丹药拿出来之后再酝酿一下的吗？”

    “这是自然有的。”云弈说：“毕竟现在这铜制模具上还有余温，利用余温来让我的丹药在品质上得到更好的提升啊！”

    哈哈~~

    除了林山之外，周围对炼丹有一定认知的人也都跟着哈哈大笑起来。

    更别说在场的炼丹师，更是几乎笑抽了。

    此时此刻，所有人都将云弈当成了一个笑话。

    “宗大师……”

    沈轻雪又是一脸尴尬地想要跟宗庚解释，可宗庚这时候却是摆摆手，道：“利用模具的余温来加强丹药的品质，我在一些古籍中也曾见过相关的记载，只是我从来没尝试过。”

    “难道，这小子真的会炼丹吗？”

    沈轻雪倒是被宗庚这突然转变的态度弄得差点就闪了腰。

    宗庚说：“不管了，现在都已经这样了，还是先看看结果如何吧。”

    林山那样一阵肆意的取笑之后，也开始了炼丹。

    没多久，他第一次炼制的增气丹也就炼好了。

    “是玄阶品质，果然是玄阶品质的增气丹，这样品质的丹药，至少三百万的成交价啊！”

    “这武大师的弟子果然不简单。”

    “要断定一个炼丹师是不是玄阶，可不是一次炼制出玄阶丹药就可以了，这是需要平稳发挥的。”

    大家纷纷表示怀疑。

    而神枢宫方面的人则是自信地说：“你们凭什么怀疑林师兄，你们以为自己是谁啊？”

    “就是，我们林师兄就是这么优秀的人，你们怀疑他只能说明你们嫉妒他而已。”

    其他门派的人则是回呛道：

    “拜托，这有什么好嫉妒的，长得又不帅气，我们才不羡慕。”

    “云弈就帅气多了。”

    林山的嘴角抽搐起来，相貌不行，这是他无法改变的。

    现在那些人拿自己和云弈比，还直接嘲讽自己的长相，林山已经愤怒到了极点。

    “王八蛋，我就要让你知道你和我之间到底有多大的差距。”

    而后林山再次专注起来。

    再过了一个小时，林山三次的丹药都炼制出来了，第二次炼制的是气血丹，第三次炼制是难度稍微大一点的聚神丹，他的发挥也的确很平稳，三次炼制出来的丹药都是准玄阶的。

    “林山太厉害了。”

    “三次炼制出来的丹药都是玄阶，这足以证明他是玄阶炼丹师了，看来，云弈这次要跪地道歉了。”

    周围的人又议论纷纷起来。

    林山摆摆手，道：“大家稍安勿躁，虽然我知道自己肯定是轻易就能够赢他，只是我觉得现在也应该给他一个机会，让他展示一下他丹药的品质啊！”

    “对，就是要让他输得心服口服。”

    “他算什么东西，根本就没有资格跟你相比。”

    听到大家对自己的支持，林山更得意了。

    他对云弈说：“你的丹药应该酝酿完了吧？现在可以给大家开开眼界了吗？”

    “可以了。”

    云弈一笑，将第一炉炼制的丹药拿了出来，道：“这是崇明丹，至于崇明丹的作用你应该比我更清楚吧？”

    “崇明丹？”

    林山顿了顿，崇明丹可是被称之为修道界第一固元真品的丹药，在如今的修道界属于有价无市的存在，云弈竟然炼制崇明丹？

    只是，林山想了想，再一次忍不住大笑起来，“崇明丹是一种极其复杂的丹药，即便是我师父都没把握炼制好，你竟然说你炼制的是崇明丹？”

    “你现在打开让大家看看啊！”

    “好的。”

    云弈依旧没有拒绝，直接打开了那铜制模具。

    也就在铜制模具打开的瞬间，一股沁人心脾的药香就传了出来，大家定睛一看，甚至看到了那铜制模具中那一枚丹药闪耀着一股神奇的光芒。

    这是品质极高的丹药才有可能表现出来的神奇景象啊！

    “这，这是地阶崇明丹？”

    武魁首先走了过去，当他看到那一枚崇明丹的时候，顿时大惊失色，他也曾炼制出地阶丹药，可成色根本比不上现在云弈炼制出来的地阶崇明丹。

    这也太强了吧？

    而后周围的炼丹师也都过来围观，都统一判断云弈炼制出来的就是地阶品质的丹药。

    “这怎么可能？”

    林山神色惊慌地看着云弈，这不是一个外行人吗？

    怎么可能可以炼制出这种品质的丹药啊？

    云弈笑嘻嘻地看着林山，道：“现在你可以跪下了。”

