    说到这，柳眠棠神往地吸了一口气：“幸好太妃每年都有寿宴，我们玉烧瓷坊虽然错过了今年的，可还有来年的。只是王爷金贵，也不知什么时候来我们灵泉镇。不如我打听出他的行程，半路去拦，进献了我们店里的镇店之宝。待得了王爷的赏识，明年时专给太妃烧个盘子，画上王爷的肖像，两只眼里再微缩进几个小小的寿字，定能讨得太妃的欢心……”

    崔行舟听了眠棠这份别出心裁的寿礼，当真是笑出声了，只是那笑声有些意味深长。

    不过他这一笑，倒让一旁的李妈妈和莫如，暗自替无知的柳娘子捏了一把冷汗。

    崔行舟的笑意稍淡，温和地说：“你又不是打家劫舍的土匪，哪有贸然拦官车的道理？到时候，只怕你盘子没有递呈上去，先要被打上几棍子杀威棒。再则你所说的眼中含寿的画境……只怕王爷肯，那位孤高的陈先生还不肯从俗呢！”

    其实眠棠的想法虽然被反驳，但是她神色恭然地再剥了一只虾，添入相公碗中。

    别看夫君平日不问俗务，可分析问题却头头是道，思虑周全，真叫人钦佩！

    听李妈妈说，夫君是读过书的，奈何身在商贾之家，耽误了他走仕途之路，不然，依着夫君的沉稳才学，考个县官当也是有的。

    崔九之所以笑，实在是觉得这女子摔坏了脑壳，有时候行事胆大得很，完全不像个官家养出来的闺阁女子。

    她现在对着自己点头称是……可万一回身又去拦轿子呢？

    而且这柳小娘子曾经身在匪窝，有时候话语间沾染了匪气，恐怕一时改不掉，若不彻底绝了她的念想。说不定她又会像上次在酒家门前那般，抽冷子堵在了他的马车前。

    想到这，崔九喝着鲜美的鱼粥，慢条斯理道：“过些日子，青州的总兵石义宽要举行书画鉴赏的茶会，他生平最爱丹青高手，陈先生若是能入了这茶会，将盘子呈现给石总兵，定然能得了他的赏。”

    既然陆文有心投奔石义宽，他不妨叫眠棠在青州走一走，到时候看看能不能引那陆文出现。

    可让他没想到的是，眠棠毫不犹豫地接口道：“这个我一早也打听清楚了，夫君你可能不知道，那石义宽除了爱收藏字画，对貌美的女子也有些收藏的癖好，这人居然有九房妾室……依着我看，还不如拦截淮阳王的车马稳妥些呢！那个淮阳王除了昏聩些，倒是没听过什么欺男霸女的勾当……”

    先前因为她的容貌，引贼入了院墙，这不能不让她警醒。毕竟她受伤之后，早就不是先前那个身手敏捷的柳眠棠了……

    只是她的话音刚落，矮桌那边又传来小厮莫如阵阵咳嗽声，显然又被另一半卤蛋噎住了。

    其实崔九自己也拿捏不准，究竟是该为柳娘子认可他的品行而欣慰，还该因为那一句“昏聩”而惩戒了她。

    他眉峰不动，倒是温和说道：“那等子的书画名会，又不是平头百姓说去就能去的，少不得要有名流引荐。你去不过是凑个热闹，看看能否有机会而已……就算去不得正式的书画茶会，但是茶会之前，还有热场子的游园集市，很热闹。你去那里摆设摊位，说不定可以买些货物。而且青州惜村的布料子不错，现在正是抽丝织布的时候，遇到合适的，正好给你扯布做衫。”

    柳眠棠心内一柔，觉得官人真是体贴！居然挂念着带她出去玩，嘴里也柔柔谢道：“夫君你有这份心便好了，我的衣衫多，不用费银子扯布。”

    崔行舟瞟了一眼她磨得半旧的袖口子，说道：“无妨，我这几日又赢了几局棋。正好给你买些好布料。”

    说着，他将莫如一早给他准备好的银袋子放在了饭桌上。

    听莫如说，这在普通的人家里叫“交家用”。男子出外营生赚的钱，要交给当家的女人一些，若是总不见交钱，家里又花用无数，会叫柳眠棠生疑的。

    她这么机敏的一个人，听闻了他下棋赚了银子后，却从来没有张嘴管他要过家用，可见她先前是被反贼头子管束惯了的，不敢要罢了。

    莫如既然提醒了他，他自然也意思意思地给她些，也让她手头阔绰些，不至于过得苦哈哈。

    所以，崔行舟便让莫如备下了一份。

    不过当他看着拿着钱袋子一脸手受宠若惊的柳娘子时，还是觉得她也太是有些激动了，竟然眼圈发红，眼角泛泪。

    难不成……是埋怨他家用交得太迟，心里感到委屈了？

    再说眠棠拿着夫君交回家里的银子，只觉得沉甸甸的，无力的手掌差点托不住。

    她原听莫如说夫君赌棋赚钱，以为只赚取了些零花罢了，没想到竟然是这么厚重的一袋子！

    柳眠棠无事时，跟街坊嗑瓜子闲聊，听说了许多街坊里商贾的不良喜好，什么游花船，吃夜酒……还有在外面赚得沟满壕平，却不交家用，一味补贴外室的，比如那米铺被狐狸精勾住的张官人。

    而官人赚取了不在账面上的银子，本可自在花销，却悉数交到了她的手中，可见官人虽然面带桃花，长得相貌撩人，却是个老实本分过日子的人。

    柳眠棠不禁为自己前些日子里怀疑相公的猜测而感到惭愧。像官人这般温良君子，若将他往坏处想半分，都是脏了心肺，坏了肠子，实在该打！

    一时间，她望向崔九的一双媚眼，竟然泛起了羞愧的泪花。

    就在这时，官人居然又温言开口道：“是我交得太少了……以后多给你些便是了。”

    听听这话，真叫她内疚得无以复加！感情儿官人还在内疚着自己没有本事养家，交得太少！

    眠棠再也忍不住心内的激动，只一把抱住了他，将脸儿埋在他健阔的胸前哽咽道：“夫君说得什么话，是我没有本事，让夫君不能安心学棋，总是操心家里的营生！”

    那边莫如不知怎么了，嗓子眼骤然变细，似乎又呛到了。

    而崔九默默无语地看着像猫儿偎在自己怀里的女人，她散发着淡淡桂花香气的头发如云，堆砌在自己的下巴处，细碎的茸毛撩拨得他的鼻息间似乎微微发痒。

    停顿了那么一刻，崔九面无表情地缓伸手臂，轻轻拍打着不断哽咽哭泣的柳娘子，突然有些明白那些平头百姓的男子为何要交家用了——大约劳作了一场换得自家女人的破涕欢喜，如蝼蚁般平庸的人生里，也能增添几分满足之感吧？

    因为相公能干，妆奁首饰匣子又丰盈起来的柳眠棠，对于青州之行也是满心期待。

    她为了给店铺赚取吆喝，其实一早便打探了眞州方圆百里叫得上名号的贵人，单列在一张纸上细细比较过了，所以官人提起这书画会时，她才能开口说出此间的不足。

    虽则石义宽不若淮阳王叫得响亮，但的确也比那位淮阳王好接近些。万一在青州，她寻了什么门路，拿着盘子混入了诗画茶会，就前途光明了！

    相公如此努力地为店铺着想，她自然也要竭尽全力！

    若是自家的瓷器得了赏识，便也算是打开了官家圈子。瓷器卖得高价，指日可待。

    最让她欣慰的是官人终于对自家生意上心了，可见他之前的逃避，全因为难以承受失败破产的缘故。如今生意见起色了，官人也终于抖擞起精神，着实可喜可贺。

    待得青州书画会的前几天，崔九就雇佣了辆马车，送柳眠棠还有婆子伙计先抵达了青州。

    不过崔九并没有跟她一起，据官人讲，这几日下棋的功课紧，恐怕要等诗会开始，他才能来。

    眠棠想跟夫君同游的夙愿暂时不能达成，不过这也不能熄灭她第一次来青州街市闲逛的喜悦。

    她现在也不过是十八的年岁，正是姑娘家喜好游玩的时候。

    只是之前在京城里日子过得拮据，她不好出门动银子。到了眞州后，又是家业待兴，什么都要她亲自操持，自然也减了玩的心思。

    如今，眠棠腰间挂着相公给的银袋子，又有大把空闲的时间，底气足得很，自然是要一家家铺子的细逛才能尽兴。

    不过她虽然有心豪买，却不是独给自己的。陈先生的那身褂子太旧，没法见人。她便在布行里扯了两身藏青色的布料，给陈先生做长衫。

    自家的相公自然也得做一身。眠棠选了又选，还是觉得月白色的料子衬官人的沉稳儒雅气质。

    至于她自己，还是在李妈妈不断劝说下，才咬牙扯了写薄棉，好做夏天时的裙子。

    这里的夏天可比在京城时热多了，不备些轻薄的，只怕酷夏要捂出痱子来。

    除此之外，眠棠路过玉石铺子的时候，无意中看见了一副玉石打造的棋盘。

    羊脂白玉为底儿的棋盘，同样细腻质地的白子，颗颗通透，而黑子则是名贵的墨玉琢成。

    眠棠看在这棋盘，不禁想象起自己的相公修长手指，轻轻拈转落子的文雅样子，一时心驰神移，只觉得这棋盘合该是她家官人的才对。

    可眠棠迫不及待问了价钱之后，便沉默了。

    掌柜的说，这副是被人预定的，还没来得及取走。而且那价格也实在是令人乍舌，她压根买不起。

    不过眠棠倒也不气馁。她从小到大都很少丧气。虽然父亲不骄宠她，但她想要的，最后也都能自己一一达成。有时候胆大妄为的让她父亲都心惊，总是骂她沾染了她母亲的江湖气，将来嫁人，也得遭婆家夫君的厌弃。

    幸而父亲的咒骂并未成真，她嫁的夫君温柔体贴，从来不曾以那些繁文缛节拘束着她。白头偕老的愿望在细水长流的日子里，甚是让人期待。

    不舍地又看了看那棋盘，眠棠决定待店铺赚了钱银后，她便要攒钱来再定一副玉棋盘给相公。

    但是，就在眠棠留恋不舍地离去时，一个身材高挑的清秀男子从屋堂里出来，目光似火，直直地盯着她远去的背影。

    作者有话要说：　　眠棠：可以用老公的钱去青州旅游，开启买买买的日子~~~喵  好幸福~~~~~感谢在2019-11-19  07:27:49~2019-11-20  02:59:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：然然  1个；

    感谢投出地雷的小天使：芝华塔尼欧  3个；小丽、毛躁小妞、小妙、暂无、芳草凄迷、五月s、腿毛扎手  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：熙熙晴煦远  20瓶；白茉莉与薄荷、豌豆宝、天气有些热、妍妍花开、月光  10瓶；是可爱啊、silvia、鸭梨、judith、夏天的月光、我本闲人  5瓶；小丽、15668989、哇咔咔咔咔咔、实石头、珠妈、烟火流光  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

