    此刻在安云省的省会城市，安云大学内，还有一人备受煎熬，那人自然是宋运辉。

    六月的毕业季已经过完，可宋运辉依旧还没去找工作，也没回家，天天待在宿舍，内心无比苦闷和纠结。

    他原本理想中的去处，金州化工厂，今年只在学校招工一人，他以全校专业知识第一名的成绩报名，原本以为十拿九稳的事，可万万没想到，这最后这个民额却被自己同寝室的“三叔”虞山卿给拿到了！

    宋运辉到现在还想不明白，自己为啥被刷下来？以他同虞山卿四年的了解，虞山卿最多能说会道一点，会交际一点，专业知识，自己吊打他，可为啥最终自己落选？

    眼看同寝室几个人陆陆续续都离开学校了，可宋运辉依旧还待在学校，他此刻纠结两个问题，第一个是到底要不要随学校安排，随便去一个单位，第二个，他想起自己姐夫雷东宝年初和他说的话，如果有任何事，可以打电话联系他！

    这个年代的大学生可是难得的人才，很多单位都抢着要，但是宋运辉却想进化工行业，自己这四年，所有的知识都是在化工上面，他是真不想随便进一个单位，比如进农药厂，或者化肥厂之类的。

    至于打电话给雷东宝，他现在也很纠结到底要不要打，这和他以往的性格有些不符，他很讨厌走后门办事，可到这种时候，他还在纠结于原则的问题。

    这就是宋运辉最终输给虞山卿的原因，金州化工来学校招工后，他急急忙忙去复习专业知识，争取能面试的时候，能让考官一鸣惊人，他的确让考官对他赞不绝口，可转眼就录取虞山卿了。

    而当时虞山卿却是提着礼物，先后拜访了自己系的班主任和主任，最后又一一拜访了各位考官，靠着熟练的人情世故，成功击败宋运辉。

    可怜的宋运辉，到了现在还不明白自己输在哪！

    这天晚上，他站在宿舍楼的走廊前，看着空空如也的校园，心情苦闷地想起往事，想到自己这一生，最后还有姐姐为了自己放弃上大学的机会，往事一幕幕浮现，让他眼角的愁苦难以释怀，这一幕到有点像他父亲了。

    他从口袋里掏出一张已经折了好几次的报纸，缓缓重新打开，这是一张四年前的华夏日报，上面的头条就是关于1978年恢复高考的新闻。

    这份报纸，曾经是宋运辉一盏明灯，照亮他人生的希望，他也是靠着这张报纸，最终一遍遍朗读上面关于中央对选拔人才的条例，上面每一条，他现在还记得，其中最重要一点就是，这次恢复高考，不论出身，不论家庭，为国家选拔人才。

    可惜自己苦读四年，得到这样一个结果，宋运辉烦闷地把报纸折成一个纸飞机，看着手上的纸飞机，他缓缓用力朝空中抛出。

    纸飞机的飞行轨迹仿佛就是他的人生一般，在空中转了一个弯，直勾勾朝下面飞去，到了最下面的楼层，突然一股风吹起来，飞机冲天直上，飘上远方！

    夜太黑，他已经看不到纸飞机的飞行轨迹，如同他看不清自己的未来一般。

    宋运辉叹了一口气，转身回到寝室，刚打开寝室，就见一个身影正在里面收拾东西，宋运辉一愣，连忙喊道。

    “三叔，你什么回来的？”

    虞山卿回过头，看了宋运辉一眼，有些尴尬地笑了笑说道。

    “就刚刚，我看到你在走廊上，就没怎么打扰你，想简单收拾一下就回去了！”

    宋运辉听到虞山卿的话，也是尴尬了一下，连忙开口说道。

    “三叔，金州化工厂的事，我并没有怪你，你别放在心上，我们相处四年，你应该知道我宋运辉的性格！”

    虞山卿看了看宋运辉，看宋运辉好像真没责怪自己，顿时心里松了一口气，连忙笑了笑说道。

    “小辉，别气馁，其他的单位也不差，好好工作一样可以实现自己的抱负和理想！”

    宋运辉摇了摇头说道。

    “我并没有气馁，的确有点失望而已，我的确想进金州化工，这我承认，我现在纠结是我自己到底要不要违背我的原则，用其他方法进入金州化工！”

    “其他办法进入金州化工？？？”

    虞山卿一脸懵逼，有些没听懂宋运辉到底在说什么。

    不过显然宋运辉也没想过和虞山卿解释太多，笑着说道。

    “这都晚上了，要不今天在这休息一晚上？”

    虞山卿尴尬地笑了笑说道。

    “不了，我坐我亲戚的车来的，我现在让他在外面等着，我随便收拾一下就行了，小辉，三叔和您说一句真心话，单位差点没什么，以你的知识，迟早可以出人头地的！”

    宋运辉点了点头，连忙帮虞山卿一起收拾起来，两人收拾好后，宋运辉很热情把虞山卿送到校外!

    虞山卿面对宋运辉，始终有些尴尬，至于原因，自然他很清楚，自己这个去金州化工厂的名额是怎么得到的。

    毕竟和宋运辉相处四年，他很清楚自己这个室友为了学习，到底有多刻苦，金州化工是全国最好的化工单位，自己在面对友情和前途的时候，最终选择了前途，这让他心里多上有点对宋运辉的愧疚。

    不过宋运辉这个书呆子，显然并不知道这一切，虽然，他也搞不懂为啥自己输了，但是既然已成事实，他很祝福自己这个“三叔”前途似锦！

    看着虞山卿上了车，最后车辆消失在马路上，宋运辉站在校门口，有些落寞的站了许久！

    直到好几分钟过后，宋运辉转身朝一个方向走去，哪里并不是寝室方向。

    原则和前途，宋运辉最终还是选择放弃了原则。

    雷东宝接到宋运辉的电话，还有些好奇，这小舅子怎么都这么晚才打自己的电话。

    电话里，宋运辉这个萌新那磕磕绊绊的请求，让雷东宝心里笑开了话，两人聊了半小时后，雷东宝就把电话给宋运辉，两姐弟叽叽歪歪又聊了大半小时才挂断电话。

    挂完电话，宋运萍才看到都通话一个小时了，不由有些心疼地嚷嚷道。

    “也不知道小辉钱带够了没，这电话费可贵了！”

    宋运辉放下电话，的确有些尴尬，身上钱的确没带够，好在老板很贴心记下宋运辉名字，并且扣下学生证，让他明天拿钱来！

    宋运辉连忙谢过老板，回到寝室，宋运辉洗过澡，躺在木板床上，只感觉浑身轻松，这些天的压抑让他坐立难安，虽然现在还不确定雷东宝能不能给他走后门，搞定他进金州化工厂的梦想。

    但是不知道为啥，他对自己那个姐夫，只感觉信心十足，怀着美梦，宋运辉沉沉睡去！

    另一边的雷东宝，打了一个哈欠，也刚刚洗完澡，看着大着肚子的宋运萍，雷东宝上前，小心翼翼地抚摸着她的大肚子，提前感受一番做老父亲的感觉。

    宋运萍被雷东宝的举动逗笑了，幸福地拍打了一下他的手说道。

    “这么急着想做爸爸了呀？”

    雷东宝连忙点头，抱着宋运萍的肚子，侧耳听着里面的律动，是呀，自己马上就要爸爸了，好像自己脑海中，一个遥远的记忆，也要当爸爸了。

    多幸福的字眼，只希望母子平平安安吧，雷东宝不知咋的，突然想到原著中宋运萍一尸两命的画面，吓得连忙坐直身子。

    宋运萍看到雷东宝这副模样，好奇的问道。

    “怎么了？”

    雷东宝连忙摇了摇，表示没什么，不过他已经决定了，明天就去请一个保姆，自己不在家，一切都要万事防备！

    关于宋运辉的事，雷东宝根本没放在心上，同属金州系统内，金州化工的确是一个庞然大物，但是雷东宝在金州这几年，也认识不少金州化工的领导，这事应该解决不难。

    不过这事，雷东宝暂时还不打算自己办，这事，他准备拜托另外一个人办，那人自然是老徐。

    老徐是金州化工出来的，人脉比自己强多了，而且借这个机会，自己也好和老徐多联络联络。

    老徐自从回到燕京后，两人已经很少联系了，这半年也就联系过一次，其实现在的老徐对于雷东宝来说，已经可有可无了，但是雷东宝可是知道老徐背后的能量的，何况老徐这个人对他的胃口。

    雷东宝想了想，看了看时间，最后沉吟片刻，才是拨打了老徐燕京老家的电话。

    电话很快被接通，是保姆接的，雷东宝连忙说了自己的名字。

    过了一会儿，电话那头传来很快传来一阵爽利的笑声。

    雷东宝还没开口，老徐的声音就传了过来。

    “东宝，你这家伙，都已经四个月没联系我了吧，怎么突然想起我来了呀！”

    雷东宝也没半点扭捏，豪爽地大笑道。

    “自然是有事求到老徐你头上来了呀！”

    老徐也是哈哈大笑，询问到底是啥事。

    雷东宝笑着把自己小舅子的事说了出来，并且强调对方是连续四年专业第一，老徐听完雷东宝对宋运辉的介绍，几乎没有多想就把这事答应下来了！

    两人随即又聊了一个多小时，从小雷家现状到现在雷东宝掌管的金州第二机械厂，两人从小事探讨到国家大事政策方面，雷东宝感受良多！

    对面老徐何尝不是，雷东宝的见识和远见，领先这个时代，雷东宝现在的一举一动，却是远在燕京的老徐一直在关注，金州第二机械厂起死回生的事，也让老徐也时不时震惊，他也时常为自己的眼光赶到欣慰，当初和雷东宝第一次见面，老徐就被雷东宝的见识说服了，只是当初他也没想到，雷东宝的能力远不止一个小雷家！

    两人聊到都晚上十一点了，直到宋运萍有些不满的眼神投来，雷东宝连忙和老徐约好以后聊，这才挂断电话！

    宋运萍气呼呼地背着身，不理会雷东宝，雷东宝嘿嘿笑了笑，连忙上前去讨好，他这才想起今天是两人约好的日子。

    至于什么日子，自然是夫妻和谐团建日，大夫都说了，女人怀孕前三个月，不能有那啥，后面那三个月也不能有那啥，现在正好是后三个月！

    于是，通情达理的宋运萍，为了奖励雷东宝，约定每个星期，用其他方法奖励雷东宝一次，今天雷东宝差一点都忘记时间了，嘿嘿！

