    “滴，检测到变异体：？？？”

    悬浮在半空的红衣女孩低垂着头颅，像是睡着了一样。

    脖子上，一块镶嵌着黑曜石模样的项链挂在胸前。

    满头长发遮盖了它的整张脸，低垂在肩膀两侧的发丝无风自动。

    暴露在的皮肤一片死白，毫无血色。

    林安身体僵硬，放弃了呼吸。

    一动也不敢动，生怕惊醒了它。

    有用吗？

    林安心中惨笑一声。

    刚才他踹门的动静绝对不小。

    虽然不知道为什么眼前的变异体毫无反应，但林安不相信对方真的没有察觉。

    审判之眼给不出任何信息，只能确定眼前的它并非人类，而是变异体。

    审判之眼给不出信息的情况下，只能说明眼前的存在实力已经碾压他，导致精神力探测突破不了它自身的屏障。

    悬浮，不借助外力行走在空中。

    眼前的变异体实力。。

    最少是二阶巅峰。。。甚至有可能是三阶！

    林安有些绝望。

    这是他重生以来面对的最大危机。

    至于小女孩脖子上的项链镶嵌的那枚黑曜石，极有可能就是手套上缺失的关键部位。

    拿到它就能补全【碎颅者之手】。

    只是他现在却不敢轻举妄动。

    人要是死了，补全装备有什么用？

    怎么办？

    林安思维急速运转，极力保持理智。

    还未等他做出选择。

    突然，眼前的小女孩猛然抬起了头颅。

    它的脸上精致的五官像洋娃娃一般可爱，看上去不过七八岁。

    只是双眼一片死白，充满着怨毒冷漠。

    “轰！”

    一道无可匹敌的精神冲击波如同实质一般轰击至林安身体。

    如同被火车撞击一般，瞬间便将他被轰入墙壁。

    墙壁破裂，露出里面的砖块和钢筋。

    林安只觉得口中一甜，鲜血溢出。

    胸腔凹陷，如同被重锤狠狠地砸进去一般。

    三根。。

    至少三根肋骨断裂，左手粉碎性骨折。

    气血激荡。

    林安心中惨笑一声。

    太强了，眼前的变异根本不是他能对抗的。

    刚才这一击几乎把他活活震死，他能感觉到自己的内脏已经出血。

    如果不是开启了力量爆发，使得体质获得增幅。

    刚才这一击就能将他秒杀。

    太强了。。

    在一阶中堪称无敌的林安，面对疑似变异体三阶的红衣女孩根本毫无还手之力。

    逃！

    毫不犹豫。

    林安瞬间从末日之戒中取出药剂一口咬碎。

    “滴，力量+1，体质+1，敏捷+1”

    “滴，爆发力增加50%，耐力，抗击打增加30%，出手速度增加20%。”

    血液奔涌，实力再度提升。

    此时林安的力量属性已经来到23.4。

    配合上药剂10%+灵能植物提供的10%爆发力增幅，他现在最高可以打出超过28.08力量的伤害。

    但面对疑似三阶变体的小女孩依旧没有什么用。

    因为三阶变体的属性最低值为40点！

    毫无反抗的心思，林安强撑起身子极静转动，如离弦之箭一般向右边逃跑。

    速度之快以至于身体周围的气流被挤压，爆出一阵轻微的空爆。

    身后，漂浮在半空红衣女孩似乎毫无反应。

    只是在释放出精神冲击后再次平静下来。

    10米！

    林安速度快成残影，三楼的楼梯处有一处采光用的落地窗。

    冲出去就能逃出这栋大楼。

    快些，再快些！

    林安极力催动体内的力量，试图将速度爆发到极限。

    他现在只能祈祷红衣女孩对他没什么兴趣，不会追出大楼。

    否则，他根本想不到有什么生还的希望。

    疯狂逃窜。

    余光中，林安看到了右手边的病房号码。

    303。

    那是温雅母亲所在的病房。

    还未等林安升起什么想法，身后再次传来一阵精神波动。

    “嗡！”

    透明却如同实质的精神冲击再次袭来，化作无形的冲击波再次轰在他的背后。

    “噗！”

    鲜血喷吐。

    林安只觉得浑身痛楚，背后血肉模糊。

    眼前一阵发黑，身体在这股冲击力下如同炮弹一般被轰出大楼。

    半空中，林安强提起精神勉强护住头部。

    。。。。。。。。

    住院大楼外，一只丧尸愣愣的盯着三楼的落地窗。

    那里有活物的动静，吸引了它的注意。

    “轰！”

    还未等它反应过来，一道黑影以极快的速度爆射而出，撞向它的身子。

    烟尘四起，坚硬的水泥地面被轰出深坑。

    林安头晕目眩，极力从坑道爬起。

    身下是一只被压成血泥的丧尸。

    现在是下午一点左右，温暖的阳光驱散了寒冷的空气。

    却无法驱散林安内心的寒意。

    住院大楼三层，被轰开的落地窗里红衣女孩缓缓飘出。

    死白的双瞳牢牢的锁定了深坑中的林安。

    林安见状苦笑一声，红衣女孩既然追了出来。

    看来今天自己要交代在这了。

    怪不得丧尸医生想要诱导自己去307.

    一只疑似三阶变异体，就算是一支千人的集团军也要交代在这。

    只是林安怎么也想不通，明明前世这里并没有变异体。

    怎么到他这里。

    可光他在医院碰到的变异体就有两只了，还不算上地下停车场那里有可能存在未知生物。

    就算是他重生打乱了原有的轨迹，也不至于有这么大的变化吧？

    他自问已经足够小心谨慎。

    在他预想中，丧尸医生哪怕想诱导他去的307有危险，也最多不过是一阶。

    毕竟前世获得【碎颅者之手】的小队实力并不强大，全靠牺牲了大部分普通人动用热武器硬攻进来。

    如果当时这里也有疑似三阶变体。

    不，哪怕是二阶。

    这伙人都没有可能将手套带回去。

    毕竟上千人的队伍用现代武器进攻这里，在手雷和枪械的轰鸣下。

    哪怕他们没去307病房，也一定会吸引到红衣女孩的注意。

    真的好不甘心。

    断裂的肋骨刺进了肺部，林安一阵咳嗽。

    血沫随着呼吸溢出嘴角，他现在伤势极重。

    若非他是觉醒者又有高额体质在修补器官，换做普通人早就死了。

    失血过多，手脚一阵冰冷。

    如此伤势，短时间内他连逃跑都做不到。

    林安死死的望着缓缓飘来的红衣女孩，昏暗无光。

    只要再来一次精神冲击，他就必死无疑。

    红衣女孩缓缓抬起右手，稚嫩的面孔上毫无表情。

    一阵阵精神波动凝结，转瞬便要轰向他。

    强烈的死亡气息笼罩林安，无法抵抗。

    如同临死前的回忆，林安眼前走马灯一般的快速闪过一幅幅画面。

    安全屋内冷漠的唐婉一家三口。

    紧紧抱着自己，无助的安夏。

    痛苦嘶吼，丧尸化的安景天。

    抱着被子发抖，眼眶通红的温雅。

    爽朗大笑的张铁，骄傲的介绍起他妹妹。

    。。。。。。

    安夏，景天。

    真是抱歉啊，我可能再也没有办法回去看你们了。

    林安惨笑一声，没想到重生一世竟然什么都没能改变。

    精神冲击瞬息而至，如同死神的镰刀斩向林安的头颅。

    黑暗，死寂。

