    趴在护士台睡觉的护士，突然醒了过来，打着哈气，伸了个懒腰，茫然四顾。

    当看到身边依旧熟睡的同事，她显然楞了下，轻轻拍了拍她的肩膀, 把同事叫醒。

    “嗯……”

    “醒醒，别睡啦。”

    “嗯？”

    “我们怎么睡着啦？”先醒的小护士凑到刚刚醒来的同事耳边小声问道。

    “哈~~~不知道~~~”刚刚醒来的小护士打了个哈切，睡眼惺忪，一副没睡醒的样子说道。

    小护士从同事身上收回目光，悄咪咪看向四周，眼神正好和李少鸣对上, 顿时不好意思一笑。

    她们是执勤护士, 没想到睡着了，还被病人给看到了, 好尴尬啊。

    李少鸣眉头一挑，收回目光，快速走向离得最近的一间病房，透过窗户向里张望。

    果然，里面的病人和陪护也都在打着哈气，伸着懒腰，显然也是刚刚醒来。

    看样子，医院里面的人应该都醒过来了。

    没有向前走的必要了。

    李少鸣顿了顿脚步，向回走去。

    等他回到吕小吕病房门口，金山川他们也都醒了过来，脸上尽是茫然的神色。

    几人见到李少鸣，正要开口说话，李少鸣突然伸手，拦住了三人。

    “报个蔓！”李少鸣浑身戒备，暗影异能就绪，张口说道。

    “顺子蔓, 蘑菇，溜哪路, 报个蔓。（没找到柳蔓，借用下刘蔓，勿追究）”柳奕宽一愣，随即立刻说道。

    “一脚门蔓。”李少鸣一边答，一边看向金山川和孟琪琪。

    “庚辛蔓。”金山川反应过来，连忙跟上。

    “万人作蔓。”孟琪琪回忆了下，才说道。

    “天王盖地虎！”李少鸣一瞪眼，冲三人叫道。

    “宝塔镇河妖！”三人异口同声的说道。

    李少鸣松了口气，略微放松。

    设置暗号的时候，李少鸣就想起了前世看过的《智取威虎山》，里面的春典对话，于是就借用了下。

    异界可是没有春典这玩意的，用来做暗号正好。

    说的对不对，李少鸣不知道，不过也无所谓，反正是用来对下暗号。

    柳奕宽他们三人也不傻，见到李少鸣对暗号，就已经知道发生了什么。

    他们先是调动梦灵之力感受了下，脸色顿时一变。

    李少鸣看了三人一眼，没说话, 进入了吕小吕的病房，三人连忙跟上。

    吕小吕依旧在沉睡，完全不知道自己已经进入了噩梦空间。

    “怎么回事？我们什么时候进入的噩梦空间？”一进门，金山川就迫不及待的问道。

    “你什么时候睡着的？”李少鸣一摊手反问。

    “我……我……”金山川我了半天，翻着眼睛又想了一会，一咧嘴：“我忘了。”

    “所以我也不知道具体时间。”李少鸣叹了口气。

    这次的噩梦使者很有水平，能让所有人毫无所觉的进入到噩梦空间中，哪怕他们有所防备，吕小吕已经提醒过，也一样没用。

    按照方才李少鸣所看到的，整个医院的人，应该都在方才睡着了，被一起拉入了噩梦空间。

    一起睡，一起醒，虽然会奇怪，但这个噩梦空间似乎会干扰一部分人的意识，让他们感觉一起都是正常的。

    李少鸣侧耳倾听了下外面的声音，一切如常，没有因为突然沉睡而带来的慌乱，所有人都感觉一切正常。

    只有他们这些噩梦猎人才知道，自己已经落入了噩梦使徒的圈套中。

    “现在我们怎么办？是等着，还是去找找梦魇？”柳奕宽沉着的问道。

    “我推荐是等着，现在不知道梦魇到底变成了谁，我们如果离开，恐怕吕小吕会有危险。”李少鸣想了想说道。

    噩梦使徒这次的目标是吕小吕，如果他们去寻找梦魇，那就是真的中了对方的圈套，没人守护吕小吕，岂不是可以为所欲为。

    如果他们就守在病房，对方就只能想办法强攻，否则他这次只能无功而返。

    而让李少鸣担忧的是，如果对方强攻，自己这些人能不能挡的住。

    金山川、柳奕宽和孟琪琪都同意李少鸣的说法，等着呗，看谁能耗得过谁，反正他们在这里也不费事。

    从现在起，他们要注意每一个进入到病房的人。

    咔哒。

    病房门在此时被推开。

    四道视线同时望了过去，严肃的盯着走进来的人。

    小护士推着装满了药品的小车走进病房，刚抬头就被吓了一跳。

    眼神好可怕！

    有杀气！

    额角一滴汗珠滑落。

    “那个，我来给病人换药。”小护士僵硬的扯起一个笑容。

    四人对视了一眼，李少鸣站起了身。

    “病人在休息，暂时不用换药。”李少鸣挡在小护士面前，明显就不大算让她进去。

    换药多危险，谁知道你那药里加了什么玩意。

    当下这种情况，谁也信不过，不让任何人接近才是最好的选择。

    “按照医嘱，病人需要换药，你们这样拦着，会让病人有危险的。”小护士据理力争。

    “没关系，先让她休息一下吧，换药的事情之后再说。”李少鸣依旧挡在她的面前，一步不退，非常坚定。

    “可是……”

    小护士还想说什么，柳奕宽站了起来，缓缓走向小护士。

    看着柳奕宽的体格和他那显得凶厉的眼神，小护士吓了一跳，不敢再多说什么了，拉着小车倒退着退出了房间。

    她刚刚退出来，柳奕宽就上前将门给关上了。

    “呼……好吓人。”小护士看着关闭的病房门，拍着胸口，随即脸上露出不满：“什么人啊，那么凶干什么，哼。”

    在医院她见过太多病人和家属了，人间百态，她到没什么惊讶的。

    不过，病人家属不让换药，这个事情她做不了主，得让医生来做主。

    想到此，小护士将手里的工作交给同伴，自己急匆匆去找医生。

    见小护士离开，李少鸣他们松了口气，再次坐下。

    “琪琪，你害怕吗？”李少鸣突然看向孟琪琪问道。

    “啊？啊！”孟琪琪身子一僵，惊讶的抬起头。

    “我感觉你好像很不安的样子。”李少鸣微笑着说道。

    “有一点点。”孟琪琪低下头，看着脚尖。

    不怕是不可能的。

    她到底还是个菜鸟，经历的少。

    能让吕小吕重伤的噩梦使徒，必然不简单，这样的存在，真的是她这样的菜鸟能应付的吗？

    李少鸣抱起了脚旁的小公主，举着它来到了孟琪琪面前。

    “嗯？”

    孟琪琪愣神的功夫，小公主的爪爪就按在了她的额头。

