    海面上有着一艘船，这不，这是做好了准备要出海。

    这准备也是被朱楹给察觉到了。

    在这无声无息的时候，这不，这是潜入到了这船中。

    朱楹来到了货仓。

    这海盗的船只出海，那就肯定不是为了给谁送货，而是为了将东西从外面给搬运回来，看见谁就是要抢了谁，那么，肯定是空着货仓出去，满着这货仓回来。

    但是多空着货仓也得是要准备一些食物，要不然的话，路上那不是饿死了么。

    所以这么一位海盗这是将大家的补给给运输了过来，这不，这是将这些东西都给安置好。

    一开始，对方还不觉得有什么，但是，渐渐地，对方也是觉得不对劲了，在这觉得不对劲的这么一种情况之下，对方的双眸可是直勾勾的盯着朱楹的方向看着。

    这么的，这是就看看，也没有什么言语，右手呢，这是摸索在了这腰间盘之上，这是握紧了这刀柄随时都会是抽出来这刀子朝着你的身上就这么的招呼了上来，那要是攻击命中的话，真的，不是跟你闹着好玩的，绝对。

    五分钟的时间一晃就过去了，对方这是做好了准备就要一点点的后退。

    这是要从你的视觉之中彻底的就是消失无踪的这么一种样子。

    想法呢，那是好的，实际情况就是人家既然是察觉到了你要走，那就不可能是让你成功啊，人家当然是会朝着你的身上展开攻击啊，人家当然是会收拾你呀，这不，十分之致命的攻击，已经是招呼了上来。

    一次，两次，三次。

    这简直就是让人头皮都是发麻了也是没有任何的办法，情绪，这是在瞬间的功夫就是变得不是很好了起来，脑瓜子，这简直就是嗡嗡的，整个人都是不好了。

    “谁，那都是有脾气的，我也是一样，你最好是不要是将我给逼急了，别给我整的那是彻底的失去了理智，对你特么的真的是不好！”

    对方冲着这朱楹大喝。

    结果呢？

    朱楹这是直接就是掌击拳击已经是命中到了这对方的身上发出了这砰砰砰的声音，这声音，让人听着这是感觉脑瓜子都是疼的。

    这不单单是攻击命中，每一次的重击，那带给人的感觉，真的，真的是可不开心了啊。

    “我，我希望大家可以谈一谈不知道是可以还是不可以！”

    “你就是个手下败将我跟你有什么可谈的？我不想跟一个必败无疑的人谈，有意思么？没有！”

    “你，你也不用这么的张扬吧？”

    “我用啊，我就得是要这么的张狂啊，有毛病么？”

    “我……”

    “你咋地了？你爱咋地就咋地呀，我也不拦着你呀，嗯！”

    “少年，我希望，此刻，你可以端正了你的态度，不要是跟我瞎闹下去了，行不行？”

    “不行呀，怎么可能行呢？你是想多了吧？”

    “少年，现在，我特么的这是要曝光了你的行踪啊！”

    “哦哦，知道了！”

    这不，朱楹嘴巴上应付着对方说知道了，行动上，这可是一次次的重击朝着这对方的身上狠狠地就是招呼了上去，真的是一次要比一次来的那是凶狠的这么一种感觉，让人看着就已经是头发麻的这么一种样子了。

    这怕是不逼疯了对方也得是打死了对方。

    对方已经是察觉到了生命被威胁了，他在这一刻只能是跪着在了地上，还能是如何呢？谁让他遇到了这样子的一个对手呢？这特么的，这是个正经的货色么？

    这是让人感觉不到任何的希望啊。

    五分钟的时间过去了。

    让人也是挺不开心的。

    然后……

    这感觉，怕是难以而好了都。

    砰砰的声音响起，侧身踢踢打在了这对方的身上，命中了一次又是一次，这感觉，简直就是没有想过丝毫些许的尊重。

    但是，并不威胁到对方的生命，也就是踢打了对方几下而已，踢打完毕了以后，这蹄子还是收了回来，收了回来以后，这不，朱楹的双眸锁定与对方，一击就将对方给打得那是昏迷了过去。

    目前，那就只能是拖延时间了，希望这对方小伙伴想不到他。

    只要是小伙伴想不到他，那事情就变得是简单了起来，到了这安全的地方就逃离，真的是分分钟的功夫就是逃离成功，就是这么的一回事。

    然后呢，这么的僵持着，继续的僵持着，这感觉，简直就是要僵持好一会会的这么一种样子！

    这不，三当家突然之间想到了自己的小舅子周大生。

    周大生是负责最为安全，最为轻松地工作，那就是库存，那此刻这个家伙在哪里？他真的是十分之好奇。

    “谁知道周大生在哪里？”

    三当家看着大家问道。

    大家这是被问蒙圈了，谁能知道这个家伙在哪里？这冷不丁的要询问这个家伙的行踪，大家这是上哪里去找这个家伙去？

    “给我将他找来，我有点事情要找他！”

    三当家说道。

    然后呢，你看着我，我看着你，不得已，只好是去找寻周大生了。

    一个一个埋怨的要死，这个家伙简直就是仗着跟三当家是亲戚，所以就非要是这样，是么？这样子，合适么？不合适呀，这样子，并不好啊。

    算了算了，不计较了。

    这么的，这是找寻了起来周大生，一定一定是要将他的行踪给挖了出来才行。

    有着这么的一个人正好就是找到了库房，找到了这里以后，这不，这是直接就是走了进去。

    一走进来，这感觉那就是浑身上下不舒服，那是一种面临着危机感的感觉，似乎这暗处有着这么一双眸子正在窥探他一样，所以，不能这么的继续的逗留下去了，干点正经的事情。

    转身，加速，加速之下直接就是要从这里逃离了才行。

    然后，这是一瞬间就是遭遇到了这暗处的攻击。

    暗处的人，那是没有半点的含糊就窜了出来就将这十分之可怕的攻击朝着这对方的后背之上砸了上来。

