    “对了，你在哪里实验，回头带上我，我也有很多要实验的，可惜没有足够的兵力。”法正打着哈哈对于郭嘉说道，吃老本什么的可不是好习惯，他要变的更强，只有变得更强才能纵横天下啊！

    法正在这群人之中算不上最强的，但是法正可以说是变强动力最足，而且也是在持续变强的极少数智者。

    其他人要么是年纪偏大了，被曾经的经验限制了，要么是被当前的地位所限制了，虽说知道天下之广大，但要说变强的动力并不足，而法正可以说是其中极少数，想要变强，而且在不断变强的智者。

    一方面是因为年轻，没被经验限制，另一方面法正本身就有一种偏执的个性，虽说上一世长歪了，但这一世被掰直之后，强大，以及变的更强大就成了法正最大的乐趣。

    “也行，回头带你一起去就是了。”郭嘉无所谓的说道，他们的这些操练毕竟要有人配合，光他们自己根本没有办法验证。

    “说起来，我还真不知道，邺城附近有一支军团能让我们练习这等大规模的军阵。”法正略带好奇的说道，很明显郭嘉玩的这些东西绝对不是两万人说验证就能验证的。

    “找于文则，然后他会带你去俘虏那里，他确实是当世少有的练兵大家，连俘虏都顺手操练了一番，那群人在他那里特别听话，有他指挥的话，你要研究什么很容易。”郭嘉随口说道，他也是前不久那群胡人俘虏回到邺城之后他才发现的。

    说实话，这一幕很吓人的，能将杂胡训练到这种听话的程度，郭嘉看于禁的眼神都有些不太对，不过这也足可见于禁的能力了。

    另一边孙乾一脸古怪的看着从于禁的俘虏营里面借调的两万俘虏，这是他见过的最听话的俘虏，干重苦力活从来不偷奸耍滑，而且对于汉室未曾有丝毫的敌意，可谓是任劳任怨。

    不过孙乾并不明白这意味着什么，他只是觉得刘备麾下确实能人越来越多，连俘虏都能操练到这个程度，以后他修桥铺路什么的就变的更为容易了。

    至于什么双眼狂热，略带呆滞什么的，在孙乾看来这都不重要，反正能乖乖干活，不逃窜就是好俘虏，至于其他的，关他孙乾什么事。

    原本孙乾已经做好了新来的俘虏不好管理的准备，甚至还弄了一份规章制度，组织了一波监管人员，然后小心翼翼的从于禁的俘虏营弄出来了两万人，先试着带一波，看看管理难度。

    四十万俘虏如果都任劳任怨，完全不偷奸耍滑的话，这四十万人可能会比中原这些拿钱给自家干活的百姓都有效率。

    只不过按照以前的经验，俘虏缺乏主观能动性，虽说可以用鞭子赶着干活，但效率真心一般，四十万俘虏能顶得上二十万自己人都算是谢天谢地了，不过对于孙乾来说慢不怕，就怕停在那里不动。

    所以就算俘虏的效率低一些，孙乾还是很乐意用俘虏的，脏活，重活，危险的活都可以用俘虏来干，不过这一波俘虏**练到这个程度实在是太好了。

    “子川也不知道是怎么让人解决俘虏这件事的，算了，不管了，去，给我将纸墨笔砚拿来。”带着一个大帽子遮阳的孙乾指挥一个护卫去将自己的东西拿来，准备写一封信感谢一下。

    孙乾虽说不知道是谁做的这么漂亮，但是写封信到陈曦那里，陈曦绝对知道治下是谁搞的这件事，作为元老的孙乾亲自写一封信谈及此事，说白了就是给不知道是谁的那位邀功。

    孙乾这种基本无法参与政斗，埋头苦干，一年有三百天都在规划基础建设，下一线修筑道路的元老，所有人都会卖个面子。

    孙乾快速的写了一封信，当然前面都没说这件事，都是问问最近情况，最后才谈及他们这边的俘虏如何如何的任劳任怨，随意的提了一下解决俘虏问题的那位，全篇没有一个字说是要擢拔对方，但这封信送上去什么意思其实已经很明确。

    随后孙乾又写了一个调令，让人一并送到邺城，不过这一封是送给鲁肃的，在鲁肃那里存底，然后发调令从于禁的俘虏营那里再调动大约五万的俘虏。

    孙乾准备开两百个工程队，一起来修这条联通邺城和东北的大动脉，而且准备通过主要的城市，虽说这样路程会有所延长，但是总体而言也不过是区区两千多公里的道路，两百个工程队一起开工，一个工程队也就十公里，连练手，开挖，铺路，一个月搞定。

    总之有了大量优秀的劳工之后，孙乾之前做的丧心病狂的道路修筑计划终于能实现了，而且孙乾这一次准备一口气将所有的工程队练出来，也不求他们懂所有的建筑，只需要他们懂修路。

    四十万不能作为士卒的俘虏，如果每一个都跟孙乾现在见到一样任劳任怨，那么孙乾就准备开个两千个工程队，到处开工。

    话说回来在孙乾的印象之中他挂的官职好像就是挂在少府下面，主管土木营建，以前可能只是管一部分，自从北疆之战以后，他就管天下间所有的土木营建。

    这也才有当前手握两千个工程队这么一说，毕竟真要比掌握的资源，刘备麾下的这群元老之中，名声不显的孙乾绝对在所有元老的前列，孙乾手上不说其他，光是干活的人都是按照十万在计算的。

    这已经远远超过了历朝历代在这一方面的投入。

    “两百个工程队的话，先期的物料投入找人核算一下，去将赵君卿给我找来，让他将数学题停一下，给我来核算物料投入。”孙乾打发了一个护卫去找赵爽。

    话说赵爽其实是一个很强的数学家，但是这个时代数学家基本没什么战斗力，加之当年科考的时候，数术这项，男子里面只有赵爽这么一个人及格了，导致参考的男子集体排斥赵爽。

