    两夫妻是一丘之貉，顾清寒轻蔑的投去一个眼神，随即上车离开。

    周博似乎收到了顾清寒的挑衅，心里的不甘更甚了。

    顾清寒，你看不清秦秋的手段。

    迟早有一天，你会后悔的！

    车厢内顿时有些沉闷的可怕。

    秦秋有些不自在，打算放首轻音乐，缓解一下气氛。

    就在这时，身后的女人缓缓开口。

    “解释一下吧，究竟什么回事？”

    语气强势，带着一丝不容拒绝的霸道。

    秦秋咽了一口口水，心里盘算着接下来该怎么去解释，才不会惹怒她。

    “不许撒谎，从实道来！”

    顾清寒见他迟迟没有动静，清冷的声音再次响起。

    “那个，他是我烧烤摊上的酒友……”

    秦秋心里打鼓，自己这样说，她会相信吗？

    “什么时候认识的？”

    顾清寒又问。

    “也没多久，就刚来帝都那会儿遇见的，孩子们也知道他…”

    秦秋一字不漏，全部解释清楚。

    尽管他觉得，这件事情好像很不可思议，很梦幻。

    可事实就是如此，容不得他有半点质疑。

    顾清寒听完之后，久久不能平静。

    久到秦秋都以为这事可以翻篇了，顾清寒幽幽的声音又响起。

    “顾氏集团接下来与他合作的计划，暂时就先交给你来谈。”

    “……”

    秦秋咂舌，这个女人，果然是物尽其用啊！

    借着自己这么好的跳板，能不好好利用一下么？

    只是，林镇南那个老滑头，真的会跟他合作？

    秦秋心里拿捏不准，不过，顾清寒交给他的任务不容拒绝。

    秦秋点点头，“嗯”了一声，便在说话了。

    第二天一早，关于林镇南，这个神秘大佬的消息，铺天盖地的传来。

    电视，新闻头条，报纸，手机推送全部都是他。

    这个男人太耀眼了，让人不得不把目光对准他身上。

    可这个男人经常在哪里出没，他的公司在何处，依然无从知晓。

    谜一样的存在。

    这天早上，秦秋又接到了周博的电话。

    “秦秋，我在你办公室楼下，赶紧下来一趟。”

    电话中的声音，焦急的传来。

    秦秋忍不住皱了皱眉，自己手上一大堆事，哪有工夫应付他。

    可他都在楼下了，如果这样自己都不去见他的话。

    那他肯定又少不了，在背后说风凉话。

    秦秋有些头痛，为什么总是甩不掉这些人？

    秦秋起身，合上手中的文件。

    经过顾清寒的办公室时，例行向他汇报了一声，这才下楼。

    “兄弟，我在这里！”

    秦秋刚出电梯，外面的周博使劲在对他招手。

    秦秋的眉心隐隐在跳动，心道这个家伙，这次又是为了什么而来？

    秦秋走近之后，开门见山问他。

    “今天找我有事儿？不是说以后都不见面了吗？”

    秦秋双手插兜，直挺挺的望着他，冰冷的声音响起，带着一丝不耐烦的意味。

    周博一脸假笑堆在脸上。

    “今天特殊情况没办法，破例一次！”

    秦秋望着他这一副假仁假义的样子，实属不想搭理他。

    可对方好似一张狗皮膏药，甩都甩不掉。

    此时进出的员工，纷纷朝他二人看过来。

    一个是叶氏集团的姑爷，一个是顾氏集团总裁跟前的大红人。

    两个人都是响当当的人物。

    这两个八竿子打不着的人，凑在一起要做什么？

    秦秋直接走到大厅外面，避开人群，以免被人当做焦点，看笑话。

    “原来你说话，也喜欢出尔反尔？”

    秦秋也学着他的样子，讽刺回去。

    周博抱着目的而来，干笑两声，没将他的话放心上。

    “兄弟有事相求，你不会见死不救吧？”

    周博立马上前，做势要搭在他的肩上。

    秦秋见他靠过来，假装掏手机的功夫，巧妙的躲开了。

    周博的手愣在半空中，只得尴尬的收回去。

    “你可是叶氏集团堂堂的姑爷，我一个穷小子，哪里能帮上你？”

    秦秋自嘲了两句，心中警铃大作，这个人开口，准没好事。

    “这件事你还真能帮上忙，你不是认识林镇南吗？可否介绍引荐一下？”

    秦秋心里了然，果然如此。

    “不好意思，找你老婆可能更有用一些。”

    秦秋耸耸肩，冷漠的回了一句。

    这事如果真帮你了，那才是脑子瓦特了。

    周博拉不下脸，脸上闪过一丝怨恨。

    “这点小忙你都不愿意帮？我们还是好兄弟吗？”

    秦秋心里冷哼一声，好兄弟？

    你心里有把我当过好兄弟？

    “不好意思，还真帮不了。”

    秦秋脸上冷漠的意味毫不掩饰。

    周博今天在叶雪面前夸下海口。

    信誓旦旦的说，一定要将林镇南的消息打听回来。

    周博兴冲冲的过来，本以为秦秋会帮他。

    好让他在叶轻雪面前立功。

    可秦秋压根不按他的套路来。

    “秦秋，你一定要这样吗？”

    “当年我可是费了很大的劲儿，才让叶轻雪放过你！”

    “难道你不打算报答我吗？”

    秦秋站在那里，听到周博腆着脸说出这些话。

    他不知道周博这个人，为什么这么厚的脸皮。

    睁着眼睛说瞎话的本事绝了。

    秦秋被他闹得不耐烦了，也懒得继续跟他装下去。

    “你还有脸提当年的事，当年具体发生了什么，我想你比我更清楚吧！”

    周博一张脸难看到极点。

    “你这话什么意思，你不相信我？”

    “没什么，字面意思，你自己慢慢品！”

    说完，直接转身回公司，丢下周博一个人呆愣在当场。

    秦秋的话，让周博彻底不淡定了。

    他刚刚的话到底是什么意思，当年的事情他又知道多少？

    连叶轻雪都查不出来的事情，他怎么会知道？

    不行，这种没有证据的事情，他咬死也不会承认的。

    如果这件事情真的被叶轻雪知道了，那他后面的日子很难过。

    只是，从今天从秦秋这里无功而返，叶轻雪那里怕是不好交代。

    周博对秦秋的怨念越来越深。

    从来只有他把秦秋耍的团团转，将他踩在脚底下。

    还从来没有被他耍过，如今，他攀上高枝，竟然将自己都不放在眼里。

    周博心里十分生气。

    他心中暗自发誓，自己一定要比他爬得更高，比他更风光。

    林镇南的这个大腿，他是抱定了。

