        程方子如今瞧着顾佑则是相当的顺眼，他见到顾佑则还是一脸担心的神情，他好笑说：“妹夫，我听说你现在的事情不少，你如果要继续这样的担心下去，就换成佳儿担心你了。”

    顾佑则瞧着程方子轻轻的点头说：“大哥，我现在心稳了许多，我明日过后，我也不会有太长时间在家里，佳儿的事情，还要请大哥大嫂多费心了。”

    顾佑则跟程方子说的时候，他的心里都有些不太好意思，程可佳的娘家人一直对程可佳很好。

    顾佑则跟程可佳表示，大夫和稳婆已经请程家那边帮着挑选，他最近又开始忙了起来。

    程可佳一下子安心下来，她大约是习惯了顾佑则忙碌的日子，她反而有些受不了给顾佑则盯着不错眼的日子。

    顾佑则瞧着程可佳脸上舒展的神情，他的心里面略有些不高兴，他这是为谁在辛苦为谁在忙，程可佳的样子瞧着还不能够领受了他的厚意。

    程可佳抬眼瞧见到顾佑则面上委屈的神情，她在心里面好笑了起来，她赶紧跟顾佑则说：“夫君，我和你相处的日子长长久久，眼下，夫君正事要紧，可别为了我的事耽误了夫君的正事。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点了点头，说：“娘子，你明白便好，我还以为我做什么，你都不能够领情。”

    程可佳瞧着他看了片刻后，她好笑道：“夫君，我记得眼下是我在怀孕，为什么夫君的情绪反应比我还要重？”

    顾佑则听程可佳的话，他一下子气得笑了起来，说：“娘子，自你生了季哥儿兄弟后，我觉得你越发的有些象白眼狼，你是瞧着我老了，你心里便厌了我吧？”

    程可佳伸手摸一摸顾佑则的额头，直接说：“夫君，不热啊，你怎么就胡说了，这个世道只有你嫌弃我的份，我哪里敢嫌弃你啊。”

    顾佑则心情愉悦了一些，只是他还是瞧着程可佳不说话，程可佳想一想顾佑则要忙的时候，可是会十天半月不在家里面。

    她瞧着顾佑则笑嘻嘻的说：“夫君，你瞧着我现在是不是老了一些，我还大着肚子，大约也是不太好看了一些。”

    顾佑则抬眼瞧一瞧程可佳看了看，说：“娘子不老不难看。”

    程可佳见到顾佑则愿意开口说话了，她便轻松一口气说：“在我的心里夫君一直年青俊美，我都担心你在外面见到的人多了以后，你以后会嫌弃我。”

    顾佑则瞧着程可佳叹息起来，说：“行了，我不生气了，只是你以后对我还是要上心一些，你瞧一瞧，我在家的日子，你的心里面眼里面还是孩子们重要。”

    程可佳一脸纠结神情瞧着他，说：“夫君，你仔细的想一想，你在家里的日子，我有没有单独和孩子们相处过？”

    顾定扬和顾定磊如今年纪大了，他们在程可佳面前都喜欢端着小大人的架式，程可佳心里面一边欣慰一边有些失落起来，她和顾定扬兄弟无所顾忌亲近的时光太短促了一些。

    顾定曦如今年纪还小，他自然和程可佳是要亲近许多，在顾佑则不家的日子，他会主动表示晚上要守着程可佳，那意思便是要陪睡。

    程可佳因为两个大孩子的表现，她的心里面是越发珍惜三儿子的可爱和纯真，也珍惜母子这样无邪相处时光。

    顾佑则只是要程可佳亲口说出来，她对他的珍惜重过孩子们，他的心里便舒服了许多。

    顾佑则忙碌起来后，顾家人跟着松了一口气，自从顾佑则知道程可佳怀的是双生子后，他表现出来的紧张心情，让顾家人跟着受了影响。

    端良氏来瞧程可佳的时候，她跟程可佳低声说：“意儿父亲跟我说，要我闲散的时候多陪一陪你，说是季哥儿父亲私下里交待过的。”

    程可佳听端良氏的话，她的心里面还是高兴的，只是她脸上略有些不太好意思的跟端良氏表示：“嫂嫂，我还用不着你抽时间来陪我，我现在样样皆好。”

    端良氏轻轻的点了点头说：“弟妹，我瞧着你面色红润，而且你这是第四次怀孕，我觉得你只管安心养着，等到时候到了，你再安心生下两个可爱的孩子。”

    程可佳笑着点了点头，端良氏立时好奇问程可佳：“弟妹，大夫来瞧你的时候，你有没有问过他，这肚子里面一男一女，还是两个男宝宝？”

    程可佳笑着轻摇头说：“我本来想问的，只是季哥儿父亲挡了挡，他说，还是象以前那样不要问，有时候，大夫也只能够相准七八成，我这又是两个，就别为难大夫了。”

    顾家人从前觉得顾佑则对待程可佳不错，但是大家嘴上夸赞他们夫妻情深，却不曾觉得他们夫妻的感情特别的深厚。

    程可佳这一次怀双胎的事情，才让顾家人感受到顾佑则对程可佳珍爱之情。

    顾佑掸跟端良氏感叹说：“则弟自从军以后，他在人前不管大小事情，他表现得越来越镇定自若。我还以为他会一直这样的下去，结果弟妹怀双胎的事，还是让他心乱了，让他担心了。”

    端良氏的心里则有些羡慕程可佳起来，她瞧着顾佑掸看了又看，说：“夫君，我现在都想着要有福气怀双胎，我顺带瞧一瞧夫君对我是什么样的心思？”

    顾佑掸立时有一种失言的感觉，他瞧着端良氏说：“你还是不要赶这种热闹吧，我可端不住那般的大欢喜，我们一次一个慢慢的生，反正你想生，就生到你不想要为止。”

    端良氏好笑瞧着顾佑掸说：“我都好几年没有动静，我听你的意思，好象我想什么就能有什么，那我借你吉言，我想要一个孩子，今年怀，明年生。”

    顾佑掸瞧着端良氏感叹起来，说：“娘子，这桩事情上面，我一定配合你，但是送子娘娘要觉得我们还不够努力，你也别太心急，反正我们年青，只要你想要，我们总会再添一个孩子。”

    顾佑掸和端良氏有了三个孩子后，他对再生孩子的事情，就看的比较淡了一些，他如今只是顺着端良氏的意思行事，他的心里面是随缘。

    端良氏跟程可佳说了她的愿望后，她正要问程可佳的时候，她瞧见从外面走来的成氏，端良氏立时把问话咽了下去。

    成氏如今是特别着急的人，她前不久又去看了大夫，然后最近她院子里面的汤药味道浓厚。