    那就是第二层秘境之中的神力动物，一眼就能看出来，它们不是真实的动物。

    毕竟，第二层秘境之中的神力动物，虽然已经转化为了动物。

    但它们却是那种透明的能量体。

    只要眼睛没有问题，一眼就能看出来，它们都不是什么真的生命体。

    而这第三层秘境的神力动物，就已经没有第二层秘境的神力动物的那种情况了。

    如果不是王辰早就知道，这片秘境之中的大致情况。

    那他也不可能一眼就看出，这个神力动物的异常。

    虽然，王辰在解决掉这头神力动物之后，也没有出现那种真实的血肉。

    但是，这也能够说明，这些秘境之中的神力，也是越来越真实了。

    现在第三层秘境就出现这种情况，那第四层秘境之中，有没有可能，直接出现那种真实的。

    虽然，王辰并不是神，也不了解那些神力的特殊作用。

    但是，这并不妨碍他做出猜想。

    毕竟，他已经探索了两层秘境了。

    再加上这第三层秘境的一点情况，他有着这种猜想，也是理所当然的。

    不过，这一切都只是猜想。

    现在王辰也没有任何一点准确的情报。

    因此，王辰也不在多想。

    直接开始继续探索。

    毕竟，这秘境之中神力动物的能量，可是比第二层秘境的强多了。

    因此，这些神力，对王辰自身修炼提供的帮助，也比第二层的强多了。

    而再加上，这些神力动物的战力，也才堪比万年魂兽。

    对王辰完全造不成任何威胁。

    因此，王辰在狩猎到第一缕神力之后，就开始加快探索了。

    毕竟，这些神力的效果，实在是太香了。

    王辰根本就停不下来。

    前面之所以要悄悄探索，也是因为他不清楚第三层秘境之中，神力动物的真实战力。

    现在已经有了一个谱了。

    那王辰自然就要加快速度了。

    最外围的神力动物，战力才堪比万年魂兽。

    那最中心的神力动物，战力最多也就堪比十万年魂兽。

    而且，那种级别的神力动物，绝对不会有多少。

    就好比在第二层秘境之中，战力堪比万年魂兽的神力动物，也没有多少。

    只要王辰不直接朝着秘境中心位置莽去，那这第三层之中的神力动物，基本不可能对他造成什么伤害。

    因此，王辰自然是要加快探索秘境了。

    他准备趁着这两个月的时间，多狩猎一点神力动物。

    等两个月之后，离开秘境才有足够的神力支持修炼。

    毕竟，他现在的魂力，已经修炼到了七十九级巅峰。

    距离八十级，已经要不了多少时间了。

    因此，他准备先离开秘境，把自身的实力提升了再说。

    因为，要是错过了这次机会，那他就要耽误半年的时间了。

    毕竟，虽然这个秘境之中的神力动物比较多。

    但是，这些神力动物可没法给他提供魂环。

    要是不外出突破，那他就要卡在八十级的关卡了。

    再加上他现在的身体素质。已经达到了一个极限。

    这第三层秘境之中的神力，对于王辰的身体素质，已经没有多大的效果了。

    再经过半年的时间，那神力绝对会完全不起作用了。

    因此，他这次才会准备离开秘境。

    到斗罗大陆上面去突破瓶颈。

    所以，他现在需要做的，就是多多收集神力。

    等自己出去之后的半年里面，也有足够的神力辅助修炼。

    所以，王辰在狩猎了第一头神力动物之后，就马不停蹄继续探索。

    ………………

    经过了大半个月的探索，王辰也是收集到了七十多缕神力。

    这还是因为他这些天，都没有吸收神力修炼。

    而是直接全力探索。

    要不然，他这半个月的收获，绝对不会有这么多。

    果然，这第三层秘境就是比第二层秘境大。

    他探索了整整半个月，都才收集到七十七缕神力。

    不过，虽然神力没有收集多少。

    但是，他的魂力，也终于是在一天之前，修炼到了八十级。

    也就是说，他现在只需要一个魂环，就能够达到魂斗罗的价格。

    不过，因为他现在待在诸神秘境之中，也没有办法去寻找魂环。

    因此，他现在已经有点迫不及待的想离开秘境了。

    可惜，这个诸神秘境，可不会按照王辰的想法运转。

    因此，他现在也只能够继续等待。

    不过问题不大，现在距离通道连接，也就还有一个半月了。

    这点时间，王辰还是等的起的。

    正好，这一个半月之间，多探索探索这第三层秘境。

    多收集一点神力，等出去之后，也能够有更多的神力辅助修炼。

    因此，王辰现在每天白天都全力探索秘境。

    然后夜晚就开始打坐修炼，增强自身的精神力。

    因为他现在的身体素质，早就已经达到了极限。

    现在吸收这些神力，效果也不大了。

    这些他在第一天就实验过了。

    因为他身体素质已经达到极限，这些神力转化的能量，绝大多数都被浪费掉了。

    因此，为了不浪费神力，还不如现在努力探索，多多收集神力。

    等之后突破到魂斗罗了，再来吸收这些神力。

    也正是因为如此，王辰才能够在这短短半个月之间，就探索了这么多的地方，收集到了七十七缕神力。

    如果他还像之前在第二层秘境探索的时候，那他绝对收集不到七十七缕神力。

    毕竟，这第三层秘境实在是太大了。

    神力动物的分布密度，实在是太小了。

    这一点，王辰也是有点疑惑。

    毕竟，在第二层秘境的时候，也没有这么夸张。

    虽然第二层秘境比第一层秘境大多了。

    但是，第二层秘境的神力，也比第一层的多。

    按理来说，整体的收益，应该不会差太多。

    但是，这第三层秘境，确实是太过离谱。

    不仅整体收益少了很多。

    而且，在这半个月的探索之中，他居然没有发现一处群居的神力动物。

    这七十七缕神力，全部都是落单的。

    不过，王辰虽然有些疑惑。

    但是，也只能够继续探索下去。

    毕竟，他来这里就是为了收集神力，增强自身实力的。

    因此，他也只能加快探索。

    争取一天探索更多的地方，这样才能够寻找到更多的神力动物。

