    佛门封印破，佛之高台随之崩溃倒塌，竟现一团微弱佛元，正是昔日剑罗汉弗由为封印蚩皇而留。

    长久岁月以来，佛元持续消耗至今，又遭方才剑罗汉磅礴一击，削去大半，仅剩下微弱一团。

    睡罗汉枕上眠见此心念一转，起手一挥，佛元顿朝剑罗汉而去。剑罗汉皱眉，佛元给他的感觉很微妙、很熟悉。

    他真元一动，欲将之拦下，忽感身体一瞬凝滞，佛元瞬间入体。

    却是坠入无间的圣者弗由有感，影响入魔的剑罗汉一瞬时间。

    佛元入体，转瞬游走剑罗汉周身，顿时剑罗汉灵识咋现灵光，长久蒙尘，今终见清明，他盘膝而坐，守本归元，欲借此脱离无间。

    就在此时，忽见一把断刀袭来，正是忘名氏，他紧随剑罗汉身后，无声而来，觑准时机，一刀袭杀。

    剑罗汉正处佛魔相冲、天人交感之刻，不敢躲，也不能躲。

    危险之际，忽见一道佛影拦在剑罗汉身前，正是枕上眠，他举臂挡刀，被划出一道白痕，退了三步。

    不愧罗汉金身，肉身之强，在场众人无人能及。

    枕上眠道:“施主若与剑罗汉有仇怨，待他清醒再说，如何？”

    忘名氏闻言，知不可为，退至一旁，静等时机。

    而在另一边，随着佛门封印被破，固定蚩皇封印石棺的儒道佛三教封印全部被破，悬浮空中的蚩皇石棺顿时摇晃不定，似要挣脱自天而降的巨大锁链。

    与此同时，有大量黑气自石棺中流出，弥漫四周，摄人心神。

    有声音自石棺中传出，狂霸，桀骜:“哈哈……哈哈哈……寡人将再出，轩辕小儿，你给寡人等着，哈哈……”

    “狂妄之辈，恬噪。”

    遥远天际，云鲸之上，有一人一掌贯下，石棺遭受掌劲，顿时安稳不动，但黑气仍在漫出。

    棺中蚩皇笑道:“九天鲸涛·白云生，敬你数百年来的看守，你的生命将尽，好好珍惜接下来的时间吧，哈哈哈……”

    这时，又有一人静悄悄缓缓走来，好似在闲逛，不疾不徐，见了赤尊八千胜，笑了笑走过。

    赤尊心惊，此人文质彬彬，看似弱不禁风，然他斗战数千场的经验直觉看来，却是十分危险。

    他本欲带着后魁三人退走，转眼便见佛门封印破，索性静待，看接下来局势。

    谁知又来一人，那笑简简单单，越想又感意味深长，赤尊心跳不停，当即拽着三人便走。三人伤太重，也需及时处理。

    “走，快走，此地太危险，不能再待了。”

    赤尊化作一道红霞而去，出了涿鹿之野，再前行三十数里，忽感天气乍冷，有冷风狂暴吹来，风中夹着雪。雪很大，也更冷。

    赤尊心道:遭了，老实人来了。

    再行片刻，已入风雪之中，赤尊望去，只见一道朦胧的雪白身影，背对着，在狂暴风雪中隐约时现。

    风雪中，雪白的人冷冷道:“吾备清风与明月，松涛与瑞雪，静待君来。君却报之以谎言、欺骗、算计。吾心甚寒，更甚风雪。”

    赤尊无奈道:“好友照丰逸，我非故意欺骗，怎奈恰逢其时，我族大计为先。此事过后，我另设宴致歉，请好友谅解。”

    两人约定，今日一会，论剑上艺，论剑下德，论战中剑，谁能称尊。

    奈何太莽大计，煞气闹动之日，正好就在今日，赤尊心痛，忍心失约为大局。

    雪中之人怒气本就难消，闻言更是加霜，愤然起手一掌劲，夹风带雪，轰在赤尊身上。

    赤尊理亏不闪不避，硬接一招，顿时吐血倒飞，跪倒雪地，单剑撑持。

    “赤尊。”

    后魁三人急呼，方才一掌也将赤尊护持在他们身上的力量击散，伤重之躯顿受寒气入体侵袭，消耗生机，危在旦夕。

    “十日之后，涿鹿之野外，一决生死。”

    瑞雪照丰逸甩袖离去，又有声音传来道:“这一回你若不来，吾杀尽你族人。”

    人离去，风雪停。

    后魁却悲声道:“大哥，共汤，撑住啊。”

    后鹰、共汤伤势太重，寒气入体终耗尽了他们最后一丝生机。

    后鹰紧握着后魁的手断断续续道:“我族大计，我族大计……”

    声音渐渐低，直至无声，手也无力落下。

    “啊……”

    两人亡，赤尊亦甚悲痛，仰天一声哀嚎，真元不受控制，剑气四射，横划天地斑驳。

    “照丰逸，你，恨啊……”

    既恨己失约，又恨他心狠，恨到最后，恨天恨地，恨剑不利。

    “走吧，我们回去。”

    赤尊带着后鹰、共汤两人尸体前行，后魁在后慢慢跟着，回太莽去。

    涿鹿之野中央，月关山走来笑道:“确实恬噪，安静。”

    他手一指，一道真元射入石棺之中，石棺顿时安静，连黑气也不再往外流。

    月关山再挥袖，流出的黑气翻滚而来，汇入他掌中，凝成一颗黑色珠子。

    不尽道人戒备道:“阁下是？”

    此人简单一指，便制服石棺，能为高绝，非自己所能及。

    月关山微笑不语。

    一旁，忘名氏却道:“此乃儒门神儒高徒月关山；兼道门护道者道佑靖玄黄，道传东王太一授予其道牒玉如意；更兼佛门未来佛须弥，圣者释迦亲点。”

    忘名氏当初被道佑靖玄黄一顿胖揍，气不过，询问组织此人信息，闻之彻底放弃了。

    比武功比不过，差距很大。比身份更比不过，差距更大。

    而且女朋友心上人也属佛门，万一被他连累，被穿小鞋怎么办！

    不尽道人、枕上眠闻言心惊，面露疑色，显然不相信。

    虽说三圣在世时，常常三教互相论道，有人儒转道，有人佛转儒，却无人三教共修，更遑论位居三教高层，衔领导地位。

    需得三教学说皆精通，还需有人提携点拨。

    两人许久未出世，天下何时出现这么一个人？

    两人正待说，忽感现场气息突变，两人朝天望去，惊见一座巨大法阵凌空浮现。

    九天鲸涛白云生道:“嗯……太莽的气息，这是，祖祭巫台起阵。”

    不尽道人、枕上眠各发一招击去，穿空而过。

    “法阵虚影，真实不在此处，在太莽。”

    再观，又见法阵转动，一道黑色煞气光束，直射石棺，蚩皇元神顿时将要脱离石棺，纵天而上。

    “休想。”

    九天鲸涛白云生大喝一声，一道真元雄浑而下，直中石棺。

    蚩皇元神再入石棺中。

    僵持片刻，天际法阵虚影又起变化，法阵再起十二点亮，阵法威力更强。

    “十二神煞大阵！”

    不尽道人、枕上眠亦顷真元相助，月关山也是遥遥一指向石棺。

    多方角力，场面再度陷入僵持。

    忘名氏眼一亮，杀剑罗汉的机会来了，他抽出断刀欲上，忽感后背一阵寒意，他望去，见月关山瞥了他一眼，忙打消了算计，也施真元一助。

    僵持若久，迟迟不下，天际巨大法阵再度变化，十二亮点陡然尽耗余辉，光芒四射，法阵吸力霎时间大大增强，不及众人反应，一瞬间将蚩皇元神摄出，纵天而去。

    “哈哈哈……寡人今日脱困，尔等准备引颈就戮吧，哈哈哈……”

    不尽道人、枕上眠懊悔，数百年之功，今日失败一半，简直无脸见人矣。

    蚩皇元神脱困，肉身仍旧被封印在石棺中。

    突然，石棺往天而去，直入云鲸之上。

    九天鲸涛白云生道:“多谢诸位相助，蚩皇元神既已脱困，肉身吾再另寻他地安置封印。蚩皇浩劫将来，三教应早做准备，请了。”

    云鲸划空飞去，一瞬多少里，转眼不见。

    白云生道:“小鲸儿，方才为何闹动不安？”

    云鲸呜呜鸣叫。

    白云生了然，果然是你，好友轩辕皇，你在算计什么？莫要踏入歧途啊，否则休怪云剑斩无私。

    涿鹿之野中央，剑罗汉突然仰天嚎，清圣之气顿时消散，复归魔相，杀气冲霄。

    圣者弗由，败。

    剑罗汉邪器出，持一柄被血染红的剑指向众人，他道:“尔等皆罪，伏诛来……”

    …………

    霹雳小剧场:

    月关山行走荒野上，漫无目的，随意而行，随缘而至。

    前方一座村落，燃起炊烟朵朵，有一小僧自村中走出，手持木钵，随处化缘。

    月关山笑道:“缘，缘，妙不可言，当真有缘。”

    小僧笑道:“小僧再会施主，甚幸。”

    月关山摸了摸小僧的头，光滑，手感极佳，他道:“辉，想不到你已入佛门。既有缘，我赠你菩提子，内有过去、现在、未来三世佛之道，你好生领悟，领悟后找个好地方将之埋了。”

    “多谢施主。”

    小僧辉双手接过菩提子。

    月关山又道:“我已为你寻了个徒弟，待你日后前去接引，徒弟很好很好……”

    他说着，越过小僧离去。

    小僧道:“敢问施主何名？”

    “哈哈哈……”

    月关山不语，轻声笑着，转眼不见。

    小僧望去，隐隐见一尊佛陀在对他笑。

    “小僧今日始见佛。”

