    有别于紫色妖力结晶的蓝色结晶一入口，效果可谓是立竿见影，幽斗也能够明显的感觉到，自己身上的灵力，正在飞速的变强！

    之前他身上的灵力，大约C-级别的程度，但是在吞服了这块蓝色的下级灵力结晶以后，灵力居然以极快的速度，飙升到了C级。

    下级灵力结晶的价格跟妖力结晶一样，在兑换商店中，都是一百声望一枚的兑换价格。

    虽然幽斗是用五百声望值抽出来的，看起来似乎血亏了，但是他却完全没有感觉到一丝沮丧，相反还觉得自己赚大发了。

    因为不管是“灵力结晶”还是“妖力结晶”，在被抽取到的时候，幽斗以后都能在兑换商店中直接兑换到。

    与其说是抽到晶体本身，不如说自己是抽到了永久购买权。

    妖力达到A-级别到他，想要短时间再次获得提升基本是很难了。

    但是这不代表他不能继续变强啊！

    妖力无法提升的话，那就提升自己的灵力不就好了！

    如今的他的灵力才堪堪达到了C级，依靠“下级灵力结晶”的话，想要在短时间获得提升，根本不是什么难事。

    甚至此时的幽斗都有些后悔，如果之前的他知道会抽中“下级灵力结晶”这种东西，他就把剩下的声望全部用来兑换结晶提升灵力了。

    但是之前他已经把声望兑换成了硬币了，而系统也表示一经兑换，就不做退币处理了。

    面值一千声望的银制硬币被幽斗再次投入机器，而巨大的机器上的灯光，也再次闪烁了起来。

    而且因为幽斗这次投下的是面值一千的硬币，所以机器上格子的奖品，也再次刷新了一波，换成另外四十个琳琅满目的奖品。

    五百声望值的保底技能格子有八格，而一千声望值的保底技能格子足足有十六格，直接再次提升了一倍！

    一共仅有四十个格子的总数，但是技能格子却有十六格，五分之二将近一半的概率已经算是相当的高了。

    伴随着硬币“当啷”一声到底，灯光小火车再次跑动起来，飞快的闪过一个个技能格子。

    最终在幽斗心怀忐忑的心情下，灯光慢慢的变慢下来，直到在一个画着阴云跟雷霆的格子图标上停了下来。

    看到格子所处的位置，毫无疑问这是一个技能奖励。

    而且单看格子上的图案的时候，幽斗一开始还以为，这是某种雷法咒术。

    毕竟在阴阳术之中，雷法并不算相当罕见的东西，但是威力在所有的五行咒术中，威力绝对是最出类拔萃的。

    可当幽斗看到系统提示时，才发现事情根本不是自己想的那么回事。

    不过没有获得雷法的幽斗不仅没有失落，反而还相当的高兴，甚至都认为自己今天简直欧气爆表。

    “叮，恭喜你获得『风林火山』进阶版。

    技能名称：风林火山进阶

    技能等级：S+级别

    技能介绍：顾名思义，风林火山的进阶版本，此技能中包含了风林火山更强的招式，以及最终的奥义！

    学习条件：

     1、想要掌握此技能，必须拥有技能『风林火山』，并且以将此前置技能融会贯通。（已完成）

     2、想要掌握此技能，人类声望等级必须达到“小有名气的除灵师”等级或以上。（已完成）

     3、想要掌握此技能，厚实的基础必不可少，必须拥有宗师级别的基础技能『宗师剑术』或者『宗师刀术』。（未完成）

     PS：其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴、动如雷霆、此战必胜！”

    看着一大串长长的技能介绍，幽斗整个人都完全呆住了。

    因为这是他目前获得的第二个S级技能，而且足足达到了S+级别的等级。

    跟之前幽斗所获得的另外一个S级技能一样，这个S+级技能，想要学习同样需要前置条件。

    而且比起之前的『妖王契约』更为的坎坷！

    『风林火山』幽斗已经获得了有一段时间了，其中的招式幽斗早就已经如臂驱使，甚至还自己自创了一些小招式，所以第一点的融会贯通对他而言不是难事。

    至于第二点的声望要求，如果是放在回到这个世界以前的话，幽斗确实还无法达标。

    但是如今因为之前的所作所为，幽斗的人类声望，早就超越了妖怪声望的等级，达到了“声名在外的除灵师”，所以第二点对于幽斗也没有什么问题。

    至于最后一点的宗师基础技能，就让幽斗有些难办了。

    不管是剑道还是刀道，都是将就循序渐进的，有时拥有感悟的话，剑道的境界就能获得突破，就像之前的大和玖香战二口女那样。

    如今的幽斗，基础技能的刀术，已经达到了『高级刀术』，距离所谓的『宗师刀术』，也仅有一步之遥。

    但是这一步，幽斗却不知道何时才能够完成跨越。

    就如同刚刚所说的，如果是“初级刀术”的话，或许能够通过不断的挥刀，来提升熟练度，以此来进阶到“中级刀术”。

    但是『高级刀术』迈向宗师的阶梯，所需要的东西，显然已经不是那么简单的东西，哪怕是每天挥刀一万次、十万次……，没有相应的感悟，是无法完成突破的。

    之前跟隐神邢部狸战斗的时候，幽斗是感觉『高级刀术』的壁垒有所松动，但是始终还是相差一点。

    如今看着『风林火山』的进阶技能，幽斗可谓是眼馋不已，但是却又无法学习。

    毕竟是S+级别的技能，说幽斗不心动那是不可能的。

    只要习的这个技能的话，幽斗的战力无疑会再次大幅度的上升。

    跟看起来更像是辅助技能的『妖王契约』不一样，『风林火山』的进阶技能是攻伐性的。

    就如同幽斗以前所预料的一般，以前他所获得的『风林火山』，果然不是完整的。

    本来对于北斗七星跟人类七感的招式，不可能仅仅只有四个招式，如今这个所谓的“进阶版”完美回答了幽斗之前的疑问。

    『风林火山』进阶版剩下的三种，难知如阴、动如雷霆，还有所谓的奥义，应该是分别对于意识、触感，还有未那识（小宇宙）吧。

    所谓“进阶版”到底有多强，幽斗不得而知，但是以『风林火山』A+级别的评价，再对比如今进阶版的S+级别的评价，大概是能够想象得到的。

    获得如此强大的技能，并且还是作为合适自己的，幽斗自然是高兴的。

    但是看着面前强大的技能，幽斗却只能干瞪眼，而又无法学习，他的心情又是相当复杂的。

    这就好比一个衣衫半解的绝色美人，热情的邀请你陪她玩小游戏，但是你却硬不起来是一个道理的！

    因为『风林火山』的进阶版暂时没戏的原因，幽斗只能将其先扔到系统空间的角落中。

    现在的他正在犹豫着另外一件事情，因为抽到“下级灵力结晶”的原因，现在幽斗正在考虑要不要改变原来的想法，把自己剩下的那点灵力，都用来兑换成灵力结晶提升灵力。

    毕竟他现在的灵力只有C级，下级灵力结晶对他效果拔群，增幅的效果也是相当的明显。

    剩下的声望不说将他的灵力推向A-级别，但是B级还是很有希望的。

    现在的幽斗就好比一台混合动力的汽车，拥有“妖力”跟“灵力”两种能源。

    其他的妖怪跟人类，要么就是“妖力”，要么就是“灵力”，而他则是拥有两种力量，一旦妖力耗光了，完全可以切换成使用灵力的模式。

    当然了，他现在的“灵力”方面，肯定是不如“妖力”方面的，而且如果是使用『半鬼化』的情况下的话，幽斗的灵力更是拍马不及自己的妖力。

    但是无法并驾齐驱，不代表不能缩短距离啊。

    本来声望留着备用，也是打算用来兑换“妖力结晶”，预防自己在战斗的时候妖力不足进行补充。

    如果灵力的强度上来了，那么幽斗就好比多了一个储备能源，比起在战斗中吞服妖力结晶，这样似乎优势还要更大一些。

    而且自己今晚大概就又要穿越了，对于未知的新世界，自身的实力自然是能提升多少就提升多少。

    最终犹豫再三的幽斗，还是将仅剩的八百声望，全部兑换成了“灵力结晶”，并且全部吞服了下去。

    常人如果一口气暴增如此程度的灵力，身体大概会因为突然激增的灵力而造成损伤。

    但是幽斗自身的妖力早已经达到A-级别，身体也早就适应了这个级别的能量，所以显然不需要考虑这一点。

    只要暴增的灵力，不要超过幽斗『半鬼化』状态下的妖力，他的身体完全都能够承受得住。

    一连八块蓝色的晶体入肚，直接让幽斗刚刚提升至C级的灵力，再次快速的飙升。

    因为灵力实在太过浓稠的原因，甚至让幽斗身上散发出了肉眼可见的实质化灵力。

    而幽斗自身的灵力，也开始不断的激增，并且冲破了一层层壁垒。

     C级、C+级、B-级别……

    灵力风暴开始平息，最终幽斗的灵力，再达到B-级别的时候，终于平息了下来。

