    这一年多时间里，辽东诸国表现得非常顺从，大秦通过商贸、外交，当然还有军事力量，持续扩大着对辽东诸国的影响，原本不臣服于大秦的夫余国内爆发了一场内乱，原国王夫猛被其弟夫齐罗杀害，随后夫齐罗登上了夫余的王位，并且接受了包括夫猛众侍妾在内的所有财产，紧接着，夫齐罗宣布夫余从今往后世世代代臣服大秦。

    “木青，在想什么”李元拓来到李木青身旁问道。两人并肩站在高句丽王宫中最高的观星台上眺望着西方的层峦叠嶂。

    李木青摇了摇头，“没什么。”

    李元拓沉默片刻，一脸正色地问道：“木青，你老实告诉我，你是不是在进行什么计划”

    李木青稍作犹豫，点了点头。

    李元拓不禁叹了口气，语重心长地道：“木青，我知道你有宏图伟愿，然而现今的形势根本不允许我们高句丽轻举妄动，我们高句丽的实力根本就无法与拥兵百万、疆土万里的大帝国相提并论！而且就算你达到了目的，最终的结果不也就是换一个宗主国吗”

    李木青紧握着双拳，秀眉紧皱，不言不语。

    李木青缓缓地摇了摇头，沉声道：“父亲，我们高句丽并非完全没有机会！”

    李元拓叹了口气，劝道：“木青，难道让我们的百姓平平安安地过日子不好吗”

    李木青皱了皱眉头，不解地问道：“父亲，您当年可是雄心壮志啊！为何现在竟然无完全没有了锐气”

    李元拓叹了口气，“我也努力过了！当年，我们高句丽用兵数十万，并且挟四韩、夫余五国盟军，对手只是当时还只是一位诸侯的陈楚！记过如何呢如今我们高句丽的力量不及当年的一半，更加失去了恒仁以西的大片领土，而周围的这五个盟国只怕都已经成为大秦的走狗了！木青，你说我们还能做什么”

    李木青眯了眯眼眸，压低声音道：“父亲，如今可是有一个帝国能够与秦国分庭抗礼啊！”

    李元拓愣了一愣，不禁叹了口气，“我知道你说的是北方，可是在这两大强国之间玩花样，你不觉得有可能使我们高句丽陷入万劫不复之地吗”

    “父亲，你的话没有完全说对！万劫不复只是一个可能，而另一个可能则是，两强两败俱伤，我高句丽乘势崛起！”说这话时，李木青的神情显得有些疯狂。

    李元拓愣了一愣，看到女儿决然的神情，他没再说什么了。

    “父亲，你会支持我吗”李木青希冀地问道。

    李元拓叹了口气，忘了一眼，眼前秋风萧瑟的景象点头道：“虽然我并不赞成你的做法，不过现在你是国王，只要你决定了，我这个做父亲的定然全力支持，你不须要有任何顾虑！”

    “多谢父亲！”李木青感激地抱拳拜道。

    李元拓不由的感慨道：“希望你的决定是对的吧！”

    这时，一名侍女登上观星台，禀报道：“陛下，关羽将军的公文到了！”

    李木青一听到关羽的名字，坚冷如冰的眼神突然变得温柔起来，然而这种神色只是一闪而逝。“把使者引到书房，我随后就到！”李木青吩咐道。侍女应诺一声，退了下去。

    李木青转过身来，问道：“父亲，我们一起去吧！”李元拓点了点头。

    大约一个时辰之后，李木青身着便装出现在丸都城的主街上，随行的只有十几名同样身着便装的卫士和贴身侍女。

    如今的丸都城比当年似乎繁华了不少，街道两旁有许多店铺，不过这些店铺中的绝大部分并不是高句丽人开的，而是汉人在最近一年时间开起来的。

    李木青走在熙熙攘攘的街道上，看着身边往来如织欢声笑语的百姓，却隐隐有些担心。

    “你们平时都到哪里买东西”李木青突然问身旁的卫士道。

    众位士愣了一愣，队长回禀道：“公子，我们平时也跟百姓一样在这些店铺里面买东西！”

    “这里还有高句丽人开的店铺吗”李木青又问道。

    队长思忖道：“有倒是有，不过很少了！听说原来的许多大商贾都已经将经营的产业高价卖给了秦国的商贾，这些家伙可赚了不少了呢！”

    李木青冷哼一声，“再多也没有别人赚得多！”队长流露出疑惑之色，他不明白李木青说的是什么意思。

    李木青没有心思再逛下去了，径直回宫了。

    >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

    洛阳临德殿。

    陈楚看着手中的报告点头道：“辽东的情况非常稳定，正南干得不错！”随即颇有些感慨地道：“实在无法想象，几年之前审配先生竟然还发誓与我不共戴天！”

    周瑜笑着道：“还不是因为陛下乃是千古难遇的英主吗”

    陈楚不禁起了一身的鸡皮疙瘩，诧异地问道：“我说公瑾，最近这几天你好像不正常啊~~”顿了顿，“~，是不是我那位小姨子又~~~”

    周瑜两忙摆手道：“没有没有！绝对没有！”

    陈楚呵呵一笑，不依不饶地地挤兑周瑜道：“没有什么啊”

    周瑜面色通红，轻咳了一声，顾左右而言他道：“陛下，还有一月便是祭春节了，这相关事宜是不是也该筹划了”

    陈楚笑道：“一切庆贺从简，半个月之后再准备绰绰有余！公瑾你不要耍滑头，你究竟有什么好事”

    周瑜被逼得没法，只好道：“陛下，内子日前诞下了一对儿女！呵呵！”此时，周瑜的模样实在不像一个运筹帷幄谈笑间令敌人灰飞烟灭的英雄。

    陈楚双眼一亮，“好啊！龙凤胎啊！”随即故作气恼道：“公瑾，这就是你的不对了！这么大的喜事居然也瞒着我们！”

    “是啊！公瑾，满月酒可不能少啊！”诸葛亮笑着附和道。

    周瑜连声告罪割地求和，陈楚和诸葛亮总算放过他了。

    闹了一阵，言归正传。“公瑾，前几日我听说前往西面的商队陆陆续续地有回来的，可有西方的相关讯息”

    周瑜抱拳道：“陛下，瑜正要向您禀报！~~”陈楚点了点头，静候下文。

    周瑜从怀中取出一份厚厚的奏折，双手举着，“陛下，这是瑜昨日根据各商队的叙述整理的，请陛下过目！”

    陈楚道：“公瑾，你念吧！”

    “是。”周瑜打开奏折念了起来，“~~。桂霜已经平息了西部十三行省的叛乱，而罗马朱丽娅的军队已经占领了安息中部要塞卡斯潘以西的全部领土，现在安息所控制的领土面积只有当初的不到三分之一了，所谓的安息帝国已经名存实亡！桂霜现在正在剿灭南部诸蛮族叛乱，待其完成此事，其兵锋极有可能再一次东指！~~”

    “桂霜目前的实力到什么程度了”陈楚皱眉问道。

    周瑜稍作思忖，回禀道：“其军队仍然分成五大部分，总兵力在百万左右，最精锐的就是由国王直接统帅的近卫军！之前的大战，桂霜并未将其最精锐的近卫军投入战场！”

    陈楚点了点头，示意周瑜继续念下去。

    “~~。还有一点值得注意，朱丽娅已经消灭了元老院，现在已经掌控了罗马帝国超过三分之二的领土，正在对其北方阿尔拜努斯发动全面进攻，其获胜只是迟早的事情！~~”

    大约半刻钟后，周瑜念完了，朝陈楚一抱拳，将奏章呈了上去。

