    日子过得很快，转眼钟家的宅子已经能住人了，按照周家格局建设的，宅子里也建了地龙和火炕。

    今日是钟家搬家的吉日，钟浩和钟毅离开泉州只带了重要的行李，搬家并不麻烦，反而是住在周家的钟伯伯两口子东西最多。

    钟浩二人将钟伯伯没带来的书全都带来, 钟伯伯的书房有整整两个书架的书。

    钟衍看着书架，语气十分的自豪，“这里面有许多书是我背着默写下来的。”

    杨兮帮着摆放的书籍，有的全套书几十万字，默写就要写几十本！

    钟衍见都震惊看着他，老头十分的得意，“当年我在翰林院没少背书，回来就偷偷写, 辞官的时候全都带了回来。”

    当年他接触太多书了，有不少不许刊印的书籍，还有许多的古籍。

    周钰想到亲爹，爹也这么干过，周家不少书都是爹默写出来的。

    书房收拾完了，剩下的钟家下人整理，钟浩和钟毅带来四个小厮，两个车夫，两个婆子。

    钟家下人都是干活利索的，没到中午就全部整理完，还置办好了温锅饭。

    钟家为了融入上河村，打算三日后请村里人吃饭。

    饭菜吃到一半，孩子们吃饱了, 准备回自己的屋子，钟煦推开门愣住了，“下雪了。”

    这是瑞州入冬以来第一场雪，孩子们高兴极了。

    屋子里烧了地龙不冷, 示意钟煦将大门都打开。

    这场雪还真不小, 边落雪边化，好一会雪才停留住，没一会地上铺了一层雪毯。

    杨兮怀里抱着子律，小家伙没见过雪，现在眼睛都瞪圆了，胖手指着外面，“呜呜。”

    杨兮笑着，“那是雪。”

    子律歪头看着娘，“呜呜。”

    好像问什么是雪一样。

    小家伙激动了，双腿在杨兮怀里直蹬，一个劲的往外指，想要出去看看。

    周钰起身在门口握了个雪球，拿回来放到儿子手里，子律的掌心热，屋子里温度又高，没一会雪球成了水。

    子律瞪大眼睛盯着胖手，还翻来覆去看着，然后嘴巴一瘪, 哇的一声哭了。

    杨兮淡定的将儿子放到周钰怀里, “哄吧。”

    周钰摸着鼻子, 对上小儿子气鼓鼓的眼睛，好像问爹为啥骗他，他巨冤枉！

    屋子里哄的一声都笑了，都意外周钰会有这样的表情！

    午饭后，周钰一家又坐了一会消汗，一家子才裹紧披风回家。

    周钰一只手打伞，一只手握着子恒，杨兮抱着小儿子走在伞下。

    叶氏和周小妹走在后面，叶氏看着大儿子一家，她觉得现在死都能瞑目了。

    杨兮踩着雪，“我以为见不到雪了。”

    他们是北方人，见到雪太亲切了。

    周钰看着绿白相间的景色，深吸了一口空气，“舒服。”

    杨兮问，“你说这场雪能站住吗？”

    周钰摇头，“边下边化站不住。”

    杨兮觉得太可惜了，她还想堆小雪人。

    回到家，院子里已经打起了雪仗，白朗和黄芪一伙，叶家兄弟一伙。

    杨兮乐了，“还是第一次见叶家兄弟这么活泼。”

    周钰也笑了，“他们还是孩子。”

    杨兮想告诉几个孩子别着凉，见他们玩的开心嘴边的话变成了笑容。

    瑞州的第一场雪第二日下午就化没了，一点都没耽误建造周家学堂。

    钟家建宅子和周家建学堂请的是村里壮劳力，每日有工钱，受到雇佣的人家能过个好年。

    周家学堂封顶的时候，学堂也开始了期末考，考试结束就是寒假，一直到正月十五以后开学。

    期末考试，对于钟煦等人有经验，验证学识的时候到了。

    杨兮站在门口监考，她的目光看向儿子，这孩子是真拼，还说要考个第一回来。

    周钰在隔壁监考，走过来见媳妇盯着儿子，“担心儿子？”

    杨兮不担心子恒，只是感慨，“咱们学堂内卷的太厉害！这些孩子都是不服输的性子！”

    周钰目光落在钟煦身上，这孩子比子恒都用功，“不管了，乱世将起他们这样也挺好。”

    这个学期学的多，一日考四场，四张卷子。

    考试结束，钟煦几个精神不错，成绩差的一脸憔悴，越是成绩不好越想对答案，然后是一片哀嚎！

    杨兮忍不住噗嗤笑了，周钰的眼里也带了笑意。

    两日后成绩出来，这回每人都有一张成绩单带回家，上面还有先生的评语。

    杨兮摸着儿子的额头，“下次继续努力？”

    子恒抿着嘴，“嗯。”

    他是第四名，不仅每考第一还倒退了。

    第一名依旧是钟煦，第二名是叶启恒，第三名是吴芳晴。

    大榜一出来，吴芳晴激动地跳起来，杨兮看到钟家几个姑娘不敢置信的模样，显然偷偷开了小灶，结果依旧没考过芳晴。

    学生拿成绩单回去，前五名还有奖励，成绩单带回家，开学需要父母签字，意味着学生这个假期要教会父母写名字，父母们立马感觉不一样了，显得学堂更加的神圣。

    学堂放假，周钰两口子闲了下来，李氏和张氏来就勤快了。

    白当家的娘子徐氏带着江景回义州了，上河村只留了两个婆子看家。

    杨兮坐在炭火前烤着肉串，“清闲了，我还有些不习惯了。”

    周钰将烤好肉串递给子恒，“算着日子，曦轩已经到京城了，我们也不知道，他的事情进展的顺利不顺利。”

    杨兮问，“你说他能找到他二姐和展鹏的消息吗？”

    周钰躲开子律抓过来的手，“这就看缘分了。”

    有的时候缘分十分的神奇，不该见到的时候对面而过注意不到，该见面的时候离的百米就有感应，玄之又玄！

    京城，杨三安置好耿小姐，为了照顾耿小姐和避嫌，他还特意去买了两个婆子照顾耿小姐。

    杨三一行脚程快，绕道去齐家村也没耽搁几日，他已经到京城有些日子了。

    杨三在京郊买了个庄子，因为难民的关系，皇上越来越昏庸，又有不少人南下，便宜处理家业倒是便宜了杨三。

    随着天色渐黑，杨三沉默的坐着，屋子里已经点燃了油灯，屋子里站着二十人，显得屋子十分的拥挤，却没有一丝的声音。

    杨三是主心骨，都等着他下命令。

