    “别激动，我只是一个闲暇时喜欢调查古龙的学者，这些都是推测罢了。”

    李凡解释说。

    “这样啊...不过按你说的方法，或许真能定位到钢龙也说不定。”

    尤多拉说完，拿出一个小本子，认真记录了起来。

    第二天，天空晴朗。

    与三星猎人同住一个帐篷，李凡也睡的更安稳了一些，醒来时已是上午九点。

    睡眼稀松的走出帐篷，此时尤多拉已经将装备穿戴齐整，一副整装待发的态势。

    李凡没啥好准备的，打开悬挂于腰间刀套上的小竹笼，让灯泡飞进去，之后背起背包就做好了出发准备。

    这样做倒不是要限制灯泡自由，而是怕某些以虫类为食的怪兽，一口把灯泡给吞了。

    山脚下，快步跑来汇合的太美，嘴上叼着一根果树枝杈，上面张满了红艳艳的小柿子。

    李凡吃了两个，味道甘甜，汁水很足。

    想必是太美觅食时寻找到的。

    可惜李凡现在除了夸奖，也给不出什么实质性奖励。

    好在太美也没在乎，看到李凡吃了小柿子，原地展翅蹦跳，显得很是雀跃。

    李凡本来以为接下来要去公共狩猎营地找调查员，到现场确认狩猎任务达成，便默默跟着尤多拉。

    然而对方却是来到昨天放置竹笼的地方，从背包里掏出一个形似二踢脚爆竹的管状爆炸物。

    放置点燃引信后，捂着耳朵跑出很远。

    腾！咣！

    腾空的爆炸物，在高空炸出一道蓝色烟雾。

    “原来是信号弹喵！太好了！不用赶路去公共营地了！”

    迪露指着飘散在半空的蓝色烟雾，很是开心。

    原来是这样，通过信号弹就能引导工会调查员前来。

    李凡恍然，这里可没有鸟瞰大地图，以及队友标注。

    更没有手机这种现代通讯设备，想要远程传递信息，自然要用到一些手段。

    看了眼掌机，青熊兽血量已经恢复到了201点。

    参与战斗显然不行，但演戏的话这个状态刚刚好。

    扔出精灵球，青熊兽出现在草地上，表情有些懵。

    李凡倒是没着急给对方讲戏，而是跟尤多拉迪露一起，将已经坍塌的竹笼重新固定好。

    “熊大，这笼子临时搭建的有点小，你将就一下，很快就好了。”

    在李凡的指引下，熊大走入竹笼。

    命名上本想叫工会标注的恶霸来着，后来发觉要是被认定为同一只青熊兽，可能会引发麻烦，便干脆改了名字。

    熊大老实堆坐在竹笼中，李凡绕着观察了一圈，询问说：“尤多拉，各地对于捕捉狩猎的认证标准都不同，你觉得这样可以么？”

    “嗯....最好是昏睡状态。”

    尤多拉给出建议。

    李凡随即给出指令，熊大趴倒，眼睛一闭，一个硕大的晶莹鼻涕泡从熊鼻子上冒出。

    查看了一眼掌机的状态，并不是演的，而是真的睡着了...

    李凡有点无语，不过心想这个状态正好。

    大概过了40分钟，竹林附近上空，一只行翼龙飞来。

    翼龙下方，拖着一位身穿绿色皮质制服的女调查员。

    下落到大概距地面还有15米左右距离时，女调查员松开托架，微微屈膝，稳稳落于地面。

    对方虽然着装轻便，右手腕部却是装载了一面黄色的小圆盾。

    背后剑鞘卡扣上，一把比猎人小刀稍长的单手剑，正在沿着剑刃不断向地面滴落水渍。

    李凡感觉如果没认错的话，她所用的武器就是单手剑水兽之爪了。

    用手上提了一下，镜片厚度犹如酒瓶底的眼镜框，调查员介绍说：“你们好，我是火眼金睛，绝不徇私的猎人工会调查员褚延。”

    “那个.....调查员褚延小姐，我们在这边。”

    尤多拉冲向对空气做自我介绍的褚延，招了招手。

    “什么时候过去的...好快，哎，现在的猎人真是调皮。”

    褚延感慨说。

    “我们没动...喵。”

    迪露有些委屈的说。

    “稳了。”

    靠在竹笼边上的李厉，见状很是高兴。

    “不得了，竟然是捕捉狩猎。”

    看清竹笼里关的青熊兽正在昏睡，褚延惊叹说。

    捕捉狩猎的门槛，比单纯击杀狩猎难度要高出很多，初级猎人很少有能成功运用的。

    “很好，不过向村镇运载途中，一定多多留意青熊兽的状态，还有运输队要选择有足够资质的，一旦中途发生怪物挣脱逃跑等事件，记得第一时间向猎人公会汇报。”

    面对褚延的提醒，李凡郑重的点头。

    “话说...你们三个为什么要围着竹笼呢？”

    褚延好奇的问。

    两人一猫，你看看我，我看看你，最后李凡轻咳了两声，解释说：“昨晚狩猎太累了，靠着休息一下。”

    “哦，狩猎切记不要勉强，更不要贪图成果超负荷连续工作。”

    褚延表示理解后，从随身包囊里拿出一个圆形的印章。

    尤多拉见状，给出了在告示板上揭取的契约。

    沾了少许红色印泥，褚延在狩猎恶霸青熊兽的两星契约右下角，用力按压了下去。

    一个龙形的简笔印章图案出现在纸上。

    “请尽快在契约发布地的猎人工会递交契约，我代表猎人工会，感谢三位对区域安定做出的努力，再见啦。”

    褚延说完一吹口哨，一直盘旋在上空的行翼龙俯冲而来。

    从腰包内取出一颗青色丸子，对向天空一掷，行翼龙用嘴接住，发出一声清脆的鸣叫。

    紧接着褚延便掷出一道钩锁，精准嵌住下方托架，被拖起升空后，很快便消失在了视野里。

    “工会调查员身手都这么好的么。”

    李凡赞叹说。

    “好像必须拿到四星猎人徽章，才有资格考取喵。”

    迪露回忆说。

    哗啦！竹笼当即解体，完成了它的使命。

    完成演出的熊大，再度被收入到了精灵球里。

    此时李凡跟尤多拉的去向，出现了冲突。

    一个要去采取点，采摘蓝蘑菇。

    一个要回卡拉村递交任务，领取报酬，进行休整。

    出于对古龙方面的超凡见解，尤多拉不想就此跟李凡分道扬镳。

    表示愿意与其一起去采蓝蘑菇。

