    沐锦依拿出了耳塞，每个人发了一副，众人十分好奇她带那么多耳塞来干什么，沐锦依笑而不语，耳塞没有被收走，就代表部队允许用。

    三个人的疯闹没有影响到沐锦依她们，反倒是隔壁被吵得受不了，过来敲过门让她们安静也没有用，知道那三个人说了也不会听，没来过第二次。

    好在第二天一早，三个人就被车接走了，隔壁的寝室松了一口气，对沐锦依寝室能够忍了她们三个一宿表示由衷的敬佩。

    接下来的训练，的确如总教官所说，难度升级，在新兵入营训练的项目基础上，减了大半的难度，但是这对于身体娇弱的学生们而言，还是难以接受，被各种项目虐惨了。

    几天的平安无事，沐锦依嗅到了阴谋的味道，依照徐德顺的性格，不可能这几天都没有任何的动静，过来警告和找茬都没有，这就十分不对了，想来是在酝酿什么更大的阴谋！

    沐锦依更加的警惕起来，她不会小瞧任何人，冷不丁被射冷箭，也会受伤的！

    最令沐锦依感到奇怪的是，她总是感觉的到，有一股视线在盯着自己，她却感觉不到一点的恶意，每每想揪出来对方在哪里，可对方躲得太快！

    墨云漓每天都站在远处看着沐锦依军训，察觉到她看过来的目光，赶紧避开，心中不由失笑，这个丫头太敏锐了，他离的这么远，都能被她察觉到自己的存在，要是换成是别人，估计早就被沐锦依揪出来了。

    看到沐锦依越厉害，墨云漓的心里越放心，完全忘记了沐锦依和他第一次相见时，对敌人出手多么狠辣！

    刘常卿可没有墨云漓那么清闲，每天忙的团团转，看向墨云漓的目光，总是透着一股幽怨，人比人气死人，就是这么来的！

    沐锦依早就想在入夜后偷偷的潜入到徐德顺的住处，部队的大体构造她已经掌握，徐德顺的住处她猜的八九不离十，可是总教官不知道抽的什么风，不知道哪一天夜里就会吹哨集合，有的时候更过分，解散回到寝室躺下后，第二次紧急集合又开始了！

    这让沐锦依的潜入计划不得不搁置下来，心里面鞭挞了总教官不知道多少遍，和沐锦依同样想法的绝对不在少数！

    正是因为沐锦依腾不出手，才给了徐德顺足够的时间，和另一个人商量出了一个他们认为很完美的计划。

    夜里，突然传出了一声刺耳的尖叫声。

    没有睡着的人听到声音，纷纷起床看看是怎么回事，过去一看，原来是有人丢东西了。

    事情就发生在沐锦依的隔壁，她想听不到都不行。

    被龙芯月拉着一起过去看热闹，沐锦依默默地吐槽着，东西都被教官收走了，还有什么东西好丢的？

    “我妈妈留给我的项链不见了，这可怎么办啊？”一个女生蹲在地上，一个劲的摸着自己光秃秃的脖子，哭的梨花带雨，口中一直嘟囔着。

    沐锦依挑了挑眉，项链丢了？既然项链对她来说那么重要，就更应该交上去，让教官妥善保管，别看教官们口口声声说着，东西丢了他们不负责任，那都是骗人的话。实际上他们是不会真的令那种情况发生的，哪怕真的丢了东西，部队也会给学生一个合理的说法。

    再说了，带着项链进行军训，是脑子瓦特了吗？项链那么容易折的东西，训练当中一个不小心就不知道丢到哪里去了，这可真怨不着别人。

    沐锦依淡定的看着热闹，心道，项链想要找回来不是不可能，就是要花费不少的力气。

    孙莹嘤嘤嘤的哭着，看上去好不可怜！

    突然人群中有人问道：“你的项链是怎么丢的，丢在哪里了，等天亮了和总教官说一说，大家一起帮你找找看看。”

    哪里想到孙莹却说道：“是有人偷走了我的项链！”

    “什么？项链是被人偷走了？”众人哗然，没有想到事情会是这样，他们都以为是她自己不小心弄丢了，毕竟这是贴身带着的东西，一般人谁能偷得走？

    有人继续问道：“你确定是有人偷走的吗？你的项链一直都随身戴在了脖子上吗？”

    孙莹回答道：“我的项链一直都戴在了脖子上，而且，我能确定是有人偷走了它！”孙莹肯定的回答让不少人都泛起了嘀咕，猜测着有谁能够在她没有察觉的情况下，偷走了她脖子上的项链？

    总教官很快的就到了，一进门就听到了孙莹言之凿凿的说是有人偷了她的项链，眼中迅速划过了一道对她的不满，没有被人看到。他早就在收东西的时候说过，没用的东西都要上交，尤其是贵重物品，怕的就是出现这样的事情，但他们也没有严格到搜身的地步，对于有人把东西留在身上，也是睁一只眼闭一只眼，不过他们也有言在先，但凡是自己不肯上交的贵重物品，一旦有任何的丢失或者损毁，部队是不会管的。

    话虽这么说，但是真的出了盗窃的事情，部队还是不得不出面，在总教官的监察之下，还发生了这种事情，那不是在打他的脸吗？彭宇能高兴的起来才怪！

    “你确定有人偷了你的项链，那么那个人是谁？”彭宇慢慢的走向蹲在地上伤心着的孙莹，一身铁血的气势不加掩藏，带给了孙莹极大的压迫感。

    孙莹感觉空气突然间变得稀薄，使劲的咽了咽口水，细弱蚊声的说道：“总，总教官。”

    彭宇没有因为孙莹表现出来了可怜兮兮，有任何的心软，厉声道：“快说！”

    没想到总教官不仅没有安慰自己，反倒大声的吼她，孙莹的心里面委屈极了，本来就丢了母亲在过世前留给她的项链，心中苦闷，眼泪瞬间哗哗的往出涌。

    可惜的这招放在彭宇这种不知道怜香惜玉的大老粗面前，不仅仅没有得到怜惜，反倒让彭宇对她的厌恶更深了一层，不听话私藏东西就算了，丢了是她自己的责任，就知道哭哭哭！眼泪有用吗？

