    此刻，楼梯的尽头，不在有什么鬼影，就连楼道之中的阴气，也在这一刻消失的无影无踪。

    来到白婶的屋子里，我还特意留意了一下屋子里的风水，并没有发现什么不妥之处。

    难不成真的是阴鬼闹宅不成，可如果真的是这样的话，为什么白婶就听不到这些敲门声呢。

    诡异的是，这白婶女儿身上的阳气并没有消损的痕迹，这就让人有些想不通了。

    不会是这些玩意吃饱了撑的，故意过来吓人的吧。

    想到这，我摇头。

    “白婶，除了……。”

    “白婆娘，听说桂香婆娘她儿子过来了，在哪呢。”

    我的话还没说完，一道粗狂的声音从门外传来，接着一位又高又胖的女人出现，这体格都能顶得上两个白婶了。

    “大侄子，这位你叫她杨婶就行，我们和你干妈都是很好的闺蜜了。”

    看着面前的杨婶，我还是礼貌的叫了一声婶子。

    “对了，杨婶也是住在这里吗？”

    我随口一问。

    白婶听到，回应道：“就住在楼上。”

    说到这里，白婶突然想起了什么，开口说道：“说到这也奇怪了，你杨婶和我女儿都听到了敲门声。”

    都听到了，我诧异的看着白婶，接着又看向杨婶。

    “杨婶，麻烦你下楼一趟，我刚才上来的时候，看到楼下坐的有人，你去问问，看看这楼上的人，有没有也遇到诸如此类的事情。”

    杨婶听完我说的，倒也没有犹豫，而是转身下楼。

    我和白婶站在门口，这东西是什么来历我不清楚，但如果整个楼的人都有听到敲门声，那这个事情可不简单了。

    这个空档，白婶的女儿也从被窝里面出来，经过我和她的对话，发现这之间，并没有什么招惹脏东西的机会。

    “白婶，你帮我去找一些香灰过来。”

    我站在门口，看着阴暗的楼道，现在加上天黑，这楼道的灯更是没起到什么作用，有时候突然出现个人，都能吓人一跳。

    白婶去准备香灰，我也没有闲着，正好白婶家有干的高粱杆，我拿着裁了几节，接着每一节上都绑上了一枚铜钱。

    把这些高粱杆分别插在了门口还有楼道里。

    正好这个时候，杨婶回来。

    “怎么样，是不是和我说的一样。”

    我开口询问。

    杨婶看了我一眼，一脸惊悚的将我拉到房间里，接着将房门紧锁。

    “这个事情邪乎了，这几天我们两个东跑西求的，根本就没注意到，几乎是整个楼的人都有听到门外有敲门的声音，大家都是打开门之后门外什么人都没有。”

    杨婶诉说道。

    “这都连着四五天了，很多人受不了都害怕是闹鬼，所以能搬走的都搬走了。”

    杨婶这样一说，事情还真的是诡异了。

    正当我想着法的时候，白婶的女儿冲进卧室钻到了被子里面。

    说时迟那时快的，我接过白婶手里的香灰，打开门直接撒在了门口。

    紧接着，铃铛声响起，杨婶和白婶都僵目光看向了我。

    “完了，这下我也听到了。”

    白婶害怕的说道。

    我听着门外的声音，基本上都是走走停停，随着声音越来越近，那声音站在门口停下了，接着就是咚咚咚的敲门声。

    我示意大家不要动，没多大一会，这脚步声离开，接着就是隔壁的敲门声响起。

    总之，这一切都透着诡异，根本就弄不清是个什么情况。

    等到那声音彻底消失，我将房门打开，看着门外的香灰，赫然是两个脚印，只不过却是两只湿脚印。

    白婶和杨婶看着眼前的情况，有些弄不明白这是咋回事。

    这是啥情况？

    “大侄儿，有人故意要吓唬我们啊这是。”

    杨婶看着门外的脚印开口。

    事情没有这么简单，如果是有人要吓唬他们，不可能没有一点线索，况且这地上的脚印还是湿的。

    我没吭声，而是将插在门外的高粱杆拿在了手里，看着手里的东西，铜钱像是刚从水里捞出来的一样。

    就是高粱杆，现在也像是在水里泡过一样。

    “大侄儿，是不是问题有些严重啊。”

    白婶试探性的询问。

    我将手里的高粱杆给她们两个，两人面面相觑不知道什么意思。

    “不像是恶作剧，周围有没有水坑之类的水源，只要能储水的地方都可以。”

    我说道。

    杨婶和白婶看了我一眼，然后点头：“旁边不远，有一个方塘，怎么了？”

    我没有回答，而是伸手掐算起来。

    “刚才你们说，这种情况已经四五天了，具体能确定是第几天吗？”

    我开口。

    白婶听到，极其肯定的说道：“第五天，不对，现在天已经黑了，应该算作第六天了。”

    我犹豫了一下，拿了些东西让杨婶带路去水塘那边。

    说是水塘，其实就是废旧的游泳池而已，整个池塘的面积不小，有篮球场那么大的，可能是长时间存在的缘故，导致整个池塘的水都是臭的。

    “好臭！”

    “好端端的怎么来这里了。”

    杨婶抱怨了一句。

    我捂着鼻子，这臭味像是什么东西腐烂了一样。

    正当我准备回话的时候，水塘之中像是有什么东西在里面翻腾一般。

    “这么臭的水沟，你们在周围生活，难道就不准备填了吗？”

    我也抱怨的开口。

    白婶捂着口鼻，听我这样说，开口解释：“大侄儿你有所不知，这池子里都是周围住户往里放的鱼苗，到了年末过年的时候，能捞出来不少肥鱼呢。”

    “这几天不知道咋回事，这里面的鱼就突然开始死了，这臭味就是那些死鱼散发出来的。”

    原来如此，这么臭的地方，如果不是要验证我的猜测，我也不愿意在这里多停留一刻。

    拿出几张纸钱，点燃之后我扔进水塘，结果这水面上就像是撒了一层酒精一样，幽绿的火焰席卷，直接在水面上燃烧起来。

    看来，我猜对了，这玩意就是水里的东西，连这去敲别人的门，看来是另有目的。

    这水里的东西我虽然不知道是什么，但可以确定的是，如果她真的要出来，周围的人都不可能幸免于难。

    。

    今天，就看看谁的手腕更硬一点了。

    我拿之前折叠成莲花灯的样子，接着点了一节蜡烛放在莲花灯上，随后我从口袋抓出五谷一把接着一把往水里撒。

    水面看着波澜不惊，实则水里已经波涛汹涌，现在莲花灯不断旋转，灯芯的火焰，更是处于一个摇摇欲坠的状态。

    该死的东西！    我拿起一摞金箔，手掌一展，鲜血直冒，落在这些金箔纸上。

    看这个莲花灯周围，我直接撒了过去。

    殷红的鲜血沾染湖面，莲花灯停了下来，下一刻朝着水塘中心游了过去。

    不过，就在莲花灯还没有游多远距离的时候，水面突然一道黑影翻滚。

    看到这里，我手掌一甩，手里的血再次撒了出去。

    水面恢复平静，因为水里的那个东西暗中使坏，导致莲花灯周围的金箔银纸散开，空荡的水面上，只有莲花灯。

    不过，下一刻，莲花灯的火光，瞬间变成了幽蓝色！    找到了！    看到这里，我双手掐诀，速度废话。

    “莲花引路勾黄泉。”

    “阴阳交隔三魂归。”

    “七魄为引引魂聚。”

    “镇阴聚灵定魂位。”

    我手里的咒印不断的落下，水里的莲花灯，下一刻直接沉入湖里。

    我看着水面，不断的有气泡从水里冒出。

    三分钟后，一道黑影从水里飞出，直冲上岸。

    “你们两个跑。”

    我对着两位婶婶喊道。

    这两个人，见水里异样，撒丫子就跑。

    有了第一道阴煞飞出，就有第二道，十分钟的时间，四周已经聚集了数只阴煞，看样子这是要对我出手了。

    我伸手一展，鬼杵出现，要论镇魂鬼杵比汉剑强一些。

    现在事情没弄明白，这些阴煞还不能打的他们魂飞魄散。

    下一秒我直接出手，混元境的气势展开，以最快的速度镇压这些阴煞，来不及高兴，水塘中心又开始翻涌起来。

    看来，正主还在这水塘里面。

    重点莲花灯！    将燃烧着的莲花灯放入水里，这次却没有了任何阻挠，在相同的位置，莲花灯的灯火变成了幽蓝色，接着沉入了湖底。

    我看着湖面，水面除了翻腾之外，在没有其他东西上来。

    如果不是那东西的阴体太深浮不起来，就是我能力有限的问题了，混元境的实力，镇压厉鬼都绰绰有余了。

    既然水里的东西不出来，那我只有去找她了，水里的东西我不知道是什么，而且我潜水的时间有限，只能用魂魄出窍的方式了。

    好在现在我是混元境，要是换做之前的宗师境，就是魂魄出体都是很危险的一件事情。

    看着我的肉身坐在地上，扑通一声，我跳进了水里，魂魄对于魂魄的感受是很清晰的，而且我刚一入水，就有一股子阴气朝我喷涌过来。

    现在我只是阴魂状态，根本没有把握躲避。

    接着，我就感觉有东西压着我的魂魄，直接往水底按。

    看着那团黑漆漆的东西，力量大的吓人，因为对对方压制着，所以我根本没有还手的机会。

    我现在是阴魂状态，但是也不能在水里待太久，否则我就变成真的水鬼了。

    我感受到，自己沉入了水底，而且除了我之外，在旁边还有一道魂魄，我感受的出来，这玩意挺不简单的。

    不过下一刻，我就感受到了，自己身上像是压了千斤石头一般，根本动弹不得。

    那团黑漆漆的东西，将我的魂魄压住，现在，我也是泥菩萨过江，自身都难保了。

    对于压着我的东西是什么，我还真的不清楚。

    这水塘，能压魂的东西应该不多，而且我也没有感受到自身魂魄受到了什么压制，但却不知道为何，我的魂魄就是动弹不了。

    挣扎了半响，我也放弃了挣扎。

    阴魂想要困住另外一道阴魂，只能用魂压，那个东西的魂压在我之上，所以能压制我，让我沉在湖底，无法翻身。

    魂压就和道士的修为境界一样，正常人的魂魄脆弱，刚死的人，阴魂肯定不是猛鬼厉鬼的对手，这都是一样的道理。

    我虽然是混元境，但是魂魄也是弱的可怜。

    这次，是我失算了。

    不过，这东西的魂压虽然厉害，但是我也不是吃素的，想要挣脱，也只是时间的问题，而且我也已经知道了如何破功了。

    现在我短时间内不会出现任何问题，要是我继续被困着，只能是死路一条。

    看来，只能找铁锤来帮忙了。

    随着四周阴气凝聚，我感觉魂魄一松，挣脱了这东西的魂压，就在我感觉自己浑身舒爽的时候，那团黑东西再次朝我涌了过来。

    有了前一次的教训，我不可能蠢到去吃第二次亏。

    好在这水塘不深，加上有铁锤挡着，给我的时间也足够，脱离了水面，那个东西想要压制我，已经是不可能的事情了。

    我睁开眼睛的那一刻，水面上波涛汹涌。

    紧接着，铁锤的身影从水里出来。

    “亲爱的，水里的东西好厉害，而且还有一副石棺在里面，那东西就藏在石棺里。”

    铁锤开口。

    我看着铁锤，知道她说的不是假话。

    但我万万没有想到的是，这水底竟然又石棺。

    水里的那个东西不好惹，连我的魂魄都能压得住，这怎么可能是简单的货色。

    看来想要弄清楚这里的问题，并不是我一张嘴能说了算的啊。

    

