    “这没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，“这只能说明大自然鬼斧神工吧！你抬头看看四周这些错落的山峰，它们刚好形成了如春四季阵的阵眼。”

    华娴珊想了想，沉吟着说道：“我记得你说过如春四季阵最重要的就是金花茶树，对吧？”

    “对的！”叶青点了点头。

    “这么说来，这四周的山峰上应该都有金花茶树？”华娴珊问道。

    “嗯！所以我才说我们不用再瞎逛了。”叶青笑着说道。

    “可是如果我们将山峰上的那些金花茶树给移走的话，那这里的环境可就被破坏了啊！”华娴珊皱着眉头说道。

    看得出来，她真的很喜欢这个峡谷，如果将环境破坏，这也是她不愿意看到的事情。

    “没事！”叶青摇了摇头，哪会不知道华娴珊的想法啊？

    “怎么会没事呢？”华娴珊疑惑的问道。

    “这个峡谷中的空气这么好，这就说明峡谷四周的山峰上有很多金花茶树，如果我们只是挖几棵的话，并不会破坏到这里的环境。”叶青笑着说道。

    “哦，那就好！”华娴珊笑着应道。

    随即她的眉头又皱了起来，说道：“可是这些峭壁都这么高，我们就算上去，恐怕也得绕不少的路啊！”

    “没事！我可以爬上去。”叶青毫不在意的摆了摆手。

    虽然这些峭壁的垂直距离都有几十米高，但是他完全有能力攀爬上去，所以用不着绕路。

    随即叶青朝着华娴珊耸了耸肩，说道：“不过这样一来的话，你恐怕就无法再与守护兽继续战斗了。”

    华娴珊并没有回应叶青，而是眯着眼睛抬头看着峭壁，若有所思起来。

    似乎是看出了她的心思，叶青眯着眼睛问道：“你也想攀爬着上去试试吗？”

    “嗯！”华娴珊郑重的点了点头，她是真不想放弃试炼的机会。

    毕竟这一次搞定金花茶树后，下一次再进入云霄山不知道得什么时候了。

    “你想上去也不是不行，不过的话，你得谨慎一些，毕竟除了爬上去外，还得应对山峰上的护宝兽。”叶青提醒着说道。

    叶青已经感觉到了这些山峰是如果真有金花茶树的话，那年头估计比刚才那株金花茶树长一些的，那就有可能有比巨蟒更厉害的护宝兽。

    “你放心，我会小心的。”华娴珊也是一脸郑重的点了点头。

    “嗯！”叶青点了点头，然后转身将放在旁边的那棵金花茶树给放在小溪中，有水滋润着，也不怕它枯萎。

    随即叶青又走到一处峭壁下面，那里有许多的腾条，他弄了一点后递给了华娴珊。

    “给我这个干嘛？”华娴珊一边接过腾条，一边疑惑的问道。

    叶青努着嘴说道：“一会儿你上去之后，如果挖到金花茶树，你不得将它背在背上下来啊？”

    “哦！”华娴珊点了点头，明白了。

    毕竟下来的时候，总不能将金花茶树给丢下来吧？

    那样会损坏金花茶树的，那他们的努力可就白费了。

    “我们是一起爬一处峭壁，还是分开？”华娴珊又问道。

    “一起吧！”叶青耸了耸肩。

    说实话，他也不知道爬到峭壁上之后会发生什么，虽然他也想华娴珊得到历练，但是如果因此丧命的话，也是他不希望看到的。

    他能在旁边看着，也能让他放心一些。

    “哦！”华娴珊自然猜测到了叶青想法，知道这是少主在乎她。

    深深的看了一眼叶青，她心里还是挺感动的。

    有人在乎，这感觉真的挺好。

    叶青也没有注意到华娴珊的表情，而是又回头在小溪边的一棵果然上摘了几个果子走了回来。

    叶青递了两个给华娴珊，说道：“吃吧，吃饱了的话，我们才有力气攀爬峭壁。”

    “嗯！”

    两人将肚子填饱之后，将里海虎留在了峡谷中，他们也终于开始了攀爬，过程也极其顺利。

    虽然华娴珊是女人，但终归是一个虚空之境的高手，再加上峭壁并不是光滑的，没多远总有凹凸出来的岩石，甚至在峭壁上还长有一些树木，这也将低了攀爬的难度，所以华娴珊爬起来毫不吃力。

    “鹰巢？”快到山顶的时候，叶青突然眯着眼睛，看着峭壁上的一处洞穴，眯起了眼睛。

    “有鹰？”华娴珊眉头皱了皱，有些担心起来。

    在当前这个情况下，如果有山鹰袭击他们的话，他们根本就无从反击，只能任鹰鱼肉啊！

    虽然想试炼自己，但她也不想挂掉啊。

    这可怎么办啊？

    叶青笑了笑，摇头说道：“没事，鹰不在巢。”

    “哦，那就好！”华娴珊松了一口气。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“看来今天我们的选择是对了。”

    “选择对了？什么意思？”华娴珊一脸茫然的问道。

    “山顶热闹得很啊！”叶青抬头看了一眼攀爬在自己斜上方的华娴珊。

    还好今天华娴珊穿的是一身运动服，如果还是穿她最喜欢的长裙的话，怕是风光就得完全露给叶青看了吧。

    “热闹？”华娴珊愣了愣，疑惑的问道：“怎么热闹了？我怎么只听到风声，并没有听到别的动静啊？”

    “呵！那只能说明你的耳朵不灵敏呗！”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”华娴珊无语的翻起了白眼，这少主在自己的面前嘚瑟，有意思吗？

    哼哼……你再厉害，也只是一个变态而已。

    虽然在心里诽谤着自己怕少主，但是华娴珊还是好奇的问道：“上面到底为什么热闹啊？”

    “野兽们在打架呗！”叶青耸着肩应道。

    华娴珊歪着脑袋，将耳朵朝向上方，似乎是想听听上方的动静。

    只是可惜，除了风声外，她什么也没有听到。

    随即她就苦笑起来，这少主鼻子像狗一样灵，这耳朵像蝙蝠一样灵，这还让不让别人活了啊？

    “那我们现在怎么办？”华娴珊低头看了一眼叶青，看到这家伙就在自己裆下面，她的脸上也不由的红了起来。

    虽然两人还相距着一两米左右，但是两人此时摆出来的这个形状，还真是让人浮想联翩啊！

