    方平是钻心的痛苦！

    可进不去，他也没办法，只能在外围盘膝坐下，开始疯狂修炼起来！

    用液化的能量修炼，虽然现在从界壁传来的能量要稀薄一些，可也接近液化了，那种能量透体的感觉，让方平爽的无以复加！

    难怪！

    难怪这边的高品妖兽妖植很多，这种情况要是经常出现，那一天修炼下来，恐怕顶得上外界的几年了！

    在这处没有能量的地方，之前方平还在疑惑，这些妖兽是不是从禁忌海来的。

    现在，他知道了，真的是封禁之界的土著生物。

    王金洋看了片刻，也不再犹豫，盘膝坐下开始修炼！

    张清南和另外一位六品武者，也被他放在了一旁，这些人虽然昏迷了，可被这种液化的能量冲击，也是有好处的，武者到了他们这境界，天地之桥本就在自动吸收能量。

    王金洋没再管这个，他之前才突破到了五品巅峰，暂时还没开始三焦之门的定位和具现。

    可现在，王金洋觉得，自己也许可以考虑一下进入六品境了！

    三焦之门的定位和具现，和能量的关系不是太大。

    可处于这种环境下，武者更容易感应到三焦之门所在。

    虽然进不去，可趁着机会，也许可以迅速进入六品境。

    至于界域之地的妖兽妖植……这些妖兽妖植，此刻都纷纷赶往界壁附近，所有妖兽妖植，此刻哪怕平日厮杀再多，也没有妖族在这时候动手。

    能量潮汐，几个月才来一次，这也是它们唯一修炼的机会。

    能量潮汐日，也是它们的和平日。

    此刻，大家彼此都在修炼，也没有妖族有心思管别人如何。

    ……

    就在方平他们在疯狂修炼的同时。

    禁忌海边缘。

    秦凤青两人赶了两三天的路，这才抵达了禁忌海支流。

    看着面前的那条小河流，秦凤青砸了几十次石头，一点动静都没，忍不住道：“铁头，不是说这里危险无比吗？怎么一点动静都没？”

    李寒松摇摇头，我怎么知道。

    “那过河吗？”

    李寒松见秦凤青嘴上这么说着，人都开始往河边走了，不由无语，小声道：“小心点，要是飞到河中间，冒出头高品妖兽，咱们就完了。”

    秦凤青想了想，忽然搬起一块巨大的石头，一下子砸到了湖中。

    湖中，依旧安静一片。

    秦凤青耸耸肩道：“高品的被咱们这么挑衅，还不对我们出手？那耐心也太好了吧，我看水底下就没有妖兽。”

    “好像也是。”

    两人对禁忌海也不是太熟悉，可动静都闹的这么大了，一点反应都没，有妖兽存在的可能性不大。

    见状，两人也不再犹豫，往对面飞去。

    而就在两人飞到河对岸的同时。

    禁忌海支流，看不到水底的水底下。

    刚刚秦凤青砸出的一块石头，正落在一头巨大无比的海中妖兽头上。

    然而此刻，这头妖兽没心思管上方的两只小蚂蚁。

    表面平静的禁忌海，此时水面下，泛现一阵阵金色水流。

    这些金色水流，不知道从何处流出，此刻流入了禁忌海中。

    小小的支流，此刻水底下汇聚了超过百只水中妖兽！

    最弱的，也有七品。

    强大的，都是九品。

    此时此刻，这些妖兽都贪婪地疯狂吸收那些流出的金色物质，数月一次的金色物质流淌，才是它们汇聚此地的根本原因。

    禁忌海广袤无边，小小的支流，九品一大把，这是不可想象的。

    可在很多界域之地附近，都有这样的支流，都有大量的九品妖兽，这些妖兽，等待的就是这样的机会。

    金色物质流淌的时刻，只要不是高品妖兽或者人类在它们头顶飞过，这些妖兽才懒得搭理。

    平时闲的没事干，水底下的东西被吃完了，拖点东西吃吃罢了。

    现在有更好吃的，谁会吃那些小蚂蚁。

    至于秦凤青砸了几十块石头下去，砸中了四五头妖兽，也没妖在意。

    轻飘飘的，没感觉。

    有那个时间去吃那俩蚂蚁，还不如无视。

    ……

    飞到河对岸的秦凤青，可不知道这些。

    飞过了禁忌海支流，秦凤青回头看了一眼，咕哝道：“白担心了，这也太好过了吧。”

    李寒松也是一脸茫然，他都做好了有妖兽突袭，疯狂跑路的准备了。

    结果……啥情况没有。

    等看到前方的森林，秦凤青警惕道：“这是死亡之森，很危险！”

    他听蒋胖子大概说过一点东西，过了河，好像就是死亡之森。

    反正很危险！

    具体怎么危险，蒋胖子不知道。

    “死胖子说禁忌海支流，危险万分，比死亡之森还危险，可现在支流一点事没有，死亡之森真的有危险？”

    秦凤青有些怀疑蒋超的话了，逗我呢！

    还有，这里的能量好浓郁啊。

    秦凤青有些贪婪地吸收着溢散来的能量，喜气洋洋道：“到地方了，果然能量浓郁！”

    此刻，一旁的李寒松却是没开口。

    而是盯着头顶上方看！

    秦凤青说了几句，见他不吭声，侧头看了他一眼。

    见他盯着头顶上方看，也抬头看去。

    头顶，没有东西。

    可空中前方……隐隐约约好像有一座宫廷建筑浮现。

    秦凤青看了一眼，咽了咽口水，惊讶道：“界域之地的遗迹？”

    “不知道……刚刚在河对面什么都没看到，一进来就有了……”

    李寒松也很意外，奇怪道：“就距离千米，是刚刚才出现的，还是在对面看不到。”

    “我哪知道。”

    秦凤青对此地也是一知半解，并不清楚，禁忌海上空密布空间裂缝，从对面看界域之地，几乎什么都看不到，空间处于混乱之中。

    看到远处露出一角的宫廷，秦凤青激动道：“别看了，走，去看看是不是宝物！”

    李寒松闻言跟着往前走去，路过死亡之森，安静无比！

    这里，仿佛没有任何生命存在。

    两人一开始还小心谨慎地走着，接着就开始跑了，哪怕开始奔跑，也没有任何妖兽妖植出现。

    秦凤青这下子彻底放心了，死胖子果然知道的不多。

    什么很危险！

    危险个屁啊，啥都没有，连只老鼠都没有。

    一路跑着，跑着……等跑出了死亡之森，秦凤青盯着远处空中浮现的建筑，震撼道：“这……这是天庭吗？”

    无边无际的雄伟建筑，在空中漂浮着！

    蔓延不知几千里！

    两人，和方平两人并非在一地，他们走的是禁忌海边缘，距离方平那边还有近百里远。

    此刻，两人也没心思管方平他们在哪了。

    秦凤青两人都盯着远处空中的建筑发呆，发呆了片刻，秦凤青感受到了李寒松拉扯他，喃喃道：“干嘛，铁头，这次不后悔我带你来这了吧，咱们要发财了！”

    “老……老秦……”

    李寒松都在打冷颤了，说话都有些颤抖，甚至不敢说话，声音低不可闻，再次拉了秦凤青一下。

    见他好像要开口，李寒松一下子捂住了他的嘴巴，伸手朝远处指了指。

    刚刚两人一直在看天空，被天空的雄伟建筑吸引了注意力。

    可此刻，李寒松指着平行的前方，身体在战栗！

    秦凤青也顺着手指方向看去……接着开始瑟瑟发抖！

    玛德！

    吓死爹了！

    此地，并无残破古城，只有一些乱七八糟的碎石，前方也没什么遮挡。

    而就在距离他们大概三四千米的地方，地下，每隔上千米，就有一头巨大的妖兽或者妖植在趴伏修炼。

    有多少？

    秦凤青一眼扫过，视线所在，他能看到的大概有七八千米范围……接近10头妖兽妖植！

    而这，并非全部！

    在视野模糊的区域，也能看到一些参天的妖植，或者巨大无比的妖兽！

    “咕哝……”

    秦凤青咽了一下口水，有些颤抖，他么的，这……妖兽妖植开会？

    好多好多！

    他之前因为连续过了禁忌海和死亡之森，以为此地什么都没有的！

    谁知道，妖兽妖植都在这边！

    太可怕了！

    “铁头……这……怎么办？”

    秦凤青语气都结巴了，不怕死，不代表找死。

    这么多高品妖兽，绝对都是高品，他确定自己不会认错。

    这要是被发现了，那就死定了啊！

    李寒松也是紧张无比，接着……忽然挠了挠头道：“这……这地方……我怎么感觉有点熟悉？”

    这时候，李寒松看这些妖兽的同时，也不免看到了那些漂浮的宫廷。

    有些狐疑道：“老秦……这里，我好像……好像来过！”

    都已经准备跑路的秦凤青，闻言瞬间停下了脚步，再次咽起口水道：“你来过？你还是第一次来这……难道说……”

    李寒松喃喃道：“天庭吗？这……这里是我的征北将军府吗？”

    他看着面前一座仿佛单独存在的府邸，有些茫然，这地方，他真的感觉有些熟悉。

    当然，他确定自己没来过，也没见过这些。

    可就是觉得熟悉！

    联想到方平跟他说的那些，难道……他现在看到的是征北大将军的府邸？

    “征北将军府！”

    秦凤青都快惊呆了！

    别逗我！

    这里难道真是天庭？

    这是李寒松的老家？

    “不对……”

    李寒松忽然皱眉，低声道：“不太像……我感觉……感觉我可能来过，但这里不是我家。”

    秦凤青茫然地看着他，你又怎么判断出来的？

    还有，这里不是你家，那是谁家？

    不对！

    这里本就不是你家，你小子说是你的就是你的？

    就在秦凤青狐疑的时候，李寒松忽然呓语般道：“我……我猜，这会不会是征南将军府？老姚的府邸？这是天南，这也是天南地窟的南方，都在南边，也许这是老姚的家，我以前来过也不一定。

    那征北将军府……难道在北边？”

    说话的时候，李寒松朝北方看去，北方，也就是御海山那头。

    难道说，他的府邸在北方？

    天庭在地窟吗？

    那征南将军，征战的难道是南方禁忌海？

    征北将军，征战的是北方的禁区？

    那到底是征南将军厉害，还是征北将军厉害？

    禁忌海好像比禁区还危险，难道说，他李寒松上辈子没有姚成军强？

    这一刻，李寒松脑海中浮现出这些诡异至极的念头。

    征南征北将军，肯定都很厉害，那有没有征西征东将军？要是有，好像不怎么样啊，征战旁边的小域吗？

    这实力，好像不行啊！

    对了，这里是南域，会不会……这不是天庭，干脆就是一座征南将军府？

     那岂不是说，这里全部都是姚成军的老家？

     李寒松再度升起无数疑惑！

    接着，有些茫然道：“老姚的家，咱们要不要去？”

    秦凤青：“……”

    秦凤青都想骂娘了！

    合着，你都给分配好了？

    一会你家，一会姚成军的家，为什么就不是我家？

    懒得搭理这家伙，秦凤青小心翼翼地看了一眼前方的那些妖兽，忽然凝眉道：“铁头，你看，那些妖兽是不是在修炼？”

    “嗯，好像那堵透明墙，有能量渗透出来……”

    “封禁之界！”

    这时候的秦凤青清醒了，迅速判断道：“这是封禁之界，它们没办法进去，铁头，你说这里不是你家就是老姚家，那这封禁之界……说不定就是你们弄的防盗门！

    你自己家的防盗门，你有钥匙吗？”

    李寒松苦恼道：“未必是我家啊，我感觉是老姚家，就算有钥匙，老姚还能把钥匙给我？要不咱们去北边看看，也许那边才是我家，我去开门看看……”

    这家伙，此刻是真的想去开门试试。

    防盗门，也许真是他自己弄的呢。

    开了防盗门，回老家看看，也许老家还有好东西在那。

    秦凤青闻言小声道：“要不你在这开门试试？反正你不是说你可能来过吗？也许当年，你偷了老姚家的钥匙呢？”

    “我不是那种人！”

    李寒松不满，我怎么会干这种事！

    “那说不定你俩关系好，他给你钥匙了呢？”

    “这倒也是……”

    李寒松想了想，忽然摇头道：“不行，门口这么多看门狗，我不敢去！”

    到处都是妖兽妖植，他真不敢去，现在他都想走了。

    秦凤青撇嘴，咕哝道：“你看啊，那些妖兽妖植一动不动，而且那边能量好浓郁！都……都快比得上能量精华了，两头妖兽还有空隙呢，距离上千米。

    铁头……要不咱们悄悄贴过去看看，说不定直接就开门进去了。”

    “这……”

    “咱们一路走来，生命危险没吃过……要不这样……”

    秦凤青咬牙道：“老子吃点亏，去引走一头妖兽，你去开门试试，回头开好门了，我再回来。”

    李寒松都惊呆了！

    这家伙真的不怕死啊！

    这里这么多妖兽，牵一发动全身，一旦引起这么多妖兽妖植暴动，十个秦凤青也是死翘翘了。

    秦凤青见他不吭声，眼馋道：“你说怎么样？带我去你家转转……不，去老姚家转转？放心，我就看看，进去修炼一下就出来……”

     李寒松头疼道：“不一定就是我们俩的家，说不定……是老王的家呢？

    也许，是方平的家？

    又或者其他人的，当年天庭108大将……”

    秦凤青一脸黑线，到底谁的家？

    他还没问，李寒松再次呓语道：“对啊，方平说108天庭大将！108界域之地，难道一个界域之地，就是一处府邸？

    方平，说的都是真的！

    也是，天庭怎么可能就这么点大，一千多里哪怕都是天庭，天宫也太小了吧。

    要是是108座府邸，是大将的府邸，那就正常了。

    那……那天庭在哪？”

    想到这，李寒松忽然抬头看天，又看了看北方的御海山，喃喃道：“难道……难道108座大将府邸，拱卫天庭？

    要是东南西北四域，是环形的，都围绕着御海山，那御海山内部……就是天庭？”

    说到这，李寒松惊呆了！

    当年，天庭把总部设在了禁区？

    那现在……禁区的人难道就生活在当年的天庭中？

     或者说，地窟，其实当年就是天庭所在！

    越是想下去，李寒松越是震撼，越是想知道，当年到底发生了什么，让天庭分崩瓦解，108大将纷纷战死！

    此刻，他真的没考虑方平在忽悠他。

    方平说的一切，都验证了！

    他说，自己这些人是强者复生，这是真的。

    他说，储物戒是存在的，自己这些人还留着这些东西……他的生命之门内可能就是这些。

    他说，天庭有108位大将，如今，108小域，108处界域之地，界域之地还出现了庞大无比的府邸，也对应上了！

    一切都是真的！

    天庭果然是存在的！

    李寒松还在震惊，还在茫然，还在震撼，秦凤青实在憋不住了，低骂道：“你干脆说地窟就是你们的好了！”

    “可能性很大！”李寒松一脸认真，真的可能性很大！

    秦凤青都快崩溃了，再次低骂道：“少废话，你都死了……不，你前世都死了，死了都充公了，甭管这些东西是谁的，现在都是先到先得，要不要尝试一下进去？”

     李寒松迟疑了一下，看了一眼四周的妖兽，半晌，一咬牙道：“走，去试试！动静小点，这些妖兽好像都进入了深层次修炼，别去引走，免得增加麻烦。

    咱们试试……就试试，要是进不去，那就放弃，你可别硬闯，我们这些人当年设置的防盗门，肯定很强大……”

    “闭嘴！”

    秦凤青心里不是滋味，这话说的，合着真成了你家了？

    还你们设置的防盗门，我就这么一说，你还当真了？

    李寒松也不再多说，算了，不管是自己家还是老姚的家，或者其他大将的家，试试看吧。

    反正，这地方他是真的觉得有点熟悉。

    两人也不再多说，小心翼翼地往界壁那边挪移。

    千米范围，两头高品妖兽。

    这么点距离，两人又无法隐藏气血之力，恐怕已经被发现了。

    可这些妖兽一动不动，也许……没事的吧？

    两人心里都怕的不行，可眼看着界壁那边，能量甚至在渗漏出来，如水一般，两人都是眼馋的不行。

    千辛万苦来了这，好歹也要试试看。

    真的没办法开门的话，那就跑路，至于修炼……在两头妖兽眼皮子底下，这两人胆子再大，也不敢就在这修炼。