    从男子出现的那一刻起，龙文牧就认出了这张面孔。

    深埋在心底，鲜有对人吐露。

    三年前，火光中，有人立在火焰中，背后是敞开的巨大门扉。

    三年后，同样的人，立在门扉之前。

    四周燃起了火光，妖兽奔袭倾吐的火焰点燃了天幕山脉。

    火光环绕，丛林开始熊熊燃烧。

    火焰的光亮照亮这片极夜之地。

    “天……妖……”龙文牧用只有自己才能听到的声音喃喃细语。

    这一月来兽潮不断，妖兽变得不再安定……这种持续了数月的异变，就好像，有某种强大的存在后方驱赶……

    什么样的存在能引起兽潮。

    时至此刻，当这道人影现身，所有的一切都已经明朗。

    男子在万兽的“朝拜”下，静立在门扉之前。

    “第三处地方，终于被我找到了。”

    他的自言自语声音不重，但是好像是响彻在每个人的耳边。

    沉沉的威压伴随着声音，又亦如厚重云层下的滚雷。

    月姓一脉，龙姓一脉，而这里……是第三处地方。

    坠落在地的古博善被人搀扶起来。

    披头散发的墨幽琳惊骇的警惕那道身影。

    强如古博善，强如在这片大陆能名列前茅的墨幽琳，在那个男子的面前都是那么无力和惊乱。

    火焰愈燃愈烈，血色的光辉直通天际。男子弓下身去，背后的衣衫率先炸裂。

    他的身躯开始膨胀，衣衫变为碎片。皮肤上生长出无数的暗红鳞片，人之躯，膨胀为几十丈。

    身躯不再像是人，生出分叉的两条巨尾，四肢化为利爪。头顶的九个红点，分别从中生长出九个龙形的头颅。

    从几十丈变为几百丈，厚重的鳞片披在那山岳巨大的凶兽身上。

    他的身躯盘踞在地，一片片屋舍被推倒。

    所有人都呆滞的看着。

    那个头顶天，脚踩地的庞然大物与寻常的妖兽截然不同。宛如龙躯般的身体，九个龙头。分叉的巨尾每一次摆动，掀起狂暴的罡风。

    那是龙，九首之龙！

    “这是……什么……”墨幽琳面无血色的看着那个屹立在门扉前的巨兽。

    即便强如她，浑身都忍不住颤抖。

    那巨兽身上散发出来的威压，比天威更甚，光是站在旁边，都快被这股压力给碾碎。

    古博善面无血色，嘴角还挂着鲜红的血痕。

    神色迷离的一字一顿：“天妖……九婴……”

    上古之时，十二天妖祸世。传言天妖之中有龙，生九首，其名为九婴……

    龙脉本凶残，而九婴是龙脉之祖，是真正的古龙。

    “退！离开此地！”墨幽琳再没有之前的矜持，号令一发，当即往远处飞速遁走。

    天妖……

    从最开始的疑惑后，她当然认出了这是天妖。

    只是为什么天妖会出现，难不成之前的种种兽潮都因为这头天妖而起？

    天妖为何会现身在此？圣灵大陆上怎么会有天妖？

    墨幽琳强大，但那也是在人族中而言。

    上古十二天妖险些灭世，每尊天妖都有着毁天灭地之力。

    墨幽琳再强，也不可能认为自己有对付天妖的能力。

    传言在上古，人族为了对付天妖，成片的上品天妖师陨落。

    与那些传言相比，她即便是上品天妖师，也不过区区一人。若是和天妖相抗，哪有活路。

    有天妖在此，留在这儿，每时每刻都有性命之危。

    她垂涎千灵雪的源石，但是绝不敢再在天妖面前有什么动作，此刻逃命都还来不及。

    黑龙殿的众人哪还管那么许多，莫说墨幽琳有令，即便没有命令也唯有逃命而已。

    墨幽琳的号令让这些人回过神，一道道流光飞驰向远方。

    墓之一族的人在后退，绯烈和长孙候也急忙逃回千灵雪等人的身边。

    这两个在以往几乎无所惧怕的天妖师，如今皆都脸色煞白。

    所有在天妖周围的人都在后退。

    “三年了……”那声音犹如地狱响起的低吼。

    古博善被人搀扶着朝后方退去。

    “我找到你了……”厉鬼在地狱里磨砺爪牙。

    屋舍被烈火点燃，人群惊叫着奔逃。

    “我誓要亲手杀你……”

    九婴立于古墓门扉前，九个龙头高昂。

    但凡见天妖之人，无不后撤。

    绯烈本想让所有人后退，寻找逃脱之路。身边突然有道身影飞窜了出去。

    绯烈顿时回过神，见到奔袭而出的人，恍然大惊。

    “回来！”

    人间炼狱，与那时候没有任何的两样。

    那一次他逃了，悔恨了三年……

    “龙小子！”

    如果时间能够倒转，他宁愿跟所有人死在狼山之上！

    没有人来得及阻止。

    瘫倒的建筑，熊熊的烈火，嘶吼的兽群。

    所有人都在后撤，只有一道身影冲向那狰狞的巨兽。

    龙文牧的面目比九婴更狰狞，浅隐刀拖带着冰火的刀光。

    三年前他因为胆怯逃走了，那种隐藏的不甘与愤怒烙印进灵魂的最深处。

    看着一个个熟悉的人在自己眼前陨去，自己却背对着那片死亡逃走，那是一辈子无法洗去的悔意。

    九婴，当年屠灭狼山的罪魁祸首。

    就是这头凶兽。

    当年龙文牧亲眼看见这头凶兽带来绝对的死亡。

    过去了三年，当再次亲眼见到九婴之时。龙文牧脑海的理智顷刻便荡然无存。

    绯烈等人想要阻止他都已经来不及，即便朝着他追去，也已经迟了。

    龙文牧双眼赤红如血，凌空跃起，浅隐刀拖着十几丈长的刀光轰然斩落。

    冲向天妖，会有什么样的后果他已经不去想。脑海里只剩下唯一的念头。

    杀了它！

    天妖也好，天神也罢，纵然是那诸天神佛，也要将其斩杀刀下！

    以前的他，无论何时都保持着理智，唯有此刻是例外。

    听不见下方绯烈、千灵雪等人的喊叫，听不见古博善等人的呐喊。

    眼里只剩下天妖，刀光斩下，冰火之力催生到了极致。

    冰与火的双重法则交汇，催化出惊天刀芒。

    偌大的刀芒斩向天妖九婴。

    直至此刻，九婴都未曾有过任何的反应。

    刀芒撞上了一层像是屏障般的东西，龙文牧倾尽全力的一刀就此泯灭，没有触碰到九婴分毫。

    那层屏障般的东西是领域，领域扩张，眼看着便朝龙文牧撞了过来。

    没有任何多余的反应时间，龙文牧催动出无尘花的领域。

    然而两种领域之力碰撞，无尘花的领域顿时崩碎。

    龙文牧被九婴的领域笼罩的时候，闷哼了一声，浑身的力量都被瞬间抽干了，连生命都在流逝。

    口中发出低吼，浑身显露出妖兽的痕迹。

    妖化！

    顶着天妖的领域，妖化施展。

    然而妖化施展还不到片刻，妖化的痕迹突然消失，再次失去了力量。

    就是这种领域……

    地妖有领域，天妖也有。

    每种领域司掌不同的力量，而九婴之力，带来的是绝对的死亡。

    当初就是这种领域之下，将死亡与毁灭带来人间。纵然是妖师都无法抵御。

    龙文牧浑身的力量被抽干，他的余光看见下方草木但凡被领域覆盖，都瞬间变得焦黄然后转瞬死去。

    领域覆盖的范围，能够夺取所有生灵的生机。

    生命的流逝他能清除感觉到……

    到头来，自己倾尽全力，连触碰到九婴都做不到吗？

    出招触碰不到九婴，无尘花的领域无用，连妖化都被打回原形。

    就跟狼山时候一样的无力，一样的只能看着，什么也做不到。这么久，什么都未曾变过。

    龙文牧知道自己快死了。

    视线越来越模糊，看见皮肤渐渐变得干瘪。

    自己只要在死亡的领域当中，就没有任何的活路。

    只是此时此刻，半点反抗的力气都没有。

    明明大仇未报，自己却要身死道消，从没有觉得这么讽刺过。

    临死之前，脑海里划过了很多面孔。

    千灵雪、夜阑、云嘉、绯烈、虞大帅、岚芷音、长孙候、绯小鱼……

    每一张自己熟悉的面孔都在脑海里飞快的闪烁……直到有人从后面拖了他一把。

    龙文牧意识消散的最后，看见的古博善的面容。

    古博善拖着龙文牧飞回到绯烈等人这边，落地后大口喘息。

    “古村长！”绯烈众人急忙迎上，把龙文牧接了过来。

    千钧一发之际，古博善冲进领域里，将龙文牧带了出来。

    古博善是修为高深，才能在领域之中勉强支撑片刻。可此时此刻，他的状态已经越发的不堪。

    被墨幽琳等人打伤是其一，被九婴所伤是其二。现在的他都已经有些强弩之末的姿态。

    “这小子……”绯烈双手托着龙文牧，眼眸不住的颤动。

    龙文牧样子何止凄惨。

    全身溢血，皮肤树皮般的枯皱。几乎感觉不到气息，好像马上就会死去。

    所有人都在退后时候，只有他一个人冲上前去，而最后连九婴都未曾触碰到，就变成了这副模样。

    看着彻底陷入昏迷的龙文牧，绯烈冷不丁打个寒颤。

    “还有一口气在。”古博善深深的喘息，“以他自身恢复力，尽快寻个医师，还能有救。”

    千灵雪将龙文牧接过，面容憔悴的搂进怀里。

    “这小子，太乱来了！”绯烈责怪道。

    连天妖师都不敢靠近，他一个人冲向九婴，这算怎么回事？

    这小子以前做事从来不失冷静，怎么这一次就跟发了狂一样。

    他今天这种冲动的样子，绯烈以前从没有见过。

    抬头看向那庞然大物。

    连天妖都出现了，这是彻底的变天了。

    前些日子起他就有不安的预感，谁能料到，竟然是这么大的灾难。

    “你们快走。”古博善催促道。

    “古村长，招呼上所有人，与我们一起走。”绯烈道。

    不幸中的万幸是天妖根本没有在意他们这边，如果现在逃离，还有一线生机。

    古博善长长叹息：“墓之一族是看守陵墓的一族，看守陵墓，便是我等的使命。”

    绯烈急得跳脚：“都什么时候了，人命关天，还管什么使命？”

    听他这般说，古博善依旧苦涩的摇头。

    墓之一族世世代代隐居于此，便是负责看守陵墓。

    这是这一族的使命，也是祖祖辈辈一直坚守的东西。

    纵然天妖现身，他们亦不能逃离。

    把古轩一推向绯烈等人：“我们可以与墓同存，但是我一脉之血不该就此断绝，轩一这孩子，劳烦你等帮我照料了。”

    “我不走！”古轩一怒吼，“你们所有人都留下，为什么就我一个人要活下来！”

    古博善温和的笑着，轻轻拍了拍古轩一的肩膀。

    是长辈对后辈的轻抚，是安慰，也是诀别。

    同时一道妖力打入古轩一的体内，封住了他的修为。

