    万妖国皇都皇宫大殿。

    妖皇高坐皇位之上，在妖皇的身边，是当朝的太子。

    在高高的皇阶之下，是万妖国满朝的文武百官。

    今天的早朝很是奇怪。

    今日的早朝已经是开始了一炷香的时间。

    但是在这一炷香的时间内，文武百官中，没有一个人开口说一句话。

    就连在文官最前列的那位老国师，也不过是闭着眼睛，似在冥想。

    对于文武百官的“异常”，妖皇也没说什么。

    他同样是一句话都没说，目光只是看着大殿之外，似乎是在等着什么。

    或者换一句话。

    满朝的文武百官，仿佛都在等着些什么。

    “唰唰唰......”

    在这寂静无比的大殿之上，响起了当将士走动时，盔甲上的那摩擦声。

    盔甲的摩擦声夹杂着沉重的脚步声。

    一个胳膊盔甲纹着龙纹将士，一步步走上入了大殿。

    将士入殿，必卸甲，除非战时！

    可他，并没有卸甲。

    而就当将士迈入大殿的时候，文武百官直起了腰背。

    为首的老国师，睁开了苍老的眼睛。

    妖皇的视线，随着那朝着自己走来的将士逐渐移动。

    “报......”

    将士单膝下跪。

    “七公主殿下，正在前往皇宫路上！”

    听着将士的回报，百官之中，不少松了一口气。

    皇阶之下的几个皇子，甚至脸上都露出笑容。

    不过妖皇与太子，似乎看起来有些淡定。

    但是仔细一看，他们的脸上好像带着疑惑。

    十万龙血骑去“迎接”佘柒柒。

    这种阵势，换做是谁，除非是仙人境的修士，否则插翅难逃。

    妖皇虽然感觉不会出什么意外。

    但是......

    这会不会太过于顺利了一些？

    “是龙溟将军‘陪同’七公主进宫的吗？”

    妖皇问道。

    所谓的陪同，其实准确来说，是“押送”。

    “回陛下，并不是！”

    这位将士也是神色复杂，但还是深呼吸一口气，沉声道。

    “龙溟将军率龙血军十万前往迎接七公主殿下，偶遇巨人国武者万人，蛟龙三千条，鹿蜀骑兵五万！

    龙溟将军不知对方来意，率军十万与其对峙。

    七公主殿下已然入城。

    龙溟将军让卑臣问陛下，巨人国武者万人，蛟龙三千，鹿蜀骑兵五万，是敌是友，还请陛下指示！”

    将士说完，原本落地可闻针声的朝堂之上，刚刚那松了口气的半数多官员，皆是低声交头接耳，响起了各种议论声。

    另外的半数官员，则是神色平静。

    老国师再次闭上了双眼。

    无论太子亦或是皇阶之下的诸位皇子，皆是以一种活久见的眼神看着这个将士。

    虽然这个将士说的极为的委婉。

    谁都知道，这万名的巨人，五千的蛟龙，还有五万鹿蜀血脉的骑兵，皆是佘柒柒的兵力。

    甚至如此兵力出现在皇城外，已经同于谋反。

    但是谁都不愿意捅破这一层的窗户纸。

    万一捅破了，那必定是你死我活！

    所以几段话中，这个将士才用了“不知对方来意”、“不知是敌是友”、“请陛下指示”“七公主独自入城”等等话术来维持最基本的表面关系。

    只不过妖皇不明白，太子不明白，很多人都不明白，佘柒柒究竟是如何做到的。

    巨人国为何会效力于她？

    蛟龙一族为何会以她为尊？

    五万鹿蜀铁骑，她又是如何凑齐的！！！

    如此浩大的阵势，又怎么可能不会被发现？她是如何集结的？

    妖皇闭上眼睛，摇了摇头，神情依旧平静，不像是身边的太子，已经是紧抓着手指。

    太子知道佘柒柒手下有兵，有不少的兵力，比她表面上的要多。

    因为每一个皇子的手下，皆是有兵！就连在后宫当花瓶的六公主，都有自己的私兵。

    这是天霜白蛇一族遗留的问题，不予评述。

    但是谁都没想到，自己的那个七妹，手下的兵力，竟然要比放在明面上的！多这么多！

    甚至极有可能不止这么多！

    文武百官全部都知道。

    如果佘柒柒此时要逼宫。

    先不说是否能逼宫成功。

    但已经是有了如此的资格！

    “本以为柒柒还未成熟，羽翼未丰，但是这孩子还真是喜欢给我惊喜啊，老国师，你说对吗？”

    妖皇微笑地望向闭眼的老国师。

    老国师睁眼，拱手弯腰：“七公主能文能武，才貌双全，是陛下之幸事，是万妖国之幸事。”

    “是啊，还真是我的幸事啊。”

    妖皇眼睛眯起。

    而就在此时，皇宫的影武者悄然出现于大殿，单膝跪下：

    “回禀陛下，七公主殿下于皇宫之外，请求觐见陛下。”

    刹那间，文武百官，再次安静，不敢发出一点声音，生怕被远在皇宫外的七公主听见一般。

    “宣！”

    妖皇大手一挥，声音于大殿之上不停回荡。

    “宣七公主觐见！”

    “宣七公主觐见！”

    皇宫中，一道又一道的声音不停回响。

    皇城之外，侍卫退立两侧，单膝跪迎。

    “先起来。”

    身穿曳地长裙的少女冷冷一声，看都没有看两边跪送的侍从一眼。

    少女步入皇宫，走过弯曲的宫墙，走过空旷的广场，踏上百层的台阶。

    当少女迈入大殿的那一刻时，整个大殿，都冷上了几分。

    “儿臣柒柒，拜见父皇。”

    于最前方，佘柒柒膝盖弯曲，欠身一礼，素色束腰百合振袖长裙，宛若水仙轻展。

    “柒柒，这次前往万法天下，听说你去了无根秘境？”

    妖皇微笑地问道，眼中似乎带着父亲对女儿的慈祥。

    “是。”

    佘柒柒起身含首。

    妖皇：“那柒柒可有什么收获。”

    佘柒柒：“有的倒是有的。”

    “哦？”妖皇似乎对于自己女儿的收获很感兴趣，“可说来，给父皇听听？”

    “当然。”

    佘柒柒弯眸一笑，从储物袋中丢出一只有着三足金乌血脉的鸟的尸首。

    “苍白于无根秘境，勾结万法天下修士，试图杀我与四哥，被柒柒识破斩杀，柒柒能为父皇与大哥分忧。

    这便是柒柒此行最大的收获了。”

    ......

    ......

    【推朋友的一本书《道友你剧本真好看》，作者：辣酱配咸鱼。

    咸鱼是小形现实中的老朋友了，写书也有两年多，希望大家喜欢。】

