    苏扬的一杯茶还没喝完，顾世清与莫小刀就联袂而来。

    “你们二人怎么还混到一起来了？”苏扬招呼二人落座之后，问道。

    顾世清的脸上明显带着心事，有些僵硬的扯起一丝笑意说道，“凑齐撞一起了。”

    “确实是凑巧撞一起了，我是得知苏大人准备开个茶楼，特意过来问候一句。在街口碰见了顾公子，就一道来了。”莫小刀说道。

    自回到了京城，他好像又变成了曾经那个京师大街上的小霸王。

    连走路的姿势都变成了外八，胳膊一甩，就像极了王八。

    全不复下江州市那雷厉风行，心思缜密的模样。

    苏扬笑了笑，“你这鼻子倒是灵得很，我这茶楼八字连一撇都还没写全呢，你就听说了。哪儿听说的，我也听说一下？”

    莫小刀自来熟的替他和顾世清倒上茶，这才说道：“苏大人，您可真的是贵人多忘事，小刀我干的就是无所事事，街上瞎溜达的营生。这半个京师，哪条街上新开了什么馆子，我哪能不知道呢？”

    苏扬失笑，“怎么你还想跟我收点好处？”

    “那不能，那不能！”莫小刀矢口否认，“我是特意来跟苏大人招呼一声，然后安排一些兄弟保护大人的茶楼，免得那些不长眼的东西跑去扰了大人的清净。”

    苏扬颔首，“你倒是有心了。说起来，我倒还真有点儿差不多的事，想请小刀与聚贤帮的诸位英豪帮帮忙。”

    莫小刀嘿嘿笑了起来，“苏大人过誉了，啥事您直接吩咐不就是了。”

    “但凡有上我那茶楼闹事的，不用驱赶，也不用，你们只需帮我弄清楚他们的来历，背后又是什么人在主使便可。”苏扬说道。

    “这只是些许小事，大人放心便是。”莫小刀大包大揽的答应了下来，“打架我们聚贤帮不是这京城之中最牛的，但查人，我聚贤帮说第二，没人敢说第一。”

    苏扬点头，毫无疑问的认同了这个说法。

    聚贤帮是京师之中地地道道的地头蛇，这点本事，苏扬很承认。

    人家确实是有的！

    虽然丐帮现在也已初具规模，但和聚贤帮相比，还是差点成色。

    “顾公子不是也有事找苏大人吗？”莫小刀说完自己的事，扭头看向了顾世清。

    这个人今天看起来就跟相好的跟别人跑了一样，整张脸都好像写着“苦大仇深”四个字。

    搞得莫小刀心里好奇的紧。

    曾经多么潇洒的顾公子啊，竟然也有这般模样的一天。

    肯定发生了非常有趣的事情，莫小刀心里如实想着。

    顾世清面色凝重的看了一眼莫小刀，说道：“你不会想要知道的。”

    “你不说什么事情，怎么就知道我不会想要知道呢？”莫小刀反问。

    顾世清双目泛着些许的空洞，好似梦游一般，说道：“好，既然你不介意，那就留下一起听听吧。”

    这话一说，莫小刀忽然有一种不太好的预感。

    他狐疑的目光看了看顾世清，对苏扬说道：“我觉得这个事还是得听听苏大人的意思。”

    “我没意见。”苏扬很干脆的就说道。

    他确实没有什么意见。

    莫小刀的为人，他还是非常清楚的。

    秘密在他的嘴里一般能保住。

    更何况，如今朝堂之上主战派与主和派之争，已经渐渐明晰化。

    江湖帮派掺和朝堂之争，就是典型的取死之道。

    一个头脑过热，可能就彻底化为齑粉，啥也不剩了。

    顾世清有些意外的看了一眼苏扬，随即径直说道：“既然苏大人都这么说了，那我自然也没有什么意见，我就直接说吧。”

    “这几日小朝会不断，陛下已经定下了议和的议程。我父亲虽然有心，但确实已无力可使了。他的意思是，眼下只能想尽办法保住齐王的性命，权利已经绝对不可能再有了。”

    莫小刀顿时瞠目结舌。

    他龇牙咧嘴的一巴掌拍在膝盖上，“嘴欠了，欠大发了，我就不应该好这事！”

    “这是我该听的事吗这，哎呀！”

    “要不然你们当做我不在这儿？”

    苏扬与顾世清齐刷刷的摇了摇头。

    顾世清说道：“是你自己非要好奇的，既然好奇，那就一起听听嘛，无碍的。”

    莫小刀登时欲哭无泪，哭丧着脸喊道：“哎哟我的个老天爷呐，找死啊我！”

    苏扬笑了笑，“没事，你暂时死不了。”

    “我的苏大人啊，话可不是这么说的啊！”莫小刀叫道，“哎，真的是一失足成千古恨！”

    苏扬哼了一声说道：“行了，别装了。”

    “好的。”刚刚好像还戏精附体的莫小刀，瞬间正襟危坐。

    “齐王的事情，我也听说了，我也知道苏大人肯定不会坐视不理。”莫小刀随后说道，“我辈江湖中人行事，求的无非就是忠义二字。”

    “你们求的不是财吗？”顾世清打断了莫小刀的话，蹙眉说道。

    莫小刀咂嘴，不悦的说道：“不要污蔑我等，财乃生存之本，这普天之下的所有人都在求财。而且，我们求财用的是光明正大的手段，一点也不龌龊。”

    顾世清呵呵笑了两声，不置可否。

    “你这么笑什么意思？”莫小刀恼了，“别以为你是荣国公的儿子，是苏大人的挚交好友，是个当官的我就拿你没办法。”

    “算了，我确实拿你没办法，你继续说你的。”

    气势汹汹的莫小刀说着说着，忽然就蔫巴了。

    苏扬实在没忍住噗嗤一声笑了出来。

    “对不住，本想打个喷嚏，却不知道怎么的笑了出来。”苏扬说道。

    莫小刀黑着脸看了眼苏扬，“苏大人要笑就笑吧，您老人家笑我，我可以接受。”

    “噗……哈哈哈哈。”苏扬的笑声像是被打碎的破锣，在院中响成了一片，“对不住，真没绷住，哈哈哈。”

    “哈哈哈哈……”顾世清慢了半拍，才放声大笑。

    这一笑，连他脸上的愁绪都淡了许多。

    莫小刀：……

    “万没想到，我堂堂正正莫小刀，竟有一天会沦为笑柄！”莫小刀摇头晃脑的嘀咕着。

    “那个，你们笑一笑就差不多了吧？”

    “嗯……两位大人，你们真不累吗？”

    “行吧行吧，你们继续笑吧，我再去换点茶叶，这茶他娘的都淡了。”

    ……

    等到莫小刀重新沏了一壶茶出来的时候，苏扬与顾世清终于安静了。

    二人正拿着一堆的棋子，在排兵布阵。

    莫小刀看了半天也没看明白，他们玩的到底是什么路子。

    不过这一次，他很识趣的什么废话也没说，老老实实在一边看着。

