    “小羽！”

    “哥哥！”

    高铁站出口，王仙朝着背着书包的妹妹喊了一声，小羽看到他，脸上露出兴奋地神色，立刻跑了过去。

    “哥！”

    小羽一把跳到王仙的身上，满脸开心的抱着他的脖子，开心的喊了一声。

    “好了好了，都是大姑娘了，还这么粘人。”

    王仙拍了拍小羽的头，让她下来。

    “嘻嘻。”小羽笑了笑从他的身上下来：“哥哥，来，我给你介绍一下，这是我们家乡今年考上江城大学的朋友。”

    小羽笑着朝着王仙介绍着走过来的七人。

    “王仙学长你好！”一个长得有些清秀的少女立刻朝着王仙打招呼道。

    “小米，你好！”王仙朝着女生笑着点了点头，小米，是妹妹最好的闺蜜，小米家家庭条件不错，对小羽挺照顾的。

    “学长，你好！”其余几个人打量着王仙，打了声招呼。

    “你们现在去哪里，今天学校还不提供住校，要在外面住一晚上了。”

    王仙朝着他们说着，目光看向小羽：“饿吗？要不要吃个饭？”

    “不饿，今天我们在学校附近找一个宾馆住一晚上，准备在江城玩两天，对了，我们现在去哪？”小羽朝着身后的众人的问道。

    “今天先买点东西，明天报完道之后出去玩去。”一个挎着包的少年说道：“我们都没有带多少东西，所以要买一些电脑之类的，王仙学长你知道在哪里购买吗？我们今天弄好，接下来也好玩。”

    “对对，今天先买一些东西，然后明天放宿舍内，学长带我们先去买一些东西吧！”另一个少年附和道。

    “可以！”

    王仙看了看他们点了点头，伸手将小羽身上的书包拿了下来：“走吧，我们先去一个小餐厅稍微吃一点吧，然后带你们去市中心买一些东西。”

    “好的学长。”几人点了点头，朝着外面走去。

    “学长，大学的生活怎么样，好不好玩？”一个少年走到王仙的身旁，朝着他问道。

    “还好，比较自由，学校管的也不是很严格。”王仙笑了笑。

    “学长，你带我们去一个好点的饭店，今天中午我请客。”

    这时，一个少年开口说道，少年一身时尚的装扮，带着一个无镜片的金色眼镜架，身后背着一个爱马仕男包。

    少年说着，目光看向小羽：“小羽，你想吃什么？”

    “不用了贾文瑞，我随便吃什么都行！”小羽看着少年盯着他，微微有些不适的摇了摇头。

    “没事，没事，你想吃什么我们就去吃什么。”少年贾文瑞脸皮有些厚的继续问道。

    “你问问他们想吃什么吧，我无所谓。”小羽摇了摇头，抬起头看了看王仙。

    王仙朝着她笑了笑，对于小羽有追求者他并没有丝毫的意外，毕竟妹妹长得也非常漂亮。

    “我要去吃日料，我们去吃日料吧，文瑞。”

    一个女生走到贾文瑞的身旁，有些挨着他的说道。

    贾文瑞看着身旁高挑的女生犹豫了一下，女生与小羽完全不同，她身高很高，有一米七多，身材非常的火爆。

    女生的脸蛋也非常的漂亮，下巴很尖，鼻梁很高，脸蛋很瘦。

    虽然漂亮，但是有一种千篇一律的感觉，就好像网红，整容脸。

    而且还是那种明显能够看出来整容的痕迹，脸上画着妆，一身香奈尔的衣服，背着一个香奈儿的包包。

    这是一个家庭条件很优越的女生。

    “中午吃日料就算了吧，太浪费时间了，而且我们人也比较多，有些麻烦了。”

    王仙在一旁建议道：“简单的吃一点东西吧，晚上我带你们吃海鲜去。”

    女生听到王仙的话微微皱起眉头，眼中闪过一丝不悦：“吃日料怎么就浪费时间了，而且日料很好吃的，你怕是没吃过吧。”

    “算了算了，还是不吃日料了，今天中午就简单吃点吧！”贾文瑞朝着女生说道：“等明天我们再去吧。”

    “那好吧！”女生微微有些不悦，不过并没有反驳贾文瑞的话，凑在他的身旁不停地说着。

    贾文瑞在一旁与女生不时聊几句，眼睛时不时的看向小羽。

    而小羽则是和王仙小米不停地说笑着，谈到了他们暑假学车的趣事。

    “我们打车去市中心的位置，吃完饭休息休息，然后直接在市中心购买一些东西。”

    王仙朝着他们说道，一众人点了点头。

    三个人一辆车，王仙与小羽、小米打了一辆。

    “小羽，看来刚才那个帅哥挺喜欢你的呀！”

    王仙坐到车内，满脸微笑的朝着小羽说道。

    “哼哼。”小羽有些骄傲的昂了昂头，但随后又摇了摇头：“不喜欢贾文瑞，感觉他有些油，有些厚脸皮，我还是喜欢哥哥这种类型的，哥，这么长时间没见，你好像帅了好多，是不是小米。”

    “王仙学长确实帅了好多好多！”小米看了看王仙，脸蛋微红的说道。

    “嘻嘻，那是，我哥哥是最帅的，人最好了。”小羽笑着说道：“以后找男朋友，我就找我哥哥这样的。”

    王仙笑了笑，转头朝着小羽提醒道：“我可告诉你哦，上大学的时候我准许你谈恋爱，但是那个男生必须让我满意，否则...你也知道你哥哥厉害的。”

    “好的哥，上大学我可不准备谈恋爱，除非遇到哥哥这样的，嘻嘻。”小羽笑了起来。

    能够和哥哥上同一所大学，是她最开心的，男朋友是什么？有哥哥好吗？

    王仙满意的点了点。

    车子来到市中心，一行九人来到一个大厦内，一起吃了一点东西，出手阔绰的贾文瑞争着买下了单，随后一个个少年满脸兴奋的开始逛了起来。

    一众少年少女都是轻装到来，家里都给了他们不少钱让他们买东西以及新衣服。

    而且王仙发现几个少年家庭条件都应该还可以。

    “走走，我们去买东西，我要买一个电脑，买几件衣服。”

    午餐过后，一众人兴奋地说着。

    “先去买衣服吧，衣服拿着比较轻。”

    王仙朝着他们建议道。

    “好的学长。”贾文瑞点了点头，笑着问道：“学长，市中心那些卖大牌的衣服在哪里？”

    “我也要买一个包包，身上的包包已经背了半年了，该换了。”那一个有些网红脸的女生有些优越感的说道。

    经过吃饭时的了解，王仙知道这个女生叫做姜爽。

    “文瑞，姜爽，你们都是土豪，我们可买不起大牌，不过我们跟着凑凑热闹。”其余几名男生有些羡慕的说道。

    “呵呵，还好还好，下午看有没有时间，去买一辆车去，问家里要了二十多万，买一辆代步。”贾文瑞笑着说着，但神色中却充满了自傲。

    “哇塞，你也太有钱了。”几个男生发出一声惊呼，满脸的羡慕。

    “我带你们去，走吧！”

    王仙看着有些炫耀的几人，脸上露出淡淡的微笑。

