

    顾明卿瞧着唐瑾睿一脸气愤，不禁好笑道，“相公，你生什么气。难道你还想来你的天理公道，想着你的伸张正义不成？”

    唐瑾睿顿时如被扎破的皮球，泄了气，整个人都变得蔫蔫的。

    无论是镇国公府还是皇太孙，对如今的唐瑾睿来说都是不可攀越的存在。甚至都不能用大山来形容镇国公府和皇太孙，因为他们是可望而不可即，只要伸出个手指头就能弄死唐瑾睿。目前就是公孙县令这么一个小小的县令，对唐瑾睿来说都是大山一般的存在。

    唐瑾睿的心里涌起深深的无力感，这种无力不是第一次产生的，但是没有比这一次更让唐瑾睿感受深刻。可能以后唐瑾睿对权势会有更大的理解，那种无力感会更为明显。

    “其实，这件事要解决，也不是不可能的。”

    唐瑾睿立即灼灼地盯着顾明卿。

    顾明卿慢悠悠伸出一根手指，“第一个法子，事情被爆出来。”

    唐瑾睿再次泄气，“要是能爆，怕是早就爆出来了吧。哪里用得着等到今天。一个是镇国公府，另外一个很有可能是皇太孙，他们敢做这样的事，可见方方面面都是考虑到了。谁能冒天下之大不韪把这些事情捅出来。我反正是不相信的。有那可能性，除非我什么时候在路上捡到十万两银票，指不定还有成真的一天。”

    顾明卿被逗笑了，眼睛都笑成了一弯明月，“相公，我发现你挺幽默的，那么会逗人笑。虽然好笑，不过你想的倒是没错。指望别人爆出来，这可能性着实是太低了。别指望了。那就只有第二个法子了。”

    唐瑾睿忽然对顾明卿口里的第二个法子也不是很感兴趣，淡淡问道，“娘子，第二个法子是什么？”

    “第二个法子啊——”顾明卿拖着长音，一字一句道，“那就是当今皇上驾崩，新皇登基呗。”

    唐瑾睿大惊，“你疯了！”

    唐瑾睿恨不得伸手捂住顾明卿的嘴巴，她真是什么都敢说啊！

    顾明卿完全不觉得她说了什么天理难容，大逆不道的事，神色仍然如平静的湖水，掀不起半点风浪，“我没疯啊。我说的是实话。新皇嘛——无非就是那几个选择。要么是皇太孙，要么是已经被封的三个藩王之一。当今皇上倒是还有其他皇子，不过年纪有些小，不成气候。他们的机会太小。”

    这些，顾明卿早就在心里盘算过，心里也有自己的见解。

    唐瑾睿一直都知道顾明卿大胆，每一次顾明卿都能让唐瑾睿发现她能更大胆一点。但是这一次，真的是出乎唐瑾睿的意料了，世上真的是没有什么事是顾明卿不敢说的，就连孝康帝驾崩这样的事，她都敢轻描淡写地说出来，就跟说今天的天气真好一样。

    “相公，知道当高官的必要条件是什么吗？不一定你学识要多好，不一定你的家族要多显赫。但是有一点是一定的，那就是你的心得强大。皇权不能不畏惧，但是也不能太过畏惧。太过畏惧，就会让你束手束脚，不敢做错一点。这样畏手畏脚，注定你成不了大器的。”

    忽地，顾明卿话锋一转，“当然，我的意思也不是要相公你当什么傻大胆。太小心不成，傻大胆同样不成。中间的度需要相公你自己好好衡量。”

    顾明卿还是很理解唐瑾睿的，还没在官场历练过，现在要求唐瑾睿太多，不现实。也就是出了徐世恩和石伯父的死这两件事，顾明卿才慢慢放手教唐瑾睿一点，当然不能一蹴而就了。

    唐瑾睿闻言沉住气，过了片刻开口，“如果皇上驾崩，我希望登基的人不是皇太孙。”

    有那么一刻，顾明卿都想挖挖自己的耳朵，看看是不是她的耳朵出什么问题了。顾明卿听到了什么，她竟然听到了唐瑾睿说“希望登基的人不是皇太孙”，唐瑾睿竟然能说出这样的话，着实太令人惊讶了。

    顾明卿故意揶揄道，“皇太孙可是正统啊！太子薨逝，他就是名正言顺的继承人啊。”

    儒家不是最讲究忠君爱国，讲究什么正统吗？顾明卿一直当唐瑾睿的脑子因为读书读得有些呆滞木板。现在看来还还真没有，能说出这样的话，可见唐瑾睿就是呆滞木板，那也是有限的。

    “皇太孙若是登基，不是社稷之福。”

    顾明卿淡淡道，“因为皇太孙贩卖私盐的事？说句真心话，皇太孙到底有没有在其中掺一脚，这一点不得而知。尽管可能性比较大。就先当皇太孙的确做了吧。相公，我告诉你，如果以后是皇太孙登基，我敢确定皇太孙登基后，会立即停了这生意。”

    顾明卿可不是无的放矢，而是合理推断。从小接受着帝王教育长大的皇太孙，除非他真的是一根筋，或者是个傻帽，否则哪里有挖自己的江山去供给敌国的。皇太孙现在之所以做了，那也是因为他目前只是太孙，而非帝王。身份不同，做的选择自然不同。

    唐瑾睿神色冷然，“不一样的。就算皇太孙登基以后停了，那又如何？但是他已经做过了！皇太孙能一次不顾大晋利益，以求私利。那么就会有第二次。只要做出第一次，那么以后就简单多了。这样的君王又岂会是英明之主。他若是登基，非社稷之福。”

    顾明卿收起脸上不以为意的笑，正色打量着唐瑾睿。顾明卿发现她真的是小瞧她的相公了，真的是太小瞧了。顾明卿原先只当唐瑾睿是一块未经雕琢的璞玉，现在看来这评价有些低了。唐瑾睿这何止是未经雕琢的璞玉啊，简直就是蒙尘的稀世珍珠。

    就是唐瑾睿现在还太过稚嫩，未经真正的雕琢打磨。

    “娘子，你那么看着我做什么？是我哪里说错了吗？”

    顾明卿回过神，缓缓摇头，“不，相公你没哪里说错。你说的很好，也很对。”

    唐瑾睿觉得顾明卿神色怪怪的，心里再次打起鼓来，“娘子，是我哪儿说错了吗？如果是，你只管说。”

    顾明卿好笑道，“我什么时候说你错了，为何在我面前如此小心翼翼的。我生气时是什么样子，你难道不知道？”

    顾明卿生气很少有表露在外，总是那么淡淡的，但是就是能让你知道她生气了。

    “相公，你说的很好。我只是在想，我以前真的是小看你了。相公，以后你得有点主见，自己多想想，多考虑考虑，别总顾忌我。”

    唐瑾睿理所当然道，“你是我娘子，我在意你，愿意想你所想，这难道不是应该的？”

    顾明卿好笑地想着，感情唐瑾睿居然还是个妻奴。这应该是遗传他亲爹唐立仁的。

    “相公，你可知道政治并无对错，任何时候都是一样的。”

    唐瑾睿不赞成顾明卿的话，“娘子，政治如何能不分对错。政治是有对错的，无论如何争如何抢，但是不能卖国！这是底线！”

    这一刻的唐瑾睿不再是那软绵绵，显得单纯无知的书生了，他黑黝黝的眼珠子透着浓浓的坚定，面上的线条也因此紧绷起来，像是一个蓄势待发，即将领兵出征的将士。

    “那是你的底线，不是所有人的。在有的人眼里，只论输赢，其他不论。所以我才说政治不分对错，只因为每个人的想法立场不同。不过我很欣慰我的相公是个有底线的人，不卖国。你的话很合我的心意，是真的很合。相公，我希望你永远记得自己的初心。”

    唐瑾睿深深凝视着顾明卿的面庞，抓起顾明卿的手，微微用力，似乎是想将自己的决心和坚定传递给顾明卿，“娘子，我永远不会忘记自己的初心。永远不会。”

    “以后的事如何，谁知道呢。相公，你别看现在官场上那么多的贪官污吏，但是你可曾知道那些人中有不少人一开始也是存着忠军报国，为国为民的心思的。只是进了官场，身不由己，或者是被周围的环境同化了，或者是抵抗不了那些金钱权力的腐蚀，所以渐渐的，那些人都忘了初心，一个个的只记得金钱，只记得争权夺利了。谁还能记得所谓的初心，早不知道抛到哪儿去了。”

    “我不会。”

    顾明卿对唐瑾睿的话不置可否，“现在还早呢，相公你可别把话说得太满了。我也希望我的相公是个不会忘记初心的人。相公，今天既然说了，那就跟你多说一点。相公你最近每天都在读史吧。史书上有祸国殃民的绝色妖姬，有忠肝义胆的千古名臣，亦有无耻奸诈的佞臣。

    但是史书上说的就真的都对？史书啊，那都是胜利者编写的。有句话说的很好，尽信书，不如无书。读史别被史书那些东西洗脑，多想想，那真的是忠，真的是奸。还有历史上所写的真的可对。当然，我说的也不一定对，个人有个人的看法。我希望相公你能有自己的看法，别只拘泥于前人。

    那种只会死读书的，说实话，他们以后的前程有限。”

    日子继续这样平静地过着，直到三天后，冷梦凝又给顾明卿下了请帖。

    巧巧见状，笑道，“冷小姐和姑娘的感情就是好，又给小姐你下帖子了。”

    顾明卿把玩着手中的精致小巧的请帖，眼底划过一丝不明的意味，“是啊，我和梦凝的关系着实是很不错啊。”

    巧巧觉得顾明卿话里的意思怪怪的，不明所以道，“小姐，是奴婢哪里说错了吗？您怎么——”

    顾明卿摆摆手，“没错，什么错也没有。我就是感慨一下罢了。”

    冷梦凝这次约定的地点仍然是在冷家。

    顾明卿瞧着石桌上摆放的熟悉糕点，嘴角微微向上勾起，“梦凝，你对我那位三妹妹做出来的吃食，还真是情有独钟啊。每次请我，都是吃这些。我那三妹妹又弄出新玩意儿了，瞧着还真是很不错。”

    桌上除了原有的蛋糕，麻薯，的确是还多了一些新品，比如蛋挞，还有双皮奶。

    冷梦凝看着顾明卿的眼神有些莫名，但很快回过神，扯出一抹笑，“是啊，你那三妹妹的本事可真大。好像她永远不会缺点子似的。这段日子，我又大饱口福了。”

    唐晶晶怎么会缺点子呢，穿越女啊，最不缺的就是点子了。

    “尝尝，这蛋挞味道很是不错，还有这双皮奶，也是滑滑嫩嫩的，非常可口。”

    双皮奶盛放在蓝色琉璃碗里，就那么小小的一碗。白色的双皮奶在蓝色琉璃的映衬下仿佛也染上了一层浅浅的幽兰，衬得格外迷人。

    顾明卿用小勺子挖了一口放入嘴中。唔——双皮奶刚一入口，几乎就在嘴里化了，然后顺着喉管咽下，浓浓香甜的奶味瞬间溢满整个口腔。

    “好吃。”顾明卿说着，又挖了一口吃。

    顾明卿还真的是有些挺佩服唐晶晶的，撇开其他事情不说，唐晶晶做吃食的手艺真心是棒啊。古代的条件到底是比现代要差许多，唐晶晶在这样的条件下都能做出那么多好吃的吃食，还将味道还原了个七七八八，顾明卿真的是不能不佩服了。反正换做是她，顾明卿是一定做不到的。

    “我也喜欢吃这双皮奶，格外香甜可口。不过你三妹弄出了那么多好吃食，但是天香楼的生意还是不怎么样。”

    顾明卿笑笑，“有你时不时光顾，起码天香楼的生意不至于垮了，更不会关门大吉。”

    冷梦凝好笑道，“说得我好像多能吃一样。我一个女子，就是每样买一点，又能买的了多少。对了，说到你三妹，她最近在吃食上鼓捣的东西倒是不多，但是她开始卖起衣裳了。”

    唐晶晶卖衣裳了？顾明卿对唐晶晶还真没怎么关注，只当唐晶晶是把现代的一些衣裳元素加到古代衣裳上。不过现代的审美和古代的很有差异吧。唐晶晶做了衣裳能卖得出去？

    顾明卿对此挺怀疑的。

    “明卿，你怎么不惊讶？”

    顾明卿拿了块蛋挞慢慢吃着，唔——这蛋挞也好吃，又香又甜，这里都没有烤箱，真不知道唐晶晶的蛋挞是如何做成功的。

    “我有什么好惊讶的。你不是都说了，我那三妹的点子不少，她随时随地都能有好主意。不就是卖衣裳嘛，顶多就是生意好坏呗。”

    冷梦凝张了张嘴巴，好一会儿才道，“明卿，你知道你三妹卖的是什么衣裳？”

    顾明卿放下手中的蛋挞，她也发现了冷梦凝的表情有些不对，“怎么了？你不是说我三妹卖的是衣裳。难道卖衣裳还能卖出事？我三妹卖什么衣裳了？”

    难道是唐晶晶异想天开地在衣裳绣了龙，绣了凤？不会吧，唐晶晶就是再没脑子也干不成这样的事。不对，唐晶晶要是干出这样没脑子的事，唐家所有人早就被抓起来关进大牢了。顾明卿可能运气好点，她那便宜父亲沈茂再如何也不会眼睁睁看着顾明卿去死，这一点，顾明卿是很有把握的。

    “没出事。就是你三妹卖的衣裳卖的挺好。”冷梦凝一时间也不知道该怎么形容唐晶晶，就干脆不说了，反正顾明卿迟早会知道。

    冷梦凝这一脸欲言又止的表情，明摆着是有事。不过冷梦凝不说，她也懒得刨根究底问，只要不是唐晶晶脑残脑缺地去弄些大逆不道的图案，顶多是出格一点，还能有什么。顾明卿想了一会儿，就把事情抛到一边，干脆不想了。

    “明卿，我听说你相公的师兄出事了？”

    来了，顾明卿垂眸，遮住眼中的冷意。

    抬头时，顾明卿面上一片哀伤，对眼前的美食仿佛也失去了兴趣，“是啊，石师兄的父亲去死了。我这得到消息的时候，心里也是难受的紧。梦凝，你是不知道，我自从嫁给我相公，我也就跟你还有石师兄的妻子来往比较亲密，关系比较好。”

    “听说，你那位相公的父亲，还是被人害死的。”

    “唉——”顾明卿叹了口气，摆了摆手，“什么啊。石师兄的父亲死的倒霉，自己喝多了酒，又趁着夜色走，这一个没走好，摔了，头正好撞在那石头上，撞出个窟窿，人就那么去了。可没有比这更倒霉的了。我这听着也不知道说什么好了。人倒霉了，真是喝口凉水都倒霉啊。”

    冷梦凝眼神幽幽，跟着顾明卿叹了口气。

    “石师兄也是刺激受大发了，非说他爹没喝酒，又在县衙大闹。这不，就被县令给狠狠打了个半死。要我说，那县令下手也太重了，我石师兄身上到底有个秀才功名呢！就是这样，石师兄还是坚持说他父亲是被害死的。我和相公也纳闷儿了，就去找那良心米铺的掌柜问了，结果那掌柜的自己就是个糊涂人。

    我可真是没见过那么糊涂的人了。因为石伯父的死，他心里也难受，结果等石师兄问他事，他自己脑子还糊涂着，就在那里嗯嗯的应。这算什么事？

    事情都弄清楚了吧。偏生的，师傅又是个执拗性子，非杠上了，说要上告。我相公是劝都劝不住啊。我相公就只能陪着我师傅上告去了。找的要是别人，依我看，指不定得先打一顿板子，不过到底是师傅，因为师傅挨一顿板子，那也没什么。”

    冷梦凝幽幽道，“找的好像是朱举人的亲生儿子吧。”

    顾明卿眼神一闪，惊道，“你是如何知道的？”

    冷梦凝笑笑，“万大人很担心他父母，所以早跟县令还有县里的大户都打过招呼。这些事，大家心知肚明。”

    万易彬对朱举人夫妇的确是孝顺的很，那么公孙县令派人杀丁氏，看来是触到了他的逆鳞了。你问顾明卿是如何知道的，她在唐瑾睿陪着朱举人去找万易彬时，曾经去过石家，运气好，正好撞到了。

    公孙县令盯着的是朱举人，但是凌平县其他大户的目光怕是会盯向唐瑾睿和石严柏。冷家也在食盐生意上掺和了，他们怕是也——

    心思辗转间，顾明卿做出恍然大悟的表情，“这样啊。别提了，我相公回来就说，万师兄是跟师傅好说歹说，才算是把师傅给劝住了。这不，师傅和我相公也没在万师兄那里留多久就回来了。对了，万师兄还说很欣赏我相公，对石师兄的遭遇也比较同情，所以还特地托我相公送上一份遗程呢。”

    “明卿，你一口一个万师兄的，难道万大人跟你家相公的关系很好？”

    顾明卿回答，“自然是好的了。梦凝，也就是你，别人我肯定是不会告诉的。其实我相公之前和万师兄见过。万师兄嘱托我相公替他多照顾照顾师傅呢。”

    顾明卿就是在提醒冷梦凝，或者说是在提醒冷家，想动唐家和石家，眼睛睁大一点，有万易彬在呢！

    “梦凝，我相公回来后跟我说，万师兄好是威风。堂堂的知府啊，可不威风嘛！这男人啊，都想当官儿呢。不过我相公如今就是一个小小的秀才，要想升到知府，那可真是有的熬了。万师兄是靠他岳丈提拔，我真希望我相公也能有人提拔提拔啊。”

    冷梦凝好笑道，“你是希望你父亲来提拔你相公？”

    “我倒是想。不过可惜离得太远了，到底不方便。不过我大姐不是给皇太孙当良媛了。我只盼着我大姐能得皇太孙的宠爱，在皇太孙面前能说得上话。”

    冷梦凝惊道，“你跟你那位大姐的关系不是有些尴尬吗？”

    “尴尬是尴尬，但是都姓顾，都是忠勇侯府的姑娘。一荣俱荣，一损俱损呗。况且我嫁给我相公，说白了，还是为我大姐嫁的呢。我大姐若是真的得势，补偿我一下，多拉扯拉扯我相公又怎么了？我求的也不多啊。”

    顾明卿这是在提醒冷梦凝，不止是万易彬，还有皇太孙呢！

    “你可真是能屈能伸。”冷梦凝良久才评价了一句。

    顾明卿好笑道，“我不能屈能伸，还有脖子抬得硬硬的，死不低头？”

    冷梦凝也笑了，顾明卿的确不是这样性子的人。

    “明卿，我是把你当好友的。”

    顾明卿面上的表情更加好笑了，“我说梦凝，咱们两个之间的交情还用说吗？我自然也是把你当好友的。”

    只是你有你的位置，我有我的位置，这就导致了，双方不可能真的无话不谈，掏心掏肺。

    顾明卿离开后，冷梦凝转身去找冷老爷。

    不止是冷老爷在，冷梦凝的兄长冷江青也在。

    冷江青和冷老爷的相貌十分相似，瞧着就是一个年轻版的冷老爷。

    冷梦凝一进书房就道，“父亲，我早说了不过是个唐家和石家罢了，有必要如此紧张吗？真是小题大做。”

    冷老爷拧着眉，不赞同道，“小心无大错。也是公孙县令眼睛长到头顶，只盯着朱举人了。”

    “咱们不都是查的清清的了，石家那个就是二愣子，也就是父亲死了，一时间有些想不开，所以才在那里不依不饶的。朱举人的性子更拧巴，这是整个凌平县都知道的。好在有万知府那么个明白人不是。万知府心里一切都清楚，也把朱举人劝回来了。

    父亲，小心无大错。还有一点，不做不错。明明事情都平息了，还非要在那里闹腾，这不是平白生出事端吗？要我说，还是早点将库里的那些盐运走才是正经的。”

    冷江青不赞同冷梦凝的话，“我更倾向于斩草除根。朱举人那儿有万知府，不能动。唐家和石家，可没什么靠山，弄死他们——”

    冷梦凝好笑道，“哥哥，你说的可真是轻松。弄死？怎么弄死，一个弄不好，留下把柄该如何？那朱举人可不是一个容易善罢甘休的人。不止如此，唐瑾睿的媳妇顾明卿可是堂堂的侯门嫡女，就算在家不受宠，这莫名其妙的死了，忠勇侯不会问也不问吧。我可知道明卿的表姨疼她入骨，从明卿嫁人后，时不时地都会千里迢迢送好东西过来。

    还有明卿的大姐可是给皇太孙当了良媛。爹，哥哥，我以后是要嫁进镇国公府的，多个人，多条路啊。”

    冷江青不以为然道，“一个良媛？”

    冷梦凝道，“良媛又如何？我听明卿说过，她的大姐可是倾国倾城的绝色美人，男人见了就没有不爱的。”

    顾明月出丑的事还传不了那么广，冷家人是不知道的。

    冷老爷扫了眼冷梦凝，“说白了，你跟唐瑾睿的妻子交好，你不想动唐家和石家吧。”

    冷梦凝也不否认，“是啊，我不承认我有私心。但是父亲，我是冷家人，我更在意的是冷家的利益。我确定唐家和石家都不会生事。所以我不赞成多生事端。不止如此，最重要的是，我觉得继续跟明卿交好，以后去了京城，指不定我能和那位顾良媛搭上关系，对我来说总归是好事。”

    冷老爷思索片刻，看向冷江青，“江青你是什么想法？”

    冷江青见妹妹一脸决然的表情，想到她以后还要嫁到镇国公府，再加上他也是个疼妹妹的人，“妹妹说的有理。毕竟唐家和石家的人的确都安静了，咱们也不必多生事端。”

    冷老爷点点头，“这样也好。”

    冷梦凝心里暗暗松了口气，她不知道唐家和石家是真的不知道还是假的不知道，但是她不希望顾明卿出事是真的。而且她有把握，就算两家真的知道点什么，也只会一直装着不知道。

    京城，万府

    一宽阔的院子，一老人正躺在摇椅上，头上是一片绿树阴，身边还有婢女给他扇风。老人闭着眼，脸上满是皱纹，因天热，面色有些潮红。

    老人正是万易彬的岳父万钧。

    一穿着青色褂子，同万钧年纪相仿的老人——赵管家，“老太爷，小姐有信送来。”

    万钧忽地睁开眼睛，那一刹那，眼底精光四震，转而归于平静，仿佛那一刹那是别人的错觉。

    万钧从赵管家的手里接过信，面上的神情越看越冷，看完后，将信递给赵管家，“老赵，你也看看。”

    赵管家看了遍信，脸上的神色十分不好。凌平县的县令简直就是狗胆包天！万易彬的亲生父亲虽说不是万家人，但是跟万家有亲啊！你一个小小的县令要杀人家，这简直是没把万家放眼里！

    “不错。”

    赵管家正气愤，听到万钧的话后，有些震惊，以为万钧是气糊涂了，“老太爷您这是——”

    “这不错说的是易彬，有长进了。”

    “这信是小姐送来的，跟姑爷——”

    万钧淡淡道，“如果不是易彬跟如雪提起，你以为如雪会给我送这封信？”

    “这是利用小姐？”

    万钧不生气，摆摆手，“这算什么利用。他们是夫妻。易彬这性子我是越来越喜欢了，有野心，想往上爬。但不是说他完全无情无义，对他的父母，他心里还是孝顺的。不过也是，谁要是都要杀我父母了，难道我还得跟乌龟王八蛋一样忍着？那干脆别当人了。”

    赵管家深以为然，“老太爷说的是。”

    万钧继续道，“我之所以说易彬不错，是他做这件事，还能达成许多目的。如雪都给我送信了，易彬爹娘的安全那绝对是有保障了。再者，易彬就是借这封信告诉我，他不是个无情无义的人，他是个有血有肉的，有情有义的，他这是让我放心啊。

    不错不错，很不错啊。看来将易彬外放，他的确是长进了。官场上，就是需要这样的智慧和手段。说来如雪的眼光这是不错，挑中了易彬。易彬的身上真是没有别的赘婿那些可笑的毛病。很好，很好啊！”

    先是不错，再是很好。可见万钧对万易彬的满意程度。

    “老太爷是要管这件事了？”

    万钧晃着摇椅，声音倏地转冷，“一个小小的县令要是都能弄死我的亲家和亲家母，我也别活着了。现在就找块石头，干净地撞上去，一了百了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八千字，所以今天就这一更了！