    “刚才，叶西来了符文楼。”

    方乐回到自己的休息间，从空间指环中，掏出了一个圆盘形的通讯器给许林发着消息，圆盘形通讯器的边框上，满是不属于蓝星上的字符。

    而此时正在星城酒吧买醉的许林感受着自己裤兜内，通讯器的震动，对着身旁的人笑了笑，起身结账离开了酒吧。

    走出酒吧，寻得一处无人的角落，许林掏出通讯器，看着方乐发来的消息，面无表情的给他回道：“你别总是疑神疑鬼的，他是刘登马的徒弟，这个时候去不很正常嘛。”

    通讯器那段，一直在等待许林回复的方乐，可不像他那般震惊，内心有些烦躁的回道：“他以前从来没那么晚来过。”

    “安心，每次出来玩，你都这样，别搞，有时间见面聊。”许却是不管他，随手将通讯器扔进空间指环，招手叫了辆路边的出租车，去下一家夜店玩去了。

    坐在屋内的方乐叹了口气，也将通讯器收了起来，躺在床上沉默不语，闭上了眼睛开始睡觉。

    出租车上的方林，掏出了手机，给列表中的某人发着消息：“我回学校见了方乐，一切都好。”

    那边消息回的迅速。

    “是嘛，那就好，有机会来春城找我喝酒。”

    “好。”

    回完，许林闭眼靠在了车座上。

    他感觉到，这次出来玩是这么的没意思，远远没有曾经在其他文明那般，可以将人任意拿捏的感觉。

    之前讲过，克鲁格尔人以离间其他文明，变化身形扮演他人为乐趣，所以，在他们看来，去其他文明的地盘，施展自身的阴谋诡计，只是一件用来取乐的事情罢了。

    在他们眼中，像蓝星这样的文明，这样文明的智慧生命，只不过是他们的玩物罢了。

    出租车带着许林驶向酒吧。

    叶西坐在校园巴士上回到宿舍。

    推开房门，此时的卢山还没有回来，叶西躺在床上，感受着自己疲惫的身体，今天对他来说，确实很累，光是制作‘光荣之基’这件事，换做其他人，可能至少需要以年为单位的时间。

    他闭着眼，意识沉浸到了灵魂深处。

    【指挥官阁下。】察觉到叶西的出现，杠杆的长条形身影，浮现在了他的面前，对他恭敬的问好。

    “机械虫文明发展的怎么样了。”叶西开口问道。

    【回指挥官阁下，因此次演化任务中，因模拟世界中的能量与现实世界参数几乎一致，后又增添了《世界符文》一书中的符文，在机械虫种族的演化中，机械虫一族，将符文与自身种族结合，进行了优化。】

    【现实世界中，符文所具备的某些奇特功效，被机械虫一族舍弃，它们运用以太能将符文演化的更加贴合于科技侧。】

    【目前，已有机械虫在自己身体内部，刻画了完整的符文体系。】

    “哦？调出来资料我看看。”叶西登时就来了兴趣。

    之前，不管是在哪个机械虫上面刻画的符文，都是较为单一的存在，他一直都在等待杠杆所演化的那个世界当中，出现一条可供参考的完整符文体系。

    而杠杆说，机械虫更是演化出了一条更加适合他们种族天赋的符文，这让叶西有些惊异。

    要知道，在现实世界当中的符文，除却攻击之外，还有很多其他的功效，例如占卜等。

    叶西说完话，杠杆直接调出了第一只符文机械虫，构建的符文体系。

    淡蓝色的半透明光屏出现在叶西的面前，叶西仔细的观察着这只符文机械虫所展示的细节和杠杆给出的资料。

    出现在画面中的，是一只有着瓢虫外观的机械虫，叶西滑动手指，360°的观看着这只瓢虫的身体。

    瓢虫的体长照比现实中的要小，只有3微米左右，整体短卵型，背面拱起，腹部扁平，从背面看，前胸背板和鞘翅基部常紧密相连，两者大小一致。

    头嵌入前胸中，完全被前胸背板盖住。前胸背板和鞘翅背面光滑。

    鞘翅展开，在其下方的背板之上，就篆刻着六个符文，这六个符文，相互串联，组合成了一个巨大的符文。

    叶西看着这些符文，再与现实中的符文互相比对，发现两者之间大致相似，又在核心处有着迥异的差别。

    调出这只机械虫的资料，叶西仔细的看去。

    【名称：001号符文机械虫】

    【时代：虚拟繁衍纪元-割裂虫群时期】

    【当前科技状况：步入电能时代】

    【实力：海境（）】

    【符文体系名称（自取）：强健躯壳（六种符文成基础体系）】

    【1号核心符文：自愈（效果：在符文完好的情况下，可缓慢汲取以太能进行自身躯体修复）】

    【2号符文：能量汲取（增强自身能量汲取速度，约提升百分之三十）】

    【3号符文：加速（能量充斥自身，增幅机体，约提升百分之二十）】

    【4号符文：坚韧（身体长期被以太能淬炼，鞘翅抗击打能力提升百分之二十】

    【5号符文：重组（在战斗中，可以利用以太能，对自身形态进行重组）】

    【6号符文：力量（机体力量增幅，百分之十）】

    注1：当前符文等级较低，增幅只针对机体自身，机体越强，增幅效果越弱，目前将所有符文定为初级阶段。

    注2：数据已采集完毕，可由演化系统自由组建，但仍建议交由机械虫自身文明演化，可更贴合机械虫发展。

    注3：机械虫文明迈入个体行为阶段，更注重自身勇武，文明演化速度趋于缓慢。

    叶西看着面板上林林总总的消息，皱着眉头对杠杆说道：“为什么会这样？”

    【回指挥官阁下，因符文系统属于后加入演化任务的体系，造成了发展的不一致，机械虫之间地位趋于平等。】

    “停止演化，数据封存，建立第二次演化，这一次，要充分调动机械虫的特性，设立主宰，分工各机械虫群演化任务，高效一点，明白嘛。”

    “一开始就加上符文，让他们演化，这一次，环境恶劣一些，这是机械虫，不是人，设置出更符合机械生存的环境。”

    叶西没有再听杠杆的话，文明演化速度缓慢了，机械虫不团结了，那就重新开始演化，这样要比现在进行干涉更加容易矫正虫群的行为。

    【收到。】

    【封存完毕，演化任务2.0进行中。】

    叶西又看了一会儿被封存的资料，意识从灵魂深处回归。

    正巧，看见刚推门回屋的卢山。

