    而林逸今天能出现在这里，自然也是准备面对过去，正视和雨凝曾经的那一段感情，所以林逸告诉了赵奇兵真相。

    　　

    　　    “嗄！？”赵奇兵愣住了，也傻眼了，他没想到林逸和雨凝是这种关系，之前他绑架雨凝都没有多害怕，但是此刻他知道雨凝是林逸的女人的时候，他真的害怕了：“那个林逸老大，我不知道啊，我不知道这事儿，不知者不怪吧，既然这是你的马子，那我走了啊，这里没有我事儿了，她喝了催情药剂，一会儿林逸老大你一定会爽歪歪的！”

    　　

    　　    “你就这么走了？你自己觉得可能么？”林逸似笑非笑的看着赵奇兵，问道。

    　　

    　　    “呃……那你惩罚我一下也行，打断我的腿吧，我绝对站在这里不动，让你打！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “打断你的腿？哦，也行。”林逸说话间，突然出腿，一脚踹在了赵奇兵的双腿之间。

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “嗷——”赵奇兵一声惨叫，倒飞了出去。

    　　

    　　    “林逸……你……你踢哪儿呢……”赵奇兵痛得死去活来。

    　　

    　　    “你的腿啊，不是你让我打断你的腿么？我把你的第三条腿给打断了！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “你……”赵奇兵听了林逸的话后气得不行，但是却又不敢发怒，只能憋了回去。

    　　

    　　    “祝老二，别装死，我没踢死你，赶紧给我起来，把赵奇兵给我弄走！”林逸转头看向了房间一角的祝伯，说道。

    　　

    　　    “啊……好……”祝伯颤颤巍巍的爬了起来，诚惶诚恐的抱起了赵奇兵，胆怯的往门口走去，他现在没有暴露，自然表面上的身份还是赵奇兵的狗腿子。

    　　

    　　    赵奇兵痛得不行，不过他是修炼者，倒是不至于昏过去，心中万分后悔，早知道就不让林逸打断自己的腿了！谁想到，林逸打断了他的第三条腿，自己这个嘴贱啊，真是太贱了，以至于变成太监了。

    　　

    　　    不过，赵奇兵心中虽然愤怒，但是表面上却是不敢表现出任何的不妥之处来，他怕林逸一个愤怒再打断他其他的地方，虽然打断腿他是很开心的，但是万一林逸要是不打断腿呢？

    　　

    　　    所以赵奇兵也不敢冒这个风险，他小心翼翼的倒在祝伯的怀里装死，祝伯抱着赵奇兵，飞速的闪身离开了宾馆方便，不过走的时候，还是顺手将房门帮林逸给关死了。

    　　

    　　    赵奇兵和祝伯走了之后，林逸看着床上，催情药剂正在发作的雨凝，心中复杂之极，他不知道该如何去做……是要顺水推舟，接受了这个事实，还是帮着雨凝将药剂给解掉呢？

    　　

    　　    药王这种水平配制出来的催情药剂，林逸还是可以化解的，这也是林逸纠结的原因。

    　　

    　　    要是林逸不能解这个药剂吧，林逸也能自欺欺人的硬着头皮上了，反正他会安慰自己，这药剂无药可解，要是自己不上去，那可能会给雨凝带来生命危险。

    　　

    　　    但是，偏偏林逸的医术高超，解掉这种催情药剂根本不是问题，所以林逸才会举棋不定，不知道是进是退。

    　　

    　　    看着床上的雨凝，林逸一时间陷入了恍惚，仿佛又一次回到了那个情人节的月夜，那个在野外山洞中和雨凝度过的浪漫夜晚……

    　　

    　　    那时候，林逸顾忌自己的身份和雨凝身份的差距，想到居无定所的自己，不可能给高高在上的隐藏雨家的小公主一个安定的生活，所以林逸狠心的决绝了雨凝的表白。

    　　

    　　    不过若干时间以后，林逸已经拥有了足以傲视所有普通世家，和隐藏世家抗衡的实力，这个时候再看自己和雨凝的差距，已经不是什么差距了！

    　　

    　　    隐藏雨家又如何？隐藏韩家和隐藏皮家以及隐藏桩家已经变成了自己的小弟，就算隐藏雨家是隐藏世家中最强大的世家之一，但是俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，自己有三个隐藏世家的小弟了，加一起还不够和隐藏雨家直接对话么？

    　　

    　　    想到这些种种，林逸这一刻倒是一下子想开了许多！

    　　

    　　    况且，林逸既然能够选择出现在这里，而且和赵奇兵说出那一番话来，其实也是林逸的内心深处，认同了雨凝这个身份，重新正视了自己曾经的这一段感情。

    　　

    　　    想到这里，林逸深吸了一口气，决定将错就错，其实，这也是和雨凝之间，缓和两人的生疏，找回曾经的感情的最好的办法！不然的话，林逸实在不知道在雨凝醒来后，如何去找一个切入点，让两人的关系重新回到那个时候……

    　　

    　　    而现在赵奇兵给林逸创造了这么一个好机会，林逸要是再错过，那就真有点儿对不起上天的安排了！

    　　

    　　    “你……你把林逸怎么了？”正当林逸决定将错就错，和雨凝发生点儿什么的时候，雨凝却是惊恐的看着林逸喝问道！

    　　

    　　    本来，她正幻想着林逸走过来会和她亲热一下呢，突然房间里再次进来了一个人，然后一脚将“林逸”给踢倒了，之后“林逸”就被酒店的服务生给抱走了，这让雨凝又惊又怒！

    　　

    　　    仔细一看，这人居然是杨怀军！于是，雨凝更是生气了：“杨大哥，你怎么这样？把林逸怎么了？”

    　　

    　　    倒是也不怪雨凝认错人，这药性发作之后，雨凝先入为主的将赵奇兵给想象成了林逸，而在她的脑海中，赵奇兵就是林逸了！而真正的林逸出现了之后，雨凝不可能将眼前的两个人都看成林逸，而因为药性的作用，雨凝虽然看着林逸眼熟，但是却把林逸的形象幻化成了另外的一个熟人杨怀军！

    　　

    　　    “？？？？”林逸正想扑过去呢，被雨凝这句话问得有些莫名其妙！什么把林逸怎么了，什么杨大哥？

    　　

    　　    “杨大哥，林逸呢？”雨凝见到林逸不回答，顿时有些急了，她身上那种莫名其妙的欲望越来越强烈，正要和林逸亲热，却被杨怀军打断了，她怎么能不恼火呢？

    　　

    　　    “林逸？我就是林逸啊？”林逸有些莫名其妙指了指自己，摇了摇头，准备继续走过去。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

