    【彼得·帕克：人类，真的值得奥特曼守护吗？】

    【我不是奥特曼，我也不知道艾斯先生，希卡利先生，还有杰克先生他们是怎么想的。】

    【但，从我自己的角度来看，人类是值得守护的！】

    【人类，我认为人类是一种很复杂的生物。】

    【梅婶婶很温柔，但是她也会为了一些琐事和邻居吵架。】

    【人类是一种光明和黑暗通过交织的生物。】

    【人的心中既有光明的一面也有黑暗的一面，哪怕是在邪恶的人，心里也一定有着善良的存在。】

    【除非是彻头彻尾的疯子。】

    【那种家伙已经不配称之为人类了。】

    【我获得了诺亚的力量，也算是半个奥特曼吧。】

    【我认为，诺亚吧力量给我，不光是希望我能够保护人类，同时也是希望我能够引领人们心中的光芒。】

    【本叔叔在去世前说过，能力越大责任越大，既然我有了这一份能力，自然也要承担起这一份责任。】

    【希卡利先生说，有多大的力量干多大的事，如果我现在还是一个毫无力量的普通人，我也许能够坐视悲剧的发生，因为我什么都做不了，可是我现在有了足够影响到这个世界的力量，那我就有必要去做些什么。】

    【本叔叔当时的话，我也是误解了，他也许是想告诉我，做好自己力所能及的事情就行，但是现在看来，这句话不论怎么解释都没有问题。】

    【而且结合上希卡利先生的话，这句话才是最终的完全体。】

    【所以我觉得，既然我获得了能够把人们从黑暗之中拯救出来的力量，那么我就必须去好好的使用这一份力量，不能让诺亚的光在我的身上被埋没。】

    【光，不是只能从物质上守护人类，他同样也可以守护人们的心灵。】

    【我不知道应该怎么做，但是我会力所能及的去完成它。】

    每个人的想法和出发角度都不一样，比如洛基就两个话题都写了，所有的篇幅都用来宣传人性的黑暗和人类的低劣，以及他们阿斯加德神族的高尚，三句话不离你们需要被我们，准确的说是我洛基来统治。

    灭霸则是以比较清奇的角度出发，他认为既然梅茨星人的悲剧来源于恐惧，那么如果想办法消除了人们的恐惧，那么梅茨星人的悲剧是不是就不会发生了。

    相比之下更加清奇的是康斯坦丁，他直接从神学的角度出发讨论起了那群人类到底应不应该下地狱，居民是为了自保而杀死了梅茨星人，这是暴力，是杀戮，应该下地狱。

    可是上帝也没在圣经里写不能杀人的人中，包不包含外星人。基督教是允许杀动物的，在他们的教义里，只有人类才有思考，动物是没有思考的（现在已经逐渐被证实这是在扯淡）所以可杀。

    那外星人有思考能力，但是却不属于人类，那能杀吗？

    而且，作为羔羊的人们要保护自己的生命，因为他们是神的财产，是神的羔羊，所以从这一点看，他们做的似乎没错？

    文盲组就不多说了，懂的都懂。

    相比于干巴巴几个字的文盲组，长篇的大论的人性组，不知道脑回路是怎么长的清奇组。

    斯特兰奇和他的助手王的一个写的平平无奇，另一个则是直接交了白卷。

    “好歹写一点啊，他有没说给你扣分，多少写点。”

    对此王不想搭话。

    “博士，你的助手没事吧。”

    希卡利此刻也发现了王的异状，他对于王的印象还是很深刻的，虽然有点记不清王的具体样貌了，但是对于这个敢于在大家都认为这是单选题的情况下玩了一手多选，然后顺利大开了新世界的大门的男人，希卡利的印象还是比较深刻的。

    希卡利努力的回想了一下王的事迹，突然觉得王好像除了干过那令众人震惊无比，惊为天人的操作，其他的时候在放映厅的表现似乎不是很多？

    斯特兰奇捏了一个类似于兰花指的手势，一脸没有人比我更懂王的表情。

    “他不会有事的，等一会他来到放映厅你就知道了。”

    【影像继续】

    【穆鲁奇死了，这个家伙弱的很。】

    【穆鲁奇死后，天也晴了。】

    【“叔叔没有死，他只是回梅茨星了。”】

    【少年拖着那一辆拖车，眼中的泪不断留下，带着哭腔的声音从嘴里传出，呢喃着安慰自己的话语。】

    【曾经，他也是这样拖着车，和梅茨星的叔叔一起来到这一片原野上，挖掘着宇宙飞船。】

    【现在，一切如故，唯有车上的叔叔不见了。】

    【“叔叔，我要是去了梅茨星，你一定要来接我，一定。”】

    【少年来到之前挖掘的地方继续挖着，他没有停下来的意思，也没人知道他会挖到什么时候。】

    【光之国·杰克·怪兽使者与少年·完】

    【现在播放彩蛋】

    “还有彩蛋吗？”

    众人顿时提起了精神，他们都想知道少年到底有没有去梅茨星。

    【还是那个地方，还是那个少年。】

    【不过少年已经长大了。】

    【一个穿着白裙的女孩在上学放学的路上总是能够看到那个一直在挖坑的少年。】

    【“那是一个很奇怪的人呢。”】

    【女孩的声音化作了旁白，想众人讲述着少年：“我总是能够看到他在这里挖坑，有一次我去问他，他在这里干什么，他的回答是他在找圆盘，也就是宇宙人的飞船。”】

    【“我没能多问就被妈妈叫走了，妈妈说，他是一个宇宙人，以前和同伴住在这里。”】

    【“妈妈说，宇宙人很可怕。”】

    【“可是，为什么宇宙人很可怕呢？”】

    【“为什么呢？”】

    【“不知道过去了多久，大哥哥消失了，只留下了一个大坑。”】

    【“大家都说他返回宇宙了，纷纷为此庆幸。”】

    【“所以，大哥哥应该是去和他的家人团聚了吧。”】

    【“宇宙人里确实有坏人，他们都是坏蛋，可是，宇宙人里也有好人啊，如果把宇宙人都当成坏人，那么我们和坏人又有什么区别呢？”】

    【休息十分钟，十分钟后，开始播放：最快最强麦克斯·第三行星的奇迹！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家在这里给布鲁斯和彼得打分，打多少分，我回头就酌情给他们积分。

    因为篇幅原因，除了这两位，其他人大概酌情给个保底，罗根和万磁王这样的文盲零蛋。

    你们有什么想说的，或者说评价也可以在这里说一下

