
　　索拉丁大帝的狩猎又一次失败了。

　　哪怕有戴琳的帮助，还是让永恒的狼王芬雷尔跑了，那头畜生不但厉害而且非常狡猾，它中了一箭却故意引诱大帝和上将追击。。。

　　把两人引入了一群黑狼的伏击圈里，自己大摇大摆的离开了，留下了两个战士浴血奋战。

　　这晦气的经历气得大帝连声怒骂，让戴琳也挺失落。

　　他本还打算在索拉丁大帝面前露一手，刷刷大帝的个人声望呢。

　　不过，战士们的友情开端一般都很简单，在戴琳单人独剑杀散了那些凶狠的黑狼之后，大帝对上将的武艺表达了肯定，两人还一起在猎场里猎了头熊。

　　索拉丁大帝说要把这熊皮请英灵殿的裁缝为戴琳做一件护身大氅，大概在他离开英灵殿的时候就能做好了。

　　得到了礼物的戴琳满意而归。

　　就如他自己所说，每一个人类战士都是从小听着索拉丁大帝的故事长大的，没有谁会不崇拜建立了人类帝国的开国皇帝。

　　他不只是战士的典范，更是君主们的典范。

　　更别说上将还被索拉丁大帝赋予了任务，这让他更觉得自己责任重大。

　　在送别了戴琳之后，索拉丁大帝一人留在永恒猎场。

　　这个半野蛮人的帝王重新选择追猎芬雷尔的地点，依然是他独自一人，直到好几个小时之后，另一个被他等待的人才姗姗来迟。

　　“咦？你今天怎么不是飞下来的？”

　　索拉丁大帝叼着一根草茎靠在一颗大树边，一边看着夕阳落山，一边欣赏着从林中走出，向他走来的女武神。

　　艾迪希尔女王一边走，一边摘下自己的闪电翼盔，将它丢在一边。

　　这位女王大人心情很差，她在攻伐冥狱的时候受了伤，虽然指挥的任务圆满成功，但她自己在战斗中却没有任何斩获。

　　对于崇拜个人武力的女武神而言，这可是一种真正的耻辱。

　　“我翅膀受伤了，你看不到吗？你这软弱的家伙。”

　　艾迪希尔没好气的说了句，又在叹气中坐到了大帝身旁，她从腰包摸出两瓶英灵们喝的蜜酒，丢了一瓶给自己“前世”的情人。

　　很是豪爽的干下一瓶后，又扭头对温柔的看着她的索拉丁说：

　　“你和那个凡人戴琳谈了没？”

　　“嗯，谈过了。”

　　大帝抿了口酒，赞叹道：

　　“虽然不及他的儿子那么令人记忆深刻，但戴琳·普罗德摩尔也算是及格线之上的君主，难怪他统治下的库尔提拉斯能垄断海洋的权势。

　　虽然现在他的国家遭遇了一些危机，但我相信，在戴琳的统治下，那个国家的未来前途无量。”

　　“我不是和你说这个！谁要听那些无聊的事？”

　　艾迪希尔女王低声问到：

　　“你和他说了赫雅的事情没？赫雅和他儿子的事！我上次和你提过的，作为至尊盾女的赫雅必须和我一样，谨慎的选择自己繁衍仪式的对象。

　　她必须重演我的成功，才有可能让我的血脉延续下去，并更加出色。”

　　“啊？你有说过这件事吗？”

　　大帝一脸懵逼，他努力的回忆着上次两人的交谈，他说：

　　“上次我只顾着完成两千八百年前没能完成的那件事...我只顾着征服一位盾女的女王，我记得我终于赢了。”

　　“那是你记错了！废物男人！”

　　女王愤怒的起身，朝着大帝胸口踹了一脚。

　　但她忘记了自己还有伤，这一脚让金色的女武神尖叫着摔向地面，又被身材魁伟的英灵飞扑出去正接在怀里。

　　“放开我！”

　　艾迪希尔大叫到：

　　“你这个无赖，战争之王的眼睛全瞎了，才会把你带入这个战士的圣堂！你根本没资格...见鬼！你温柔一...呜呜”

　　---

　　布莱克并不知道自己渡过了一劫，他也完全猜不到在这个辉煌的英灵殿里，也有针对他的一场“阴谋”在执行。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的臭海盗终于完成了对英灵殿几个区域的“学术考察”，用自己双眼所见的风景和自己的笔法描绘出了一个辉煌的战士圣殿的姿态。

　　那本手札还附赠一套大海盗亲手取景拍摄的英灵殿风景套图，以此来作为这本学术手札的补充资料。

　　布莱克本来还打算采访一下战争之王本人。

　　但奥丁并不愿意在凡人的书籍中过多的表现自己，那个老古板认为这样有害于他神秘的形象。以艾泽拉斯的力量标准来看，他毕竟是一位“神”。

　　老奥丁也有偶像包袱了。

　　但深谙小报写法的布莱克并不失望，他打算连夜炮制一份“战争之神奥丁与冥狱女王海拉不可不说的两三事”的历史论文。

　　采用不具名的某先知的“爆料”来描写这对父女的恩怨情仇，分成章回体写它个十万字，再在标题上加入“震惊”两个字以此来制作噱头。

　　蓝月院长肯定不会喜欢这种花边新闻似的描述，但躁动且xp自由的学生们一定会很喜欢的。

　　这就是一所魔法学院最好的课外读物啊。

　　如果这个系列畅销的话，以后再出几版类似于《震惊！月之大祭司万年情事首次披露》、《娜迦女王和她生命中最重要的三个男人》、《苦囚女龙王和邪恶兽人的一夜》等等系列读物。

　　话说，最后这个好像不怎么对劲的样子...

　　真要写的话一定要用化名，免得被暴怒的红龙军团和性感火辣的红龙女王数目庞大的后宫团满世界追杀。

　　不如就用著名巨龙文学大师、冒险浪漫主义女作家、幼龙偶像小星星殿下最常用的笔名吧，反正地位高贵的小星星是肯定不怕的。

　　布莱克心里想着这些乱七八糟的东西，带着单片眼镜，胳膊下夹着自己刚完成的学术文本，还很有礼貌的和路过的一名女武神打招呼。

　　他现在也是英灵殿的“名人堂”成员了。

　　毕竟不是随随便便一个凡人，都能在一战之中收获六个九武神的死亡面甲当战利品的，更别提，英灵殿能执行这次胜利的突袭，全是因为布莱克上次在冥狱大闹一场的缘故。

　　可以说，这个在文明世界名声狼藉的臭海盗，在英灵殿里的地位和声望可是非常高绝。

　　布莱克以一名学术工作者那儒雅随和的气质，迈起脚踏上恍若燃烧烈焰般的彩虹桥，化作流光消失在英灵殿与蜜酒大厅之间。

　　当他再次出现时，正好遇到了迎面从永恒猎场里走出来的戴琳。

　　父子两个瞬间看到了彼此。

　　尴尬。

　　大写的尴尬。

　　“去打猎了？”

　　几秒之后，布莱克率先开口，语气温和，还伸手取下了左眼上的单片眼镜，放在手中用手帕擦拭。

　　丝毫没有表现出心中的抗拒以及那种距离感。

　　这种很成熟的姿态让戴琳心下有感，觉得自己也不能在臭儿子面前失了风度，于是很得体的点了点头，说：

　　“嗯，刚和索拉丁大帝狩猎了芬雷尔。”

　　“那你们一定失败了。”

　　布莱克笑了一声，摇头说：

　　“狩猎芬雷尔是有技巧的。

　　那头狼王展示出的任何虚弱都是它引诱敌人踏入陷阱的诱饵，实际上，想要芬雷尔心甘情愿的臣服只有一个办法。

　　那就是正面击败它。

　　别想着用驯兽术或者时间去磨。

　　那头狼王可是奥丁从弗蕾亚阁下的生命温室带出来的，它是荒野半神之母亲手养大的最后一头野兽。

　　它的智慧不会比荒野诸神差劲。

　　尽管在我看来，也就那样了。”

　　“我差点忘了你也是一名传奇猎手。”

　　戴琳上下审视着自己的长子，他从未发现，脱下战甲穿上学者袍的德雷克，居然真有一种施法者们浓郁的书卷气。

　　这幅打扮和他以往那种惹人讨厌的欠揍模样几乎天差地别。

　　上将说：

　　“你肯定有一位很厉害的导师，我从未想过你还有这样的一面，如果不是我了解你，我差点会以为你是哪一所学院的教授呢。”

　　“呃，实际上我确实是。”

　　布莱克从行囊里取出纳萨拉斯学院术士学派大导师的身份铭牌，轻轻的放在自己左胸前。

　　他说：

　　“在达拉然或者奎尔萨拉斯这样的魔法领地里，任何职称低于‘大法师’或者‘大奥术师’的施法者，都要主动向我行礼。

　　如果我现在回去库尔提拉斯那个魔法荒漠，我完全有资格在库尔提拉斯开设一所以我名字命名的学院。

　　当然，你说的也不错，我确实有一位艾泽拉斯最完美的导师，她除了性格冷漠，治学严谨之外，也没什么缺点了。

　　哦，对了，有件事必须告诉你。”

　　海盗从行囊里取出一份文件，递给了戴琳，后者接在手里看了一眼，立刻皱起了眉头。

　　他说：

　　“九月十三号之前，要我的第四个儿子去纳萨拉斯学院求学？这种事应该经过家长的同意吧？我可没有答应。”

　　“是母亲签的字。”

　　布莱克说：

　　“下面有她的私人印章。

　　显然，她觉得这种事不需要和你商量。我也觉得让坦瑞德和你在大海上漂泊，不如在他还没有被毁掉之前，给他的人生定下一个基调。

　　他很像是当年的我...

　　他对音乐很有天分，画画也不错，或许未来可以成为一名艺术家，我可以安排艾萨拉女皇时代的宫廷艺术大师为他单独授课。

　　如果实在不成器，未来当个历史学家或者文学从业者也行。”

　　说到这里，海盗笑了笑，他对戴琳说：

　　“普罗德摩尔家族的海军和战士已经够多了，我们的家族也出过优秀的猎手，政治家更是多如牛毛。

　　现在‘海盗’这个独特的职业树也被点亮，这一代的战士之路有芬娜继承，而小吉安娜作为施法者一定会比我跟出色。

　　我觉得，也是时候培养一位平和的艺术家来调剂一下普罗德摩尔家族过于充沛的武德。”

　　“你们在做这种决定前，最少该和我商量一下。”

　　戴琳脸色有些不好看。

　　这种态度让海盗很意外，他看了一眼戴琳，问到：

　　“母亲和你商量的话，你会同意吗？”

　　“我当然...”

　　戴琳刚想说自己很尊重妻子的意见和孩子的选择，但在看到布莱克此时注视他的眼神，再联想到海盗和女儿对他的态度。

　　上将的表情顿时尴尬起来。

　　“对吧？”

　　布莱克笑了一声，摇了摇头，说：

　　“在从前，你一直在竭力培养出一名优秀的继承者。在我遭遇了不幸后，你转而竭力保护儿女们过上你认为他们想要的生活。

　　甚至有些过度保护。

　　我认为芬娜的事情应该能够让你理智，意识到自己那些不恰当的做法。

　　你并不是一位糟糕的父亲，不要因此自我怀疑。

　　只是...

　　怎么说呢？

　　你认为的并不是我们想要的，最少不是我和芬娜想要的。我不是在扯什么‘自由’之类的可笑话题，我只是说...

　　你有你的理想。

　　我们也有我们的。”

　　布莱克向前轻轻拉开学者袍的衣领，露出了自己胸口上那个尚未完成的魔纹型纹身，在看到那个罗盘、旗帜和大海的标志时，上将立刻了然。

　　原来布莱克拒绝和他太亲近，不是因为自己的儿子将自己视作仇敌，他只是...有了一个和自己冲突的理想。

　　两个人都想征服大海。

　　但大海之王只能有一个。

　　“善良的德雷克想要回家，但混蛋的布莱克只爱大海...”

　　戴琳默念着上次分别时海盗告诉他的话，他长出了一口气，看着儿子身上的纹身，似乎又恢复了上将那种桀骜不驯的姿态。

　　他挑着下巴说：

　　“很不错的标志，那是真的海盗纹身吗？”

　　“不。”

　　布莱克眨了眨眼睛，重新戴上单片眼镜，开玩笑说：

　　“这是我今天早上起来突发奇想，用墨水笔花了三十分钟随手涂鸦的，我觉得这样很酷，没准能吸引到一些火辣姑娘的注意。

　　你觉得呢？”

　　“那些姑娘会被你迷死的，布莱克。”

　　戴琳摩挲着下巴说：

　　“但比我年轻时还差一些，你或许应该继续努力。呐，如果我现在把这个东西给你，你愿意在这里叫我一声父亲吗？”

　　上将伸手一挥，神奇又神秘的阿格拉玛之盾浮现在他手中，他敲着盾面，对布莱克说：

　　“毕竟你都把凯瑟琳叫母亲了，这让我心里有些不平衡。”

　　“不是吧？你在开玩笑，对吧？”

　　布莱克看都没看阿格拉玛之盾一眼，他说：

　　“这种东西，我船舱里还躺着一个呢，我已经很久不用它了。你要知道，如果我想要的话，今晚我就能再搞来两个。

　　它很厉害。

　　但它没有你想的那么厉害。

　　好了，老头子，去蜜酒大厅喝一点吧。

　　好好休息一下。

　　南海上你可有的忙了，最后给你个建议，在你启程寻找第二舰队的失踪者时，千万要控制好情绪。”

　　海盗指了指自己的太阳穴，对戴琳说：

　　“如果控制不好，你就完蛋了...奥丁都救不了你，相信我，这不是在开玩笑。”

　　说完，布莱克彬彬有礼的微微俯身，转身离开。

　　在他身后，戴琳抚摸着手里的圣盾，他又重复问到：

　　“你到底准备什么时候叫我一声父亲？”

　　“未来的某个时候。”

　　布莱克头也不回的摆了摆手，说：

　　“在你失去梦想的那一天，在我梦想成真的那一天。熬过接下来的战争，然后，满怀希望的耐心等待吧，戴琳·普罗德摩尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，74.不是吧？老头子，你以为一块盾牌就能收买我？免费阅读。https://xs.23sk.com 