    “奇怪，这些阴魂怎么不太对劲？”

    林风作为标准的老江湖，对于这些妖魔鬼怪可谓是门清。而他之所以一看到这些女性阴魂就下意识的放了个大招出来，则完全是因为这些阴魂的特异。

    和寻常寿终正寝的亡魂不同。眼下这些阴魂一个个横死非命，再加上身前受尽虐待，可谓是怨气冲天，戾气惊人到了极点。正常情况下都不用等到头七，但凡里面有那么一两个八字阴一点的，怕是一夜之间都能直接化作厉鬼回来索命。

    林风怕就怕这一点，十几个索命厉鬼杵在一起，哪怕是他也会感到棘手。但让他有些奇怪的是，这些个阴魂此刻仔细看去，却是并没有那种化为厉鬼的感觉。

    怎么？改吃素了？不是林风心里埋汰那些秃驴，而是他觉得要是这种事情发生在那些个秃驴的身上，他们也未必能咽得下这口气。

    这可是杀身凌虐的大仇，没有佛陀的那种割肉喂鹰的觉悟就别想着能放下。可眼下，这十几个阴魂一个都没有化作厉鬼的意思，只是这么纠缠不去。这要说她们一个个的都是菩萨的心肠，那也太离谱了不是。

    林风心中生疑，手上却是直接将一面铜镜自身上挎着的布袋中取了出来。

    这铜镜满身精黄，背后有八卦阵列、风雨雷电之形，正面则有龙盘虎踞之像。打磨的铮亮的镜面只是往那些个阴魂上一照，立马就有赤黄光芒涌现，宛如龙吸水一般的，就把这些阴魂给吞吸了进去。

    这些阴魂完全只有本能，并无灵智。所以尽管天生就对这光芒感到惧怕，但到底是不知道怎么逃脱的，只能这么一一被他收服起来。

    而将这些阴魂收服起来之后，林风一张符纸往镜子上一贴，再一看宝镜背面那隐隐生光的八卦卦象。一双剑眉立马就挤成了一团。

    “真是怪事。明明阴气怨气深重，却偏偏少了那么点意思，欠了几分火候。以至于将变而未变，一身灵智反而消磨殆尽，魂魄都逸散了个干净。这也不是什么风水上的凶煞之地，难不成那凶手身上有什么辟邪镇鬼、吞食阴煞的宝物，或者干脆他就不是什么凡人？”

    林风凭借经验，只能这么猜测。而这么一想，他立马就又是提起了几分心来。

    罗盘中的指针拼命颤动，一个劲的把他引向墙角处的一座冰箱。那是护法童子在对他做着指引。而尽管心里面有着预期，但一把拉开冰箱，看到里面那一个个被封存在瓶瓶罐罐中，宛若收藏标本一般的舌头，林风还是脸色一个铁青的，一嘴钢牙直接咬得嘎嘣作响了起来。

    真实看到和脑子里设想的到底还有些区别，以至于说尽管他已经清楚了这凶手是个人皮禽兽，但骤然看到这么些玩意，他心里还是生出了一股近乎暴虐的情绪。

    虽说是正儿八经修持戒律的道士，但面对如此禽兽，他心里还是忍不住的有了一破杀戒的想法。

    一张符纸将陈母的吞贼魄摄走。林风一边心绪翻腾，一边也是小心翼翼的向着卧房的方向走去。

    而刚要推开卧房，耳边突然间的就传来了一阵轻微的动静。凭借经验，他很快就把目光锁定在了卫生间的位置上。而也是直接掏出配枪的，他轻轻一推就把卫生间的大门给推了开来。

    一阵受惊的声音传来，他立马闪身冲入，枪口直指躲在角落中的人影。而就在他准备先发制人的时候，眼前情况却是让他脸色一变的，立马就把枪口给抬了起来。

    里面是人没错，但是却不是什么凶手。而是四五个衣着单薄，被锁链捆在一起，一脸惊慌模样的女孩子。

    看模样不过十四五岁的年龄，脸上却全然没有这个年纪该有的青春朝气。一脸宛若受惊小兽般的惊恐，以及眼睛里死灰一般的麻木颜色让人一眼看过去就是忍不住的心疼，而满身的斑驳血印、淋漓伤痕则更是让人触目惊心。

    毫无疑问，这些孩子一定是被凶手绑架过来的。这让林风在心痛至于也是忍不住的一阵侥幸，幸好他来得及时，否则后果必然是不堪设想。

    没敢犹豫，他立马就压低了身子，换上一副颜色的对着这些女孩温声安抚了起来。

    “别怕，孩子们。伯伯我是警察，我是来救你们的。别怕，我现在就救你们出去。”

    他说着，就要走上前去。但这些个女孩也不知道是到底是经受过了什么样的折磨，以至于说面对一脸善意的林风，她们根本不敢露出一点欢喜的颜色，只是相互紧簇着的，拼命就向着角落蜷缩了过去。

    林风一看就能看出来，这是常年折磨下养成的一个应激反应。而这种反应在让他心中更加愤怒的同时，也是逼着他不得不在一张长年绷着的老脸上挤出一个难看的笑容。

    “乖，乖啊。别怕，伯伯真的是来救你们的。听伯伯的，等下跟着我一起从这里出去。你们很快就能安全，很快就可以和你们的家人父母团聚了！”

    也许是他话语里的某些词语戳中了这些孩子的神经，也许是他的善意到底是让这些孩子们感受到了。尽管还是那种不发一言的状态，但这些孩子们到底是停止了躲闪，开始犹犹豫豫的向着他张望起来。

    眼见得有转机，林风心里也是一喜。而他刚打算趁热打铁的多说上几句安抚的话，脑后却是突然一阵风声响起，一把利刃趁着他没有防备，向着他的脖颈就飞速袭来。

    到底是被眼前的这些孩子给吸引了主意，林风终究是有些疏于了防范。而眼看着这一刀就要刺破他的喉咙，躲藏在他背后的那个人影就要得手。

    突然之间，空气中仿佛是有无形之物猛地一颤，然后就只听一个男人忍不住尖声痛叫的，整个人都一下子漂浮了起来。

    林风脸色一阵青白，回首之间，眼中已是按捺不住的流淌出了杀意。

    没错，他是没有注意到身后有人来袭，但是这并不意味着他就完全没有了防备。倘若有人在这个时候施展出类似于天眼通的法术，那么就能看到林风的身后，一个黄巾力士正在对着这偷袭的人影怒目而视。

    身高九尺，虎背熊腰，宛若一个巨人一般的力士此刻正一手抓着这偷袭者的胳膊，宛若捏着一只小鸡一般的那么当空一举，直接就把他扯在了半空之中。

    而他的力量也极为惊人。这人影虽然瘦削，但从身体轮廓上来看倒也称得上一句精悍。可就是这么一个精壮的身子，只是被这力士随手一捏，就听到骨骼一阵咔嚓作响的，他的整个手臂都已经是被捏成了烂泥一般的形状。

    大茅山派的护法神将，自然不是寻常人可以。而这样一个伤势对于普通人来说，已经完全足以让他丧失战斗力。可眼下这人，却也不能以常人来等闲视之。

    尽管失手受擒，但这高瘦家伙在大声痛吼的同时却也依然是在不停的挥舞着手里的利器。而这模样，浑然不是一个遇到超自然力量的普通人该有的表现，反倒是有些像是一只身陷囚笼之中的困兽，正在拼命的做着困兽之斗。

    林风死死瞪了他一阵，脸上没有抓获凶手的欣喜。反而是一双眉头越发的紧蹙了起来。

    他能大致的分辨出这人的年级，苍白瘦削的脸庞看起来也不过是个二十来岁的模样，而这模样可不是那凶手该有的特征。

    要知道，这是一桩将近二十年前的凶案缠延至今的结果。二十年前，这家伙充其量也就是一个几岁大的，拖着鼻涕的孩子。总不能说他当年还是个小屁孩的时候，就做下了这种令人发指的事情吧。

    所以他必然不是真凶，充其量也就是一个旁从者。可如果他是那个旁从者，那么真凶现在又在哪里？

    林风有些心潮迭起，他是恨不得当场就把真凶给捞出来，将他直接大卸八块的。一个修道者能有这种深沉恨意属实罕见，但此刻的他已经是只想着要念头通达，也是顾不了这么许多了。

    “说！你是谁？这里的主人在哪里，那个干出这种事情的畜生在什么地方！”

    心中一念之下，那抓握着瘦削男人的力士手上力气又是加重了几分。这让这瘦削男人越发痛苦的同时，也是让他直接咧开了嘴的，开始嘶哑大笑了起来。

    “你不知道他是谁，居然还能找到这里？呵哈...你以为我会告诉你吗？”

    “我劝你最好说出来，不然，我有的是法子能够让你后悔现在没有出声！”

    林风可不只是个警察，他还是个道士。霹雳手段他有的是，所以他这话自然是说的掷地有声。

    此刻多少也是有些意识到了林风的不凡，这瘦削男人也是忍不住的一阵低头沉默。而就在林风觉得，这人应该会识时务者为俊杰，老老实实的说出真凶身份的时候。却只见这人猛地一声怒吼，却是直接回手一刀，一下子就把自己受制的手臂给齐肘砍了下来。

    心性之狠辣，动作之果决，绝对是让人瞠目结舌。而林风这边还在震惊于这人的凶残本性，那一边，这一刀砍断自己手臂的狠人却是猛地一个龇牙，露出一嘴尖牙利齿的同时，满眼血红的就向着林风发起了冲刺。

    这模样已然非人，而林风则也是陡然察觉到了这家伙身上的一丝妖性。

    似人非人，似妖非妖。但不管如何，此人在他眼里都已经是自寻死路到了极点。

    手上一指，手持斧钺的力士随即便是迎面扑杀了过去。而林风此刻也是面沉如水，眼中寒光已然是化作了刀剑一般。

    “妖孽，受死！”

