    森野和白井已经死了，在原来的世界中，和我们一起构建其耳语者的战友，在这个偏差的世界里，早在高中时代就已经死去，甚至还没有来得及加入耳语者。原本，我们应该在大学时代才认识彼此，但是，在这个世界里，我、咲夜、八景、森野和白井，却是同一个高中的同学。一切都发生地太早，让人怀疑，是否正因为太早而让一切都变得无可挽回。我站在森野和白井的墓碑前沉思着，两人仍旧是一对情侣，却命运多舛，末日真理教对亚洲，对这个城市的侵蚀也比原来更早，在八景成立耳语者之前，森野和白井已经落入它们的毒手。

    “在官方调查中，白井服食了太多的毒品，精神出现问题后刺杀了已经同居的森野。”八景说：“不过，在调查报告中有许多疑点，尤其是白井的尸体，腐烂得太快了，根本不符合正常情况。我们当初调查过，线索指向一个地下组织。”

    “山羊公会，迷幻剂‘乐园’。”我在她说出前，就已经猜出了答案。

    八景意味深长地看了我一眼，说：“不知道阿川你为什么突然翻回这个案子，但是，具体情况大约就是这样。我听咲夜说了，现在的你，是从其他世界线中跳过来的高川？”

    “具体情况十分复杂，但是，用这种方式理解的话，暂时没什么问题。”我平静地看着咲夜打来一桶水，擦拭森野和白井的墓碑。

    “那么，我们所熟悉的那个高川呢？”八景用尖锐的口吻问道。

    “还是我，其实，改变的不是我，而是这个世界。”我说：“你就当作我失去了现在这个世界的大多数记忆。这样比较方便。”

    八景沉默了片刻，脸色重新放轻松下来，不以为然地说：“就这么办吧，其实，经过这段时间的观察，除了你的记忆出现了一些问题之外。我并没有找到现在的你和过去的你有什么区别。”

    “我就是我，高川就是高川。”我认真地看向八景，说：“相信我，无论是怎样的高川，你们都是最重要的。”

    “哼，还真是和过去一样，明明是个不浪漫的家伙，却总是一本正经说起这些让人脸红的话。”八景偏过头去。

    “我们……找过凶手吗？”我一边问着，一边在咲夜站起身之后。将手中的鲜花放在两人的墓碑上。森野和白井是一对情侣，他们死后也葬在一起，墓碑是紧贴病历着的，在这个墓园中相当显眼。而且，重要的是，双方的父母竟然没有意义，明明在世人眼中，是“堕落的白井杀死了自己的情侣”。正常情况下，双方的父母根本就不可能认同这种葬礼。就我目前所知。他们的后事是刚刚成立的耳语者负责处理的，显然，当时的我们利用“神秘”做了一些手脚，也算是完成了森野和白井生前的心愿吧。

    “山羊公会在这里的分会已经被剿灭了，不过，它们还在其他城市有许多据点。就算是这个城市，依托各种暗地里的营生，例如酒吧什么的，总还有他们落脚的地方——而且，它们提供的那种迷幻剂实在太强力了。虽然副作用很大，但是，总有人是需要这种虚幻的力量的。”八景摇摇头，坦诚道：“虽然这个城市是我们的，但是，我们没有能力涉及到这个城市的每一个角落。”

    是的，在缺少近江的情况下，耳语者缺乏强有力的技术支持，无法掌控这个城市的网络系统，也无法真正转型为我心目中的那种纯粹的神秘组织。现在的耳语者，是名副其实的“小组织”，性质和欧美区的那些神秘组织没什么不同，我们也同样需要正常的营生来掩饰自己的组织性，并为自己的生活和行动提供足够的经费。

    “一转眼，已经将近十年了。”咲夜忧伤地看着森野和白井的墓碑，在这个世界的高中时代，虽然森野和白井两人并没有加入耳语者，甚至和我与八景都不太熟悉，但是，森野却是咲夜的好友。而森野和白井之间发生的惨事，也波及到了咲夜，而我和咲夜的关系，成为我和八景涉入这起事件的契机，也是耳语者最终成立的契机。

    “对山羊公会的清理一直都在进行吗？”我问道。

    “当然，这里可是我们的地盘，如果不是我们的清理，这个城市早就变成另一个样子了。”八景理所当然地说：“清理这些下水道里的老鼠，本就是我们的日常工作。阿川，你已经休息几天了，从今晚开始，得开始工作了。”

    “交给我吧。”我平静而坚决地回到到：“我现在，可是巴不得大开杀戒。”

    八景将一直夹在腋下的文件夹递给我：“根据内线的报告，有一个大臭虫在不久前抵达，这一次，山羊公会似乎有打算完成它们在过去没能完成的事情，要小心。具体情况并不清楚，但是，估计还是和恶魔有关，它们这些年的潜伏，看来并不是完全无用。到底该如何处置，你看着办，如果是我们无法独立处理的情况，就算请求欧美区的增援也没关系，算是正常的业务往来吧。”

    “这是你根据预言作出的判断吗？”我反问，八景的话中隐藏的信息，似乎在暗示对这次剿灭行动的不看好。如果，这种“可能不顺利”的判断，是基于预言的话，那就真的是大麻烦了。和原来的世界一样，如今的八景仍旧是先知，预言能力一如既往的准确。

    “不，只是有点感觉罢了。”八景说，“但是，在前线的你，在直觉上比我更准确，不是吗？”

    “是的，我会处理好的。”我一边说着，将文件翻开，第一页的左上角，粘贴着一个青年的头像，这个家伙就是八景口中的“大臭虫”。已经被确定是山羊公会隔了近十年，再次分配到这个城市的干部级人物，名字叫“峦重”，初步判断，他将统合这个城市中所有潜伏的山羊公会据点，全权主持接下来的一系列行动。参照欧美区神秘组织的经验。这种由干部高层负责的行动，往往会带来市镇级别的冲击，一个弄不好，一夜之间就出现成千上万人的死亡并不是什么奇怪的事情。

    在森野和白井死去的那年，正是这个城市的山羊公会据点打算执行这种规模行动的时候，两人的惨剧，也算是当时计划的一个引子，只是，在山羊公会的计划展开之前。就已经被刚刚成立的耳语者剿灭了。后来在和欧美区神秘组织的交流中，才知道如果当时我们慢上一步，这个城市就会迎来一场巨大的破坏，并成为末日真理教进驻这个城市的契机——我们的出现和伸手十分及时，简直就像是命中注定末日真理教必须推迟对亚洲的侵攻一样，不过，我们当时的行动，的确是基于八景的预言。

    我没有当时行动的记忆。不知道当时到底触及了哪些关键要点，但是。山羊公会的确就此一蹶不振，末日真理教也没有进一步的行动——情况的演变的确符合八景最初的预言，这个城市获得了近十年时间的平静。

    直到现在，又一个“大人物”被指派而来。我们对山羊公会和末日真理教的认知，基本上沿用欧美区神秘组织的认知概念，山羊公会只是末日真理教的一个较为知名的外围机构。负责统合山羊公会具体地区据点，并执行重要计划的人物，被统称为“干部级”，而这些“干部”，是直接由末日真理教指派的。并非由山羊公会组织内部选出。在末日真理教中，拥有负责培养这种干部的机构被称为“疯人院”的，不清楚其内部结构和具体位置，但已经被确认其的确存在。

    这个叫做“峦重”的干部级人物和我们的年纪差不多，而且，在这份文件中明确指出，他甚至和我们是同一所高中的校友，并接触过森野和白井，有可能是导致两人发生惨事的幕后黑手之一。当时，耳语者虽然已经对其有所怀疑，却没能将他揪出来，因为，他在耳语者展开行动的时候就已经失踪了。经过了这么多年，他再次回到这个城市，也正因为他是“熟人”，所以，才在第一时间被八景的内线截获相关的情报。

    至于这个内线究竟是何许人也，我是不知晓的，耳语者的情报机构一向是八景负责全权处理，包括我在内的其他正式成员从不过问。实际上，真正时常和这种类型情报打交道的，就我和咲夜两人，一直以来，都是我们两人搭档着，全权处理一线的具体行动。耳语者的成员稀少，但在任务分配上却从一开始就十分明确。

    只是，虽然八景是先知，也有管理情报系统的经验和能力，但是，在相关技术上，却没有足够的支持。耳语者至今为止都没有找到这方面的人才，因为我们不需要正常的情报人员和技术员工，而神秘侧的相关人士，却是相当罕见——果然，没有近江的话，耳语者拥有相当大的缺陷。

    我一边想着，一边合起文件，所有的资讯，都已经记录到脑硬体中，这里所知的已经是近期内八景可以提供的情报。具体的情况，仍旧需要我和咲夜近距离观测。

    “八景，帮我查一个人。”我已经决定尽快找回近江，但是，在这个偏差的世界中，近江只惊鸿一瞥般出现在我们大学毕业的那段时间，之后便彻底沉寂下去，此时也不知道在什么地方做着什么事情。不过，我相信，近江一定并不安分，只是她此时太过远离我们耳语者的视线罢了。虽然如今的末日幻境世界在许多细节处发生了改变，但是，近江这样的存在，不可能有太多的变化，原来可以和她打上关系的线索，如今也一定存在着——就我所知，在原来的世界中，为她提供研究资金的人士和组织一共有三个，一个是我们耳语者，一个是真正的不知名人士，而另一个，则是玛索。

    玛索，和我、咲夜、八景一样。是轻易不会受到扭曲的特殊存在。我已经很久没有见到这个“亲人”的人格碎片映射了，但是，每当提到这个名字，那种温暖亲近的即视感却没有半点消退。

    她、咲夜和八景三人，是“高川”必须去拯救的对象。在原来的世界里，我和玛索的碰面只在近江的那场“时间机器”研讨会之后有过一次。之后，她成为了近江的时间机器研究的赞助者，时常和近江通过网络进行联系。正因为从联系中确认了，她的生活相当正常且平静，所以，才没有主动去和她产生进一步的关系——在某种意义上，我们这些神秘侧的行走者，就像是灾星一样，每到一处。必然伴随着神秘性的灾难，并牵扯到亲密的，和无辜的人们。当然，从“末日”这个最终结果出发，所有人的下场都没有不同，但是，既然对方的生活还平静且安全，那么。在没有必要的情况下，我们当然也会尽量避免过早将其牵扯进来。

    不过。现在已经是“必要”的时刻，只有通过玛索，才有可能重新找回近江。我想，虽然细节上出现了变化，但是，玛索和近江的关系。大概也已经建立了。

    “找谁？”八景诧异地问道。

    “玛索，一个比我们稍微大上一些的女性。”我向八景描述了一下印象中玛索的形象：有着漂亮光滑的巧克力肌肤，容貌足以用丽人形容，在一家心理咨询机构供职，是一位业余的心理学研究者。喜欢“时间旅行”之类的科幻题材。而且——“当你看到她的样子时，一定会有这种熟悉感和亲近感。”我如此说到。

    八景露出饶有兴致的表情，若有所思地说：“明白了，我会尽快找到这个女人——你从哪里知道这个女人的？对她有什么想法吗？”

    “她或许可以让我们联系上近江。”我说：“我希望她们都能够加入耳语者。”

    “是熟人？听起来，总有种熟悉感。”八景皱起眉头说道。

    “差不多也可以这么认为。”我说：“在另一个世界线里，她们和我们的关系密切。”

    “所以，现在你希望将人员补完？”虽然是反问的句式，但八景却是用着肯定的语气，她并没有反对，只是问道：“那么，近江是什么人？”

    “一个疯狂科学家。”我如此回答到。

    “一个专门研究时间机器的天才！”咲夜在一旁接口道：“网络上关于她的话题一度很流行呢，很多人都认为，即便世界线理论不是她创造的，也是这个理论最为重要的倡导者。”

    “啊，是‘斯坦因’那个家伙吗？”八景果然想起来了，在原来的世界里，在网络化名“斯坦因”的近江在早期掀起了不少风浪，可谓是科幻圈子中的知名人物。常年和神秘学打交道的我们，自然不可能对科幻圈子里的事情一无所知。而在这个世界里，至少近江的这份过去，是没有太大变化的，“斯坦因的命运石之门，真是好久没有听到这个名字了，她的真实身份叫做近江？”

    “八景大学毕业的时候没和我们去参加那场研讨会呢，她来过我们学校。”咲夜补充到。

    “如果是这个家伙的话，倒是挺有趣的。”八景点点头，说：“通过玛索可以联络到这个家伙吗？你确定？阿川。”

    “九成的几率。”我点点头，“我们耳语者需要对玛索提供保护，也需要近江的技术。”

    “看来你倒是比我更像是神棍了，阿川。”八景打趣着说到，将墓园中弥漫的哀伤和沉缅的气氛冲淡了一些，“走吧，我不喜欢在这样的地方久呆，森野和白井也不愿意我们过多打扰他们的两人世界吧。”

    这么说着，八景十分干脆地率先离去，我和咲夜最后看了一眼森野和白井的墓碑，也转身离开了。

    逝者已矣，生者还必须沉默前行。

    回到耳语者总部之后，我和咲夜开始为晚上的出行做准备。这次要面对的是重新整合起来的山羊公会据点力量，虽然在过去，他们就如同下水道里的老鼠，一副苟延残喘的样子，但是，背靠末日真理教，又有了将近十年的时间，就算再被耳语者不断打击，也不可能真的没有一点进步，何况，这个世界的耳语者没有足够的触手去覆盖自己的地盘。

    在得知这次的干部来人是“峦重”的时候，我就不由得生出一种即视感，让我直觉感到，这一次的战斗，很可能不会再像之前的扫荡那么轻易。

    在什么地方，不仅仅是在这个世界的“高中时代”，而是更加难以描述的时空中，某个“高川”曾经和这个家伙打过交道。(未完待续。。)