    林易没让现场球迷和电视机前的球迷们等太久。

    尼克斯的队员们与林易默契十足，这是一种甚至不需要林易去提醒他们，他们便知道自己接下来该做什么的默契。

    大佬要刷数据，那当然是帮他啦！

    在林易疯狂出击的那一刻，尼克斯的防线立即切换成了阿米巴式防守！

    说实话，在林易连续抢断了两次之后，雷霆反而打得耐心了起来。

    但是面对着尼克斯压迫力十足的防守，在第三节还剩下6分59秒时，查尔斯-巴克利向全美宣布，“让我们恭喜林易，他个人职业生涯的第四次四双！”

    “这一次，是抢断四双！”巴克利兴奋地喊出了林易的全名。

    而杨壹和王猛，同时也在向无数的中国球迷们传达着这一讯息。

    “麦迪逊是座神奇的球场，纽约不愧是美国最繁华的城市，神奇的球场在这个夜晚遇上了伟大的时刻，整座纽约都因为我林而熠熠生辉！”王猛情不自禁，很想作一首诗。

    “他新秀赛季时，央视的著名解说员于嘉曾经说过，请君一投定乾坤，他二年级时，我国著名篮球运动员姚明曾经说过，他正在攀向连大姚自己也没能达到过的高峰，他三年级时，NBA五十大巨星之一的巴克利曾经说过，他就是现役第一，而现在，他正在带领着我们领略着我们从未见过的风景！”

    “他不是MVP，谁是MVP？”杨壹激动不已，这种现场见证林易创造历史的心情，是难以言表的。

    职业生涯第四次四双！

    继林易的生日定律之后，林易在这个赛季，又延续了他的四双定律！

    NBA历史上第一位职业生涯拿到过四次四双的球员！

    德安东尼在林易完成四双时，特意请求了一次暂停，让林易享受整座球场的欢呼。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    连续三年获得NBA最佳总经理的唐尼沃什在这一刻感慨，还好当年他的智商比快船制服组高了那么一丢丢......

    詹姆斯多兰对天发誓，自从他买下尼克斯以来，他从未像现在这般兴奋过。

    去年夏天在与林易完成提前续约后，多兰接受媒体采访时曾表示，“续约林易需要考虑吗？说真的，只有在与他续约时，我才会觉得薪金冒与续约年限是一件很令人讨厌的事情。”

    接受来自麦迪逊广场花园2万多名球迷，以及此时此刻正在收看直播的上亿观众们的顶礼膜拜吧！

    巴克利不顾一切地从解说席上翻越而出，他灵活的身手不减当年，他径直冲到了林易的面前，对着林易做了一个“拜大神”的动作。

    解说席上的肯尼史密斯看着奥尼尔，“嘿，沙克，你失去了一次看巴克利脱裤子的机会儿。”

    奥尼尔摊了摊手，一副我能怎么办，我也很绝望的表情。

    在中场休息时，奥尼尔接受了巴克利的新赌约，那就是如果林易能够在今晚完成四双，那巴克利就可以不用在节目中脱裤子。

    很显然，“鲨鱼”放了这头“飞猪”一条生路，鲨鱼可不傻，奥尼尔只不过是觉得这一切有些太不可思议了而已。

    ESPN在第一时间已经确认了林易的所有数据，没有问题，就算林易在接下来的比赛中休息，他的四双也没有任何问题。

    在记者区，吴晓蕾用手掐了掐自己那双亿万宅男梦想的大腿，这时候，吴晓蕾突然有些怀恋齐军总是会在她身边提问的时光了。

    四双......

    “四双指的是得分、助攻、篮板、盖帽、抢断五项主要数据中，有四项能够上双。”

    “这是，NBA历史上的第二次抢断四双，距离上一次，已经时隔了27年。”

    尽管齐军已经不再是自己的小跟班，尽管没有人对自己提问，但是吴晓蕾还是喃喃自语地说出了这番话。

    听听这欢呼声，看看这些球迷们疯狂的表情，一座城，一个人，四年前，林易就像一道曙光一样，照亮了黑暗已久的纽约。

    在超级碗狙掉了布雷迪的伊莱曼宁说过，林易就是纽约的标签。

    异国他乡，鬼知道林易这四年是怎么走过来的。

    选择纽约作为起点，本身就是地狱难度。

    而“脑残”的尼克斯制服组们，又没能给他找来太好的帮手......

    “他太不容易了！”吴晓蕾感慨地抽泣道。

    呃......

    可惜林易没能听到吴晓蕾的这番自白，不然林易就算再不要碧莲也会脸红。

    讲道理......拳王、保罗、克莱、比卢普斯他们会哭的。

    电视机前，因为正好是休赛日关注着这场东西部第一对决的詹姆斯突然有一种幡然醒悟了的感觉。

    小皇帝想家了。

    虽然詹姆斯从来没在媒体面前承认自己是克里夫兰人，但是他在距离克里夫兰不远的阿克伦出生却是不争的事实。

    而詹姆斯从未像今天这样想家过......

    奥克兰，斯蒂芬库里默默地关上了电视机，阿耶莎好奇地看着库里，“斯蒂芬，你不看了吗？”

    库里摇了摇头，这一刻的库里和平时的库里不太一样，他的杀手本能正在被唤醒。

    “有什么好看的？那是林的职业生涯，不是我的。”库里握紧了自己的拳头，这一刻，库里想起了林易曾经对他说过的，斯蒂芬，人呐，千万不要觉得这些记录是高不可攀的。

    正如同博尔特激励了所有的短跑运动员一样，当林易一次又一次刷新着人们对于篮球的认知，瞧，现在那些大学里的中锋们，不都在苦练着运球吗？

    谁规定的中锋一定要去内线里打球？

    谁规定的后卫不能像中锋那样抢篮板？

    又是谁规定的三分球就一定要正好在三分线附近投？

    回顾篮球的历史，你会发现，人总是会在不经意间给自己留下很多条条框框。

    而未来的历史会不断证明，规矩，只不过是用来束缚庸才的。

    ……

    20分、21个篮板、20次助攻、11次抢断。

    事实上，光是三“20+”就足够骇人。

    但是林易在这个夜晚，注定会让人们为他震惊。

    唯一令林蜜们稍有遗憾的是林易没能创造新的连续40+记录，但是那不要紧，四双同样也很伟大。

    而且再说了，我林才23岁呢！不留点记录，以后可怎么破！

    “林，可以和我们分享一下你现在的心情吗？”赛后，ESPN的记者向林易提问道。

    “很高兴！”林易说道。

    “那你有什么想对你今晚的对手说的吗？”这位美女记者追问道。

    “我很抱歉。”林易沉吟了两秒，说道。

    ESPN女记者：“？？？”

    这是什么鬼！

    可惜，林易抛的这个梗现在的人们肯定不知道是什么意思，因为《炉石传说》还没上线呢！

    啊呸！

    作为一名坚定的企鹅党（阅文爸爸看到了没？），林易打死都不会在《炉石传说》充钱的。

    除非......

    除非60包能够至少给他三张橙卡！

    ……

    PS：第二更