    事实上，对沈洪涛的分析，叶青是认可的，但是不怕一万，就怕万一，万一郝家在后面又培养了间谍呢？

    如果不揪出来，那问题还是挺严重的，这可能会破坏上头对东北的部署。

    当然，如果郝家只培养了沈洪涛他们这一批间谍的话，那就没问题了，现在名单已经掌握，可以直接清理掉这些间谍。

    当然，这样一来，就会惊动到郝家。

    但在叶青看来，这个问题也不大，毕竟郝家现在还没有向军部叫板的力量积蓄，更何况，清理掉这批间谍后，也算是对郝家力量的削弱，郝家就更不敢乱动了。

    “我明白！”常学志一脸郑重的点了点头。

    叶青又扭头看向沈洪涛，问道：“作为一名间谍，只要行动起来，就会露出破绽，然而，这么多年了，你们都没有露出破绽，这是为什么？”

    “因为我们一直没有行动。”沈洪涛耸了耸肩，说道：“直到前年，郝兴富才给我发来消息，让我随时向郝家提供军方的机密文件。”

    “所有的吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是！”沈洪涛摇了摇头，说道：“只传送关于东北向的文件。”

    “其他那些人也和你一样，得到了这个指示吗？”叶青又问道。

    “应该没有！”沈洪涛想了想后，就摇头说道：“前个月我去军部开会的时候，遇到了江伟，我和他有过短暂的交流，他说他还是在静默，这就意味着他没有得到郝家的指示。”

    很显然，江伟也是郝家培养的间谍，现在是第七军的一个副师长，他所在的部队正驻扎在东北进入华北的要塞上，但并不像八军一样，直接驻扎在东北，在对付郝家的最前沿。

    如果沈洪涛没有说谎的话，郝家启用沈洪涛，那也是因为八军正威胁着郝家的安全，掌握八军的那些机密文件，也能让郝家分析出八军真实的动态，从而作好应对准备。

    而很巧合的是八军是在前年才从别的地方调防过来的，以前在连城的是另外一支部队，并不是军部直属，威胁不到郝家，而八军来后，作为军部的直属部队，自然就威胁到了郝家，所以郝家才会迫不及待的启用沈洪涛来收集八军的情报。

    沈洪涛也正因为被启动，才露出了破绽，而名单上的那些人没有暴露，显然是没有行动。

    当然，郝家对他们培养的间谍管理还是挺差劲的，要是阴武门的情报人员，就算是像沈洪涛和那个江伟那样见面了，也绝对不会交流的，然而，两人却交流了，那就说明郝家管理上是有巨大漏洞的。

    不过对此，叶青也觉得挺正常的。

    毕竟郝家不是阴武门，并没有太多的间谍管理经验，更何况，近二十年不启用这些间谍，就算郝斗天和郝兴富心思再缜密，也会出现疏忽的。

    “也就是说这两年来，八军关于东北向的机密文件都让你传输给了郝家？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”沈洪涛苦笑着应道。

    他很清楚，就凭借这一点，他就得将牢底坐穿。

    叶青扭头瞥了一眼常学志，苦笑着说道：“看来八军在东北的部署，郝家是了如指常了啊！”

    出乎叶青的意外，得到这样的结果，常学志并没太生气，反而是很平静的应道：“问题不大！”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    常学志瞥了一眼沈洪涛，耸着肩说道：“回头再说。”

    叶青深深的看来一眼常学志，没有再问什么，他大概有点明白常学志的意思了，一定是一些真正核心的机密，并没有泄漏，不然的话，常学志不可能是这样的态度。

    想必他和军部是有一条特殊的沟通渠道来传递绝密文件，而这种绝密文件恐怕不是沈洪涛这么一个副参谋长应该知道的吧？

    叶青又扭头看向沈洪涛，问道：“除了这些外，还有别的情况吗？”

    “没了！”沈洪涛摇了摇头，说道：“如果非要有，就是配合我的联络小组了，一共三个人，如果我猜得不错的话，他们已经让你们给抓捕了吧？”

    叶青瞥了一眼沈洪涛，说道：“你似乎忘记了一件事情。”

    “什么事情？”沈洪涛有些诧异的问道。

    “你的位置已经很高了，对郝家来说，你是极其重要的情报人员，我想你和郝兴富之间一定有什么紧急的联系方式吧？”叶青沉声说道。

    “啪！”沈洪涛一巴掌拍在了自己的脑门上，急忙说道：“还真有！”

    “联系方式是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    沈洪涛急忙说道：“如果有突发情况，我的联络小组无法以最快的速度将情报送到他手上的话，他让我通过电话向他汇报。”

    沈洪涛说通过电话，并不是让他直接给郝兴富打电话，而是让他的第三联络员给郝兴富打电话，因为他的这个第三联络员的代号就叫电话。

    这种紧急联络方式也是为了更好的保护沈洪涛，毕竟在紧急联络的时候，就算是暴露了，短时间也查不到沈洪涛，毕竟他与电话之间还有两个人，邮差和炊事员。

    如果电话暴露，他有足够的时间干掉邮差和炊事员来保护自己，当然，如果他狠不下心的话，最少能将两人给转移走。

    对于这样的安全措施，叶青还是挺熟悉，毕竟他手中有着阴武门，就算他没有参与管理，但经常听华娴珊和杭依蓓说起这样的措施。

    “紧急联系的电话号码是多少？”叶青又问道。

    “我不清楚。”沈洪涛摇了摇头，说道：“这个只有电话知道，所以你得去问他。”

    “嗯！”叶青点了点头后，站了起来，对常学志和曾明亮说道：“就审到这里吧，再审下去，也不会有什么了，我们回指挥中心那边。”

    “那这家伙怎么处理？”常学志朝沈洪涛努着嘴说道。

    “回头再说。”叶青应了一声后，就率先走出了禁闭室，而常学志和曾明亮也快步跟了上去，常学志在门口吩咐警卫人员看好沈洪涛后，三人回到了指挥中心。

