    如果秦弈在这，就会发现……阻止他和明河在一起、并且揍了他一顿把他嵌进树干里、最后立下了百年晖阳之约的“丈母娘”，不是一个老道姑……

    而是一个很漂亮的俗家御姐。

    左擎天当然知道，天枢神阙全是出家的，这货的俗家打扮只是不在乎那道袍形式罢了。

    与混乱之地的人不同的是，她没有故意做什么，不会像太黄君那样去把自己的道袍太极给涂成滑稽，也不会像云中客那样非要骑个鸭子表示自己与众不同。

    她做的一切都是自然。

    想穿道袍的时候就穿道袍，不想穿的时候就不穿。

    想梳头的时候就梳头，不想梳头就像现在一样，流云披散，若风拂柳。

    存乎一心，何必计较。

    这是真无相。

    她从天上漫步而来，手中还摸出个酒葫芦，仰头喝了一口。而莲步轻移，一步千里，明明瞬息即至近乎于瞬移的速度，却生生被她走出了一种闲庭信步的懒散感觉。

    离得近了，可以看见她脸上还有点懒懒的风情，但眼神却明亮无匹，直欲看进你的心里：“饕餮现世，人间浩劫，算了吧老左，你自己都挨不起。”

    左擎天似是对她这种态度有点无奈的感觉，叹了口气道：“别人怕担业力，我巫神宗什么时候怕过？怕这个还修什么魔呢，你这么多年了怎么还这么白痴？”

    这语气，两人居然很熟悉。

    或者应该说，两人都很随性。

    “少吹牛了，真的一点都不怕，你们为什么处处规避直接牵涉人间争霸的举动？人皇都送你们手上了，也没见你们欺负一下，巫神宗什么时候这么和蔼可亲啦？”

    “很简单，因为本座仅仅不希望这次的祭礼有任何影响，大乾之运能护持此祭。至于别的……那时候便是大乾倾覆，甚至西域诸国灭得干干净净，众生业力加于我身，又能奈我何？”

    曦月笑了笑：“恐怕还说漏了一点吧……你根本就是等着过河拆桥，饕餮出来第一件事，大概就是吞了人皇。饕餮性质特殊，不但没什么反噬可言，说不定还可以尽吞山河。”

    左擎天终于有了些惊异之色：“这句可不是万里之外掐指卜算性质的东西，更像是基于形势的谋断。这是谁跟你分析的？”

    曦月瞪大了眼睛：“怎么，在你眼里我不能谋？”

    左擎天摇摇头：“你的占卜一定不是精确到此事细节，就算你早已算到了巫神宗相关事，可本座无相屏障在此，你最多只能观大略。若是真的早都算尽的话，天枢神阙来的人绝对不止你一个，你这是临时来的，甚至可能是在外临时而来。”

    “是临时有感，不行吗？”

    “行。”左擎天终于不说话了。

    曦月哼唧了两下，也不知道在咕哝什么，半晌才道：“当初东海那场召唤穷奇，区区腾云位面都搞得一波三折，证明了召唤穷奇本身不难，难的是这种凶魂现世所导致的阻力，各种莫名的因果都会干涉。所以此番对你来说，这个镇运之用的祭坛是最重要的，甚至比亲自操作祭礼都重要很多，对不对？”

    左擎天笑笑：“所以你这阻力不就来了么……”

    两人同时闭上了嘴，气氛瞬间肃杀。

    其实这事有点微妙。

    两人实力是势均力敌的，如果真的要分出胜负，恐怕要一路打上九重天，几日几夜都未必打得完。

    可曦月的目标不是来和左擎天分生死的，她是来破坏祭坛的。

    祭坛本身是很脆弱的东西，左擎天要保护祭坛，那是自己施加了护罩一类去加固，不代表有左擎天本人的防护力。若是清玄子想要打破是很难的，但曦月想要打破却不会比打个豆腐难多少。

    哪怕是威力溅开，祭坛可能都会崩，左擎天在同级交战下确实很难把所有威能都拦截下来，保护得完美妥帖。

    但相应的，左擎天可以随便放大招，龙渊城毁了他都不怕，乃至千里化为死地他都不怕，但曦月怕。

    同属无相，这点气运因果都不在他们眼中，但左擎天是魔道无所谓，曦月是正道，无法目睹甚至亲自促成这种千里涂炭的事，可能有损道心。

    双方都有顾忌，于是这场架是不能这么打的，必须默契地上天打。

    上天打就意味着兑子。

    祭坛留在下面，任由左擎天留下的下属防备清玄子了……

    左擎天的下属已经没有乾元了，主力在饕餮祭坛，宗门还需要有留守，他这边亲自出手的地方确实没打算再带着乾元，只带了四个晖阳巫师施法镇运用的。

    同样别家正道联盟也不会知道最要紧的战局居然在龙渊城，除了清玄子，短时间内也没有别的正道会出现。

    四个晖阳巫师，加上左擎天自己的护罩保护，能不能破坏祭坛就看清玄子有没有这本事了，面上确实有悬念。

    修行到了一定层面，无论正魔都有同样的洒脱不纠结。在两位无相眼中，这也是有一定趣味性的未知之弈，胜败就算再要紧，也会洒然笑笑，下次卷土再来。

    两人对视一眼，心意相同，同时一闪上天，消失不见。

    这什么话都不说，有点蒙太奇的表现让清玄子愣了一下，他好歹也是乾元修士，很快醒悟其中的意味，二话不说地祭起压箱底法宝，轰向了祭坛。

    “轰！”

    龙渊城上方仿佛浮起了蘑菇云。

    四个巫师齐声颂咒，祭坛纹丝不动。

    九天之上，左擎天正在轻笑：“曦月，你要输了。”

    曦月歪头。

    左擎天叹了口气：“太一宗干涉红尘，甚至直接向人皇出手，已经被我们以术法暗中驱动了反噬。哪怕平时清玄子有可能打破这四象阵，此时此刻他也一定破不了。体现在面上，或许只是他急怒攻心，堪不破破绽了，实际上气运确实在起影响。”

    曦月换了个歪头的角度：“这就是你觉得胜券在握的原因？”

    左擎天哑然失笑：“胜负已经很分明。”

    曦月叹道：“你们的饕餮，想吃人皇。”

    “那又如何？”

    “你知不知道，这个人皇是谁啊？”

    左擎天笑道：“当然知道她是秦弈的徒弟，秦弈与我宗有仇，她却想与我们谋皮，却以为我们不知道？走到这一步是小姑娘自作聪明。”

    “你们把目光放在秦弈身上？”曦月笑道：“真就不知道，她有一个不知道几代的祖宗？”

    左擎天怔了一怔。

    巫神宗下面的人当然是调查过李无仙的，但一般人调查还真调查不到祖宗十八代去，被秦弈吸引了目光，就没留意什么祖宗了，汇报到左擎天这边自然没祖宗啥事。

    其实即使知道有祖宗，巫神宗也未必放在心上。不知道多少代的后人，一般修士早也割舍了，根本成不了因果。他们宗邙山尊者自己踩死了后人都不看一眼的，这算啥事？

    可就在左擎天这么一怔之时，下方就已爆起了惊天剑芒。

    左擎天神色大变：“斩玄天剑！李断玄？”

    曦月叹了口气：“李断玄可能早就割舍了，奈何他收了个徒弟，又恰恰是这人皇的姑姑，你让他怎么办？”