    大厅入口，秦玉身穿一身定制西装，但却没有打领带。

    里面的白衬衣开着一颗扣子，领口微微张开，头发是那种微微散乱的秀发。

    这样的装扮，再加上那张纨绔不羁的五官和表情，让秦玉的外表看起来痞帅痞帅的。

    此刻，他正一步步的朝着大厅里走去，后面一个身穿红色旗袍的工作人员，帮忙推着一个玫瑰花车。

    花车上有9999朵红玫瑰，每一朵都绽放的很美。

    “秦玉！”

    “哇……”

    “这么多红玫瑰，好浪漫啊！”

    有些女生看到这一幕，已经忍不住捂着嘴巴开始感叹了，也有人拿出手机开始拍照。

    秦玉却是一脸无所谓的样子，身为安城市顶级的富二代，这种高调的事情他不是第一次做了。

    而且，秦玉也很享受这样的目光！

    “悦瞳来了吗？”

    进场后，秦玉走到这帮富二代旁边，问道。

    “老大……安家大小姐来了，她在那里跟着一个小白脸聊天呢。”

    一个染着白色头发的富二代指着安悦瞳和叶辰所在的方向，一脸看好戏的说道。

    “小白脸！？”

    听到这个词，秦玉不由得眉头一皱，扭头望去，果然看见安悦瞳在和一个男人也有说有笑的。

    只见那男人样貌俊朗，二十六七岁的年龄，衣着普通……一眼看上去，似乎除了脸俊朗之外，并没有什么优点。

    “这小子，什么来头？”秦玉眉头一皱，问道。

    “不清楚……他是跟着安家主一起来的，你爸爸也看见了……但，并未说什么。”董彪在一旁解释道。

    要不是安青山和秦守纪都在，刚才董彪已经去教训叶辰了。

    “哼。”

    秦依冷冷的哼了一句，道：“这样的场合，安叔叔和我爸当然不会说什么！以他们的身份，自然不会在这个场合跟一个吊丝为难！！”

    说完，秦玉又看了一眼身后的旗袍女子，道：“走，推着车跟我一起过去。”

    然后就一步步的朝着安悦瞳所在的方向走了过去。

    身后的旗袍女子推着花车，紧跟在后面。

    “以后好戏看了！”

    “秦玉老大要高调的表白了，哼哼，估计还会狠狠的那小子的脸！”

    “呵呵，区区一个吊丝，也敢来我们的圈子里撩妹，要不是今天的场合很重要，估计秦玉老大能卸他一条腿！”

    “啧啧啧，看戏吧！”

    众人都是一副幸灾乐祸的表情看着叶辰。虽然，也有几个女生觉得叶辰长得不错，被针对有点可惜。但她们也没说什么。

    毕竟，在这帮纨绔公子哥和白富美的眼里，没钱没背景就是弱，弱就是原罪，被他们欺负也是理所当然的。

    “悦瞳！”

    只见秦玉走到安悦瞳身边后，脸上立刻露出了一副痴情的温柔模样，柔声道：“这是送给你的，9999朵玫瑰，象征着我们两个人的爱情，长长久久！！”

    说完，秦玉轻轻的鞠躬，做了一个绅士的动作。

    他弯着腰把手伸过去，等待着安悦瞳的回应。

    这时候，安悦瞳应该把手放在秦玉的手里，然后让秦玉亲吻她的手……如果再热情一点话，两个人还要当众拥抱，热吻。

    “哇！！”

    “浪漫了！！”

    “没想到秦玉老大还有这么温柔的一面……”

    “你也不看看对象是谁，安家大小姐可是我们安城第一女神啊！”

    “也只有安家大小姐才能降服秦玉老大吧！”

    “郎才女貌！”

    众人继续起哄，哪怕几个痴迷于安悦瞳的公子哥，也不得不一起跟着鼓掌。

    在他们眼里，安悦瞳可是天之骄女，一副倾国倾城的脸蛋，还有那模特般傲人的身材，再加上安家掌上明珠这个身份，不是天之骄女是什么？

    也只有秦玉这样的顶级公子哥，才敢追求安悦瞳。

    “亲一个！！”

    “亲一个！！”

    “亲一个！！”

    众人大声的起哄，这时候像安青山、秦守纪这样的大佬，他们已经去幕后跟举办这次酒会的大人物、官方大佬们见面去了。

    所以，大厅里只剩下这些年轻的富二代，白富美，名媛们。

    他们肆无忌惮，直接就开始喊了起来。

    在众人的热情呼喊中，秦玉脸上的表情越来越骄傲，他很享受这样万众瞩目的感觉。

    “对不起……”

    就在秦玉嘴角上扬的呃那一刻，安悦瞳忽然开口说道：“秦公子，你怕是误会了，我们之间根本没有开始，哪里来的长长久久！！我们……并不是情侣关系！！”

    “哗！！”

    此言一出，众人立刻愣住了。

    秦玉的表情也是一瞬间就僵住了，然后身体僵硬的慢慢站直身体，眼里带着怒火，道：“你、在拒绝我！？”

    秦家和安家要交好的事情，在半个月前就传了出去。尤其是在这种大庭广众下，安悦瞳的拒绝，秦玉根本无法忍受。

    “难道我说的不够明白吗？”

    安悦瞳语气清冷，别人害怕秦玉，她可不怕。

    安家和秦家的实力不分伯仲，秦玉就算再恼怒，也不能把安悦瞳怎么样。

    “好！好！好！”

    秦玉脸色铁青，强忍着怒意道：“拒绝我，是因为这个吊丝吗？刚才我就看你和他眉开眼笑的！！为了这个小白脸，你竟让我当众出丑！！”

    “你说话尊重一点。”

    安悦瞳也是俏脸一寒，她和叶辰说说笑笑怎么了！？毕竟，秦家和安家的交好，只是两个长辈的口头约定，安悦瞳并没有同意，也没有答应和秦玉交往。

    而秦玉的语气，分明是在指责安悦瞳背叛！

    “叶先生是我的朋友，我和朋友说说笑笑的，你管得着吗？”安悦瞳冷声反问。

    “你朋友！？”

    秦玉冷哼一声，道：“什么朋友，男朋友吗！？安悦瞳，我们两家可是有了口头协议……现在，我不想和你吵，免得我爸和安叔叔为难！”

    说完，秦玉目光阴鸷的望向叶辰，冷声道：“小子，你是哪个葱？也敢来参加这样的酒会？还敢和悦瞳在一起说笑，你小子……怕是不知道死字怎么写吧！？”

