    辰王过来瞧过曾长明一次，曾长明感怀在心！

    所以茶是慕北辰平日里喝过的茶，杯子也是慕北辰喜欢的青瓷杯子！

    皇帝瞧了曾长明一眼：“明日就要出宫去了，今日还来奉茶，你倒是尽忠职守！”

    “是，奴才今日是最后一次给您和辰王殿下奉茶了！”曾长明倒是一副泰然模样，瞧着就是心甘情愿要走的！

    慕北辰没想到那次的一跪，倒是让曾长明的侍奉生涯画上了句话！

    “曾公公在中京也是有宅子的?”慕北辰明知故问！

    皇帝冷嗤一声：“老东西什么都没有，对食都有两三个呢！洗脚做饭的，他可是有人侍候呢！”

    曾长明尴尬一笑，“都是圣上的恩惠！奴才感激不尽！”

    若不是皇帝睁一只眼，闭一只眼的，他也不会有偌大的房子，奢侈的人生！

    慕北辰本想在问问曾长明祖籍的，但却也没有问出口！

    “下去歇着吧！”

    “是，谢圣上！”

    殿里又安静起来，皇帝便问：“没告诉陆府去西越的事情，你是担心柳贞？”

    “是，陆夫人对阿美心意太诚，她怕是会接受困难！”

    “那个丫头也是薄情的，她应该早些说的，你以为朕不知道，去西越也是她出的主意！”

    “她不说也是因为担忧，去西越是她的想法没错，父皇不早就知道了吗？去西越儿臣以后便也有了封地，若是兄长们非要争个你死我活，儿臣也至少底气更足！父皇毕竟不能护着儿臣一辈子！”慕北辰说出让慕无城十分放心的话来！

    慕无城心中放松不少：“你明白就好，这也是朕同意让去的原因！他们若是在京中争个你死我活，你至少是安全的！这样我也能对得起你的母亲了！”

    慕北辰低眸，心中感慨，这位才认识不久的父亲，对他已经够好了！

    “明妃，是陆相的庶女，是太子送进宫来的，这件事你知道否？”

    慕北辰震惊了，“的确不知道！可是陆相的庶女为何被太子皇兄送进宫来，这实在太令人匪夷所思！”

    “陆相的庶女因犯错被罚出府，却被太子所救，她发现明妃与你母亲有些相似，便让她做了奉茶宫女，让朕发现······”

    慕北辰明白了，但也还是有疑惑，慕北锦为何知道那庶女出事的，还恰巧救人？

    然而慕无城又道：“你心中的疑惑，便是朕的疑惑，这世上哪有这么多的偶然?”

    慕北辰不知道怎的，竟然觉得这事与夏桑榆有关，毕竟夏桑榆不是无缘无故来金国的，难道夏桑榆的目的除了慕北令还有金国？

    难道夏桑榆进入陆家真是为了陆之平的兵权，然后在西越占据为王，最后灭了金国？

    夏桑榆平日里注重培养人才不说，还苦读兵法、医书，难道真是这样打算？

    但慕北辰却道：“陆相怕是不知情，宫中已经有陆贵妃，陆相应该不会再用此种办法塞一个庶女进来，若是真想塞人，也该是用其他办法的！

    慕无城点点头：“朕也曾经怀疑过，试探几次都没有结果，并且他从来也没有和明妃联系过！连线人都没见一个！”

    “太子皇兄发现明妃与母亲长的相似，就让明妃进宫，可是太子皇兄见过我的母亲吗？就算是见过，十多年前，皇兄也才两岁而已！除非是程妃见过！”慕北辰总觉得这件事经不起推敲！

    “程速一家是从全州而来，程妃进宫之时，并没有见过你母亲，你母亲根本就从未进宫过！宫里见过你母亲的只有贵妃和柳妃，还有容嫔！”

    “那父皇丝毫没有查到线索吗？”

    慕北辰已经想到夏桑榆了，可是他不能让自己皇帝老子知道！

    “朕还没有查到！”

    慕北辰心中放松一瞬，“明妃安分守己，又生了公主，父皇可以安心了！”

    “嗯，日后护着你这位妹妹，朕年纪大了，不知道还能护她到何时！不过，这欺君之罪，朕也是牢记在心的！”若是明妃敢轻举妄动，他定不会轻饶的！

    “是，父皇放心，自会护着皇妹！”

    “陆相的三个儿子都被朕弄到外面去了，这也是朕对他的警告！”

    慕北辰却道：“等儿臣到西越，让陆之平回来便是，那二十万军权，交给儿臣可好！”

    “你这孽障，终于知道权利的重要性，朕会给你圣旨，西越交给你，朕放心！”

    “朕会封你为西越王，朕若日后有事，你·····”

    “若是真到了那一日，儿臣定会万死不辞！”

    “去吧，准备婚事去吧！”

    慕北辰心中担忧，便又想问慕北锦，一探究竟，慕北锦若是能说通，便与夏桑榆肯定是没有关系的！

    他回到金国，他是慕无城的儿子，金国的天下他有义务守护，他爱的人可以报仇，可以任性，可以随心所欲，但是绝对不能祸及金国，这是他最后的底线！

    若是慕北令为了皇位胆敢与夏弘文联合，那就真的别怪他翻脸无情！

    他的忍耐也是有限度的！

    慕北辰来东宫，让慕北锦惊讶，他其实公务繁忙，皇帝好像已经开始在陪他，许多重要政事都给他处理了！

    坐在书房，看着这位弟弟，他一时不知道该说什么好了：“五皇弟过来有事？”

    慕北辰应是，“的确是有事想问太子皇兄！”

    “请坐，来人，上茶！”

    慕北辰坐下，“茶不必了，臣弟想问你与明妃之间的关系！”

    慕北锦脸色幽变，这开门见山，倒是让他措手不及：“他是父皇的女人，五弟认为，我们是什么关系？”

    “之所以直接问，是因为知道了明妃是太子引荐进宫接近父皇的！她既然是陆相的小女儿，太子皇兄是又如何知道而且还认识了？”

    “偶然认识罢了！这有什么奇怪！”慕北锦自然不承认，但是他也没想到夏桑榆竟然没有告诉慕北辰此事！

    “偶然认识，皇兄是认识臣弟母亲吗？程妃娘娘都不曾见过臣弟母亲，皇兄又是如何得知的？”

    “看来父皇已经知道明妃出生！不过，这些都是巧和罢了！本宫本想着只是要帮助一个无处可去的女孩子罢了，倒是没想到会有这么多巧合！”

    “明妃生了皇妹，太子皇兄没有一丝丝失望？”

    “呵，五弟还真会说笑话，本宫已然是太子，且年富力强，太子妃生产在即，本宫管别人生什么作何！明妃运气好，像你的母亲，又做了妃子，但是却连一个消息都不曾传递与我，这事，是不是本宫吃亏了！”

    慕北锦其实有些郁闷，他和夏桑榆的这番买卖，他还真是一点好处都没捞到！明妃别看年纪小，如今倒是开始蛰伏起来！

