    到底是因为什么原因！

    《平洛事件》选秀总决赛前两天,方乐景终于结束了所有代言宣传，和冯褚一起踏上了返程的班机。最近这段时间他不仅要四处跑活动,还要回电视台参加排练,就算体力再好也有些透支，因此整个人看上去都没什么精神。

    回家的时候严凯还没下班,拖着几乎要散架的身体去浴室冲了个澡后,方乐景懒洋洋趴在床上,随手设了一个小时后的闹钟,打算先休息一阵再起来收拾。结果眼睛才刚一闭上就沉沉入睡，连闹钟响也没听到。

    等到严凯进门时,就见他人在卧室睡觉，行李箱被随便丢在客厅中间,桌上有拧开的半瓶水,浴室里也有些乱，显然是累得够呛，于是在心里叹气，从地上捡起被子想帮他盖好。

    “你怎么这么早就回来了？”方乐景迷迷糊糊睁开眼睛。

    “晚上八点，算下班早？”严凯坐在床边。

    方乐景坐起来揉揉眼睛，“怎么已经八点了。”

    “困的话就继续睡。”严凯把他的手拉下来，“还是想先吃点东西？我买了你喜欢的那家炖汤。”

    “嗯。”方乐景一头栽到他怀里。

    “嗯是要吃饭还是要睡觉。”严凯捏捏他的耳朵。

    “不睡了。”方乐景打了个呵欠，“晚上再睡。”

    “累坏了？”严凯抱着他问。

    “嗯。”方乐景道，“选秀决赛结束之后，我一定要睡三天！”

    手机嗡嗡震动，来电显示沈含。

    “怎么了？”方乐景坐在床边穿鞋。

    “炖汤盐放多了怎么办？”沈含很捉急。

    方乐景顿了顿，道，“加点水。”

    “但是我已经加过一次了，锅有点溢。”沈含道，“不然我把汤倒掉一点？”

    方乐景有点囧。

    “快点说话！”沈含催促。

    方乐景只好问，“你在炖什么汤？”

    沈含道，“番茄牛腩。”

    “再切个番茄进去吧。”方乐景道，“然后放颗土豆，可以吸掉一些盐分。”

    “谢谢！”沈含喜出望外，“我就知道你一定会有办法！”

    “你在自己做饭？”方乐景问。

    手机另一头传来冷酷无情“嘟嘟”声，挂电话速度简直快！

    方乐景：……

    沈含十指翻飞切番茄洗土豆，然后掀开电饭煲看了眼米饭，紧接着又从冰箱里取出黄瓜和肉片，非常忙！

    客厅传来开门声，杨希还没来得及换鞋，就听到厨房传来一阵哐啷啷的声音。

    ……

    沈嘟嘟迅速从地上捡起锅盖，听到门响太紧张，手滑！

    “说好等我回来的。”杨希走进厨房，抱着他亲了亲，“怎么又在自己做饭。”

    沈含哼唧，想做饭给你吃。

    “好香。”杨希看了眼火上的小罐子，“番茄牛肉？”

    “嗯。”沈含心虚道，“可能会有点咸。”想了想又补充，“也可能会有点淡。”毕竟土豆到底有多吸盐乐乐也没有仔细说，万一很威猛呢！

    杨希笑出声。

    “出去等！”沈含站在锅边赶人。

    杨希从身后抱住他，“我帮你。”

    沈含象征性抗议了一下，然后就意料之中……妥协。

    虽然谁都没有先开口，却也无法改变杨希明天就要离开的现实。饭桌上气氛温馨又甜蜜，虽然番茄浓汤有点咸，黄瓜肉片有点淡，不过两人还是全部吃光光，最后幼稚猜拳决定谁洗碗。

    当然，不管谁赢谁输，最后收拾厨房的那个人都必须是杨先生。沈嘟嘟拿着布丁站在他身边，一边吃一边监工，非常耀武扬威！

    和之前的每一个夜晚一样，一起洗水果，一起看电视，一起洗澡，一起钻进柔软又舒适的被窝，墙上小挂钟滴滴答答，沈含侧身和他对视，不舍得睡觉也不舍得关灯。

    杨希握住他的手，凑在嘴边亲了亲。

    “你要经常回来。”沈含鼻子有些发酸。

    “嗯。”杨希点头。

    “还有，要小心保护好自己。”沈含继续叮嘱。

    “我会。”杨希道，“不用担心。”

    沈含眼眶发红，眼睛一眨不眨看着他。

    杨希翻身把他压在身下，低头吻住那果冻般柔软的唇瓣。

    沈含搂住他的脖子，睫毛有些颤抖。

    “含含。”杨希在他耳边沙哑低语。

    沈含手指一路往下，轻轻解开他的睡衣纽扣。

    深埋心底的情|欲被逐渐唤醒，如同来自暗夜深渊的清浅吟唱，明知会有危险，却又忍不住就想靠近，弥足深陷，步步沉沦。

    杨希俯身抱紧他，在他白皙的肩背落下细碎亲吻。沈含死死咬着下唇，眼底有些委屈水光。

    是真的……很疼啊！

    小挂钟分针又走了一圈，卧室终于安静下来。杨希额前头发有些被汗浸湿，正撑着身体温柔注视他！

    真是非常英俊又非常性|感！

    沈嘟嘟立刻就被无耻色|诱了！

    很想亲一亲！

    “怎么了？”杨希轻声问。

    沈含仰头亲亲他，然后又觉得有点不好意思，心情好复杂。

    杨希轻笑，宠溺刮刮他的鼻子，“带你去洗澡？”

    “我自己洗。”沈含嗓音沙哑。

    “可以吗？”杨希有些担心。

    “可以。”沈含很坚持，推开被子想要坐起来。

    杨希伸手扶住他。

    ……

    “我还是不洗了。”沈含果断再次躺平，屁屁有点难受。

    杨希笑出声，自己下床去浴室防水。

    手机显示凌晨两点，沈含挠挠鼻子，好像时间很久的样子……

    抱着被子打滚。

    有一点蛋蛋地兴奋！

    洗完澡之后，身体也清爽了许多。沈含靠在杨希怀里，多动症一样蹭来蹭去。

    “快睡吧。”杨希无奈抓住他，“要多休息。”

    “嗯。”沈含抱着他的腰，“晚安。”

    “晚安。”杨希伸手关掉床头灯。

    沈含伸手摸摸他的腹肌。

    杨希：……

    身材就是很好啊！

    沈嘟嘟对此非常满意！

    ******

    第二天是周五，严凯虽然很想在家里陪他，不过公司里还有三个会要开，只好按时去上班。方乐景也就干脆赖床，把最近这段时间欠下的睡眠时间都补了回来！

    简直舒爽！

    睡醒已经是下午三点，方乐景使劲伸了个懒腰，打开手机想看时间，却一连串接到二十来个未接提示，除了一个是小美之外，其余都是冯褚，很少见他会这么密集打电话，于是被吓了一跳，赶紧回拨过去问到底出了什么事。

    “你可算是开机了。”冯褚明显松了口气，“我差点就过来家里找你。”

    “怎么……了？”方乐景原本想说怎么不打座机，不过余光及时扫到被放空的听筒，应该是严凯出门前怕有人打扰他休息，所以特意放空。

    “就知道没人告诉你。”冯褚道，“选秀总决赛可能要延迟。”

    “为什么？”方乐景闻言吃惊。

    “成小倾退出比赛了，萧末生病在医院打吊针，据说精神状态很不好，要参加决赛也玄乎。”冯褚道，“岳导差点被这事气出高血压，现在所有人都乱了套。”

    “退赛？”方乐景道，“为什么，也生病了？”

    “没有，生病的是萧末，成小倾是自己要退出，不管谁问都不说理由，劝也听不进去。”冯褚道，“之前谁也没想到会发生这种事，节目组一点防备都没有。”这又不是普通选秀，一两个选手退出也不会影响全局。原本大张旗鼓就是为了选出《平洛事件》的女主角，要是她执意中途退出，那大家这段时间可就算白忙活了。

    “萧末住院呢？是因为什么。”方乐景问。

    “刚开始节目组还想着要保密，后来也不知道是谁，把成小倾要退赛的事发到了网上。”冯褚道，“网友刚开始还不相信，一股脑涌去主页下问，结果她倒是爽快，一口就承认了。“

    方乐景微微皱眉。

    “原本网上就一直有风言风语，说萧末在选秀时仗着自己是富家千金，经常欺负其他选手。这次成小倾一退赛，网友第一反应就是和她有关，于是纷纷跑去指责，再加上故意有人浑水摸鱼挑事，现在话题榜前五名全是这件事，连岳导的主页也有不少人指着鼻子骂。”

    方乐景打开Ipad，就见网上关于这件事的新闻已经闹到沸沸扬扬，成小倾和萧末已经关闭了评论功能，节目组和岳导的主页下骂声一片，连自己的页面也有人留言，问究竟是怎么一回事。

    “需要我做什么？”方乐景问。

    “暂时不需要，你保持沉默就好。”冯褚道，“别再关机了，有消息我再找你。”

    真是想一想就好头疼。

