      这次的调息，林天尽然发现，他体内的内力运行到一定程度，居然可以无师自通一般的接着运行，而且还是那么流畅，照这个速度下去，相信自己用不了多久，应该可以勉强追上林峰的脚步了，现在林天内功的浑厚程度，任督二脉已经满了，随时都可以冲开三脉了，只是缺少一个契机，

      等到晚上，黑哥过来后关切的问道“身体怎么样了”

      “恢复的挺快，再有三天时间应该可以完全恢复了，只不过大会马上就要开始了，我怕是第一天还不能完全恢复……”林天担忧的说道

     “这个你不用担心了，三脉以下的人很多，不一定第一天就会抽到你，你就安心养伤，剩下的交给你黑哥就行了，目前统计来看，三脉以下的会武，符合规定的，大约有百来十号人，

      每个人会随机发放个牌号，这点人会分为两批，以抽取牌号的方式来登台比武，通过淘汰制，来算出三甲，每二十个人里边，会有个特定的牌号，抽中这个特定牌号的，可以直接进入晋级赛，我明天想办法会给你搞来个特定的牌号，这样的话，你就不要参加第一次的比赛的，应该直接会进入前二十名，黑哥只能帮你到这了，等到了前二十名的比赛后，就要看你自己的实力了”黑哥给林天分析道来

    听到黑哥的话，林天大喜 “如此甚好，我的伤势一定可以在晋级赛以前完全恢复，真是太太感谢你了黑哥，要不是你，我这两天可能报名都报不上了，” 

      “行了，你我二人，这么客气作甚，要不是当初你的帮忙，我现在可能还在那小镇上做捕头呢，你抓紧恢复伤势，等你要是进了前五名，我想林峰那小子也一定会很开心，”黑哥咧咧笑道“我先回了，后天大会就要开始了，这两天事情很多，明天晚上我再来看你”

      送走黑哥后，林天在想“昨晚的黑衣人到底是谁，为何会对自己出手，凭此人的功力，可以轻而易举的要了自己小命，却只是打伤了自己，但是也因祸得福的发现了自己内力修炼的秘密，这么说来，可能还要感谢对方这一掌呢！”算了，想不通，

     黑哥对自己也是真好，这就是“朝中有人好办事吗？”呵呵

     两天后！林天的伤势恢复的基本上差不多了，一早黑哥就过来“大会要开始了，今天是第一天，而且三脉以下的会武，各大派也都去了，想要从散修之中挑选几个资质好的，收入自己的门派，要不要去看看那些人？”

     “当然要去了，去看看会有多少实力对手，提前知道他们的武功路数，心里也好有个对策”林天答道

      “走，去广场”黑哥带着林天来到了会武的广场，林天看向这黑压压的一片人，有人三五成群的在商量着什么，还有一些独行客，“这些人都是江湖散修把，还真不少，”

      很大一片的空地，临时搭座成了会武广场，广场中间是建筑起来的大擂台，擂台之上，是主席台，主席台上有十几把座椅，应该是各派负责人的位置，

      林天正在打量着场中众人，突然听到一声锣声响起，铛~！听到声音的众人也变得安静了下来，然后朱雀镇抚使，追命神捕，还有各大派的负责人，同一时间走上了主席台，

      “中间两个座位坐的正是朱雀和追命两位大人，再往两边则是少林的玄证首座，然后是武当长老坤道真人，挨着武当旁边是天刀盟的堂主项猛，挨着少林那边的是唐门的追魂手唐唐烈，最边上的是现在丐帮的负责人，沙无畏长老，想不到正道的五大门派都来了，这次的武林大会，可谓是空前绝后”这时候黑哥在林天耳边给他一一介绍主席台上的人，台上的人有一半林天都是见过了，

