    第1008章救治

    秦安等齐刷刷的围着乔萱，眼巴巴的等着她救月锦。

    乔萱知道他们必定存着偷师的心，她也不含糊，干脆就大大方方的对秦安等说，她会将养护的方法都告诉他们，但是以后还管不管用，她却不能保证的。

    这养花一道与其他一样，师傅领进门修行靠自身，并不是怎么教就必定会的，还得靠自个琢磨。

    ......乔萱自己其实也不懂，所以，她教得更是含糊，他们是无法自己操作的。

    倒不是她非要教给他们不可，她不教也不行，就算她这会儿不主动，皇后也好、太子妃也好，迟早会这么交代吩咐下来的。

    毕竟，谁敢保证这月锦今后就一定能好好的呢？要是万一又不好了呢？又不能让乔萱进宫专门负责照看。

    秦安等显然也知道这一点，听乔萱这么说，一个个都露出“那是当然！”的理所应当的神色，没有丝毫觉得应当感激她。

    相反，他们心里还有些不是滋味，也不知自己是盼着乔萱将月锦救活呢还是失败。

    纠结矛盾着觉得，总归还是救活了更好吧。

    虽然救活了会显得自己等人十分无能，可好歹脑袋和差事能保得住......

    这要是万一没救活，这位邵夫人肯定讨不了好，自己等人一样也要没命的。

    乔萱让人将月锦挖了出来，换了些泥土，将根须剪掉了一些，在太阳下晒了一个多时辰，再将枯萎坏死的部分统统剪掉，然后重新种上，亲自浇上水，让人搭了一个凉棚遮阴......

    一通操作下来，已经快到傍晚了。

    “这——这就行了？”

    秦安等面面相觑，目瞪口呆。

    乔萱点点头：“明日便可好转，放心吧！”

    众人：“......”

    皇后不放心，亲自派自个宫里的心腹人在御花园中看守着。

    太子妃见乔萱大动干戈，也不知道能不能成，出宫路上忍不住忐忑询问。

    乔萱微笑安慰：“太子妃放心，臣妾是真的有把握的！”

    太子妃轻轻一叹，笑叹道：“罢了，横竖已经这会儿了，本宫和太子爷也只能相信你了！”

    乔萱进宫诊治月锦一事，在王公权贵、一品大员等京城上层社会中很快便传开了。

    她还没出宫呢，就已经有人家得知了。

    所有人将信将疑，有的更是暗自嘲笑邵编修是不是想出头想疯了，竟让自己的妻子去做这种事！

    他妻子伺弄花草的手艺难道比宫里专门做这个的花匠还要好？这要是弄巧成拙，那才好笑了！

    田夫人更是一脸晦气。

    林夫人等没能教训羞辱乔萱，相反，一屋子人反倒叫乔萱给排揎了一顿，偏生田夫人又要听仔细，结果是越听越气。

    她正寻思着再如何想个法子好好教训乔萱呢，谁知就听到这般消息了！

    田夫人不由冷笑，向田大人嘲讽道：“这个女人当真是不知天高地厚！也上不得台盘的紧，这等低贱活儿她也会做，倒是进宫跟太监们抢活儿去了！真正可笑。”

    田大人不由瞅了她一眼，没言语。

    (本章完)

