一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “所有作战单位注意，所有作战单位注意，立刻带上装备坐上直接飞机，有紧急作战任务！”

    一道道声音，在军营之中响起，片刻之后，便是一群士兵从营房之中爬起来，然后立刻是带好装备，然后朝着那远停着直升飞机的地方跑去。

    直升飞机在这个时候，引擎在这个时候，也完全是开启了，那螺旋桨在这个时候，是发出一道道的轰鸣声。

    “检查携带油量，检查仪表，仪器检查。”

    飞行人员专心的检查着飞机的各种仪器，以免到时候，飞机是会出现什么意外。

    “我靠，这是什么情况，连装甲师都出动了？”片刻后，直升飞机检查完毕，一个飞行人员朝着远处看去，直接远处那庞大无比的场地，那一道道卧着钢铁巨兽，在这个时候都是发动引擎，然后缓缓移动起来，见到这个情况的他们，自然是看的目瞪口

    呆起来。

    刚刚那命令下来的时候，分明是与他们说过了，这不是演习，所以他们此刻，是心神紧绷无比，但是眼下，见着那钢铁群都是开动起来了，手心都是开始冒冷汗起来，莫不是要开战了？

    “飞鹰一号准备就绪，人员已原本达到，可否起飞？”

    飞行人员在这个时候，也是无心关心这个了，眼下要考虑的，是将任务完成在说。

    “飞鹰一号，是否带足弹药，等会需要你们的空中支援。”

    从那耳机之中，直接是传来一道沉稳无比的声音来。

    “已带足弹药，另外还有四枚空对地导弹。”

    飞行人员在这个时候，手心冒汗，但依旧是冷静无比的开口说道。

    “飞鹰一号，允许起来，祝你们好运！”

    耳机之中，话刚落下，两个飞行人员在这个时候，都是相互一点头，然后将飞机直接是拉起，朝着远处飞去，在他们身后，其余的一些直升飞机，在这个时候，都是跟随着飞起。

    “喂，首长，江海市出现了一个紧急情况，是他要求这边出动支援，说是会威胁到全国，我这边的部队已经开动了。”

    吴司令将命令一个个吩咐下去之后，立刻是打了一个电话出去，拨通到了最高首长那里，他这边大规模的动用这些部队，若是不通告一声，到时候上面难免是会有什么不好的想法出来。

    “出了什么事情，清楚吗？”

    听到这话，那边的苍老的声音，直接是顿了顿，然后开口询问道。

    “目前还不是十分的清楚，但是听着他的意思，事情非常的严重，我想请求附近的部队，随时做好支援。”

    那声音听到这话，微微沉默了一下，然后说道，“我会吩咐下去的，你们那边，迅速搞清楚情况，我要最快知道，那边出了什么事情。”

    “是！”

    吴司令听到这话，直接是应了一声，然后挂断了电话，随后是连忙去忙碌去了，那边出了这么大的事情，无论如何，他也要过去一趟，搞清楚那边，到底是出了什么事情。

    而此刻，距离那华南医院不远处的警察们，在这个时候，也是接到了命令，全部朝着华南医院赶来，他们的任务很简单，就是协助这边的人群离开，另外就是封锁这片的地方。由于是上面的命令，底下的人完全是不敢怠慢，所以是片刻之后，便是赶到了地方，见到一个个穿着病服的一个个病人，此刻都是在外头，顿时是愣了一下，不过想起自己接到的命令，立刻是带着这些人

    迅速离开。

    为了能够加快速度，还特意是调来了一些其他的车子，将这里的人全部送走。

    “时间快要了。”

    此刻，院长几人，在这个时候，都是离开医院，看了看时间后，见着远处的医院，都是有着压抑不住的心惊，按照恒彦林说的，十二点之后，留在那医院之中的人，是怎么样也活不下去的。

    医院到底是太大了一些了，他们没有做够一些仔细的搜查，所以是不知道，那里面到底是有没有剩余下什么人来，即便是有人，他们也是没有办法了。

    “你是院长吧？”

    就在这个时候，一个警察是直接找到了他，然后对着开口询问道。

    “我是，不知道找我有什么事情？”

    那院长听着这话，直接是应了一声，看了看那警察之后，脸色微微有些不自然起来，他自然是知道，这警察找他是因为什么事情。

    无非就是关于他们这边的人，全部离开医院的事情了，但是这种事情，还不好说的，毕竟，没有见识过那种东西的人，这会儿要是听他的话，不把他抓起来，关到那精神病院之中就不错了。

    “这里有个电话，你接一下，里面的人想要了解一下，这医院之中，发生的事情。”

    那警察听到这话之后，直接是递出一个手机，院长见此，直接是接过电话，随后是犹豫了一下，便是走到一旁，这里面的一些话语，别人不适合听到。

    “我是吴司令，想要知道一下，医院之中到底是出了什么事情，恒彦林都和你说什么了？”

    恒彦林的电话在挂断之后，他就在也打不通了，想来是恒彦林眼下是忙的实在没时间与他说话了，所以他是直接找到了这个院长，想要了解一下情况。

    “恒彦林？”

    院长听着这话，当即是微微一愣，之前的时候，恒彦林可是没有与他说过他的名字，所以他听到这名字，瞬间是愣了一下，不过随后，立刻是醒悟过来，对方说的谁，当即是连忙应道。“哦，我知道，你说的是那个年轻人，我们医院出了一些事情，具体的情况我也不是很清楚，恒彦林是吧？他也没有多说什么，只是让我们医院之中的人全部离开，十二点之前要是不离开的话，就没有人能

    够活着的了。”

    院长在这个时候，连忙是开口说道，一边说着，一边是将之前发生的事情，直接是说了出来。

    那吴司令听完之后，顿时是眉头一皱，直感觉棘手无比，以这院长的话来说，完全就是灵异无比的东西了，鬼知道里面等会出现什么东西出来。

    要真是那一类的东西，他都是有些怀疑，自己这边的热武器，究竟是不是能不能使用使用了，若是无效的话，他派出军队过去，好像是一点作用也没有的。

    该死，那边究竟是出了什么事情了！

    吴司令听着这话，也是有些苦恼，听着这只言片语，也是完全不知道，到底是发生了什么事情，既然这边也是得不到有什么消息，他也只好是挂了电话。

    片刻之后，一道消息发布了下去。

    “所有作战单位注意，此次作战目标，疑是非人类生物，见到之后，不要有犹豫，直接开火！”

    “非人类生物？”

    听到这话，所有人都是愣了一下，非人类生物，那是什么东西？这命令怎么完全听不清楚的样子。

    而此刻，那时钟的指针，终于是缓缓指向了十二点，这个时候恒彦林，仿佛是感应到了什么东西，眼神一凝，仿佛看到了那停尸房之中。此刻，那停尸房之中，仿佛是一道波纹涌动而过，随后一道裂口，在这个时候，缓缓裂开，仿佛是一道极为狰狞的伤口一般。