
“盟主当真是神人也。”

岳不群当即便夸赞了陆锋一句。

定静师太没有说什么，她是出嫁人并不善于拍马屁，但她的眼神中，却充满了敬佩之意。

“岳师伯过奖了。”陆锋淡淡一笑。

接着，他看了一眼，前方仍是燃着熊熊烈火的山谷，道：“幸好这山谷之内没有树木，只有少量的火油，否则的话，还不知道要燃烧多久呢。”

岳不群眉头微蹙，道：“可是即便如此，山石也会被烧的滚烫，恐怕得过几个时辰，咱们才能进兵了。”

“无妨。”

陆锋微微一笑，道：“岳师伯你去吩咐咱们的人，就说现在可以进兵了，让他们入谷吧。”

“不再等等了吗？”

岳不群有些犹豫，毕竟现在谷内温度太高了，现在让他们进谷，绝对是有百害而无一利。

最好的选择还是等待山谷内的温度降了之后，再让后方的五派弟子们进谷。

最多只是等待两三个时辰，他们正道盟完全等得起。

“不必了。”

陆锋淡笑道：“待岳师伯回来，这个山谷，就会变得冰凉舒适。”

“啊！”

岳不群先是惊呼了一声。

但想到陆锋那惊天的能力之后，他渐渐的平静了下来。

在他看来，陆锋的能力，太过强悍了，简直到了惊世骇俗的地步。

也许别人做不到的，他可以轻松办到呢！

心态平复了之后，他立刻朝陆锋抱了下拳头，道：“岳某这便去。”

说罢，他便走向了正道盟的弟子们所在的地方。

“不知盟主要采取什么办法？”

在岳不群离去后，定静师太向陆锋问询道。

“定静师伯稍待便知。”

陆锋笑了笑，没有直接向定静师太说自己的办法。

他想等到其他人都进入山谷，在展现出自己的能力。

这样一来，五派的弟子们，必然是更敬重于他，甚至会将他当做神明一般。

“那贫尼拭目以待。”

定静师太点了点头，她对陆锋的能力也是非常相信的。

“盟主……”

岳不群办事的效率还是非常快的。

约莫数分钟之后，他便带领着正道盟的众人来到了山谷内。

“诸位，上面埋伏的魔教邪徒，已被向某人尽数斩杀，咱们现在就可以穿过这山谷了。”

见各派众高层皆到，陆锋立刻便下达了穿过山谷的命令。

天门道人等人并不感到惊讶，毕竟岳不群已经将方才之事告诉给了他们。

“可是，前方这么大的火焰……”

天门道人看了一眼前方的火焰，心中有些担忧。

“无妨。”

陆锋淡淡一笑，便转身向着前方走了过去。

天门道人等人，见陆锋都开始行动了，即便前面还有着火焰，他们也没有驻足，都选择了跟在陆锋的身后。

他们对于陆锋的能力，有着一种本能的信任，他们觉得陆锋一定可以解决掉这些火焰，带着他们穿过这片山谷。

陆锋缓步向前走着，他一脸的轻松，无论是火焰还是高温，都不被他放在眼中。

在陆锋距离火焰燃烧之地，约莫还有两丈左右之时。

跟在陆锋身后的岳不群等人，突然都是一怔，因为他们发现走在前面的陆锋的身上，竟然突然多了一丝寒意。

更为关键的是，在陆锋身前的地面上，竟是出现了一些冰霜。

而且这冰霜，还在向着前方的火焰飞速蔓延着。

“这……”谷

见此一幕，岳不群、定静师太等人，都是心中一惊。

他们倒不是惊讶于面前的冰霜，而是惊讶于陆锋的操控能力！

要知道凝结冰霜，可是需要非常低的温度的，因此陆锋的周边，应该是十分冰冷才对。

可是陆锋却能控制着冰霜，朝着前面的火焰蔓延。

而后面的他们，竟然只是微微感到了寒意。

这等操控真气的能力，谁能不佩服？

“火焰灭了……”

“我的天啊，地面竟然也变得冰凉……”

随着那冰霜的席卷，所过之处，火焰皆灭，地面皆凉。

而随着陆锋的前行，越来越多的火焰熄灭，越来越多的地面变得冰凉。

跟在陆锋身后的众正道人士，在见到此一幕后，无不惊骇此事，无不敬仰陆锋。

此时此刻，他们已经确定了，陆锋就是传说中的陆地神仙。

只有神仙，才能做到这一切。

这条山谷虽然绵长，但终究也不过两三里路罢了。

只是数分钟的时间，陆锋便已走到了山谷的尽头。

看到了眼前宽广的魔教广场，以及两三千或手持兵器，或手持弓箭的魔教邪徒。

此刻他们虽知必死，却也没有放下手中的兵器。

一看到陆锋到来，那些魔教的弓箭手，立刻便施放了手中的弓箭。

“咻！”

“咻！”

“咻！”

刹那之间，便有数百支羽箭，朝着陆锋齐射而来。

“找死！”

陆锋眼睛一眯，两手朝前方轻轻一推。

立时，便有一个圆形的屏障，出现在了陆锋的面前，遮挡并吸引住了那数百支齐射而来的羽箭。

接着，陆锋毫不停留，立刻便朝前方推了一下。

紧跟着，那被吸引在圆形屏障上的羽箭，便朝着对面的魔教邪徒们爆射而去。

“刷……”

“啊！”

随着那数百支羽箭的爆射而出，登时便有数百个魔教邪徒，死在了羽箭之下。

其他的魔教邪徒们，亦是被吓得够呛！

不过，他们也明白，陆锋已经下了格杀勿论的命令。

反抗的话，还有着存活的几乎，引颈待戮，那是必死无疑！

“杀啊！”

“杀光这些狗贼……”

在死路一条的情况下，众魔教邪徒们，选择了拼命抗争，就算要死，也要拖几个正道人士一起下地狱。

“杀啊！”

见那些个魔教邪徒杀向陆锋，陆锋身后的正道人士，亦是大喊了一声，而后也立刻冲杀了过去。

这样一来，五六千人，便在这宽广的广场之上，厮杀了起来。

陆锋没有立刻出手，如果他出手杀了这些人，这些正道盟的弟子们，又如何历练自己？

陆锋需要他们好好的历练，将来才能更好的去攻略海外。

因此，陆锋只是站在原地，环抱双肩，观看着双方的厮杀。

在他看来，正道盟是不可能输的，毕竟这一次来攻打魔教的都是各派的精英弟子。

他们的武功，绝对超过在场的魔教邪徒。

再加上有岳不群、天门道人等一流高手在，正道弟子们绝不会输……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70634494"  chaptername="第170章历练">加入书签</a>
</div>
