    龙族本来就够可怕了……吸血的龙族……

    这要是未来牛仁义以人血和人肉当口粮，后果绝对不堪设想！

    龙族的胃口至多能达到普通人族的百倍。

    牛仁义的龙族血统占比正越来越大，如此一来，牛仁义未来对食物的需求量也必然愈发增加……这万一一个失控……

    没来由的……德安二老和药老三人集体打了个哆嗦，脑中已不寒而栗的脑补出了牛仁义一人屠一城，把人肉当牛排大快朵颐的画面。

    “你瞒着我对他做了什么不可挽回的事情！说……”

    药尘脸色异常难看的对米尔斯德古拉确认，他现在终于明白牛仁义醒来后表情为什么那么古怪了。

    很显然，米尔斯对他隐瞒了某些在救治牛仁义时重要信息。

    米尔斯微微摇头说：“你当时只让我救他不是吗……而在我看来，能救他的也只能是让他的体质得到那把圣器的认可。”

    “所以你就把他变成了血族!……你用了什么邪法，我记得你明明没有咬他……”

    药尘在这时的内心情绪十分纠结，只觉得对不住牛仁义。

    对面那孩子可是一个杀血族不眨眼的狂热者，现如今屠戮者变成了被屠戮者。

    这换做是他，绝对会无法接受。

    米尔斯德古拉语气冷淡的为自己辩解：“我可没使用邪法，整个救治过程你也看到了，我的确没咬他。是他体内的那把剑在作祟。为了不让那把剑不在他身体里起反作用，我才动用了精气让剑和他的身体同化。”

    “然后你怎么不怪一下你自己，要是当时你用火把那把剑束缚的更牢一点不也就没现在这事了。怎么着，救人后，现在是打算翻脸不认人了？”

    “你……！”

    药尘手指着米尔斯，被气的浑身哆嗦。他救米尔斯本是想为牛仁义增添一助力，以备不测。

    但现在还没派上用场，却反而被阴了一把，这让他只感到气不打一处来。

    “好了，现在还是消消气，最起码我觉得情况并没有你想像的那么糟糕。你想想这孩子醒来后……不是还吃了饼干吗？这就说明他不是存粹的血族。”

    论岁数德林科沃特不亏是活的最久的存在，这话一出顿时让药尘眼中又闪起了希冀的光。

    他眼睛希冀的再次看向米尔斯。

    米尔斯则回以一声冷哼，傲娇的侧过头：“如你所愿……你不用担心他变成嗜血乱杀的怪物，他体内的精气是圣古血族，我们从来不饥不择食。”

    说到这，米尔斯又话锋一转，沉声说：“不过也别觉得这小子就完全没事了。我算是有点看出来了，他这样喝龙血估计就是为了压制和抵制我们血族血统。”

    “这种抵制可不会有好下场，我们的血统是杀不死的，它从来都是遇强则强，越压制它，它越会触底反弹。因此你们现在就算想救也为时已晚。”

    药尘苍老的脸庞急速的变了变，一对手掌紧了又松，松了又紧。

    好片刻后，方才压制住内心杀了对方的冲动。

    事已至此，木已成舟。

    对方说的是否属实，他们也能感知的到。

    但具体细节，只有等牛仁义修炼完在向那当事人问明情况。

    “我们先稍安勿躁。等他修炼结束在看情况吧。然后你最好祈祷牛头没事……如果牛头出事了，我倒是要看看你这个血族到底烧不烧的死！”

    药老沉声说着，这是他对米尔斯德古拉下了最后的死亡通知单。

    如果牛仁义都不在了，他当时救助这血族的意义也就没有了。

    他还就不信了，以骨灵冷火煅烧这婆娘的灵魂，这婆娘真能不死不灭！

    ……

    ……

    切换镜头，却说回胖子。

    由于戒指里不被安培晴鸣同意能随意送人进出，丁真只得是像开挂一样的以超人类的速度抱着“雪乃”，冲回了自己下榻的旅馆。

    为了尽可能不使人看到，八分钟的步行路程，丁真只花费了三十二秒就跑完了全程。

    在路过周围路人和旅馆前台的时候，大多数人只是觉得眼前隐约看到了胖子的影子从身前闪过，然后就最多在扫到胖子的背影，面前就在无胖子的踪迹。

    部分神经大条的只当是自己看花了眼，但部分神经敏感的，还是起了疑心把自己的所见所闻给发到了SNS和腾博上。

    这波目击者大约有二十来人，因为都一同看到了胖子带着人跑，他们在互相交流过后亦是确定自己先前看到的并不是错觉。

    又因为先前胖子抱雪乃跑路的视频已被人录了下来，视频内容还包括了胖子当众拖去女孩鞋袜。

    一时间网络上围绕着超人抱美女在近江八幡市街道遛弯的讨论也是愈发的多。

    在八卦和看美女上，日本的小色p们从来是不甘于人后的。该发言的发言，该吐槽的吐槽！

    就此，这条视频和新闻在热搜上也成功上了榜，滋贺县当地的国安组S科；远在数千里外的名古屋国安组和京都国安组也相继发现了视频的异样，继而展开了行动。

    对于近江八幡市的国安组S课而言，他们的关注点其实并不在胖子，而在雪乃！

    作为滋贺县的地级城市，滋贺县当地的国安组s课，其实这几日来除了在应付从东京地区流窜过来的恶鬼和血族，他们的大部分精力一直在追踪雪乃和一个华夏国女孩的行踪。

    本来他们的目标也不在雪乃，而是那名华夏国女孩。

    但因为雪乃的出现，却打乱了他们的缉捕计划。

    事实上，那名华夏国女孩并不是该位面本来的原住民，而是从某个在空间异点被传送过来的。

    当时的她很突兀的出现在近江八幡市的商店街，一时间也是在人群中掀起了巨大的骚动。

    从截获到的监控视频看，那是一名身着黑裙和黑色过膝长靴，有着一头犹如银河般璀璨银发的女孩。

    与此同时，女孩的肌肤白皙如雪，眉如弯月，月眉之下的那一双清澈犹如琉璃般的蓝色眼睛也让所见者无不记忆深刻。

    由于有图有真相，且这件事还被传到了网络，该女子也被当地的国安组S科初步判定为来自异世界的华夏古代位面穿越客。

    为了掩盖她的存在并捕捉她，那个区域的普通人基本全部被洗了脑，老人小孩都没放过！

    网络上关于那女子穿越到近江八幡的视频也被当地的国安组S科给立即做了备份并从源头删除。

    为了把这个宝贵的实验体活捉，当地的国安组S课也出动了目前整个区域最强的几个人对女孩进行了围捕。

    遗憾的是，通过交手和沟通，此女并不是善茬，除了说他们是什么血神族，其然后就是对他们大打出手毫不留情。

    女孩的实力大约达到紫级，在拒捕的过程中，她为了逃脱追补亦是伤害了不少路人和平民。

    因为她，滋贺县的缉捕行动已失败了整整三次。

    而在一次志在必得的追捕中，整个滋贺县在出动了整整三个紫级强者的队伍后，他们也终于重伤了那异位面女子，并即将将其活捉。

    只不过令谁都没料到的是，就在缉捕队要成功在即之际，雪乃的出现和施救打乱了他们的活捉计划。

    这个血族女孩的实力大约有紫级，再加上她还是变异喰血种的体质，一时间亦是把三个以为胜券在握紫级高手打的措手不及。

    两个高手被偷袭重伤，还有一个干脆则直接命陨，被变异喰血种的触手给吞了干净。

    因为损失巨大，还折损了三名高手，这亦是让滋贺县本地的国安组S科领导大怒。

    为此，他甚至不惜借用外力，请来了东京的势力本间家协助他们的继续追捕。

    由于整个施救过程，雪乃全程带着面具只露出过背影和侧脸。

    且这几日那银发的华夏国女孩也在没有在街头出现。

    滋贺县当地的国安组S科和被邀请来的本间家外援也变成了一群无头的苍蝇，不知道该从哪里继续查起。

    好巧不巧，偏偏在这时，胖子的视频热度上来了，这亦是让当地的国安组专员很快就发现了胖子怀中所抱之人不是别人，很可能就是两天前坏了他们好事的血族女子。

    一来是女子的身形太像，二来是胖子所展现出的实力本身已超越了常人的范畴，本身也可能是血族。

    因此，为了可能潜在的破案线索，滋贺县的国安组s科果断调动了附近的监控，正不惜一切人力物力，找出胖子所在的行藏！

    当然了，网上的视频该删的也是需要删的。在政府管控和独裁上，日本国安组从来不含糊。

    不过因为注意到的时间终究是晚了点，等他们意识到要删。有关于胖子超人公主抱的热搜视频也落入了御坂真白和天之本樱的眼中。

    对真白而言，她本来是没有丝毫兴趣去看这些热搜视频的。

    这些日子来，失去牛仁义和父亲下落的她为了逼牛仁义和胖子现身，可谓杀疯了。

    诚如牛仁义所预料，牛仁义失踪悬赏以及牛仁义和胖子的绯闻的确是御坂真白搞出来的。

    她此举并非是为了故意埋汰牛仁义和胖子，而是希望牛仁义或胖子冒个泡，让她至少知道牛仁义还活着。

    事情过去四天，现在整个名古屋已无人不知牛仁义以一己之力大破血族军队击杀血族强者。

    但同时也有数千名目击者见证了牛仁义被一道黑光从背后偷袭的小道消息。

    对于这个消息，也是让真白目前如此担心和挂心的本源所在。

    事实上，通过紧急搜查和魔法还原技术，现在关于牛仁义的具体行踪名古屋国安组已于两天前有了新突破。

    事发的第三天，在名古屋古堡的一处甬道里，上杉家搜查部已通过过去映像还原技术，获悉了是胖子带着牛仁义逃离名古屋古堡的真相。

    那段映像还原了胖子把昏迷的牛仁义收入进了一个空间，然后趁着夜色用飞行的方式逃避名古屋上杉家的全过程。

    由于胖子是飞行的出的古堡，且速度过快，上杉家目前关于胖子的线索也就此断了。

    本来呢，牛头被胖子救走。真白也心安了，在她想来，胖子大概会带着牛头到京都国安组修养。

    可没想到的是，京都那边其实也没有胖子和牛头的消息，目前也在找，还向他们询问牛仁义的最新身体情况。

    经过多方核实，一个不得不承认的事实摆在了两拨人面前——丁真带着牛仁义既不在名古屋也不在京都。

    没办法，两边确认了这个真相后，只得把胖子和牛仁义的寻人启示贴的随处可见，希望有目击者能提供相关线索。

    因为胖子救人后还完全失联，且手机也不开机，真白对其的意见也是相当的大！

    她心说，你救就救了，但最起码救人后发个信息报个平安啊。

    现在什么都不说，牛头的情况到底如何，反而让她是愈发不安！

    这种如同等待命运审判的感觉就好像是牛头已经不幸离世，而胖子在故意瞒着她！

    无法。为了激出胖子，真白只能发动钞能力捏造了不实的言论，请水军污蔑牛头和胖子的形象。

    她的目的就一个，让胖子和牛头出来澄清！

    最起码让她知道牛头还活着！

    至于她为何会如此注意现在这个视频，一方面是这视频热度已太高，她想看不到都难。

    另一方面是御坂真白认出了胖子的鞋子和戒指。

    视频的清晰度是不错的，戒指的细节，御坂真白虽然没法看清，但戒指的款式绝对和胖子日常佩戴的那款差不多。

    与此同时，视频中，那帅哥穿戴的鞋子分明是京都三中棒球队的定制用鞋。

    鞋子的侧面还印有胖子的名字！

    因此，如无意外，这个帅哥极有可能是胖子伪装的。且被漩涡奶奶推断，八成是用了什么变身术或变身符。

    而如果对方真是胖子，那也就意味着牛仁义的行踪有了下落！

    为此，发现了线索的真白果断是告知了上杉谦。

    作为回应，上杉谦立即派了专员随同真白打算去近江八幡一探究竟。并表示等晚上他忙完了日本重新定都会议的事就到近江八幡汇合。

    在儿子这件事上，上杉谦从来不含糊。

