    告别《新三国》剧组后，方沂开启模特支线剧情。

    接到的单子包括《知音》，《健康之友》，《百姓故事》之类，也不是很扑街，但大众除了上厕所，几乎不打开来看。

    拍摄报价在500——1000元，如果接受采访，以“姜维：警惕家庭暴力”，“姜伯约教你避免碳水”“姜维，我从小出生在一个xx的家庭”等为主题，能得到1000-2000元。

    这种单子络绎不绝。

    素人男子大生现在演电影还不够格，搞三四线的杂志基本是降维打击。

    他全盘皆收了。

    零零散散的攒起来，加上之前的广告收入，二三十万，这样细水长流，在京城买房，竟也不是遥不可及了。

    他找京城本地人加小富婆柳蜜询问行情。

    “现在的版本答案就是买房。”柳蜜肯定道。“京城就是好，有钱在京城买房就完了。”“我还建议你，就在我家的小区买房，这我最清楚了，现在都是只有买的，没有卖的。”

    但是，方沂看了网上的报道，“专家说，现在房价虚高，因为08年的奥运热还没有过去，炒房团还在惯性买房，等出台了相关政策，严厉打击，据说还会限购，房价肯定猛跌……”

    “限购不是强行制造供不应求吗，怎么会降价？”

    “但是专家……”

    “京城举办过奥运会呢。咱全国就办了这一次。”

    “万一以后在别的城市举办呢？京城不就不是独苗了。”

    柳蜜也被说蒙了：“是不太可能举办两次啊，我们这么大，世博会不就在魔都吗，哪里不能……你要不存着？”

    “存着吧。存着有利息的。”

    柳蜜很兴奋：“我本来也是要买房的，你说的有道理，不该买房，但是我钱太多，不能存着，我准备投资基金。”

    期间又和方沂联系，介绍电视台的资源——一档美妆栏目的常驻嘉宾，需要木头一样的站在那里，让技术很烂的造型师打扮。自说自话，忍住笑，强行找出舔的姿势。

    但是，通告费几近于无。

    柳蜜的原话是：“你不要在乎通告费，关键是打出名气来。只要你能上，就别给其他人机会。”

    方沂现在只想搞钱，等京城房价暴跌，就成为光荣的京城有产者。

    成名不是第一选项。

    柳蜜反而比他还着急，“方沂，有一点事业心啊。好的资源，不会坐着就来的，你得去和人争。”

    方沂和柳蜜的想法不一样；这和成长经历有关，还是幼儿时，就算在陌生的地方，一哭就有好看的阿姨抱住他；正太阶段，不哭也有阿姨来抱他，到今天便淡泊名不带利了。

    而柳蜜，用她的话说，大萝莉阶段演哭戏演的不好，被导演扇几耳光真哭了，还得继续演。

    给孩子的性格弄黑化了。

    ——有两档言情书，书模拍摄的单子，报酬很高，一个来自于某一米四作家，据说是作者亲自指定，为此推翻了单行本原来的封面设计，力求真人出镜；另一个来自于这时候颇具名气的饶雪漫。

    《左耳》。

    正好，和方沂合作的模特他也认识，腕豪。

    央戏和沪戏的门面人物。

    方沂先去和腕豪扯闲淡。

    “你怎么来的？”腕豪见到他，第一句话。

    “什么意思？”

    他指着自己的鼻子，“这书的书模，很火的，不是随便就能来；他们有一个‘饶女孩’的选拔活动，要书迷自己来投票，我跟你都在里面。”

    “三进二的时候，有你，我，还有一个叫林耿欣的，我差点没竞争赢那个林耿欣，公司给我出主意，想办法刷上去的。”

    说罢，推了方沂一下，道：“你太牛了，比我们的票加起来高几倍，老实说，你有没有刷。”

    腕豪看他的眼神，带有深深的期许和理所应当。

    可是，我都没听说过啊……

    不知怎的，方沂有点怕刺激到他。

    只能模棱两可的答应。

    女书模是一个叫马思純的，在京城的大街上走，被拍摄团队拉走，问：“要不要来当书模。”

    高高兴兴的来了。

    见到腕豪，已经是很兴奋了，见到方沂，两眼放光。

    她的家乡，就是很出名的绷不。

    方沂扮演的是《左耳》的许弋，人设腼腆害羞。很简单，把学委男的形象拿出来就行。

    腕豪演张漾。人设要霸道一些。

    书模照没什么难度，只要颜值到位，属于博士生做一加一。据说各大院校的潜力新生，很多都在客串各种书模，在新手村称王称霸。

    出于职业修养，方沂来前连夜看完了整本小说——发现许弋竟然是喜当爹的舔狗，他是第一次看这种书，毒得一晚上睡不着觉。

    以为一米四作者的小说会好一点，一翻，好家伙，给他安排的周崇光，假死了整容还要去舔，最后物理意义上的不得好死。

    先拍方沂和腕豪的照片。

    两个人要靠住墙，深情的看向马思純，由于画面取景限制，只能看到两深情男。

    “咔！”

    对腕豪来说，也没难度。

    但是马思純是要真的站在两人对面的，这眼光太炽热，她双手抱胸，不安的扭身子。

    连拍了几张。

    摄影团队拿出来看，觉得不满意，又重新来。

    “张漾，你要发挥出你的演技，不能比许弋差得太多，他看别人，是很深情的。”

    方沂闻言惊了，问腕豪，“我看人很深情吗？”

    腕豪本来是不在意的，结果看着他过了大概两三秒，表情由喜到悲：“是的。”

    拍摄停摆，给腕豪找状态，他微眯着眼，模仿方沂的眼神，形不似神也不似，好一会儿，垂头丧气：“我好像在这方面没什么天赋，而你，看白开水也是那种神情。”

    方沂听罢若有所思。

    重拍数次，选了个勉强合格的。

    饶雪漫本人来到现场，据说是在附近做签售，见到真人许弋和张漾，感慨万千，“我要是那时候知道书模会这样，可能他俩的结局会改变。”

    马思純看样子是青春文学的铁粉，问：“什么意思。”

    “我肯定舍不得把许弋和女主写分开。”

    她搁那儿使劲点头。

    腕豪全程冷眼旁观。

    拍摄完毕后，几个人就在京影打球，马思純也没离开，她就是京影的学生，买了水在那看。

    不仅仅是马思純，京影其他的学生也来围观。

    方沂和腕豪，在影帝视帝面前的确是小喽啰，但在校园级别里面，已经很有名气的男子大生，属于上课时，老师会提到的大帝血脉拥有者。

    腕豪的篮球技术不错，把方沂虐了很多次。

    但是，马思純递水的时候，明显是看着方沂，而他只是附带。

    方沂每一次防守失败都会引起现场女士的鼓励掌声。

    有时候，赢了，其实是输了。输了，其实是赢了。

    女人。

    腕豪抱住篮球，拳头猛砸了一下，流露出痛苦的表情，他妈的，用的都快要没气儿了啊。

