    德甲新赛季首战是8月6号开打，科隆首战是对阵美因茨，7月15号，唐正龙就回到了科隆。

    来到训练基地的时候，唐正龙还是有点兴奋的，新赛季的味道扑面而来。

    不过很快，唐正龙的好心情就遇到打击了，不知道是谁在更衣室门口贴了一张字条——唐正龙还钱。

    “还钱？凭什么？”

    唐正龙大摇大摆推门进去。

    “唐正龙！”

    “撸蛇们。”

    队友围了过来，“唐，还钱。”

    唐正龙装傻道：“还什么钱？”

    “装傻是吧。”

    队友们纷纷拿出欠条。

    唐正龙接过一看，笑道：“这是糖正聋，和我无关。”

    大家气呆了，唐正龙是众人见过最清新脱俗的无赖了。

    “这件事告诉我们一个道理。”

    “什么？”

    “21世纪学好中文是多么重要的一件事。”

    噗。

    “揍他。”

    “揍。”

    “啊！！！”

    唐正龙看过去，球队更衣室里出现好几个新人，升上德甲之后，史蒂文斯当然要招新人。

    不过对于科隆这样级别的俱乐部来说，买大牌就别想了，基本上就是挖角德乙球队，把他们带上德甲，另外就是从二队提拔，和唐正龙，波多尔斯基一样，自己培养。

    史蒂文斯从二队提拔了一个前锋——派崔克·黑尔默斯，很不错的一个前锋，作为波多尔斯基的替补。

    史蒂文斯还从波鸿引进了防守型后腰——马尔文·马蒂普，他有个弟弟很有名，就是十几年后在利物浦混的不错的约尔·马蒂普，两兄弟都是防守型球员。

    另外还从沃尔夫斯堡引进了丹麦前锋彼得·马德森，这三人就是科隆本赛季主要引援了。

    唐正龙走向马蒂普，觉得他比较随和，容易忽悠，因为在唐正龙的印象中，黑人都是比较随和的。

    “你好，我是唐正龙。”

    “我知道，我叫马尔文。”

    “你是德国人？”

    “喀麦隆移民。”

    “哦，那我们差不多，都是异乡人。”

    汗。

    马蒂普心想，“我们差很多好不好？”

    唐正龙拍了拍马蒂普，“我很大牌的，以后我罩着你。”

    “呵呵。”

    因为参加世界杯，波多尔斯基获准晚一周归队，其余的人都到齐了。

    第一堂训练课前，唐正龙来到主教练身边。

    “头，卢卡斯不在，队长袖标应该给我带吧。”

    “队长是卢卡斯。”

    唐正龙不高兴了，凭什么，我才是最佳射手。

    “头，你不能因为卢卡斯是德国人就偏袒他啊，我告诉你，马拉多纳还是我兄弟。”

    噗。

    史蒂文斯笑了，“唐，我不是偏袒卢卡斯，但是他的作用确实更大，你只会进球，而他更全面。”

    “什么！”

    “只会进球？”

    唐正龙……笑了。

    “我喜欢这个评价。”

    这就好像一个女孩对自己说，唐，你这个人除了帅，什么优点都没有。

    哈哈。

    看到唐正龙傻笑，史蒂文斯只能是汗，这家伙估计又理解歪了。

    “头，让我当一个星期的队长行吗？卢卡斯回来我就还给他。”

    史蒂文斯不信，唐正龙这家伙只要占了队长袖标，还能吐出来？那就不是唐正龙了。

    “头，科隆能升级可是我用命换来的啊。”

    不说还好，一提这个，史蒂文斯就来气，唐正龙的跑动距离是全队倒数第二。

    “头，我是最佳射手。”

    “头，马拉多纳是我兄弟。”

    STOP。

    “闭嘴。”

    史蒂文斯把队长袖标丢给唐正龙，“说好了，卢卡斯回来你就交回来。”

    “那怎么可能。”唐正龙心想。

    不过嘴上唐正龙是答应很快，“没问题。”

    *****

    唐正龙带着队长袖标来到训练场上，大家第一眼就看见了，故意当做没看到，这是嘚瑟。

    唐正龙一看，心里不爽了。

    “这帮禽兽不给面子啊。”

    “马提亚，你怎么还不去二队啊。”

    “咦，什么东西在喊我。”

    “马提亚，你耍赖是吧？”

    “唐，你还好意思说耍赖？”

    “好吧，我现在以队长的名义要求你去捡球。”唐正龙指了指自己的袖标。

    舒尔茨耸耸肩，“科隆队长是卢卡斯，你是卢卡斯吗？”

    “科隆队长现在是我。”

    “我不认。”

    唐正龙不爽了，每次带头让自己不爽的就是舒尔茨啊，必须教训他一下。

    “大家过来。”

    队友汇聚过来，“唐，干嘛？”

    “我们都是职业球员，有了矛盾是不是应该用足球的方式解决？”

    大家点点头，虽然不知道唐正龙葫芦里卖什么药，但这句话起码是有道理的。

    舒尔茨也说：“唐，你是不是想PK？”

    “没错，半场对抗，我要一连过你10次。”

    轰。

    这就吹牛了。

    连续过10次？这就算是木桩也没那么容易，何况是一个职业球员。

    舒尔茨觉得自己被羞辱了，自己好歹是后腰，就算卡卡来了，也不敢说这种大话吧。

    “唐，你要是能做到，我以后见了你就叫队长，无论你是不是队长。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那好，10分钟后我们PK，大家都看着，这次谁耍赖。”

    “我们一起唾弃。”

    *****

    唐正龙进入系统。

    1000大嘴点，这可劲花了，那是自己豁出脸赚来的。

    选来选去。

    唐正龙的视线落在一款叫做德尼尔森盘带的技能上。

    德尼尔森，巴西球员，应该说职业生涯也不算辉煌，甚至转会贝蒂斯之后背上大水货的名声，但是有一点，德尼尔森认第二，没人敢说自己第一的，那就是盘带。

    德尼尔森盘带让人印象最深的还是2002年世界杯半决赛和土耳其的比赛，他一个人单挑土耳其6人。

    200大嘴点。

    有点贵。

    不过为了教训舒尔茨一下，唐正龙也只能是购买了。

    “马提亚，等着吃S去吧。”

    *****

    另一边，队友疑惑道：“马提亚，唐看起来挺有信心的。”

    “放心吧，唐只会在门前捡漏，他根本不会过人，我有信心在10秒钟之内结束战斗，让他吃S去。”

    “哈哈，我们支持你。”

    “教训一下唐，那家伙太坏了，竟敢骗我们。”

    “放心吧，你们的仇我帮你们报。”

