
　　而这边的林羽呢，也是很早之前就算到了会是这样的结果了。

　　他是要承认眼前这个生物的确很强大。

　　但是这种强大跟自己比较起来完全不是在一个档次上面，所以就算是她这个时候已经是竭尽全力的想要阻止林羽。

　　但还是很有难度的。

　　此时看着地上的异兽，这个家伙在察觉到自己不是林羽的对手的时候，就已经是想着要抓紧时间离开这里了。

　　对于他们来说如果继续这样留下来的话，肯定是要将小命葬送在这里的。

　　此时此刻，他们无法承担这样的压力给他们带来的影响。

　　所以在这之后会演变成为什么样子。

　　没有人知道。

　　本以为能够很轻松的搞定，但是现在看来这个难度跟他们之前想的已经是有天壤之别了。

　　此时，整个祝融山上的妖族都是士气衰落的。

　　谁能想到会是这样的结果呢，他们在这边辛辛苦苦集结起来就是想要趁着这个机会，彻底的打败了面前的林羽。

　　但是却不曾想到在这个结果上面，竟然发生了如此之大翻天覆地的变化。

　　这种事情已经是完全超过了他们的范畴。

　　若是这个样子的话，接下来还会怎么办。

　　这边的众人看着远处的林羽，尚且还不知道接下来有什么样的事情在等待着他们。

　　而这个时候的林羽呢，也同样在好奇剩下来的这些家伙能够给自己带来什么样的影响。

　　之前是要承认，这些家伙比自己想象当中的还要强大的很多很多。

　　但是到了今天这一步的时候，就根本不会考虑跟担心这些问题了。

　　“不过只是轻轻松松便能够解决掉的一些麻烦而已！”林羽脚踩着眼前这个庞然大物，轻蔑的说道：“像是你这样的家伙，我真是弄不清楚是什么地方来的自信，竟然会让你这么天真地相信自己能够战胜我，就你们这些生物，虽然也算不上是很差劲，但是跟我之间的差别，原本及IU是非常巨大的。”

　　轻蔑一笑。

　　若是说之前对于这一切还是没有什么概念的话，此时此刻的林羽对于这件事情的态度真的是已经到了一个相当不屑的程度了。

　　没有想到尧帝在这件事情上面安排了这么多，也就只是做到了这种地步而已，还是让人感到非常失望。

　　“虽然还不清楚接下来等待我们的将会是什么，但是我相信在这件事情上面这一切总是可以很轻松的搞定的！”此时林羽的眼神当中也是充满了斗志，微笑着说道。

　　都已经变成这个样子了，接下来无论是什么样子他们都说不明白。

　　想要摆平这样的一个问题，远远要比他们想象当中的还要艰难的很多很多，此时此刻的林羽还有什么别的选择吗？

　　恐怕没有。

　　异兽哀嚎着，也似乎是在这个时候明白了自己接下来的处境将会是什么样子的，在这个人类的眼中他们不再是什么非常强大的，不可战胜的存在。

　　相反便只是需要稍微动一动手指，动一动脑子，就可以成功地将他们从这个世界上驱逐掉了。

　　如果是这个样子的话，他们在这里的战斗还有什么意义。

　　他们之前都还是非常顺利的以为自己总是能够将眼前这件事情给摆平的，但是谁想到这样的结果会出现在他们的面前。

　　在这个男人的眼中他们根本算不上是什么对手，即便是此时此刻这个战斗看起来他们已经完全掌控了局面。

　　肖成吉跟黑爷真的是松了一口气。

　　看来这段时间林羽的准备也真的不是浪费时间，起码在经过这样的一系列的事情之后他已经清楚的意识到了自己在这个问题上面虽然会面对一些麻烦。

　　这边肖成吉跟黑爷都认为，在这场战斗中比他们想象当中的还要艰难。

　　之前以为这件事情会变得相当棘手，但是对于这个时候的他们来说，一切都是能够轻松度过这个难关了，此时站在这里的几个人跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　就算是之前对于这些事情没有什么把握，但是到了今天这个时候他们看到林羽的表现，自然也明白这一切都不再是他们想的那么困难了。

　　敌人固然很强大，作为妖族当中的精锐战士，他们掌握的能量还是非常恐怖的，但是运气也是真的非常差劲的，在这个时候遇到林羽这样的对手是他们最倒霉的事情了，本以为他们能够在这里打败林羽，终止破神枪的铸造，但是谁能想到最终的结果竟然是变成了这个样子。

　　跟他们之前想的是完全不同的一个概念，这种状态之下谁还能够保证所有的一切都会按照她们之前想的一样进展下去呢？

　　此时林羽脸上挂着一抹淡淡的笑容，固然也是明白这一切会比他们想的还要麻烦的很多很多，但是对于这个时候的自己来说这一切都不再是什么问题了，总是能够将眼前这件事情给摆平的，虽然在这个过程当中会发生很多事情。

　　但是如今这种情形之下，还有什么好担心的。

　　“知道这一切到底是怎么回事之后，我们其实就已经能够想到接下来会有什么样的战斗等待着我们了，林羽这样强大，这个年轻人所展现出来的实力跟能力已经完全超过了我们能够想到的，我们可以应付的范畴了，所以面对这样的一个少年应该在这个时候做好什么样的安排呢？真是一件非常有趣的事情。”

　　嘴角微微上扬，这个时候的肖成吉也是真的非常好奇。

　　妖族精心设计的一切全都已经被解决掉了，这样一来的话，他们如何能够战胜这个时候的林羽呢？

　　即便是他们在这个过程当中所施展出来的一切，都是已经完全超过他们的想象了。

　　而这边的林羽在面对这一切还是非常轻松，从未有过一丁点的感觉，就好像这一切不过只是随便动动手就能够完成的一件事情。

　　“现在我倒是想要看看呢，如果你们都在这个战场上成为一个失败者了，尧帝接下来会怎么办呢？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百四十章 探听情报免费阅读。https://xs.23sk.com 