    “今天就让我领教一下两位圣宫宫主的本事！”杨凌反手抽出背后的龙枪冲了上去。

    每一步跨出去，空间都会被踩塌在脚下形成一个虚空旋涡，恐怖的虚空风暴从旋涡之中喷出，随即被铠甲的青光绞成粉碎。

    “受死~”杨凌大吼一声，手中的龙枪往前刺出，刺眼的青光之中一条青龙咆哮而出，直接撞碎层层虚空扑向迎面而来的墨蛟。

    “轰~~”

    青龙和墨蛟在虚空之中撞在一起。

    一股剧烈的能量炸开，整个圣墟跟着剧烈颤抖一下，两人交战的地方时空瞬间就彻底崩溃，成为彻底的虚空状态。

    “嗷~”墨蛟发出一声痛苦的嚎叫往后翻滚出去，而杨凌也踉跄着大步后退，身后的黑色雕像和光门虚影都跟着剧烈摇晃。

    这惊天一击，墨蛟身上被刺破一个大洞，纯金色的血液汩汩而出洒落虚空数千公里。

    而杨凌也不好受，感觉奔跑之中撞在一个巨大的石墩子上，龙枪上反弹回来的冲击力直接差点儿将他从战技合体的状态崩飞出来，倒退之中手臂还在不断震颤。

    “哪里逃！”金龟子背上，圣梵子脸上露出一丝笑容，大手凌空对着杨凌抓下来。

    杨凌后退之中转身，再次刺出龙枪。

    “轰~”

    整个圣墟再次发生剧烈震荡，许多地方开始大范围的崩塌，无数修士猝不及防之下直接就被卷入虚空裂缝之中。

    圣梵子的大手直接被龙枪洞穿一个窟窿崩碎，而杨凌更加难受，连续两次剧烈冲击下，直接喷出一口淡金色的血液。

    虽然因为融合了黑色雕像获得了秩序之力，但毕竟是外力，杨凌还无法掌控，此时勉强发挥出真龙战技，但实际上杨凌还远远没有达到圣阶的真龙境界，既无法彻底发挥出战技的威力，又无法完成承受战技带来的压力。

    “嗷~~”此时翻滚出去的墨蛟再次扑了上来，而看着杨凌受伤的辛元子当然也不肯就此错失机会，巨大的圣甲虫翅膀张开，一股刺眼的金光瞬间弥漫整个虚空。

    “再来！”杨凌抹了一把嘴角的鲜血，同时也激发了心中的斗志，双手舞动龙枪大步冲了上去。

    两次交手固然让他承受了非常巨大的冲击和压力，但也让他差不多知道了所谓半圣状态的两位宫主的大致战斗力。

    每一个都和他现在施展真龙战技的状态差不多。

    如果他能够完整掌控雕像的话，利用秩序的力量可以瞬间碾杀两人。

    但眼下这也只是一个奢望而已。

    两人联手之下，带给杨凌的压力空前巨大。

    而杨凌此时也需要一场这样的战斗来检验真正的真龙战技的威力，同时也可以通过这种拼命压榨式的战斗来加快领悟秩序之力，也能更快的融合黑色雕像。

    “吼~嗷~”

    “轰轰轰~~”

    一个身披铠甲手舞龙枪的巨人和一头巨大的圣甲虫、一头墨蛟就在虚空之中大战起来。

    冲击、翻滚、后退、咆哮……

    一股股鲜血不时漫空飞溅，虚空一层接一层的坍塌崩溃。

    整个圣墟就像振动台一样不停摇晃颤动，无数腐朽薄弱的区域大面积开始崩塌。

    惨叫和吼声遍布整个圣墟。

    一处处腐朽之地陷落下去，附近的修士像下饺子一样落入其中，很快就被混乱而剧烈的虚空风暴绞成一团团血雾吞噬。

    大量修士开始惊恐的往外逃。

    但来路已断，到处都在崩溃。

    前路又是更加恐怖，似乎就在瞬间，所有人都陷入了前所未有的危机之中，随时都可能丧命，许多人开始后悔贪图那根本就虚无缥缈的成圣机缘。

    但即便陷进如此恐怖的境地，一些真玄境的强者还是依旧在披荆斩棘的往圣墟中央飞奔。

    他们和低阶修士不一样，对生命的理解和领悟也不一样，对于他们来说，不成圣就成灰，反正几十年后恐怖的末日大劫就会降临，世界崩溃万物毁灭，没有任何人能够逃脱。

    最主要的是，大部分已经深入圣墟内部的高手都陆陆续续再次看到了那扇若隐若现的巨大光门，而恐怖的战斗波动就是从那个地方传出来的。

    这说明已经有前辈高人开始出手阻止精灵族，防止他们退回灵界。

    而且如此剧烈的战斗，也说明双方爆发的战斗异常猛烈，消耗也定然巨大。

    只要消耗完精灵族那种威力恐怖的一次性魔法法宝，许多人相信自己完全能够对抗这支精灵族。

    而在战斗之中，或许太玄境的绝世强者也会受伤甚至陨落，到时候说不定可以火中取栗甚至捡个大漏。

    于是在各种心思之下，这些真玄境的强者更加迫不及待的往战斗的的地方蜂拥而去。

    整个玄界突破到真玄境的生灵足有上万。

    于是可以看到无数气息恐怖的身影一道道从虚空之中不断掠过，渐渐往一个地方汇聚而去。

    “看来老二快顶不住了！”站在战圈之外，窦云涛满脸紧张的说。

    “小凌子好猛，竟然和两个太玄境的家伙打了这么长时间，不过这血也吐了好大几盆了，不知道打完了这一场，小凌子会不会肾亏阳痿！”俞强非常感概的说。

    “这个还真不好说！强子，等会儿能不能把老二救下来就看你的了！”丁聪摸着胖乎乎的下巴，表情略有些严肃，身体一晃就变成了八个，其中六个手里都拿着一张密封的卷轴，剩下两个将俞强夹在中间。

    “我日！死胖子，你来真的？”俞强惊恐的掏出一把半圣器顶在丁聪一个分身的胸口。

    “我们谁都可以死，唯独老二不能死，要不要出手你自己决定！”丁聪撇撇嘴说。

    “但你这像是让我自己决定的样子吗？”俞强咬牙切齿的大吼。

    此时战圈之中，崩塌的时空形成一个直径数十万公里的巨大黑洞，附近一切物质都全部被吞噬进去。

    而杨凌和辛元子、圣梵子的战斗也进入到了异常惨烈的阶段。