    瑞米尔狂妄地喊着！

    他这话，让全场的员工，都感到了愤怒！

    暗暗握紧了拳头！

    这孙子，凭什么这么狂？！

    但是他们也知道，确实得罪不起！

    因为总裁，确实在他面前非常恭敬！甚至是卑微。

    瑞米尔的背景跟关系很强！

    不知道多少大企业都抢着请他来！

    所以，一个小小的新公司，他根本也没放在眼里。

    瑞米尔说着，还捏了捏兆鑫的脸！

    充满挑衅的意味！

    把兆鑫的火当时就给激起来了！

    身为一个华夏男儿，岂能容许这种人踩在他头上？！

    决不可忍！

    那一刻，他已经不管自己是不是公司副总了。

    因为这涉及尊严问题！

    他撸起袖子，一拳就朝瑞米尔的脸打去！

    全场惊呼！

    动手了！

    而且是公司的高管！

    叶文清看的也倒吸一口冷气！

    这可不是她想发生的事情啊！

    再说真把瑞米尔打伤了，兆鑫也会吃不了兜着走的……

    可是让他们惊讶的是。

    下一秒，瑞米尔却轻松地握住了兆鑫的拳头！

    表情轻蔑至极！

    “就这三两下的，也敢跟我动手？！可笑！”

    兆鑫也惊了！

    这个家伙的力气居然这么大！

    抓的他动弹不得！

    兆鑫努力想挣脱！但是根本无济于事！

    瑞米尔不仅头脑出众，更是练过功夫！

    跆拳道空手道西洋拳……他都极为擅长！而且，喜爱血腥暴力！

    在国外的圈子，早已是赫赫有名的拳击高手！

    “记住了！在老子面前，你们就是一群渣渣！”

    说完！瑞米尔抬腿就是一脚！

    直接踹中了兆鑫的胸口！

    把他踹的飞了出去！在地上翻滚好几圈！

    直接撞在了墙角！

    半天都起不来身……

    “兆总！”

    叶文清吓了一跳！连忙过去扶起他。

    毕竟兆鑫是为了保护她才跟瑞米尔动手的！

    看到兆鑫被打成这样，她自然十分难受！

    “你们这些华夏猴子，一不能打，二又没本事！简直就是一群笑话！哈哈哈哈……”

    瑞米尔继续狂妄地笑着！

    身为一个混血儿，他根本不承认自己的华夏血统！

    反而对此十分厌恶……

    从小连中文名字也不用，从小也是在国外长大的。

    心里认为华夏就是耻辱！

    “你太过分了吧！这不是你为所欲为的地方！”

    叶文清愤怒地冲瑞米尔吼道。

    她是真的生气了！

    简直过分至极！

    “不好意思，在你们这个小破公司，我就是可以为所欲为！外面多少公司排队等着我去呢！老子不想玩了随时可以走！”

    瑞米尔却冷笑着道！

    他得意极了。

    “你快点从了老子，听到了吗？！给你最后的机会！别给脸不要脸！”

    瑞米尔越说越狂，再次冲叶文清吼道。

    简直已经不知道自己是谁了！

    就在他说完这句。

    轰！

    感觉到闪电般的一拳，砸在了他的脸上！

    这一拳把他牙都打掉了七八颗！脸骨都快碎了！

    而且快到他一个拳击高手，根本反应不过来！

    “就你这种狗屎都不如的水平，也敢在这叫嚣吗？谁给你的勇气？！”

    韦恩明声音如雷鸣一般！

