    

    修仙者总有一些不便让外人知晓的一些隐晦事情，哪怕是自己亲传弟子也不行，而修仙界历经了无数年时间，自然早有解决的办法，但说到底也不外乎傀儡、炼尸、奴仆三种。

    而那‘十三’便是崔晓天这些年来，废了好些力气，所培养出来的筑基奴仆，修为不高，筑基三层，堪堪够用。这等奴仆乃是从小以死士的方法培养，磨灭了自己个性，加上施下拘神术，一声令下，就是血脉至亲也能毫不犹豫痛下杀手。

    ……

    ……

    而张世平告别了玄远宗两人后，就快步离去了。

    一路有惊无险，倒也无妨，只不过他此番没有寻到宗门老祖师叔们，有些可惜，遇到了金丹屠城的事情，谁也没有办法。在旭城那种灵气不显的地方，值守的宗门修士，想来修为应该也就练气期左右，遇到这种事情，逃都逃不掉。

    只不过这次断了线索，可让他好生苦恼。

    他走出玄远宗驻地外，便驾起了青灵古舟，朝着皓月山飞去。

    一进到洞府之中，仍眉头紧锁的他，久思无果，又静不下来修行。

    他只好把这些日子以来，所得到的几个储物袋子的东西，通通拿出来，再次归整了一番。

    他打开了一个大箱子，箱子中中杂乱地放着许多玉简、兽皮书籍、龟甲、还有一些石块青铜器，放得很是散乱，可以看出放这些东西的人，对此很不上心。

    张世平从这些散乱的东西中，拿起了一块玉简，他叹息了一声，又将其放了下来。

    这些是黄舟师弟经年所得，他对这种古文异志，最是喜欢，钻研这些东西的时间，都要比修行来得长。张世平看着这种东西，他便知道了黄舟师弟夫妇两人，彼此之间应该没有了什么感情了。不然这些东西也不至于这般随意丢放。

    张世平施展御物术，将箱子抬至洞府藏室中，他弯下腰来一个一个地拿起来，放在架子上，归门别类地安置妥当了。

    以前他与黄师弟畅聊的场景，仍历历在目！这些东西多多少少，曾承载了他以往的一些时光！

    “咦！这是？”张世平弯腰从箱底拿出了一块圆形石板，他有些熟悉。石板上有副用蓝色染料，绘上去的图纹，上面点缀着红色斑点，上面的纹路已经有些模糊了，不过还能依稀看出一个大概的样子，画的是一只鸟。

    他凝神回想，过了好一会儿，语气有些不确定地说道：“三足金乌焰石盘？”

    本来三十来年前的事情，他早已模糊了，但是那块‘三足金乌焰石盘’，让张世平记忆尤深，那可是有人足足花了一万块灵石的东西。不过那时候的那块石板刻画的是三足金乌，而他手中的这一块，却只有一条腿而已。

    张世平想了想，没有将这块石板放在架子上，而是收进了储物袋中。

    不久之后，张世平已经就将只有的东西全部整理的一遍。他又去了虫室，看了一下，投放了些海兽血肉，坐下独饮清茶了一会儿。

    休息了一会儿后，张世平这才又跑了伍月坊市，转了一几圈，花掉手中仅剩下几千的灵石，不过他最后在一间店铺中，找到了烈藤，听那店家说烈藤这灵物，有位名字叫做赤火的元婴老怪，在几十年前，就开始收集烈藤，价格是越来越高。

    这几根烈藤，还是昨日黄昏时候，他才收上来的，指不定等下就被赤火真君派人给买走了。

    店家说的话，张世平原是不信的，但是他又在坊市各处转了七八家，所有的店家掌柜的说法都差不多。这一下张世平可就极为纠结了，怪不得他这些年来从来没有寻到烈藤！

    得知了此事后，张世平心中盘算起来，他如今手头上灵石不够，错了那下次就不知道什么时候了，鬼知道那个赤火老怪，还要收多久的烈藤。要是再来个几十年上百年，那张世平就不用等了。

    眉头紧皱的张世平，这才下定了决心，他先是匆匆返回了那店家，将身上的一件从其他筑基修士储物的钟，搜刮来的二阶法器，当做定金，压在了那家店铺中，而他则是匆匆跑了趟红月楼、玄远塔等几家大型店铺。

    最后张世平选定了‘玄远塔’，将手头上值钱对他暂时看不出什么用处的灵物，全都卖了出去，其中自然包括了他刚得到不久的玲珑阴阳玉璧。

    得到灵石后，他快马加鞭，生怕烈藤先被人赤火真君所派的人买走，幸好没有生出什么意外。

    而一时之间手头宽裕不少的张世平，在一两个月内，用不同的相貌身份，在坊市中三家大型店铺里面，买了足足三套防御法器，其中一套更是二阶极品，单单此套，足可以抵得上四套二阶上品。张世平有些心疼，但是毫不后悔。

    而除了法器之外，张世平还购买了各种丹药灵符，其中就有一颗静心渡厄丹，不由得让张世平欣喜万分。

    对于如今的他来说，若是结不成金丹，那省下的东西，只会便宜了他人。

    张世平前前后后买了一大批东西，只剩下了一些必要的灵石，用来应急所需，做完了这些事情，张世平便又开始了闭关，他要争取将《凝元术》修行至第五层，虽然达不到假丹的程度，但是法力深厚一些，也能多出几分把握来！

    时间一天天过去，知道一年半后，张世平感觉到了洞府外，有人在惊扰法阵。

    他先用神识扫了一下，确认了来人后，这才走了出去，不久后他拿着两个锦盒回来。

    洞府大厅石桌上，张世平小心地打开了两个锦盒。

    一个锦盒中装的是一颗青光流转的丹药，散发着沁人心脾的异香，张世平刚一闻到，便感觉自己丹田中的法力，瞬间活跃了几分，他立马将锦盒盖子给盖了上去。

    而另一个锦盒中，则盛放着一团红光流动、极为炙热的赤红熔炎，熔炎中有一指甲盖大小的冰块，没有融化，而是浮在熔炎上。

    ……

    ……

    三年后的某日。

    玄远宗的一处三阶灵山山顶上，忽然聚起了漫天黑云，浓重如墨，四方随即风起云涌，黑云之中，银蛇舞动，轰隆作响！        

