    安托万眼睛微微眯起，眼中寒芒一闪而逝。

    他没想到林泽反应这么迅速，一转眼就猜到了他们的目的。

    如此一来，今晚更不能让这两人活着离开这里。

    好在提前设置了血色结界，暂时不用担心有人发现这里的异状。

    林泽和伊薇这时也察觉到了四周的异状。

    抬头看了眼血色的夜空，林泽眉头微微一挑。

    “结界吗！”

    “是血色结界！”

    伊薇语气中带上了几分凝重。

    “安托万手中应该有血晶教的奇物虚界符雕，这个奇物可以创造出一个方圆百里的虚空结界，覆盖现实世界某个区域，环境保持一致，但在结界内的任何行动，都不会对现实世界产生影响，外面的人也发现不了结界内的状况！”

    “这倒是个好东西。”

    林泽微微一笑。

    “难怪这些家伙敢在王城中发动袭击。”

    伊薇闻言露出苦笑。

    这也是她丝毫没有防备，猝不及防之下差点丢了性命的原因之一！

    谁能想到血晶教居然会丧心病狂在王城中发动袭击？

    要早知道会这样，她才不会半个护卫都不带就大摇大摆的出来。

    当然了。

    与林泽同行也是原因之一。

    身边有一个实力足以比拟传奇上位的强者，还用带什么护卫？

    而事实也证明了这一点。

    刚才要不是林泽，她早就死在了那道恐怖的血色光柱下！

    想起刚才的血色光柱，伊薇神色又凝重了几分，沉声道：

    “我所料不差的话，刚才那血色光柱应该也是出自于血晶教的奇物猩红之集！”

    “这是一件攻击型奇物，据说威力十分惊人，堪比圣级强者全力一击的程度，唯一的缺陷准备耗时良久，大多数时候只能用于埋伏袭击！”

    说到这里，伊薇看向林泽的眼神中闪过一抹佩服和惊叹。

    传闻林泽曾经正面挡下竺阴公爵的全力一击，现在看来传闻果然不假！

    林泽则是眸光微微一闪。

    堪比圣级强者的全力一击吗？

    难怪他刚才抵挡起来颇为吃力。

    毕竟来不及开启英雄模式。

    也亏得灵华位面一行，让他的实力有了飞跃性提升，否则刚才那一击还真有可能抵挡不下来！

    街道对面。

    听着伊薇的娓娓徐来，安托万眼中寒光逾盛，脸上挤出一抹冰冷的笑容。

    “不愧是格兰森家族的直系继承人，对我们教派了解如此之深！”

    “说起来，格兰森公爵前几天刚摧毁了我们在天鹿行省的一个据点，礼尚往来，今天正好回报一下，不知道格兰森公爵知道看到自己女儿的尸体时，脸上会是怎样一副表情？”

    “可惜了，不能让格兰森公爵知道自己的女儿是死在我们手中，否则那种情形肯定更让人开心！”

    阴冷森然的话语仿佛寒风吹过街道，让伊薇脸色不由苍白了几分。

    少女唇角紧抿，下意识靠近了林泽一点。

    林泽看了少女一眼，淡淡笑道：

    “放心吧，这些家伙既然偷袭没有成功，那接下来就轮到他们倒霉了！”

    “今晚他们一个都跑不了！”

    话语平静不带一丝波澜，却蕴含着一种沉稳安宁的力量，让人心情瞬间安定下来，发自内心的生起浓浓的安全感。

    伊薇怔怔看着林泽深邃的眼眸，一时间只觉得内心无比安稳！

    而另一边。

    听到林泽的话，安托万则是冷笑一声。

    “大言不惭的家伙！”

    “别以为躲过了猩红之集的攻击，就有说大话的资格！”

    早在五天之前，血晶教就通过某种渠道截获了林泽即将前来帝国的情报，当时就拍板制定了袭击的计划。

    为此还对林泽做了详细的调查。

    这个二十岁不到的年轻人天赋卓越异常，年纪轻轻就已拥有传奇御兽师层级的力量！

    不但拥有五头王级宠兽，自身更是拥有堪比王级上位！

    除此之外。

    他手中还握有一件十分强大的奇物！

    可以在短时间让自身力量突破至王级巅峰层次！

    当初，林泽便是凭此挡下了竺阴公爵的全力一击！

    这些血晶教自然都考虑到了。

    为了确保能杀死林泽，他们不惜祭出两件珍贵的奇物，并由安托万亲自带队，联手六位司祭出手！

    这个阵容，用来刺杀大贵族都绰绰有余了！

    而且林泽还不比大贵族，身边没有重重守卫，袭杀起来更有把握！

    也因此。

    即便猩红之集的袭击失败，安托万依旧有充足的信心，让林泽今晚丧命于此地！

    街道上的空气不知何时变得险恶起来！

    血色的月光为空旷的街道晕染上了一层幽冷的气息。

    夜色下。

    双方隔着百米互相对峙。

    伊薇俏脸微微发白，放在胸前的手掌死死攥紧，以至于指关节都有些泛白。

    她虽然没亲眼见识过血晶教司教和司祭的实力，却也明白眼前这个阵容代表着什么。

    林泽固然实力高强，可面对有备而来的恶敌，情况依旧不容乐观！

    如此只能寄期望于林泽能支撑到血色结界消散。

    只要结界散去，皇宫方向立刻能察觉到这里的异状，须臾间就会有高手赶来！

    到那时，危机自然迎刃而解！

    如今唯一的顾虑，就是林泽能否支撑到那个时候？

    想到这里，伊薇心中不禁一阵苦涩。

    她身为皇室中央学院的学生首席，实力在年轻一代中属于最顶尖的一小撮。

    平日里也时常为此感到骄傲！

    可直到这会，她才深刻意识到，自己平日里引以为豪的力量，在真正的强者眼中根本不值一提！

    在场这些人当中，随便提一个出来，随手一击就能将她毫无反抗之力的灭杀！

    这种浓浓的无力感和弱小感，让伊薇十分沮丧。

    “伊薇。”

    林泽的声音在耳边响了起来。

    他自然而然的叫出了伊薇的名字，而不再冠以委员长的后缀。

    少女也自然而然的接受了这一改变，抬头看向林泽。

    “这些家伙交给我对付，你退到后面去，小心点保护自己！”

    迎着林泽深邃平静的眼眸，伊薇不由一阵恍惚，旋即很快便恢复过来，咬牙点了点头。

    “你小心点，安托万实力不容小觑！”

    等伊薇退到后面，林泽这才将目光投向不远处的敌人。

    与此同时。

    安托万眼中杀意骤盛。

    在他身后，六位司祭同时掀开帽檐，露出充满冰冷杀意的脸庞。

    战斗一触即发！

