
　　敖孪立马将电脑拿开。

　　“没事，三宝现在活得很好，她很健康，手术很成功。”

　　或许是因为感受到了母亲的悲伤，培养皿里的孩子动了动小手，睁开了眼。

　　……

　　因为这场手术，高小君又在医院里修养了很久，能下床走动之后，每天都会去实验室里看三宝。

　　她牺牲了自己的生育能力，换来这个孩子，如今看着她在培养皿里浮着，内心也是百感交集。

　　“三宝，不要怪妈妈——”

　　本想和三宝说说话，可高小君却忍不住又哭了。

　　这么小的一个孩子，却住在冰冷的培养皿里……

　　敖孪扶住哭得肝肠寸断的她，说道：“小君，不要自责了，这个孩子，你的身体承受不了。”

　　每天都要输送大量的营养液，才能保证这个孩子最基础的生长需求，如果让高小君继续怀着她，她早晚不堪重负，一尸两命。

　　白泽也安慰她：“好了好了，不要哭了喵，你看她，在营养液里也长得很好啊喵，你们要开心起来，多陪她说说话啊。”

　　高小君这才打起精神，擦擦泪，把大宝和二宝抱过来。

　　“来，三宝，快看，这是哥哥和姐姐，你们以后要好好相处哦。”

　　四只小龙爪爪趴在培养皿，两个宝望着泡在营养液里的妹妹，眼里充满了奇异。

　　“麻麻，妹妹刚才睁眼看我了！”大宝忽然说。

　　可惜，高小君看过去的时候，她已经闭上了眼，似乎在休息。

　　二宝问：“拔拔，你给妹妹取名字了吗？”

　　敖孪看看三宝，再看看高小君，等着高小君给她取名字。

　　“跟你姓吧，姓高。”

　　对于姓氏，敖孪没什么好争的，妖怪对于姓氏都不看重，主要看血脉。

　　高小君按照自家贱名好养活的传统，一秒想好了名字。

　　“我希望我的宝宝能在明年春天的时候顺利出生，宝宝就叫高春吧。”

　　敖孪笑，轻轻地叫了三宝的名字：“春儿，听见了吗？你有名字了。”

　　此时，樊美美带着暗狼来了。

　　“接到你的电话，我第一时间就过来了，最近你们太阳系有子母菌大范围流行，星际上将你们化为了疫区，想来一趟不太容易啊，回去之后我要隔离一个月。”

　　敖孪赶紧让他来看看三宝。

　　“暗狼先生，你走南闯北，肯定见识不少，你见过这种情况吗？”

　　望着那培养皿之中的孩子，暗狼也是直摇头：“没见过，听都没听说过。”

　　他带来了一些子母菌的资料和新闻。

　　“这是几个高等文明研究出来的细菌武器，很强大，兵不血刃的灭了许多小型低等文明，但这毕竟只是细菌，从未听说过它能跟胎儿共生的事情。”23sK.com

　　星际之间才是真正的丛林法则，正义只是建立在武力平等的基础上，不管是掠食军团，还是星际联盟、星际帝国，一个文明存续的时间越长，手里的血债就越多。

　　有时候，高等文明们甚至都懒得出手一个个的去灭掉那些小文明，就发明了各种各样的东西来让杀人这种事情变得简单。

　　有的发明了掠食机器，一开动，直接就能吸走一个星球上所有的生命。

　　还有的就是发明了这种子母菌，先把子菌放上去，感染全球之后，就出动母菌，整个文明不攻自破。

　　暗狼围着培养皿转来转去，满脸惊叹。

　　“太神奇了，地球果然是个充满无限可能的文明！放眼整个星际，这都是生物学上的奇迹。”

　　连星际上都没有出现过这种情况，高小君心里七上八下的。

　　她只希望她的女儿能健健康康的出生。

　　暗狼来地球待了一个月又匆忙地走了，也给大家带来了不好的消息。

　　附近许多星系也在闹疫情，子菌大量感染，星际一些媒体猜测是霸王星在背后布局，他们的目的很可能就是地球。

　　霸王星是地球文明的分支，这是地球文明的家务事，所以星际上是不会插手的。

　　所以，地球文明只能自求多福，或者是等行者回来。

　　敖孪把消息瞒住，没让住院的高小君知道。

　　她不能亲自孕育这个孩子，就住在了实验室里，一边养身体，一边陪着自己的孩子。

　　孩子在大家的注视之下慢慢的长大了，长得比一般的孩子快。

　　敖孪不想缺席这个孩子的成长，幸好他们这些公龙也可以享受产假，直接请了产假带着大宝和二宝过来全职陪护。

　　今天敖孪带着孩子出去逛街一趟，回来之后带着大包小包的东西。

　　穿着新裙子的二宝‘哒哒哒哒’地跑到培养皿面前，趴在玻璃上看里面的妹妹。

　　高小君过来，揉揉二宝的头：“乖宝，你在跟妹妹说什么？”

　　二宝抬起头，一脸天真懵懂：“麻麻，妹妹说她光溜溜的，小裤裤都没有，每天被看来看去，她有点难为情，她想穿条小裤裤。”

　　高小君抬头望着那个娃。

　　……可不是嘛。

　　不仅是她和敖孪和一些亲戚朋友会经常过来探望她，还有白泽等专家也是24小时盯着。

　　毕竟是个女孩子，是有点难为情的。

　　而二宝已经举起了两条小裙子，似乎是在自言自语。

　　“妹妹喜欢红色还是绿色的小裙子？”

　　“那你喜欢白色还是粉色的小裤裤？”

　　“我还给你买了蝴蝶结。”

　　高小君去找白泽说了孩子隐私的事情。

　　白泽听完，看她宛若看智障。

　　“这就是个胎儿，她懂个屁的隐私，她要隐私的话，那我们怎么观察她呢？万一她出个什么岔子呢！万一她变异，或者是畸形了呢！”

　　高小君是铁了心要跟白泽理论一下，追着他去办公室了。

　　培养皿前，敖孪将自己给三宝准备的礼物放下了，洋娃娃，糖果，可爱的蝴蝶结，大概，她会喜欢吧。

　　培养液里的孩子才五六个月大，特别小，脐带连接着营养液给她源源不断的营养，一条小尾巴已经长出来了。

　　她闭着眼睛，睡得特别安详，小手手偶尔还动一下。

　　望着自己的女儿，敖孪眼里满是温柔。

　　“三宝，不要怪爸爸和妈妈，我们也是迫不得已。”

　　敖孪抚摸了一下那培养皿，就如同她还在肚子里时候一样抚摸她，可惜，只摸到了一阵冰凉。

　　此时，他的脑海里蓦然响起了一个稚嫩的声音。

　　“爸爸，我不怪你。”

　　敖孪惊得睁大了眼，看向了那个孩子，见她依旧沉睡着。

　　“三宝，是你在说话吗？”

　　不可能，这才多大的孩子，她连大脑都没有发育完全，不可能会说话。

　　但孩子没有说话，敖孪却清晰地听见了声音。

　　“我与母菌共生，母菌是我，我既是母菌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第521章 共生免费阅读。https://xs.23sk.com 