
楚云溪从来不加班，其他人还在苦熬设计灵感时，她已经收拾东西下班了。

只是不凑巧，她居然在电梯门口遇到了陆子轩。

这一世，这个男人冷的像冰封上万年不化的雪，丝毫没有人情味。

对前几世的愧疚之情，这一世倒不必有负担了，楚云溪心中释然。

电梯门快合上那一刻，本该在总裁专梯里的男人却挡住了电梯门，大步跨了进来。

他身材高大英挺，只一个人便让空荡荡的电梯显得分外压抑和拥挤。

楚云溪不舒服的向后靠了靠，倚在电梯最里侧。

“喂。”陆子轩忽然开口，带着居高临下的冷漠。

楚云溪只当没听见，低头玩着手机。

“叫你怎么不回话？”

陆子轩的声音又低了几分。

楚云溪依旧不作声，看了眼，终于到一楼了。

“叮——”电梯门开了。

她刚想出去时，忽然电梯门合上了。

陆子轩高大的身影挡在门口，脸色沉郁，眉间像有化不开雪。

“问你，为什么不回答？”

楚云溪恍然大悟般点点头：“原来陆总是在喊我啊？可我不叫喂。”

她漂亮的大眼瞪的十分无辜，饶是其他男人看了定然会觉得犯错的是自己。

可陆子轩不是一般男人。

他眼里人只有“自己公司的员工”和“其他员工”两种分别。

“我没兴趣知道你的名字。”陆子轩的声音没有起伏，听不出是不是生气了。

楚云溪挑挑眉：“那你想做什么？这里可是有监控的。”

说完，她故意拉拉衣领。

陆子轩淡淡扫了她一眼，眉间略带鄙夷。

楚云溪看了眼，今天穿的确实保守，胸前一马平川一样，有些气结。

“陆总，现在下班是我个人时间吧。”

“我也只和你聊私事。”陆子轩说完，拿出来两张票。

没有递给楚云溪，反而是挥手插在电梯门缝里。

上升的电梯门忽然打开，保洁阿姨一脚踩过来，刚好踩到门票上。

“哎呀陆总，您先请！”保洁阿姨很局促，怎么陆总坐这部电梯了呢？

她一低头，刚好看到门口有两张票，顺手扔进垃圾桶里。

电梯门再次合上，关上的一瞬间，楚云溪刚好看到毛爱玲露出惊讶的神色。

一股不好的预感油然而生。

电梯缓缓下降，楚云溪看到陆子轩的肩膀忽然松下来，似乎是完成了什么重任一般。

“票我送了，去不去是你们自己的事。”

在到一楼的一刹那，陆子轩扔下这句话便急匆匆走了。

所以那是陆婉莹的演唱会的票？

这下有些不妙了！

楚云溪急忙返回楼上，飞快奔向保洁室，看到保洁阿姨拉着干净的垃圾桶正往回走。

这下她完全死心了。

总不能去地下垃圾库一点点翻找吧？

楚云溪长叹一声，只好回家求助宝贝又万能的儿子。

小聪聪听到经过后不由得勃然大怒。

“我看那个陆总就不是什么好东西，好像全世界都欠他钱一样！妈咪你放心，这个场子我一定帮你找回来！”

楚云溪囧囧的问：“宝贝，这词你和谁学的？”

小聪聪当做没听见，飞速在电脑上输入一串代码。

“不行，盗票的行为不可取哦。”

楚云溪纤手一挡，阻止了小聪聪的行为。

“那好吧，我高价求购！”

小聪聪不明白，明明就有简便的方法，每次妈咪都一副道德楷模的样子，让他英雄无用武之地。

“你这种利用技术不择手段的行为，那是不劳而获，让人家卖票的怎么办呢？”

楚云溪看到小聪聪贴了张求票消息后，这才满意的回去继续弄设计稿。

“妈咪，你为什么还要设计啊？”

楚云溪露出太后一般看透宫斗的眼神：“职场如战场，妈咪这是防患于未然！”

小聪聪觉得自己很聪明，但还是有些搞不懂大人的世界。

正想着，工作群里轮番轰炸出消息。

苦逼策划：“boss！咱们内测出现个一掷千金的大佬！我这个月的KPI顺利完成了！”

码农：“还有几个bug被这个金主爸爸发现了，我现在就去调试！”

小聪聪皱眉，他们这款游戏在选定内测码时只是给了几个相熟的公会，没什么软妹币玩家才对。

他不动声色的输入指令，一连串代码闪动后，电脑界面发生变化。

一张熟悉的公司logo出现在电脑屏幕上。

“又是应龙这只傻龙？”小聪聪今天对这个名字有些感冒，“哪个工作狂连家里电脑都用公司的logo这么神经？”

他很少去调用摄像头功能，可少年好奇的天性使然，他还是违背了和妈咪的约定，悄咪咪打开了摄像头。

忽然惊叫一声：“啊！”

楚云溪被吓了一跳，刚要过来查看情况，被小聪聪阻止了。

“没什么妈咪，只是今天游戏内测出来个冤大头。”

说最后几个字时，小聪聪有些咬牙切齿的味道。

楚云溪失笑道：“怎么能叫金主爸爸做冤大头呢？”

小聪聪嗤之以鼻：“要是有这种爸爸我还是做单亲宝宝算了。”

楚云溪福至心灵，立马猜出他做了什么，板起脸来。

小聪聪马上跳下来，乖巧的给楚云溪倒了杯水。

“妈咪我错了，再不乱用摄像头。”他举着胖乎乎的三根小手指，格外认真的发誓。

楚云溪知道这不过是对她的敷衍，可依旧拿他没办法。

小聪聪见搞定了她，立马跳回电脑前，把屏幕转了转。

镜头里陆子轩正眉眼专注的在做任务。

“开服就想当大佬？看我虐杀你！”

小聪聪立马注册了个账号。

工作群里沸腾了。

不吃猫：天啊噜，boss要亲自下本了吗！快围观！

码农：boss，程序我还没调好呢啊

苦逼策划：楼上急什么，boss肯定亲自调好了啊

码农：我擦还真是，boss是什么神仙手速

堂堂：所以到底是谁惹怒了boss？

娃娃脸：呵呵，就是那个傻叉的金主！我要教他怎么在网游里好好做人！

苦逼策划：emmm，boss，你有身份证吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987770"  chaptername="傲娇奶爸请接招4">加入书签</a>
</div>
