    　　没有人看好柳无邪能从白元手里活下来。

    　　就算他杀了这么多人，依旧不行，因为刺峰谷，聚集太多的高手。

    　　又有徐凌雪这枚底牌，柳无邪前去，只有死路一条。

    　　邪心殿不早不晚，偏偏这时候站出来，不能说是落井下石，只能算是适逢其会。

    　　他们抓到这个机会，招揽柳无邪。

    　　“不好意思，我对加入邪心殿，不感任何兴趣。”

    　　柳无邪一口回绝，没打算加入邪心殿。

    　　以前不会，将来也不会，以后更不会。

    　　“如今能救你妻子，只有我们邪心殿才有这个能力，难道眼睁睁看着你的妻子，死在白元等人手里。”

    　　曲杨谆谆善诱，希望柳无邪考虑清楚。

    　　“再说一遍，我没兴趣加入邪心殿，请你们让开。”

    　　柳无邪不想跟他们过多纠缠下去，再拦住自己，休怪他不客气了。

    　　“柳无邪，别给脸不要脸，我们邪心殿邀请你，那是给你面子。”

    　　阮年走出来，他的实力不在曲杨之下，也是一尊顶级高手。

    　　邪心殿虽然不是十大宗门之首，但是他们的实力，早已今非昔比，今年有很大希望，冲击第一名。

    　　“请你们把这个面子留给其他人，我不需要。”

    　　柳无邪说完，大步朝前走去，邪心殿的人敢拦住他，那只好大开杀戒了。

    　　已经得罪这么多宗门，不在乎多得罪一个邪心殿。

    　　“柳无邪，别说我没给你机会，只要你能接我一掌，还安然无恙，我们自会放你离开。”

    　　曲杨往前一步，一股狂暴的气息，席卷而至。

    　　诛杀孟奇的消息，曲杨已经知晓。

    　　强横的战意，汇聚成一团风云，盘踞在两人头顶之上。

    　　曲杨绝对是一个好战分子，就算不能招揽到柳无邪，也要跟他较量一番。

    　　“好！”

    　　柳无邪没有拒绝，尽快结束跟邪心殿的纠缠。

    　　恐怖的太荒真气，犹如潮水一般，涌入柳无邪手掌。

    　　暗中调动寂灭拳的力量，还加持一丝魔气跟寒冰之气。

    　　在柳无邪周围，出现一个巨大的漩涡，强大的吸力，将周围的灵气，全部吞噬一空。

    　　曲杨眼眸一缩，他还是低估了柳无邪实力，不敢大意。

    　　“血灵掌！”

    　　一声厉喝，曲杨身体弹射而起，在他周围，出现一座血之海洋。

    　　不知道吸收了多少血液，才修炼成功这枚血灵掌。

    　　猛烈的飓风，呼啸而来，吹得地面上飞沙走石，承受不住血灵掌的碾压。

    　　慕容仪往后退了一步，美目中流露出一丝担忧。

    　　这个曲杨已经触摸到化婴境的门槛，或者说，他已经突破到了化婴境，只是隐藏了自己实力而已。

    　　“好掌法！”

    　　柳无邪赞赏了一句。

    　　不论邪心殿为人处世如何，但这一掌，是柳无邪迄今为止，见过力量最强大的一招。

    　　招式，法则的运用，达到登峰造极的程度。

    　　星河境能将掌法领悟到如此程度，证明曲杨很不简单。

    　　话音一落，柳无邪右手举起来，类似寂灭拳的起手式，又没有任何招式可言。

    　　平平无奇的一掌，轻轻地拍出。

    　　软绵绵的，看起来没有一丝力道。

    　　远处那些邪心殿弟子，纷纷大笑，被柳无邪这一掌逗乐了。

    　　只有曲杨心里最清楚，这是暴风雨前的宁静。

    　　四周空间变得无比压抑，仿佛一尊大山，从苍穹之上碾压袭来，压得每个人都喘不上气来。

    　　那种感觉，非常的难受，每个人的呼吸，变得很是急促。

    　　突然之间！

    　　风云色变，苍穹炸裂。

    　　一枚无形的大手印，从天而降，几乎遮挡住了半边天空。

    　　令人窒息的力量，席卷整个大地。

    　　方圆数千米，所有的冰雪化为水流。

    　　隐藏在地下的寒鼠，吓得四处逃窜。

    　　这些寒鼠守在四周，等人类自相残杀之后，蚕食他们的身体。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　一枚枚寒鼠炸开，他们的血肉，染红了地面。

    　　无尽的血腥之气，弥漫在空气之上，让人作呕。

    　　气势越来越强，刚才还绵软无力的一掌，突然化为滔天巨浪。

    　　曲杨眼神一变，柳无邪的掌印，让他意识到了危机。

    　　血灵掌越来越大，曲杨不敢隐藏自己的修为。

    　　化婴之势，猛然压下。

    　　这是最强一击。

    　　柳无邪竟然逼着曲杨释放化婴境，远处那些邪心殿弟子面露骇然。

    　　“这个柳无邪真的这么强大吗！”

    　　阮年等人露出不可思议之色，不敢相信眼前发生的一切。

    　　事实就是如此。

    　　“轰轰轰……”

    　　掌印还未碰撞，无情的气浪，犹如一道道钢铁洪流，涌向四面八方。

    　　如同强风过境，站在千米外的那些邪心殿弟子，承受不住巨浪袭击，纷纷被震飞出去。

    　　“强，太强大了！”

    　　阮年脸上流露出一丝心悸。

    　　他一直以为，柳无邪仗着天赋高而已，真正的战斗力，非常的一般。

    　　事实恰恰相反，柳无邪的强大，绝非表面上看起来那么简单。

    　　“你们说曲杨师兄会击伤柳无邪吗？”

    　　邪心殿众多弟子信心动摇了，从击杀柳无邪，变成击伤柳无邪，看似一字之差，意义却是天地之别。

    　　“难！”

    　　阮年摇了摇头。

    　　五分钟之前，他一口咬定，柳无邪不是曲杨师兄的对手。

    　　现在，心态发生了剧烈变化。

    　　“轰隆！”

    　　两枚滔天大手印，轰然碰撞到一起，溅起一朵厚厚的蘑菇云。

    　　“咔咔咔……”

    　　周围空间不断炸开，出现一道又一道的裂缝。

    　　无数漩涡在周围酝酿，吞噬方圆数万米的灵气，空间还在塌陷。

    　　两人身体深陷空间逆流之中，看不到彼此的影子。

    　　“崩！”

    　　“轰！”

    　　“……”

    　　各种撞击在苍穹上回荡，迟迟无法平息。

    　　碰撞持续了五分钟左右。

    　　两道人影，从漩涡之中掠出来，直奔苍穹。

    　　任由那些冰旋朝他们袭来。

    　　傲立苍穹之上，彼此的眼眸深处，闪过一丝凝重。

    　　柳无邪第一次跟化婴境交战，虽不是生死搏杀，对自己的实力，基本有了一个大概的了解。

    　　“你的实力很强，我想击杀你，很难！”

    　　曲杨语气中充满着敬佩，星河四重，能抗衡自己一击，足以逆天了。

    　　“你的实力也不弱，同辈之中，鲜有敌手！”

    　　柳无邪同样露出敬佩之色。

    　　他虽然没有跟白元交过手，可以肯定，曲杨的实力，跟白元不相上下。

    　　白元的优势，因为他是白晋之子，身上必定有各种保命法宝。

    　　这一点，是其他天才无法比拟的。

    　　“刚才我说过，只要你能承受我一掌不死，就能从这里离开，请吧！”

    　　邪心殿虽然是邪魔外道，还没听说邪心殿弟子不讲信用的事情出现。

    　　相反，邪心殿是十大宗门信誉最好的一个。

    　　因为他们凭靠喜好做事，不论善恶，更追求自己的本心。

    　　“告辞！”

    　　柳无邪从苍穹掠下来，落在慕容仪身旁。

    　　“你没事吧！”

    　　慕容仪一脸担忧。

    　　“我没事！”

    　　除了太荒世界有些震荡，肉身传来阵阵酸痛之外，并无大碍。

    　　太荒真气运转几个周天，身体就能恢复。

    　　“柳无邪，你这样贸然前往刺峰谷，只会中了白元的圈套，不仅不能把人救出来，连自己也会搭进去。”

    　　曲杨落在柳无邪不远处，保持五步的距离，淡淡的说道。

    　　“我知道！”

    　　柳无邪心里很清楚，白元设定这个局，必定做的万无一失，想要救出徐凌雪，难于登天。

    　　他已经做好赴死的准备。

    　　就算是战死，刺峰谷也势在必行。

    　　“既然你知道，为何还要前去。”

    　　曲杨不解。

    　　天下女人多得是，他身边这个女人，就不比徐凌雪差。

    　　为了一个女人，葬送自己的性命，到底值不值。

    　　曲杨是魔修，不懂儿女情长，喜欢一个女人，直接抢回来便是。

    　　“有些事情明知不可违也要去做！”

    　　柳无邪摇了摇头，有些东西，说了曲杨也不懂。

    　　说完快步朝前走去，一刻不能耽搁。

    　　“想要救出你的妻子，只有一个办法！”

    　　曲杨突然说了一句。

    　　柳无邪停住身体，转过身子，朝曲杨看过去。

    　　“什么办法？”

    　　柳无邪犹豫了一下，还是问道。

    　　曲杨嘴角动了动，利用神识传音，只有柳无邪一人能听到。

    　　柳无邪陷入沉思，心里在做平衡，曲杨的计谋太冒险了。

    　　稍有不慎，就是万劫不复。

    　　“多谢！”

    　　不管这个计谋能不能成功，柳无邪还是感激的说了一句。

    　　朝曲杨抱了抱拳，带着慕容仪，飞速离开。

    　　这一次邪心殿没有人阻拦，任由柳无邪离开。

    　　“曲杨师兄，我们为何不杀了他，宗主可是下令，他不肯归顺邪心殿，杀之……”

    　　阮年快步走过来，一脸不解之色。

    　　他们这么多人，加上曲杨师兄，有很大的希望，诛杀柳无邪，掠夺他身上的宝物。

    　　“你们真的以为他的实力只有如此吗？”

    　　曲杨摇了摇头，发出一声苦笑。

    　　“难道他还隐藏了实力？”

    　　阮年等其他邪心殿弟子一脸惊骇。

    　　连曲杨师兄都不是他的对手，那还了得。

    　　“何止是隐藏，应该说他展露出来的实力，只是冰山一角！”

    　　曲杨有种错觉，柳无邪还隐藏了大半的实力。

    　　“那我们还愣着干什么，赶紧前往刺峰谷，观看这场旷世之战！”

    　　阮年等人一脸期待之色。

    　　想要看看，是白元实力更强，还是柳无邪更胜一筹。

    　　他们之间，注定会有一场大战，南域不需要两个天才。

