    “休伤吾王！”

    天罡星神神虎大吼震天，他强压伤势，身躯在狂涌的天罡神力下暴涨，转瞬化作一个近两丈之高的巨人，而他的手臂更是膨胀至数尺之粗，每一块肌肉，每一丝肌肤的纹理，都折射着金属般的寒光。

    天罡星神，他是所有星神中躯体力量最强者，也是所有星神中唯一没有本命兵刃的人，因为他的拳头，就是整个星神界最恐怖的杀器，足以一拳将星辰摧灭！

    “喝！”

    大吼声中，他的拳头轰下，带起的神威宛若万岳齐轰，直中邪婴万劫轮。

    轰————

    拳头与魔轮相撞，爆开的竟是天崩地裂之音，邪婴万劫轮被狠狠撞开……星神帝身上的魔压顿去，他仓惶后退，看着自己灰骨尽露的双手，瞳孔一阵惊恐的瑟缩。

    这是什么力量……怎么会有这么可怕的力量！

    魔轮被震退，茉莉的身躯亦在天罡之力下后仰，随之，她像是彻底的触怒，她的眼瞳，还有手中的魔轮陡然释放出更加幽暗的黑芒，就连弥天的邪婴哭嚎，也似乎变得更加阴森凄厉。

    “喝啊啊啊啊！！”

    神虎大吼一声，本就粗壮到可怕的手臂竟生生再次暴涨了一倍，巨大的拳头如天神之锤，重轰而下。

    在变成巨人状态的天罡星神面前，茉莉的身体实在太过娇小，尚不及他的拳头，面对摧星之力，黑暗魔气忽然变得扭曲狰狞，茉莉眼中恨光爆射，带着灭世魔轮，直迎天罡之拳！

    哧————

    灭世魔轮与天罡之拳当空碰撞，一道黑痕撕裂在空中，也撕裂在所有人的瞳孔与心魂之中。

    威猛绝伦的天罡神力如破碎的肥皂泡般溃散，那道黑痕从天罡星神的拳头为起点，生生撕裂至他的臂膀，天罡星神那蕴着无双神力的手臂，像是一根被从中劈裂的竹子，被残忍裂成了两半。

    “哇啊啊啊啊啊啊……”

    这种痛苦，比之手臂碎断要剧烈、残酷何止千万倍，天罡星神残臂甩动，发出撕心裂肺的惨叫声，而那漫天喷洒的血液，竟分明带着幽黑之色。

    “神虎！！”

    后方的一众星神发出惊骇欲绝的大吼，而劈断天罡星神手臂的魔轮却在这时释放出更加恐怖的黑芒，又是一道黑痕……比之刚才更加幽暗深邃的黑痕，在邪婴的狂笑嚎哭之中，从痛苦嘶叫的神虎身上一穿而过。

    遥远的天际，宙天神帝、梵天神帝、月神帝以世间最极致的速度到来，他们一眼看到那个黑芒绕体，黑发舞天的少女……以及，她手中那个如恶魔之眼的漆黑魔轮。

    而那个躯体巨大，释放着惊人神威的人，毫无疑问是星神的天罡星神——且是天罡神力完全释放的状态。

    魔轮在黑暗中舞起，掠出一道来自深渊的黑痕……

    黑痕之下，有着天罡神力护体，身负九级神主之力的天罡星神……拦腰而断。

    这一幕，让疾驰而至的三神帝如同时被一口巨锤迎面轰体，死死停滞空中，心中泛起滔天巨浪。

    “神……虎？”

    “神虎！！”

    星神界十二星神之一，天罡星神死！

    他那有着天罡守护，一个神道玄者全力攻击千万年都不会有一丁点损伤，连自己想撕开一道伤口都很难的神躯，在邪婴万劫轮下，一瞬裂臂，两瞬断灭。

    “这……”

    “天杀……星神！？”月神帝一眼看出，那个遍体魔气，手持魔轮的少女，分明就是星神界的长公主！只是，她的身上……那是怎样的一种气息？那冻结灵魂的冰冷，刺及骨髓的

    怨恨，让百里之外的空间都在战栗的杀意……

    到底怎么回事？到底发生了什么？

    “看来，已经没有侥幸了。”宙天神帝喃喃道：“邪婴……真的现世了。”

    茉莉的世界，一片昏暗，怨恨、嗜血、杀意、绝望、暴怒……充斥着无穷无尽的负面情绪……

    这个夺走她全部的世界……一切都该死……一切都该毁灭……

    手中魔轮举起，黑气在邪婴的狂笑间膨胀数十倍，数百倍，将她的身体完全的覆没。

    轰！！

    魔轮轰地，无数道黑痕向周围快速辐射而去，直蔓延至十里、百里、千里、万里……

    黑痕之中，黑气弥漫，整个星神城转眼便被黑气充斥，化作一个黑光缭绕的世界。

    黑气之中，一股可怕的吞噬感从全身所有部位袭来，让惊恐中的星神、长老齐齐大骇，迅速释放神主之力，将蚀体的魔气压下，但他们的周围，却传来震天骇地的惨叫声。

    星神城中，所有星卫都被黑光绕体，他们双腿、双手、面孔……所有可能看到的皮肉顷刻间化成焦黑之色，他们在恐惧和惨叫中拼命的释放神君之力，想要将黑气驱散，但，连星神帝之躯都轻易残噬，连天罡星神都转瞬断灭的力量，都岂是他们所能抗拒。

    任凭他们如此挣扎、嘶吼，身体依旧被层层吞噬，短短数息，所有星卫皆已是皮肉噬尽，黑骨外露……天元星神腾空而起，拼命吼道：“走！你们快走！”

    他话音刚落，瞳孔猛的一缩。

    那悲惨的叫声并不仅仅只在星神城，亦来自星神城外。身居高空，他眼睁睁的看着那一团黑芒以星神城为中心，呈环状向四方蔓延而去……

    整个星神界像是被打通了和地狱深渊的通道，被快速吞噬成黑暗的地狱……这股黑暗魔气有多可怕，他们亲身领教。毫无疑问，黑气所至，将是万灵葬灭，寸草不生。

    而这一幕，同样清晰无比的呈现在三神帝的眼中。

    那一刻，他们亲眼看到了地狱。

    “住……手！茉莉……住手！”星神帝目眦尽裂，嘶声吼道。

    “她不是殿下……而是邪婴。”天元星神道，声音里透着一丝丝的绝望。

    浩大星神界在被来自邪婴万劫轮的魔气快速吞噬，说不定用不了太久，整个星神界会彻彻底底，完完全全化作死亡之地。

    神帝在内，所有星神和长老都在结界崩碎的反噬下受创，力量亦是大损，守护在侧的所有星卫全部身陷绝望。面对忽然现世苏醒，还是带着对星神界无尽怨恨苏醒的邪婴万劫轮……

    星神界……完了……

    完了……

    “她是邪婴……”星神帝低念一声，口中喊出“邪婴”二字，他的眼前一阵恍惚，依旧无法相信，这一切竟是真的。

    随之，他缓缓起身，手中银芒一闪，那是一把银色宽剑，剑镶十二星，他剑指茉莉，发出极致低沉的声音：“她已经疯了……全部出手……全部！”

    耳边，星卫的惨叫声逐渐小了下去，他们成片成片的倒下，在黑暗魔气中化作灰败的骷骨……

    星神界三千星卫，任何一个都能震颤一方的三千神君，竟在一朝之间，全部葬灭。

    一半，死于云澈的绝望之力；一半，死于茉莉无尽的怨恨。

    破碎的结界，被轻易震开的星神界与荼蘼，被一瞬断体的神虎……所有的一切都在告诉他们，眼前他们熟悉又陌生的星神公主，已经变得多么的可怕……那是超越了所有认知，超越了人之界限，超越了天道的力量！

    他们有幸见到了这样的力量，有幸见到了现世魔轮，却也有可能，成为苏醒魔轮下的第一波祭品……即使他们是世人眼中至高无上的神主！

    嘶嚓！

    轰地的魔轮扬起，黑芒裂空，没有刹那的停顿，带着弥天煞气轰向星神帝……她的生父，却成了她此刻最恨，最欲杀之人。就是因为她对他的妥协、相信和顺从，害了彩脂，害了云澈，那最后的亲情维系，成了天大的悲哀与笑话，最终衍生的，唯有欲将躯体和灵魂完全撕裂的恨意。

    魔轮虽撤，但那无数的黑痕依然带着黑气在星神界中快速蔓延，或许用不了太久，便会彻底覆没整个星神界。

    星神帝未动，他身后的三大星神已齐齐出手，天炎星神手掌抓起，一道火焰穿破黑芒，直中魔轮，爆开的烈焰将魔气一瞬焚散，两侧的天阳星神与天魂星神同时一声大吼，星芒耀天，一左一右攻下。

    三星神联手……何等的奇景。或者说，这世上，能有什么局面配让三星神联手？

    一团火域在身前炸开，驱散了世界的阴冷与灰暗，但这抹来自星神的炎光却只持续了一个刹那，茉莉身上魔纹一闪，那如覆奶脂的纤白手臂，却在一刹那间，爆发出让天道为之颤栗的黑暗魔光……

    嗡————

    魔光之下，火域瞬灭，还未能近体的三大星神全部一声闷哼，被远远震开，黑芒卷动着残影，带着灭世魔轮无情的切向她最欲毁灭的星神帝王。

    砰！！

    又是一个星神挡在了茉莉的面前，依旧是天元星神。他全身每一个部位都在耀动着星光，倾尽全力的天元屏障死死抵住了魔轮，口中亦发出一声大吼：“结……阵！！”

    十二天星阵，一个只可由星神所结之阵，十二星神的力量本就同气连枝，十二天星阵一旦结成，其威足以诛天灭世。它是星神界的最强战阵，筑阵的星神越多，威力越是强横。

    天元星神一声令下，众星神心中大震，然后凝神守心，快速结阵。但，天元星神的这声大吼却是让他气息微泄，邪婴万劫轮猛然前压，黑气爆发间，将天元屏障猛狠狠震碎。

    天元星神全身剧震，脸色一白，而黑暗魔轮已在他瞳孔中放大，将他的世界卷入一片无尽的黑暗。

    砰！！

    砰！！

    砰！！

    黑暗魔轮的三次轰击，被他的双臂和力量艰难抵住，但第四次，他再也无力抵御，双臂被震开，护身玄力被粉碎，魔轮卷动着深渊黑气，直中他的心口。

    轰！！！

    天元星神一口鲜血还未喷尽，黑暗魔轮便再次轰至他的胸口……

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    轰————

    天元星神荼蘼，茉莉幼时的玄道之师，亦是她最敬重的长辈之一。但此刻，那黑暗魔轮没有任何的犹豫与怜悯，如噩梦一般一次次的轰在他的胸口，将他的胸口、骨头残忍轰碎，将他的天元身躯卷入越来越深的黑暗……

    天元星神口中鲜血狂喷，每一口，都会带上比先前更深重的猩黑色，他的瞳光在涣散，意识也逐渐的溃散，逐渐的，连耳边其他星神的惊呼声也无法听清。

    轰！！！！

    黑光炸裂，荼蘼的残躯在漫天黑雾中飞起，飞出了很远很远。星神帝目眦欲裂，低吼一声飞起，抓向倒飞中的荼蘼……但他刚刚起身，一道可怕绝伦的黑芒划过他的眼角。

    邪婴万劫轮从茉莉手中飞出，旋转的轮刃卷动着漆黑的空间旋涡飞向荼蘼，将他的头颅从残躯上残忍切下。

    ：。：

    

