    古代兵法多矣。

    在后世，最耳熟能详的，一个是春秋时孙武所箸的孙子兵法，另一个，是孙膑所箸的孙膑兵法。

    孙膑，又称兵家亚圣。

    后世之人，纵没读过孙膑的兵书，但是，三十六计多少还能说出来几个计策的。

    什么美人计啊，什么过河拆桥啊，什么借刀杀人之类的。

    可是，三十六计道理是哪三十六计呢。

    按功能，孙膑把三十六计划分了数个部分。

    第一套〖胜战计〗

    胜战计第一计为，瞒天过海。

    备周则意怠，常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。

    何为瞒天过海。

    意思是瞒住上天，偷渡大海。比喻用谎言和伪装向别人隐瞒自己的真实意图，在背地里偷偷地行动。

    那么，这瞒天过海一计，历史上，

    有无典型战例呢。

    有的。

    答案是，在隋唐之时，历史上，公元589年，隋朝将大举攻打陈国。

    这陈国乃是公元557年陈霸先称帝建国，定国号为陈，建都城于建康，建康，也就是今天的南京。

    战前，隋朝将领贺若弼因奉命统领江防，经常组织沿江守备部队调防。每次调防都命令部队于历阳(也就是今天安徽省和县一带地方)集中。还特令三军集中时，必须大列旗帜，遍支警帐，张扬声势，以迷惑陈国。

    果真陈国难辨虚实，起初以为大军将至，尽发国中士卒兵马，准备迎敌面战。可是不久，又发现是隋军守备人马调防，并非出击，陈便撤回集结的迎战部队。如此五次三番，隋军调防频繁，蛛丝马迹一点不露，陈国竟然也司空见惯，戒备松懈。

    直到隋将贺若弼大军渡江而来，陈国居然未有觉察。隋军如同天兵压顶，令陈兵猝不及防，遂一举拔取陈国的南徐州(今天的讲苏省镇江市一带)。

    所以，历史上，此计有发挥效用的时候。

    若防备此计策，其实也简单。

    就如曹操所言，就怕他十假一真，防不胜防。

    所以，应对敌人的瞒天过海之计，我军当严谨以对，管他如何用假象迷惑我军，我军都打起十二分精神。

    只要我等足够谨慎，就不会被敌军所趁。

    三十六计，第二计，围魏救赵。

    此计，在历史上的使用案例可谓多不胜数。

    围魏救赵一计，其原本的出处典故是来自战国之时，魏赵之争。

    其时，魏国势大，魏将庞涓领兵围攻赵国都城邯郸，赵国无力抵抗魏国兵锋，便向盟国齐求救。

    齐威王深知唇亡齿寒的道理，心知若赵国若被魏国歼灭，那么魏国是势力必将大增，齐国更难与之相抗。

    若战国灭亡，齐国灭亡也就不远了。

    所以，为了遏制魏国势力的膨胀，也为了保全齐国。

    齐王便派田忌率兵救赵。

    田忌用军师孙膑计，乘魏国精锐部队在赵，国内空虚，引兵攻袭魏都大梁。

    魏国都城被围，迫不得已，只能急召庞涓回援。

    在魏军急匆匆的从邯郸撤退回救时，乘其疲惫，大败魏军于桂陵，赵国之围遂解。

    这一战，为战争史上的经典案例，战役又称桂陵之战。后以“围魏救赵”指袭击敌人的后方以迫使进攻之敌撤退的战术。

    在冷兵器时代，围魏救赵一计，有很多可运用的场景。

    比如，敌军攻我城池甚急，此时，可派轻兵偷袭敌军后队粮草，使敌不得不回军去救，这便起到了围魏救赵的目的。

    三十六计，第三计借刀杀人

    敌已明，友未定，引友杀敌。

    在汉末，借刀杀人一计，有经典的实例。

    吕布之死就是典型的借刀杀案例。表面上是曹操处死的吕布，但背后真正的元凶，其实是刘备。

    借刀杀人就是指利用敌人的内部矛盾，使其自相残杀，或者在不损害自己的实力之下，利用第三者的力量去攻击敌人，来达到自己的目的。

    刘备就是这样利用曹操，来达到自己的目的，杀了吕布，削弱曹操的力量。

    君不见，丁原董卓之事乎。

    这一句话，当从刘玄德口中说出来之时，吕布就凉了。

    吕布这人，虽然道德不堪，但是才能是没得说的。

    再怎么着，曹操若把吕布收到麾下，也不给吕布多少兵，就给他三四百骑兵，使其无力造反。

    那么，领着三四百骑兵的吕布，依然可怕，需要关张这样的举世无双的猛将方能抵抗的住。

    在春秋战国时期，晏子曾经使用过二桃杀三世的计谋，二桃杀三士的计谋，也是很经典的借刀杀人。

    三十六计，第四计。以逸待劳。困敌之势，不以战。

    历史上，夷陵之战和淝水之战都是以逸待劳取胜的。

    夷陵之战，又称彝陵之战、猇亭之战，是三国时期蜀汉昭烈帝刘备对东吴发动的大规模战役。是中国古代战争史上一次著名的积极防御的成功战例，也是三国“三大战役”的最后一场。

    夷陵之战的原起因是，刘备以替名将关羽报仇为由，挥兵东征东吴孙权，气势强劲。

    孙权求和不成后，决定一面向曹魏求和、避免两线作战，一面派陆逊率军应战。陆逊用以逸待劳的方法，阻挡了蜀汉军的攻势，最终，蜀军气势耗尽之时，终于露出了破绽，陆逊一把火，烧了刘备连营。

    从此，蜀汉一蹶不振。

    以逸待劳，其实草原人善用此计。

    草原人惯会用轻骑拖着农耕民族的步兵，等到农耕文明的步兵疲惫不堪的时候，突然发起攻击，往往，防不胜防。

    以逸待劳之计，核心两点，使我逸，是敌劳。

    那么，分开来探究。

    如何是我逸。

    我先攻占敌人必争的险地，占据险地之后，就可以休息了。

    而后，敌军为夺必夺之地，则必须长途跋涉的赶过来，然后累死累活的攻击我军。

    又或者，就是按游牧民族的方法，用战马溜两条腿的人。

    马跑跑停停，人就得不停的追。

    这么相持下去，就是骑兵逸逃，步兵劳追了。

    同样能达成以逸待劳的效果。

