    没有茅山道书，没有符箓大全，没有炼器法门，更没有僵尸的炼制方法。

    风叔家里的书，都是正常图书馆里面的书。

    这让肖章很失望，但也通过这些书了解了70年时间的世事变迁。

    一切和他原本所在的世界没什么区别，哪怕有妖魔鬼怪乃至于可能存在神仙，天发杀机、斗转星移，地发杀机、龙蛇起陆的大事件，也没有任何本质的变化。

    只是香港变成了香江，七年之后要收回香江的是华国，正在和苏维埃争锋的叫鹰国，从鹰国大哥变成了鹰国小弟的叫日不落，A字开头的电影事业越来越发达的叫东瀛。

    这颗星球叫蔚蓝星。

    都是老生常谈了，里面牵扯太多，只能说懂的都懂。

    “现在为您播报国际新闻：继立陶宛之后，拉脱维亚也宣布从苏维埃独立，伊拉克入侵科威特，宣布科威特是其一省……”

    风叔家里没有电视，只有收音机。

    里面播放的国际新闻，和肖章没有半点关系，于是他换了个台。

    “现在为您播报科技新闻：于今年四月进入地球轨道的哈勃望远镜，并没能达到计划之中的拍摄效果，被发现主镜有球面像差，严重的降低了望远镜的观测能力……”

    这也和肖章没关系，因为肖章不会飞，就算是会飞也不一定能飞到太空里去，给鹰国修望远镜。

    不过这条新闻也说明，超凡力量的存在，好像并没有影响到科技的发展。

    继续换台。

    “现在为您播报娱乐新闻：本月初上映的电影《香江风云》，票房已经突破2320万，有望超过暂列年度票房排行榜第一位，有着3270万票房的《赌怪》。”

    “刘莉娟获得今年香江小姐大赛的冠军，并得到了最上镜小姐奖……”

    “鲁登桦今年四月发布的新专辑《天难有情》，已经在东南亚地区取得了150万张的白金销量……”

    娱乐新闻肖章听的比较多，也难免有些失望。

    他收集今年以及未来十年的时间里，香江小姐大赛前三甲的美梦被无情的击溃了。

    因为这些人他都不认识。

    平行世界除了一些真正重要的人之外，大多数人哪怕长的一模一样，也很难有一模一样的命运。

    没有了第一印象之后，这些人对于他来说都是陌生人，自然没有了收集的冲动。

    都不认识，收集签名就没有什么意义了。

    是的，只是收集签名的收集而已。

    听着收音机，肖章继续在风叔的家里寻宝，但寻找了半天之后才发现，除了比正常人家里多一些朱砂、黄纸之外，也没什么值得一提的宝藏了。

    唯一显眼的那口封鬼大缸，肖章选择敬而远之。

    风叔说他进化成毛僵之后，自然拥有了阴阳眼，可以看到凝聚的灵气和鬼魂之类的东西，但并没有说他可以打到鬼魂。

    就算是真的能打到，他也不会打架。

    探宝结束，时间已经来到了中午，肖章决定给自己做一顿饭。

    “如果要正常的生活，我也应该学会呼吸、吃饭、喝水。”

    呼吸这件事情并不难，身体素质的增强以及对身体的掌控力增强，让肖章可以控制他的肺部活动。

    基于曾经当人多年的习惯，很快就找到了感觉，也可以称之为肌肉记忆、器官记忆等等。

    做饭这件事情对于肖章来说也不难。

    风叔的家里有米有油也有菜，做饭的家伙事也一应俱全，能够看出来风叔虽然已经是一个126岁的单身汉了，可生活还是相对精致且有追求的。

    这也和风叔出生、成长的年代里，并没有外卖的存在有直接关系。

    本身就会做饭的肖章，在做饭的过程中闻到了各种味道，这让他有一种自己还是正常人类的感觉。

    但当他做好饭开始吃饭的时候，就感觉到难以下咽了。

    可以咀嚼，也可以吞咽，也能够感觉到正常的味道，但就是觉得很难吃。

    像是正常活着的时候，在吃一些减肥健身的营养餐一样，又或者是那些他本身就不喜欢吃的食物一样。

    “嗅觉没什么问题，味觉也没有出现问题，那是心理上的问题？潜意识里的问题？”

    做饭和吃饭，是一次对自身的研究过程，肖章得出了这样的结论。

    “那么，消化系统呢？”

    虽然难吃，可肖章还是吃了下去，然后坐在那里感受自己胃部的状态。

    升级成毛僵并清醒之后，他对于自身的掌控力越来越强，进步速度飞快的同时，也让他有了种种超凡的特性。

    身体素质的增强是最基本的，听力、视力的增强是相对显性的，类似于内视的能力，是才发现的。

    食物到达胃部之后，就被快速的分解消化。

    肖章并不能真正的看到自己胃部的画面，而是一种相对直观的感受，就像是在看模拟动画一样。

    感觉上很诡异的红色胃液，在极短的时间里将食物分解一空，转化成了能量被胃吸收。

    吃了不少，米饭就有三大碗，菜也有两盘子，分别是番茄鸡蛋和青椒土豆丝，量都不小。

    换成是以前的肖章，肯定已经撑的不行了，但现在却没有饱胀的感觉，反而是更觉得饥饿了。

    “是因为我70年没吃东西了，所以勾起了馋虫，还是因为我现在已经不需要正常的食物，或者说，正常的食物已经没法补充我需要的能量了呢？”

    “并不好吃，所以不是馋虫。”

    肖章决定继续做实验。

    做饭已经来不及了，风叔家里电饭煲很小，用的煤气灶炒菜的锅也不够大。

    反正做熟了吃也觉得不好吃，那干脆就直接吃生的。

    肖章抓起一把大米，直接塞进了嘴里。

    “味道好像比熟的好？”

    肖章双眼明亮了起来，隐约间有黑色的光芒闪过。

    和之前做好的饭菜一样，这些生的大米进入了他的胃里面之后，就被红色的胃液给直接分解，转化成了可以被胃部吸收的能量。

    让肖章惊讶的是，直接吃米比吃熟米饭获得的能量，好像要更多一些。

    为了验证这一点，他把风叔家里的一袋大米全都给淘洗了一遍，然后连同最后一遍干净的淘米水，端起淘米盆就往嘴里倒。

    大米太干，直接吞并不容易，加水喝的话就快了很多。

    肖章喝的速度快，他的胃液分解的速度也非常快，都没有什么停顿的，大约40多公斤的大米，连同10升左右的水，全都被他消化了。

    “嗝……”

    不是吃饱了，是有空气进入了胃里。

    依然没吃饱的肖章，略微有些满足，因为他虽然没有吃饱，可却也感觉不到饿了。

    “所以，我以后需要吃生的食物？”

    在肖章要继续研究的时候，风叔回家了。

    一看肖章在厨房，再扫眼自己的厨房，瞬间就明白了怎么回事。

    风叔怒了。

    “你一个僵尸，吃什么白米饭啊，这是我一个月的口粮你知道吗？糟蹋粮食，我看你是在作死。”

    肖章无所谓的笑了笑，然后故作好奇的问道：“风叔，如果我这个僵尸不吃白米饭的话，那我应该吃什么呢？”

    答案很明显。

    所以风叔沉默了。

    肖章呵呵了两声，开始在一旁洗菜，不是他要好好表现给风叔做饭了，而是他准备把这家里能吃的东西全都给生吃了。

    如果风叔还买，那他就还吃。

    “唉……”

    风叔突然无奈的叹了一口气，因为他明白了肖章的意思。

    “我算到了你这几年会在东平洲出现。”

    “我算到了你人性可能未失，记忆可能还在。”

    “我算到了你可以变成好人，也可以变成一个大恶人，全在乎是不是有人引导。”

    “可我千算万算也没算到，我竟然养不起你。”

    肖章哈哈笑了两声，继续洗菜的同时看向了风叔。

    “那我养你啊。”

    ……

    ps：签约状态已经改了，求点票票，推荐票月票都行，谢谢老板们了。

