    直到，那打王金鞭一闪，出现在了众人面前之后。

    纣王的脸色唰一下就白了，反观小殷洪的嘴角都快有些崩不住要咧到耳后根了。

    “多谢师爷！”小殷洪噗通一下就给跪了过去。

    这可是打王金鞭啊，跪他一下也无伤大雅，毕竟做戏要做足么。

    见到这小子如此跪的干净利索，纣王气的浑身都要冒烟了。

    心中更是大骂，这小子是有多着急想站在孤的头上拉屎撒尿啊。

    这要不是逆子，说出来别人信么？

    别说纣王被小殷洪这一手弄了个激灵，就连闻太师都是被搞了一个错手不及。

    老夫只是想拿出来擦拭一下，回忆回忆你老爹当年在老夫膝下受教的场景。

    可你这乖徒孙...想啥呢？

    闻太师颇觉无语的擦擦额头汗渍，他是真被这小殷洪给弄的有些骑虎难下了。

    再看看纣王那铁青的脸色，想想就知道，这个时候拿出这玩意儿，铁定是被误会了。

    可不给吧，小小年纪肯定对自己这师爷会失望的。

    毕竟人家孩子都说了，送什么都自己的心意。

    自己不给，反而怕是要伤了这小娃儿的幼小心灵。

    以后又怎么可能信任自己？

    可给吧，不行啊，这绝对不行。

    一时之间闻太师直呼大意了，这时候摸出感怀个啥劲。

    唉，算了，还是实话实说吧，到时候再好好补偿这个小子，给他找个更厉害的师傅教导。

    心念至此，闻太师大手一抬，连忙扶起了跪地的小殷洪。

    弄的小殷洪一脸的疑惑，那迷惑的大眼睛更是在闻仲的脸上，与他手中的打王鞭上来回犹疑。

    虽说没开口，可这眼神分明就是在提醒。

    这可弄的闻仲都不禁老脸微微一红。

    后方青衣看的更是轻捂偷笑，只是又一思忖，她发现她有些羡慕这小贼了。

    这家人在她眼里虽然打打闹闹，关系又复杂，时而尊师重道，时而君不君，臣不臣的。

    可这才是她向往的一家人啊。

    这刻她又想起自己的天帝父亲，心中颇感五味杂陈。

    自己变成僵尸那么多年，也没见他管过问过啊。

    否则怎么可能一醒来，看到的第一个人，会是眼前的小贼。

    慢慢的，青衣开始有些难掩心中的伤感。

    无奈只能出声打断了这祖孙三代的“尔虞我诈”。

    “你们忙，我会王撵里休息一会儿。”

    三人闻言，皆是回头看了一眼青衣，只见这妹子情绪显然有些低落。

    怎么可能不同意？

    三人一个对视，很是识趣的离了王撵几步，免得打扰到她。

    闻太师更是大喜，终于可以躲过这小子的眼神纠缠了。

    只是脚下刚一个站定，那小殷洪的大眼睛早已眯成了一条细缝。

    静静的就站那盯着闻太师的袖口。

    无他，因为闻太师趁刚那空档早已将那打王金鞭抽了回去。

    开玩笑，再被这小子盯着还怎么收场？

    一旁纣王见状，大大的喘了一口粗气，总算把心按回了肚子。

    眉角更是微微一挑，一副看戏的模样。

    这可把小殷洪气的不清，憋着小嘴，就那么直勾勾的盯着闻仲的袖子。

    不断的释放着强烈的信号：给我打王鞭，给我打王鞭。

    弄的闻仲老脸都有些挂不住了，关键是这小子一语不发啊。

    这就像邻居的小孩一样，人家小孩只是要个玩具，而且不吵不闹。

    这可是多懂事的孩子啊，你这要不给买，你于心何忍呐？

    可这终究是打王鞭啊，事关国本。

    闻太师向来老成持重，一切以成汤大局为重，又怎么会拿这个来哄孩子。

    只能无奈开口道：“乖徒孙，你的心思师爷明白，只是你年纪太小，可能不明白他的意义。那可不是什么普通的玩具，是打王鞭。不能随意拿来开玩笑懂么？而且不是师爷小气，毕竟这可是国之重器，除了先王没人有资格赐予他人。就连老夫都没有资格，懂么？”

    老太师这一席话说的纣王都是连连点头。

    要没老太师这么说，他都差点忘了，这打王鞭可必须是先帝御赐才行。

    这把他高兴的，真如那小鸡啄米图一般，脑袋点的那叫一个高兴。

    敢情自己刚刚都一直白担心了，这下心头的大石算是永久落下了。

    以后也不用再担心这逆子再打打王鞭的主意了。

    只是又瞥瞥小殷洪，心中更是腹诽。

    老师啊老师，你可千万别当这小子是那不谙世事的小孩啊。

    这小子坏的很，他能不知道那打王鞭啥用么？

    好在您没上套啊。

    纣王此刻一脸的得意。

    小殷洪也不气馁，无奈只能继续发挥演技。

    双眼之中，唰一下就雾水迷蒙了起来。

    这可把老太师看的那叫一个心疼。

    连忙一个快步，静静的给抱在了怀里。

    原本威风赫赫的沙场老将，瞬间就成了那疼爱孙子的老爷爷。

    一边假模假样的拍自己的手心，一边嘴里还说着。

    “师爷坏，都是师爷坏，乖徒孙不哭啊。你这一哭，师爷的心都要碎了。”

    见此一幕，纣王一拍额头。

    啪嗒一声。

    紧紧的捂住了双眼。

    他看不下去了。

    内心更是直呼，完球了，老师啊老师，亏你英明一世，这下晚节不保了啊。

    这当上的...

    你心疼他干嘛，这小子就是装的！

    虽然纣王看破一切，可楞是一点办法都没有。

    他太清楚自己这老师的脾气了，自己现在要上去劝上半句，这挨打的铁定是自己啊。

    可偏偏这时候被抱闻太师怀里的小殷洪，眨巴了一下那卡姿兰的大眼睛，看向纣王。

    分明像是再说，老爹，快看，我惨不？疼疼儿子啊。

    这可把纣王气的...

    真想一脚踹飞这小殷洪，骗完老师，居然还想来骗自己的同情。

    这是要一锅端的节奏啊。

    太狠了！

    气的纣王那叫一个咬牙切齿。

    “老师，这小子小小年纪，您可莫要太过娇惯！况且男孩子这么哭哭啼啼的像什么样，难道您忘了？小时候您教孤和飞虎的时候，可一直是秉持棍棒底下出孝子的政策啊！”终于纣王还是忍不住开口劝道。

