
　　数量之巨，不知道有多少，蜂拥而来，看到这一幕。

　　耶律保的神色阴沉，终于知道为何每一次兽潮，会有那么大的伤亡。

　　上万箭雨齐射，金戈军，青鹰军，不比那些商队护卫，他们的箭术不管是精准度，还是力量上，都是无可挑剔。

　　每一次齐射，都有上万的沙蟒，黄金毒蝎被钉死，可是庞大的数量，前赴后继，看起来不像几十万，而是上百万。

　　接近二十轮的齐射，兽潮没有丝毫减少的迹象。

　　“放箭，一线的儿郎给我顶住，绝对不能够让他们突破进来。”耶律保眼神凌厉，手中令旗挥动。

　　有五千辽国精锐，手持护盾，长枪，护住营寨的入口，与扑杀而来的凶兽，正面硬憾。

　　纵然辽国金戈军，青鹰军，箭术精湛，但也抵御不住凶兽源源不断。

　　新城中，原本他们以为凶兽会向他们厮杀而来，可是大量的凶兽却先行围攻营寨，没有它们位置的时候，那些凶兽才会往新城而来。

　　不到一刻钟的时间，营寨已经被诸多凶兽合围，它们悍不畏死，被金戈军一一斩断身躯

　　沙蟒与黄金毒蝎，漠狼的惨嚎声，此起彼伏响起。

　　九天之上。

　　青鹰军连连点杀。

　　耶律机觉得情况不对，当机立断，道：“诸位，与我杀出城去，为小皇子减轻负担。”

　　一时间，有三万精锐战士与三万散修，杀向凶兽群。

　　他们很清楚，如果不趁现在多多斩杀凶兽，到时候耶律保守不住，就换成他们遭殃了。

　　可就在这时，远方中，出现十多条身躯有数十丈的沙蟒，除此之外，还有十多头大象个头的黄金毒蝎。

　　它们极为显眼，有不少纹术射杀出来的箭支，打在它们身上，却没有造成太大的损伤。

　　“一星仙身境，二星仙身境，三星仙身境……”

　　这些突破仙身境的黄金毒蝎与沙蟒，身躯如同金铁一般，纵然是北寒铁特制的箭头，在没有强大的纹术的攻伐下，根本无法对它们造成损伤。

　　耶律保不曾想，这一次兽潮竟然会如此可怕。

　　从往常情况来看，仙身境最多也就五六头，如今至少翻了六倍，也不知道后续还会不会有，这简直就是一场噩梦。

　　“兽潮的情报，为什么会跟实际出入如此之大，你们压制这些仙身境的凶兽，不然的话，一旦营寨被突围，必然损失惨重。”耶律保咬着牙，他知道这个时候，无论如何要挺住。

　　此番与耶律保随行的仙身境，共有六人，分别都在三星仙身境。

　　除此之外，还有一名四星仙身境的强者，隐藏在暗中，不到万不得已，绝对不会出手，只会负责保护耶律保的安全。

　　六尊仙身境的强者，同时出动。

　　他们很清楚，如果让这些凶兽逼近营寨，前线的精锐战士，必然镇守不住，一旦防线被突破，只有青鹰军能够幸免。

　　当看到耶律保的仙身境强者，直接杀出营寨，与那些凶兽搏杀的时候，一直隐藏在暗中的四大盗知道，机会来了。

　　“竟然会出现这种级别的兽潮，可真是天助我们呀。”

　　“要那些仙身境的人镇守在营寨之中，还真有些麻烦，如今他们一走，商尹必死无疑了。”

　　“动手！”主掌一切的赵玉，知道这是最佳时机。

　　他很清楚，还有一尊四星仙身境的强者，守护在耶律保的旁边，只要他们不对耶律保动手，对方只怕也不会轻举妄动。

　　不过他很清楚，自己还是需要压阵，避免出现什么闪失。

　　四大盗的气息内敛，在这种战局之中，根本没人注意到他们，非常混乱，这是动手的绝佳时机。

　　几道黑影从夜空中略过，四大盗都盯准商尹的马车，知道人就躲在其中，这是整个营寨中最安全的地方。

　　所有人都把注意力集中在兽潮之上，这是动手的最好时机。

　　他们的动作极快，目标就是商尹所在的马车。

　　邢荣手握战斧，体内三枚符纹运转，这一斧，吞吐着狂暴的战威，碾压而来的瞬间，让那些镇守在马车旁边的金戈军连忙逃离。

　　他们没有丝毫的犹豫，在第一时间就抛弃了马车。

　　不是因为他们没有勇气抵挡，而是他们收到的命令，就是一旦有人前来攻伐，就是要逃！

　　一直专门负责保护商尹的青鹰军，没有对凶兽，进行射杀，而是从头到尾盯着马车的情况，发现异样情况。

　　其中有百根聚集在一起，如同一道雷柱，骤然杀至。

　　仙钢车原本就极难打破，尤其辽国为皇室血脉量身定制。

　　黄旷，丁乙，邢荣合力攻伐，赵玉压阵。

　　仙钢车被战斧劈中的同时，商尹则是在帐篷之内，看着一切。

　　他们迎来的，却是青鹰军百名接近半仙境的顶尖精锐，同时接阵射杀出的雷暴箭。

　　如此密集的攻伐，近乎无人能够幸免，赵玉勾动周身防护法器，手中一本金玉打造而成的古籍翻动，想要护住他们三人，却已经来不及了。

　　他的注意力，一直都在那四星仙身境之上，他很清楚寻常箭支，很难对他们造成致命性的伤害。

　　可是突然之间，竟然有雷暴箭这种威力可怕的箭支，射速之快，仓促之间，根本极难防护。

　　任由邢荣肉身强大，身着护甲，寻常刀剑难伤，被七八根雷暴箭，破入身躯，爆裂开来，鲜血淋漓，血肉模糊，露出森白的骨骼。

　　狂暴的雷电力量，更是在其体内乱窜，这些半仙境的青鹰军精锐，联手沟通箭阵纹术，将威力提升到极致。

　　肉身强横如斯的邢荣尚且如此，黄旷与丁乙就更不必多说。

　　丁乙身法惊人，眼看着要被射成马蜂窝，然而几次翻身闪躲，可依旧还是身中四箭，右手更是直接被炸飞。

　　身上出现三个血窟窿，伤势不轻，血水汩汩，不停涌出。

　　黄旷的身躯，则是四分五裂，眼看着已经有气出，没气进，嘴里不停用涌出血沫，怕是活不成了。

　　“这个小畜生，竟然设下圈套来害我们，中计了！”赵玉的脸色极为阴沉。

　　然而同一时间，憨憨从马车之内冲出，他挥动手中的战斧，一跃而起，朝着赵玉当头劈去。

　　这一斧之威，甚是惊人。

　　而他早有准备，手中古籍翻动，自其身前出现一尊古老的邪灵，面容狰狞，生有双头四臂，手持战剑，横空挡住憨憨这一斧子。

　　赵玉深吸了一口气，这一斧的力量层层传递，让他体内的符纹消耗不小，憨憨明明看起来就是根本没有修炼的奴隶，可是竟然能够拥有如此强横的力量，让人匪夷所思。

　　几乎在同一时间，小白也出手了。

　　它的速度极快，丁乙中箭的瞬间，它也从马车内奔袭而出，张开大口，獠牙锋芒，狠狠咬下丁乙的头颅。

　　苏九尾背后出现六条雪白尾巴，化为利剑，破穿邢荣的身躯，手中的长鞭更是卷住他的咽喉，紧紧勒住。

　　咔，邢荣的脖子被扭断，身上血涌如注。

　　四大盗，有三人瞬间阵亡。

　　在商尹的布局下，被瞬杀！

　　“你以为躲在马车里面就可以安然无恙吗？就算你杀了他们，我以一人之力，也能够杀你！”手中的古籍翻动，那一尊邪灵身上带着骇人的凶煞之气。

　　四柄剑当着无数人的面，朝着马车斩去。

　　仙钢打造而成的车厢四分五裂，骤然炸开，可是里面空无一人，都只是一些零碎的杂物而已。

　　赵玉知道，自己中计了，但他并不打算离开。

　　他的脸色极为阴沉，在这人数众多的营寨当中，想要找到商尹，谈何容易？

　　“商尹，你这个小贱种，我会让你为自己的行为，付出代价，这整个营寨的人，都要因为你而陪葬。”赵玉身上三枚符纹流转，其中有一枚，在其额头部位，光芒流转，看起来如同一颗眼睛。

　　他的身躯，被一层光芒凝聚而成的屏障护住。

　　五星仙身境的修为，根本不是邢荣，黄旷，丁乙这些人所能够媲美的，能够在十三大盗排行第四，自是有不寻常的手段。

　　看到这一幕，憨憨吃下怒力丹，风灵丹，手握巨斧，纵身飞跃，奋力一劈，这次，他的速度更快，力量更猛！

　　不管是速度，力量，憨憨绝对不亚于任何仙身境。

　　哪怕是赵玉也不敢轻视，他所掌控的邪灵，四剑舞动，力大无穷，当空与憨憨正面硬憾。

　　那一尊古老的邪灵，身上有诡异的巨力，赵玉身上的符纹与手中的古籍产生无比契合的共振，邪灵四剑齐斩，将憨憨劈飞出去，狠狠砸在地上。

　　赵玉体内也不由得气血翻涌，居然被一个只有蛮力的奴隶给撼动了。

　　“看来，面对五星仙身境，憨憨也颇为吃力。”商尹身披夜行斗篷，隐藏在暗中，他知道对方目的。

　　故而布下了这一个局，他则是隐藏在暗中，将一切看得清清楚楚，毕竟自己才是对方的主要目标。

　　“今天我就要让你们全部都死在这里。”赵玉口中吟唱着咒语，那一本古籍翻动起来，九天之上，射杀向他们的青鹰军，身体莫名其妙开始腐烂，发臭，只见接二连三，他们从半空中跌落。

　　在这军营中，那些原本护在商尹身边的金戈军，身躯表层也在崩坏，溃烂，一股恐惧从心头油然而生。

　　短短不到几个弹指间，就有上百精锐消亡，身上的护盾，战甲根本无法抵挡住这一股诅咒的力量，但凡被赵玉盯上的人，必死无疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百零五章 赵玉免费阅读。https://xs.23sk.com 