    林守溪抄起猫的胳膊，将这只黑橘白相间的漂亮小猫从陷阱中捞了出来，把夹在它后肢上的铁夹子小心地解开。

    补兽夹形如利齿，小猫一边被夹得鲜血淋漓，发出呜咽的惨叫，一边还不忘为自己开脱：

    “这区区浑天锁本算不得什么，无奈魔王贼心不死，还挖这无底洞作为陷阱，本尊求胜心切，一时轻敌，中了歹人奸计，被压在了这棵白樟神木之下！想当年，苍白也曾被压在神木之下……”

    “行了……你一只小猫咪不老老实实待在家里写书，瞎跑什么。”林守溪为它检查伤势，淡淡地打断。

    “小猫咪？”三花猫呜呜地叫了起来，表示极为不满：“本尊再说一次，本尊乃三界共主之君王，神桑树的守护神，诛神录的执笔人，是你们的理应献出忠诚的——”

    三花猫等着他打断自己，而林守溪则等着它继续往下说。

    面对他肆无忌惮的注视，三花猫有些愤怒，“哼，你区区一介凡人，也想知道本尊的名讳？”

    “那就叫你三花吧。”林守溪叹了口气，心想写出这种书的猫脑子果然有些问题。

    “住口！本尊真名虽不便说，但你至少要尊我一声——鱼仙。”

    对于这个凡人的无礼，三花猫的怒气闷在心里，若非此刻腿部有伤疼痛难忍，它早已伸出爪子去抓挠了。

    “你被困在这里几天了？”林守溪问。

    “嗯……足足四天了。”三花猫气势低落了些，“没想到这么久过去了才有人来搭救本尊，哼，难道这诗写得还不够明显吗？”

    “挺明显的。”

    “我也觉得。”

    “只不过能喜欢你书的人，通常没有能力发现这首藏头诗。”林守溪补了一句。

    鱼仙大人气得乱叫，“本尊著书立作教化万民，且深受子民爱戴，岂是你等不沐王化的乱臣贼子可以随意诋毁的？”

    林守溪对于这只吵吵嚷嚷的猫在说什么毫不关心，他只是询问自己的疑惑：“这四天你一直被困在这里，你是怎么写作并发出求救消息的？”

    “哼，现在发现本尊的厉害了吧？”三花猫张了张口，骄傲道：“这是本尊神通之一，暂不可说，日后你自会明白。”

    “难道说你真正的本体不在这里？”林守溪敏锐地做出了猜想。

    “……”三花猫不嚷嚷了，它低声道：“挺聪明的嘛。待你通过选拔，可以来做本尊的国师。”

    “你的本体在仙村？”林守溪继续问。

    “当然，本尊圣体尊贵，自需住在王殿。”

    “我听说仙村不是有一位尊主吗？那位尊主容许你这般胡闹？”

    “放肆！一片天空没有两个太阳，我才是三界村唯一的尊主！”三花猫高傲地仰起了头。

    抬起头，这双透着散射线般的蓝色眼眸才映出了林守溪的脸，逆着光，三花猫终于看清了他的脸，它沉默片刻，随后郑重其事道：“本尊要册你为妃！”

    林守溪懒得理会它的胡闹，一把抓起了它的后颈，三花猫喵喵乱叫着，对于此子不服王化，肆意摆弄自己圣体的行径做出了痛斥。

    林守溪将真气凝在指尖，帮小猫简单地处理了一下伤口。

    三花猫感受到自己的伤口有些痒，那是结痂愈合的征兆，猫颜大悦，暂时赦免了他冲撞圣体的罪过，“我要封你为太医！”

    “你到底是怎么出现在这种地方的？”林守溪熟练地无视了它的话语。

    “嗯……此事说来话长。”三花猫想了想，回忆说：“几日前，本尊偶然听说魔巢的贼子又有逆谋……魔巢距离京师三界城并不遥远，妖孽却如此猖狂，本尊心系子民辗转难眠，故打算御驾亲征，去捣毁魔窟。”

    “魔巢？”

    “嗯，魔巢！那是一群来自北面的乱党，曾多次进攻三界城，幸得御林军骁勇善战，使得它们的计划无法得逞。”三花猫说：“但魔巢日渐壮大，祸患还是祸患，若不早日铲除，早晚酿成大祸！”

    “那现在你打算打道回府了吗？”

    “嗯，本尊身负重伤，暂时班师回朝也无不可。”

    等到了圣谕，林守溪便抓起它的后颈，在天黑之前将它送回了三界村。妖村一片荒凉，夜幕落下之后，一个个坟冢般的家中会亮起一双双幽光的瞳孔，三花猫一瘸一拐地跟在他身边，瑟瑟发抖。

    林守溪将它带入了陈宁的家中，猫实在是太小了，加上天黑，陈宁都未能注意到家里多了一员，令得龙颜大怒，喵喵叫了两声以壮声威。

    陈宁这才看到了小猫，好奇地望向林守溪。

    “哦，这是外面捡来的妖怪。”林守溪随口解释了一句。

    三花猫怒火中烧，可它似乎不太愿意暴露自己的身份，只是呜呜地叫了叫表示不满。

    “它是饿了吗？”陈宁问。

    林守溪看向它，示意它回答，三花猫盯着他，竖着尾巴，“目无尊长！我快被你气饱了！”

    “它饱了。”林守溪转述。

    “诶，会说话啊，看来真的是妖怪了，公子是从妖村捡来的？”陈宁问。

    “今天出城看了看，路上拾到的。”

    “最近魔巢有乱象，公子虽武艺高强，但也要小心为上。”陈宁小声提醒。

    林守溪点点头，将猫扔给了陈宁，陈宁见到了它身上的伤，便将它带到了厨房，开始烧热水，三花猫吓得不轻，以为自己要变成御膳了，意欲逃走，直到看到小姑娘拿来食物与布带后才放心。

    陈宁用热水帮它处理了一下伤口，以绷带为它包扎。

    治好了伤的它神气了很多，摇着尾巴跑到了林守溪的房间里，彼时林守溪正在床榻上打坐修行，它一跃而上，跳到了床头，对他的修行指指点点。

    “嗯，你的武功看上去不错嘛，要不要做本尊的大内高手？”三花猫舔着爪子，说。

    林守溪眼都没睁，精准地抓住了它的后颈，将它扔下了床。

    三花猫龙体未愈便遭此对待，自是愤怒，可现在自己毕竟是微服私访，也不便闹出太大的动静，它叼起了床边自己写的诛神录，跃上了窗台，静静地趴着，偶尔用猫爪翻书，偶尔看林守溪修炼。

    修炼是需要安静的，被一只猫这样盯着，林守溪总觉得不太自在。

    他例行吐纳了几个周天之后睁开眼，望向三花猫：“吃饱了，伤好了，你就这样趴着？”

    “要不然呢？”三花猫无辜地问。

    “写书。”林守溪冷冷道。

    三花猫想要跳窗而逃，可它哪有林守溪敏捷？身子才出去一半就被拽了出来，猫脸被按在了书上。

    “你……大胆，你可知触怒天颜该当何罪。”三花猫用尾巴去打他。

    “少废话，快写。”

    “本尊……本尊没有灵感。”

    林守溪随手抽出了湛宫剑，三花猫看着清亮如水的剑身，尾巴一下子蜷缩了起来。

    “我写就是了……”它弱弱地说。

    “嗯，看来你还是会好好说话的啊。”林守溪表示了赞赏。

    接着，他就看到这只猫闭上了眼，一动不动。

    “你在做什么？装死？”林守溪推了推它。

    “本尊正在奋笔疾书，莫要扰我。”三花猫说。

    “你靠冥想奋笔疾书？”

    “嗯，本尊这是存想大法，你这个土包子一看就不懂。”三花猫表达了自己的不懈。

    “存想？”林守溪略一沉吟，推测道：“你以此法勾连你的本体，然后令其书写文稿？”

    三花猫睁开眼，盯着林守溪，觉得他比自己更像一个妖怪。

    林守溪对于这只能书善写的猫也有些兴趣，他发现，当这只猫闭上眼时会进行不同频率的眼动，他推测，眼动频繁说明它在奋笔，眼动缓慢则说明它在懈怠。

    “你怎么半天写不出一个字？”林守溪观察片刻后开始问责。

    “你怎么这都知道？”三花猫震惊。

    接着，它为自己解释开脱了一番，“后续的情节于此书很重要，慢工出细活，急不得的。”

    “后续不就是两人相遇，泪流满面，恩爱缠绵么？”林守溪不觉得这有何难。

    “哼，庸俗。”三花猫摇起了尾巴，“本尊才不会写这般俗套的东西！”

    “那你想怎么写？”

    “当然是让他们在自以为要相逢的时候错过，永远地错过！”三花猫洋洋得意地开口，说：“凌秋自以为是天命之子，修为冠绝天下，实际上他不过是域外煞魔想要入侵此界的棋子，而这个失散多年的挚爱根本不存在，她只是凌秋当年孤单无助时想象出的精神体，凌秋得知真相，精神奔溃，道心生出裂隙，天魔乘虚而入，将他占据！”

    凌秋是它书中的男主人公之名。

    三花猫洋洋得意地说着自己的构想，接着它为身旁传来的寒冷杀意所慑，猫毛根根扎起。

    “这个想法……不好吗？”三花猫看着林守溪几欲杀猫的表情，问。

    “这果然不是人能想出来的东西。”林守溪也懒得与它废话了，只是说：“给我改。”

    “哼，这可不能改，前面伏笔早已埋下，若是改了，岂不尽数作废？”三花猫据理力争。

    “我是为你好。”林守溪无奈道：“你若真这般写了，以后三界村里就没有你容身之处了。”

    “哼，本尊身为三界村之主，御林军无数，自……”

    呛——剑鸣声打断了它的话语，湛宫出鞘，再次架在了三花猫的脖子上。

    三花猫看着这个胆敢冲撞圣驾的歹徒，心中恨恨，无奈这副圣躯实在孱弱，做不出有效的反抗，但它依旧不想屈服，“强扭的瓜可不甜，若此书任由你篡改，本尊如何对得起先前的心血？”

    林守溪一言不发，只是将剑架在它的脖子上，目光冷冷地盯着它。

    三花猫说话声音越来越轻。

    “哼，你这么凶，你自己来写啊。”它咕哝了一句。

    “好。”林守溪毫不推拒。

    他拿来纸和笔，飞速写了一份，递给了三花猫，猫读了一遍，立刻起了招贤纳良之心，“本尊座下的学院尚缺学士，不若……”

    “别说话，照着这个存想，若日后刊载之物与之有差，我唯你是问。”林守溪淡淡地说。

    三花猫再无托词，只可屈辱地应下。

    小闹剧就此结束，这只半路救回来的三花猫开始照本宣科地存想，林守溪则继续打坐修行。

    他开始思考自己所缺少的核心功法。

    他将自己想象成一棵树，洛书的吐纳法是他汲取养分的根系，白瞳黑凰剑经与擒龙手皆是他的枝叶，那他的主干又该由什么构成呢？

    林守溪想着这个问题，目光时不时看向湛宫剑。

    小丫头的比试应该结束了。

    他原本以为这柄剑用不了多久就会闪烁，不曾想一直到深夜，湛宫剑也没什么动静……那小丫头是输得心灰意冷了吗？

    不难看出，那个小丫头的家境很好，她每天都穿着不同的漂亮衣裳，住在华美的、挂满名剑的剑楼里，她应是个富家小姐，且家族尚武，说不定与神山还有关联。

    三界村被大雾封山，这是大事，或许可以借她之口联系神山，派高人前来调查。

    可整整一夜，剑也没有闪烁。

    清晨，三花猫还趴在窗台上睡觉，陈宁端着一套崭新的衣裳进来了。

    “这套衣裳不知合不合公子身，若不合身，我再去店里换。”陈宁说。

    林守溪展开看了看，点头道：“合身的。”

    “这个也给公子。”陈宁又取出了一枚银制的币递到了他的手中，“这也是此次押镖的嘉奖，是仙人村所通用的钱物，可以用来与仙人村的修真者兑换奇珍异宝，甚至可以当做一次‘代价’付掉。”

    林守溪没有推辞，接过了钱币。三花猫闻声睁眼，盯着那枚钱币，两眼放光。

    陈宁交付完毕却未离开，立在那里似在犹豫什么，林守溪问：“怎么了？”

    “七天之后，还有一桩大单子，不知道公子愿不愿接？”

    ……

    直到陈宁离去，林守溪也没有给她明确的答案。

    “看不出来，你这么惜命？”三花猫冷嘲热讽，说：“本尊瞧你整日冷着个脸，还以为你是个亡命之徒呢。”

    “人皆惜命。”

    “看来你是有想见的人咯？”三花猫问。

    林守溪不语，他不觉得自己需要和一只猫讲这些。

    “看来是有了！”三花猫观察着他的神色，笃定地说着，又问：“那你想离开三界山吗？”

    林守溪神色微动，“你有办法？”

    三花猫叫了两声，得意洋洋道：“你果然有想见的人！你们分开了，你们连对方是死是活都不知道，对吧？喵——难怪你昨晚听到那样的情节这般生气，总算是让本尊想通了。”

    果然是在戏弄我……林守溪轻轻摇头，也懒得去与它计较。

    想见的人……

    小禾的身影再次浮现在记忆里，雪白的发，娇小的身躯，清纯带媚的笑……她的一切都在记忆中白得耀眼，只是此时他们相距太远，远得连那个他曾深信的预言也模糊缥缈了起来。如今，他只想回到巫家又冷又重的雨夜里，与她一同躲去那个滑稽的洞房，永远也不出来。

    念头及此，忽有灵光一闪，林守溪想到了一件自己一直忽略的事情。

    ——他有办法通知小禾自己的安危了！

    林守溪翻动旧衣裳，将那封契约书找了出来，这是当时小禾在闺房中拟定的神侍契约，当时他软磨硬泡地将它推拒了，故而小禾只让他留着，什么时候想通了就将手印摁上。

    神侍令堪称神术，理应可以跨越隔阂，令对方心生感应。

    谁为侍谁为主早已不重要，若能将自己尚且平安一事告知小禾，他就已心满意足。

    幸运的是，在连番的大战里，这封契约没有被毁掉，反而完好地保存了下来，他小心翼翼地拆开了封口，将竹纸片抽出、展开，咬破手准备摁上去。

    三花猫第一次见他神色波动这么大，也跳下了窗台，过去凑热闹。

    林守溪的手悬在半空，僵住了。

    三花猫看着信，也呆若木鸡。

    这哪里是什么神侍契约，只见纸的最上头，赫然写着两个隽秀却又刺目的字：

    婚书。

