    雷虎见到苏东皇要出手，脸色不由的一沉，眼中发狠，嘴角露出了阴冷的弧度。

    是不是他很久没有出没，连一个少年，都看不起他？

    可笑。

    他的眼睛狠辣无比。

    既然这小子对他出手。

    哪怕是一个毛都没有长齐的小子那也不可以！

    他雷虎，还不会被一个小鬼拿捏！

    “呵呵，竟然跟我们老大交手。”

    “找死吧。”

    雷虎身边众人眼中不由的露出了嘲讽的笑容。

    一个少年，敢对一名半步踏入涅槃境的老大动手。

    找死。

    “轰！”

    雷虎的双眼骤然间出现了雷霆光束闪耀着，这光芒无比璀璨、耀眼，他掌心顿时以雷霆的力量化作了一柄雷霆手杖！

    掌控雷霆手杖的雷虎，怒吼一声，他身躯璀璨的雷光，像是一件雷霆铠甲似得，恐怖无比。

    对付一个少年，还不在话下。

    “轰咔。”

    雷霆手杖顿时斥放着无尽的雷光，欲要湮灭一切。

    苏东皇神色平静，那眼中之内，有着一道不屑的光芒。

    他的力量瞬间化作无坚不摧的杀生之意，咚的一声，爆射了开来。

    “嗯？”

    雷虎的双眼不由的一颤，身躯猛地一动。

    一个小鬼，竟然能爆发出这样的力量，是真的不简单。

    这小家伙不会是万兽宗最为顶级的天骄吧。

    若是的话，可能有些麻烦。

    也就是因为看着凌双双他们弱小，所以他雷虎想要从这几个家伙口中敲出来。

    祖兽到底有什么秘密。

    而且凌双双他们并不认识他雷虎一众。

    所以说只要问出来祖兽的秘密就好，实在不行，就来更为强硬的。

    只要能够得到祖兽。

    就凭万兽宗的话，想要对付他，那也得看看他身后的祖兽啊。

    所以他就肆无忌惮。

    只是没有想到他们却一下子引发了兽潮，然后让凌双双他们逃跑了。

    在这万古遗址中找到了这几个小子。

    自然是得来更硬的，必须撬开他们的嘴，可现在在他面前的这少年，是什么人。

    这股可怕的气势。

    竟然也是来自阴阳境。

    一定是他们宗门内最为顶级的天骄。

    可苏东皇太面生了，难道是新加入的天骄？

    “挡！”

    雷虎怒吼了一声，身体气势狂暴，雷霆力量直接化作了一张巨大的防护网。

    但是在这股力量之下，苏东皇的眼神依旧是淡漠无比。

    这一波交战，没有引起周围人的观看，这是万古遗址，自然是为了抢夺资源，或者是看谁谁不爽。

    都不会出现交战的情形的。

    所以他们不会浪费一个时间，去看到底是什么人在交战。

    现在三大凶地似乎已经过去了两天时间，应该还有三天时间，三大凶地就要彻底关闭了。

    所以时间还不是很充裕的。

    “轰隆。”

    伴随着两股恐怖的力量交错着，剧烈的声音涤荡着！

    “小子你招惹我雷虎，我绝对不会让你活下去！！”

    雷虎阴狠的说道，雷霆手杖，光芒夺目，雷芒璀璨掀起。

    “就你？”

    “滚。”

    苏东皇抬起双眼，眼中光芒变得极妖妖异了起来，气势逐渐浑厚了起来，这一幕，让得雷虎的脸变得难看了起来。

    怎么会这样，他的手臂在颤抖。

    “啊！”

    “这是什么力量！！！”

    “你做了什么！”

    雷虎怒吼道，感受到体内的气势正在暴动着，他的脸庞，有着难以言喻的愤怒。

    这太强了吧。

    “咔嚓！”

    雷霆手杖在雷虎手中顿时发出了破碎的声音。

    雷虎面色长得通红，顿时余威横扫了出去。

    “咚。”

    砸落在地面上，胸膛上，还有着触目可见的伤痕，在滚动着血水，那面色苍白如纸，双瞳带着恐惧。

    他根本完全挡不下这小子的力量！

    他是什么人？

    “你、、你怎么这么强？”

    雷虎满脸的苍白，一脸狞然，不敢相信。

    “老大。”

    雷虎身后的众人顿时惊吼了一声，他们老大败了？

    这是根本没有想象的的事情。

    “这。”

    他们知道雷虎的修为，那可是半只脚踏入涅槃境层次的武者，现在竟然在一个少年手中战败了。

    而且雷虎拥有着一种相当可怕的体质，类似于雷属性的武体，虽然并不是很高级的那种。

    但这武体还是让的他雷虎越战越勇，同级别无敌，甚至可以说是现在的雷虎已经完全突破某一种层次。

    “咚！”

    苏东皇神色淡漠，一脚便是直接将雷虎的胸膛踹碎了，连接着丹田，那股撕心裂肺的痛苦，让得雷虎额头冷汗涔涔，怒不可遏。

    “你、你废了我？”

    雷虎一脸绝望的看着苏东皇，他的身躯颤抖，气息溃散，苏东皇嘴角挂着淡漠的弧度，眼神冰冷无比。

    “不然呢，你以为本公子和你闹着玩呢？”

    苏东皇冷漠的回应道。

    “但本公子很仁慈，饶你一命！”

    他的话，更是让得雷虎一脸苍白，这特么的叫做仁慈，都废了他的丹田，怎么可能是仁慈。

    分明是恶魔，没有杀他？这比杀了他还可恨。。

    “这是你欺负我苏东皇妹妹的代价。”

    苏东皇冷漠的说道，声音毫无情感。

    凌双双眼中有着感动之色，内心微微一荡。

    “什么。”

    雷虎脸色顿时凄然了起来，这小丫头有这样的哥哥早说啊。

    即便是凌双双告诉雷虎有苏东皇这样的哥哥。

    恐怕雷虎也会当耳旁风，不足为惧。

    “怎么样？双双，解气没。”

    苏东皇淡淡一笑的说道，语气温和，闻言的凌双双重重的点了点头。

    “这家伙这么强吗？”

    陈进看到了双双的表情，脸色更是难看之色，就算他加上他自己的妖兽对付苏东皇，都是找死。

    太强了。

    按照他这样的实力，只有万兽宗那些首席弟子的妖孽，方能压他一席之地！！！

    他的脸色愈发的不好看，根本不想看到这一幕，他眼中阴蛰无比。

    “呼。”

    剩下的万兽宗众人内心微微一松，差点以为，又要被这几个家伙折磨了。

    不过此时三人看向苏东皇的眼神带着敬畏之意。

    在任何的地区，强者，都是受人尊敬、敬畏的，这个不在乎年龄大小，任何地域，都是强者为尊。

    “嗯嗯，解气了。”

    凌双双一张有些婴儿个的小脸蛋顿时洋溢着笑容。

    方才就是这些家伙，伤了团团，现在东皇哥废了这人的丹田，她已经解气了，这样，就不会再欺负人了。

    “哗。”

    一股恢弘的力量瞬间包裹着除了雷虎之外的其他众人，感受到这股力量，这几人的脸色狂变，露出了骇然之意。

    双眼有着恐惧之色。

    “公子，不要，不要啊！”

    众人的脸色苍白无比，他们无论如何，根本都无法破开这股防护罩，让得他们神色更加骇然了。

    “一丘之貉罢了。”

    苏东皇　扬手一挥，顿时噗噗的声音响彻，这些人的丹田顿时破碎掉了。

    每个人神魂落魄的坐在了地面上，一双眼睛极为的空洞，也没有疯狂的乱吼，现在都已经发生了。

    即便是不接受又如何。

    “完了，一切都完了。”

    其中一人喃喃。

    几人空洞的眼神木纳着看着一切，等待着死亡。

    “老大果然。”

    “那雷虎一众人被那位公子一人废掉了。”

    “这太可怕了吧。”

    朱鹤身边的男子李灿，不由的颤声道，脸色发白，幸好他断了一只手，这样的伤势，还是有极大的几率可以恢复的。

    若是像雷虎他们那样的话，被废掉了丹田，那只能等死了，没有活下去了希望。

    “嘶。”

    “知道他强，没有想到强到这么变态。”

    朱鹤的声音颤抖道。

    二人内心对于苏东皇更是敬畏了起来。

    “老大，您、您看那里，是那些妖孽！！！”

    李灿心有余悸，不过当他转身的时候，余光不由的一凝，惊声了一下。

    “谁啊？”

    朱鹤面色微变，当看到李灿的样子，转身盯目，一股寒气瞬间从脚掌冒上了天灵盖。

    是他们！

    他们竟然现身了！！

    “……”

    苏东皇解决了雷虎，便是没有继续留在此地，而是继续前行。

    凌双双也没有任何同情这些家伙。

    因为除了那雷虎之外，其他人也对他们进行了恐吓。

    “真的好垃圾啊。”

    君莫笑不由的吐声道。

    古鸣、叶玄天一众人苦笑了一声。

    “公子，公子，那里似乎发生什么事情了？”

    这个时候杨馨雪的声音传来，让得苏东皇眉头一扬，一股极为熟悉的气息瞬间弥漫心间，他顺着杨馨雪的方向看去。

    远处，光芒升腾，宛若神光流窜，极为的绚烂！

    “吼！”

    【作者有话说】

    年底了，都特别忙，这几天更新慢不好意思，上个月更新二十万字，还有自己的工作要做，导致身体累垮了，昨天晚上休息了一晚上，一觉睡到八点多，便是起来，修改大纲！！容我缓缓。

