    看着这些如约而至的大型货轮，李天然松了一口气。

    看起来至少这一次，同盟会的世界强国遵守了约定，没有逼他再来一次“大闹同盟会理事国总部”的行码，人类之间的明争暗斗、阴谋算计已经让他十分疲惫了，在第四个毁灭纪即将降临前，他已经不想再把精力分散在这种人类内斗的事情上了。

    在战略点夺回战后，人类并未停止战争，在得到李天然可能干掉了海妖的消息后，大量人类国家开始组织部队向一些“兽巢城市”进军，这些兽潮城市穿插在海域上，由兽王控制、人类技术填充，已经在短时间内形成了规模，并且积累了大量财富。

    对于此时急需建立新人族防线的同盟会而言，这些兽巢城市就是典型的香饽饽，每攻占一座，便可以获得大量资源！

    在毁灭纪降临这么久以后，世界上的人口已经死亡了将近百分之九十五，在严酷的环境和恶劣的住宿、衣食条件下，一些体质弱的、年迈的人类死亡率更是高达百分之九十九点九九，经过几个月的筛选，此时还活着的人类除了进化者之外，大多数都是年轻的、身体强壮的男性居多。

    而且在军队伤亡率居高不下的情况下，绝大多数的平民都无法继续留在避难所里当寄生虫，国家按照个人技能、身体状况等标准，将大部分平民都编入了军队和其他工作岗位。

    每个人都需要工作，才能够继续活下去。

    嗡嗡！

    天空有刺耳的破风声响起，十几艘载人直升机降落在狂息岛的海岸上，舱门打开，里面走出了一支来自各国人员组成的团队。

    为首的是一名金发碧眼的欧盟人，他大踏步走到李天然面前，笑着和李天然握手道：“李总督，您好！我是本次“造神”行动的总指挥官！我的名字叫麦杰罗！接下来的一段时间内，我将会在最短时间内，将狂息岛建立成矗立在人类西北防线上的一座神门！”

    李天然感觉这个计划的名称有些中二，不过面对麦杰罗，他并未表现出任何不妥，握住对方的手道：“那就麻烦了！”

    “请您来和我一起看看这份规划图……”麦杰罗没有任何废话，直接拉着李天然开始就狂息岛未来的建设展开了一些探讨，他拿出了笔记本电脑，调出了未来的规划图。

    “狂息岛的面积太小，我们计划把周围的几座群岛全部串联起来……”

    “您看，我们准备在这座狂沙群岛上建立一座大型军用机场，至少可以承载上千台战机在三分钟内完成全部起飞！”

    “而在它旁边的岛屿上，我们会打造一个重型港口、兵工厂！”

    “在距离狂息岛三百公里外，我们会建立一些布控基站……还有核电站！”

    麦杰罗十分兴奋，为李天然讲述着自己的理念，很显然，麦杰罗是一个十分出色的人才，在他的规划中，狂息岛在未来一段时间将会拥有强国拥有的一切军事能力。

    “是的，我们还需要打造卫星传达系统！”麦杰罗开口道：“只有拥有了监控卫星，才能精准的掌握敌人的一举一动！”

    李天然听着麦杰罗的讲解，片刻后问道：“想要成为强国，狂息岛的占地面积是否太小了一些？”

    麦杰罗面带微笑，轻声问道：“李总督，请问强国的定义是什么？”

    “军事力量。”李天然挑了挑眉毛回答道。

    “没错！只要军事力量达标，面积大小又有什么影响呢？”麦杰罗说道：“而且在我们的规划中，还可以建立起大型的海上导弹发射井、甚至是航母工厂！”

    准确来说，狂息岛加上周遭的几座群岛面积不算大，李天然曾经想过要将农场搬迁到一些内陆地域，但这样的话原本规划的人类防线会被腰斩，强国也就没有任何意义和理由帮助李天然建设庇护所了。

    李天然深吸了一口气，麦杰罗说的有道理，只有军事力量达标，其他因素都要排在第二序列。

    默默听完麦杰罗将规划图讲述完毕，李天然发现了一个问题，他皱了皱眉毛，开口问道：“为什么在规划中，没有洲际武器和二代核子分裂弹头的建造计划？”

    麦杰罗脸上浮现出无奈的表情，他摊了摊手说道：“抱歉，同盟会没有给我制造这种武器计划的权限，他们说……狂息岛无需拥有洲际核子武器的必要，如果到了需要出动洲际武器的地步，他们会发射的。”

    李天然脸色阴沉了下来。

    很显然，同盟会还是保留了一些底牌，在曾经的大战中，强国很清楚的知道了李天然拥有核子武器，但那只是第一代，而且发射距离最多不超过三千公里，根本无法做到任意打击蓝星随意地点的地步。

    作为人类科技史上最强大的武器，同盟会对李天然保留了洲际武器和二代核武的制造计划。

    “妈的，真的逼我去闹一场？”李天然磨了磨牙。

    ……

    “首座！其他四大强国一致反对李天然拥有洲际核子武器。”一名秘书站在联邦最高首座的面前，轻声说道：“或许，同盟会也是想要让李天然抱有最后一丝的忌惮和敬畏吧！”

    “……”联邦首座沉默良久，他站起身来道：“他们保留，我们不保留！他们不分享技术，我们自己分享！”

    “这样做，会不会把其他四大强国得罪的太狠了？”秘书问道。

    “做大事最忌讳畏畏缩缩，举棋不定！既然得罪了，那就狠一点！在这种时刻，才最需要与众不同的决断！李天然一次不相信我们，两次不相信我们，但三次、四次呢？他总会看出我们和别人不一样！”联邦首座沉声道：“马上征调人马，带上我们的技术和设备，以联邦独自的名义去往狂息岛！”

