一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第352章送的？

    还有不少让人光是看着就流口水的精致点心。

    ……这真的是送的吗？鹿儿岛就这么壕吗？刘明还只是订了个包间而已！花的钱，估计也就能买几块儿蛋糕点心和几瓶果汁吧？

    自己家看来这辈子都别想做到鹿儿岛会馆这种规模了。

    “原来鹿儿岛才是大爷啊！”刘明不知道该说什么好，瞧瞧这种待遇！一会儿他要不多点俩菜，自己都不好意思！

    他捏了捏自己的钱包，咬了咬牙，想着一会儿找个时间给家里打电话，让老爹再打点儿钱过来……

    “这个真的是送给我们的吗？你是不是认错人了？”李珊珊很是谨慎的询问道。

    “没有弄错！”服务员面带微笑，无比肯定道。

    刘明和李珊珊一脸晕乎乎推着车走了回来。

    李珊珊随意看了一眼，大吃一惊道：“刘明，你家是开矿的吗？这种酒也敢点？”

    “这种酒？怎么了？”刘明眼神有些茫然。

    林烟儿沉默了一下，摇了摇头道：“没什么。”

    刘明很是郁闷看了她一眼，话说一半想急死谁？他看向苏尘，一脸茫然道：“苏尘，说出来老子都不信，这一车子东西，都特么是鹿儿岛送的！可我还没点菜啊？我只是订了个包间而已。”

    “鹿儿岛，这么有钱的吗？”刘明一脸沉思，忽然一拍大腿道：“草，以前一直不敢来，现在想想，简直是亏死了！”

    “送的？”林烟儿皱眉，忽然想明白了什么，扭头看了眼苏尘，沉默了下来。

    差点儿忘了，这里是陈芷雪大伯开的。

    苏尘有些好笑看了他一眼道：“有可能是他们抽奖的奖品，你运气好，正好被抽到了。”

    “是吗？还真有可能！苏尘，你小子脑瓜子转够快啊！这都让你给想到了！”刘明像是找到了个说服自己的理由，顿时喜上眉梢。

    一旁的李珊珊还有些担心，说道：“要不，我们还是别碰这瓶酒了吧，万一他们弄错了怎么办？到时候咱们喝也喝了，最后还是要让咱们赔的。”

    这话一出，刘明心里又是有些抓毛，他扭头看去，想要找找那个服务员走了没有，没走的话，就让他再去确认一下，之前虽然刚才再三确认过了，但心里就是有点儿不踏实啊。

    “行，那等会儿确认一次后，再喝也不迟！”刘明听从了李珊珊的建议，然后伸手拿起了果汁。

    苏尘没说什么，接了刘明递过来的果汁，喝了一口。

    鹿儿岛会馆里风景不错，几人就坐在鹿儿湖旁边，吃吃喝喝聊着天，推车上摆放的酒水，吸引了不少人的目光，也有人试图想要来搭讪，但都被守在一旁的安保人员给不动声色的拦住了。

    二十多分钟后，李珊珊接了电话，然后道：“小妍过来了。”

    话音刚落，她眼睛一亮，朝着一个方向挥了挥手：“小妍，这里！”

    听到声音，稍远处两个身姿高挑、容颜娇美的女孩子看了看，朝着这边走了过来。

    “珊珊，好久不见啊！”左边留着长发的女孩子甜甜笑着。

    李珊珊直接扑了过去道：“是啊，好久不见！”

    “来，给你介绍一下，这刘明，你知道的，我男朋友！”李珊珊指了指刘明道。

    李妍个子高挑，容貌出众，气质中透着娴静，此时看着刘明，带着淡淡的笑容道：“你好，今天算是见到真人了。”

    “是啊，见到真人了！”刘明大咧咧道，以前李珊珊和李妍视频聊天的时候，他也偶尔露一下脸。

    “这两位认识吗？”刘明指了指苏尘和林烟儿：“都是一中的。”

    李妍带着几分歉意道：“不好意思，我是艺术生，不在本校上课。”

    一旁的林烟儿开口道：“青州一中在桥北有个分校，艺术生主要在那边上课。”

    李妍看着林烟儿，半是好奇半是友好道：“这位同学说的没错，你好，我是李妍。”

    “林烟儿。”林烟儿点了点头。

    刘明哦了一声道：“是这么回事啊！没关系，那再给你介绍一下，这苏尘，认识一下！”

    “你好！”李妍点了点头。

    苏尘微微颔首：“嗯，你好。”

    李妍见苏尘没有说话的意思，手一指和她一块儿过来的女孩儿道：“她是我同学王珂，来的时候也是撘了她的顺风车。”

    站在李妍旁边的女孩子，听着一旁李妍的介绍，微微点了点头，脸上带有几分清冷和疏远：“李妍，还有朋友在等我，就先走了。”

    李妍点头道：“今天真是谢谢你了。”

    转身拿了果汁的刘明玩笑般道：“来都来了，要不喝杯果汁再走？鹿儿岛真不错，直接送了我们一车。”

    李珊珊没好气看了她一眼。

    “免费果汁？那种东西谁会喝！”王珂嘴角微撇，看也不看，语气冷淡道：“抱歉，我对果汁过敏。”

    无视？李珊珊不由皱了皱眉毛，这女孩有点不讲礼貌啊。

    刘明闻言耸了耸肩，继续如玩笑一般道：“那真是太可惜了，可惜我们这里没有水，只有果汁和酒，既然王珂同学对果汁过敏，那估计酒也不能喝的吧？”

    他说着话，然后将果汁递给了李妍，李妍接过，脸上浮现出一丝尴尬。

    王珂看了眼刘明，又看了眼李妍手里的果汁，微微抬着下巴道：“还送了你们酒？我姑父这里还真不错！”

    “姑父？”除了苏尘以外，其他人皆是一脸惊讶的看了眼王珂。

    苏尘在一旁只是轻轻饮了口果汁，看都没有看王珂一眼，目光平视着远方。

    王珂很满意刘明李珊珊等人的表情，至于苏尘，她只是撇了撇嘴，肯定是个没见过世面的小子。

    她语调微高道：“那边已经在等我了，李妍，要过去打个招呼吗？今天我堂姐也会过来。”

    “嗯，这次就算了，你赶快过去吧。”李妍回过神，微笑着摆了摆手。

    王珂不再说话，转身迈着大长腿，一脸高傲走了。

    “什么嘛，这么臭屁！”李珊珊嘟囔了一句。