    驾着车沿着大环城高速疾驰,陈京一眼望过去,可以看到邻角区各个地方一片的生机勃勃。

    在很多地方,都有巨幅的标语:“打造家具之都,共创邻角美好未来”、“欢迎光临邻角家具之都”……

    各种各样的标语布满了邻角的各个角落,有一些是区宣传部打的,下面乡镇也不甘落后,而更多的则是企业自发打的标语。

    在不久之前,邻角组织了一次家具企业老总外出考察,到了国内外很多城市。

    根据温显兵的汇报,考察非常的成功,企业家对大力发展家具产业信心十足,现在政府需要做的就是拓宽他们的融资渠道,协助他们扩大规模,然后就是对整个产业的发展进行规范引导。

    他们很有信心在未来,邻角成为真正的家具之都。

    陈京现在软件硬件两手一起抓,招商引资的步子要大,另外政府投资的步子不能慢。

    邻角区内部道路改造,整个大区域发展的规划,基础设施投资建设等等一系列的工作要走在发展的前面。

    目前陈京已经酝酿了一个计划,就是直接修一条快速的干道直抵南港。

    邻角和南港近在咫尺,但问题就是两地之间的道路条件太差,还是那种老国道。

    现在岭三角快速发展,谁还走国道?

    从粤州直通南港高速只要一个多小时,而从海山市区到南港市区。开车走国道也需要一个小时,这样的道路条件肯定不适合发展的需要。

    要致富,先修路。

    这话是内地楚江省很多地方经常讲的一句话。

    一些落后的地方、困难的地方、偏远的地方要发展,投资搞好交通是非常关键重要的。

    在句话在发达地区依旧适用。

    现在岭南省发展比较快的几个市,都是交通便利的几个市,岭北地区崇山峻岭,交通不便捷。依旧还很落后。

    作为从内地走出来的干部,陈京对这一点理解比沿海很多干部理解要更加深刻。

    另外,为了便利邻角的交通。陈竟计划把位于邻角的港口扩大规模,把码头建设得更大一些,以方便更大吨位的船舶停靠。

    还有。远期规划方面,南港作为特区已经在向民航总局申请新建机场,陈京希望机场能够建在南港北部,毗邻邻角的地区。

    甚至,陈京希望机场能够建在两市交界的地方,陈京的这个思路不是异想天开,而是确实可行,只是这些规划都是远景规划,目前陈京的精力还照顾不到那上面去。

    驾着车绕着邻角转了一圈,陈竟意犹未尽。

    他又将车开到了蓝河区。

    蓝河区区委书记叫郑国华。上次蓝河和邻角竞争专家帮扶失利,他相当的气愤,找到市里大吵大闹。

    后来,他看到邻角搞得越来越红火,又在市里闹说市领导偏心。

    而且不止如此。他还暗地里活动,搞了很多对邻角不利的小动作,是个典型红眼病人。

    陈京很气愤这事,他让夏朝南给郑国华做了工作,希望他能够在对待邻角的问题上客观一些,友好一些。克制一些。

    谁知道郑国华狂傲得很,到外面放出豪言壮语,说陈京在他面前就是小晚辈,不懂得尊老爱幼,还给他下起命令来了。

    说什么邻角是否发展得起来,那还得郑国华愿意不愿意,如果他不愿意把有意投资海山的企业往邻角引,邻角发展就得死门到路。

    而且,李国伟也尝试过和蓝河区缓和关系,都是无功而返。

    今天下午快下班的时候李国伟给陈京打电话汇报,说蓝河区决定要在马头坪投资建化工厂,据说投资近百亿。

    陈京今天想过去看看那边的情况。

    马头坪是个偏远角落,那个地方以前是个乱坟岗,改革开放这么多年,那个地方一直都没开发。

    一般的人也不敢开发那边,招商引资地白给人家也不敢要。

    而在马头坪建化工厂,这个提议早在很多年前就议论过,但是因为污染太大,几次市里都没下定决心。

    还有更重要的一点,那就是马头坪正处在邻角几个镇的上风口。

    如果那里建化工厂,邻角的投资环境肯定大打折扣。

    郑国华阴险就阴险在这里,能不能建化工厂那是后话,但是他先把这话放出去,以他的影响力大力的宣传一番,这势必是打击邻角势头的大好机会,有他这番话,有很多准备投资邻角的企业估计脑子里要犯嘀咕了。

    陈京驾车到马头坪转了一圈,这个地方实在是荒凉,而且面对邻角港口的方向,只要刮东南风,马头坪的重度空气污染必定带到邻角去。

    而且那样的污染绝对是不可想象的。

    陈京从口袋里掏出一支烟,他心中明白,重度污染企业不可能会获批入驻这个地方,市里省里都不会批。

    这个郑国华真正的目的是挑事儿呢,他真以为自己是泥做的菩萨,一点火气都没有?

    陈京给邻角区罗燕打电话,吩咐她安排几个得力的记者想办法采访一下郑国华,就就投资化工厂的问题采访。

    陈京要求派的人要让对方明白来历,同时又要隐蔽一些,要能够准确的拿到郑书记对化工厂的态度。

    罗燕一听说要在马头坪建化工厂,她也懵了,道:“不会吧,书记,那怎么可能?这个提议以前市里有过,但是都被驳回了,现在……”

    陈京打断罗燕的话,道:“那又有什么不可能?我们要警惕有一些干部为了追求短期经济利益,而忽略长期利益的短视思维。你要找的人,是要问清郑书记的准确态度,越详细越好,越清楚越好记住一定要隐蔽。”

    罗燕是老宣传干部了,他自然能够领悟陈京的意思。

    陈京要求的给郑国华话里下套,让郑国华往套里钻,目的就是要误导郑国华表错态,说错话。

    陈京挂掉罗燕的电话,深吸了一口气。

    有时候一些事就是树欲静而风不止。陈京想息事宁人,人家却还以为他软弱可欺呢

    说一千,道一万,都是陈京是外来者的原因,人家是在排外呢

    从马头坪往回转,陈京又不自觉的把车开进了那家“棕榈”的苗圃。

    车刚停稳,他还没下车,就听到一个熟悉的女声:“您放心邱总,咱们‘棕榈’的网站建成之后一定特别的漂亮,我一定选择咱们公司首席设计师来给设计页面。

    一定要突出咱们‘棕榈’的品牌实力和大公司形象,一定要突出这种纯绿色天然的大自然气象……”

    陈京愣了愣,开门下车,远远看见一个女孩挥舞着双手,极富激情的向邱老汉做着各种讲解。

    女孩手上拿着文件夹,肩上背着挎包,双手挥动的时候,一个硕大的文件夹一同拿在空中舞动,非常的有感染力。

    陈距笑摇摇头,殷婷婷还真是无孔不入,上次嚷嚷着自己陪同她来拜访“棕榈”,自己没答应。

    这家伙竟然还是找来了,而且看她这个架势,这一单要成了。

    果然,一通激情讲解过后,殷婷婷将文件夹夹在胳肢窝下面,道:“那行,邱总,我马上回去安排工期,半个月咱网站准建好,到时候咱们‘棕榈’便又多了一个全新的营销渠道了。”

    她转身就要走,一眼看见陈京,脸色变了变,但旋即恢复了自然,冲陈居挥手道:“陈总,又来买盆景?”

    陈京笑了笑,冲老邱打招呼,老邱热情的冲陈京招手。

    殷婷婷碰了一个软钉子,也不着恼,她嘿嘿笑道:“那行,邱总,陈总,不打扰二位了,你们忙,我还有点事……”

    殷婷婷说走就走,雷厉风行,一路风风火火就没踪影了。

    陈京望着她的背影笑了笑,道:“邱总,怎么?咱们‘棕榈’也搞了高科技了?”

    老邱看着殷婷婷消失的方向,淡淡的道:“这孩子啊,挺不错,很有毅力有决心前前后后来我这里十多次了,有时候还帮我推销盆景,这样的年轻人,干什么干不成?”

    陈京愕然,没想到老邱会给殷婷婷这个评价。

    “其实啊,我也知道建个网站作用不大,我都这么大年纪了,哪里懂那玩意儿?但是想一想,这孩子我瞧得上,那点钱也就是一盆盆景的钱,就当花钱给自己买了一个盆儿吧”老邱又道。

    “打工的人不容易尤其是外地来的,人生地不熟,处处受别人排挤,要想生活难啊”老邱不无感慨的道。

    陈玖默不语,不得不说,老邱无意的几句话恰恰说中了陈京的内心。

    陈京就是个外来者,一个外来者如何在这块土地上立足,如果自强自立闯出自己的一片天空,真的是太不容易了。

    陈京第一次觉得自己可能过于看轻殷婷婷了。

    这个女孩虽然做的工作,那一套理念陈京并不认同。但是她身上的那种奋勇拼搏,坚持不懈,不达目的不罢休的精神,不正是很可贵的吗?

    一想到这里,陈京心里不由得多了一丝暖意……

