    这十一个陨落的南岭洞天境高手，其中有五个是林飞杀的，有六个是吕其杀的。

    当遇上战力普通的洞天境，就由林飞出手，施展十八罗汉诀，配合肉体神通，激烈搏战，最后斩杀。

    如果遇上的，是比较厉害的老牌洞天境高手，就由吕其出手斩杀。

    现在，南海派掌门的那件仙僧秘宝，已经是无法锁定林飞的踪迹。

    所以，林飞行动起来，简直就是如鱼得水。

    “吼……

    小贼，我发誓，要将你千刀万刮，碎尸万段！”

    赵家主仰天怒吼，滚滚声浪，震动这片天地。

    南海派掌门，则是脸色难看，沉默不言。

    现在，所有参加追杀林飞的洞天境高手，剩下不到十个了！

    “从现在开始，我们要呆在一起，不能再分散了。

    绝不能再给那个小贼分散袭杀的机会了。”

    南海派掌门缓缓开口，向剩下的那些洞天境高手说道。

    “我退出！

    那个小贼太可怕了。

    而且，我跟他本来就没有什么大仇怨，这趟混水，我不打算继续搅和了。”

    忽然，一个洞天境高手一咬牙，直接说道。

    然后，他立即展动身法，再也没有停留片刻，化作一道流光，向着远处的天际飞去。

    同时，他也是发送信息，通知所有他带来的人马，立即离开。

    “我也退出！”

    立即，又有一个洞天境高手作出了决定。

    一开始的时候，总共有差不多三十多个洞天境高手参与追杀。

    到现在，还剩下不到十个。

    这是拿命在拼啊！

    这些洞天境高手，心中早就发寒。

    “我也退出！”

    第三个洞天境高手作出决定，迅速离开。

    而且，随着一个个洞天境高手的离开，他们所属的那些教派势力人马，自然也是纷纷跟着离开。

    很快，十多万人马，就走了几乎一大半。

    到了最后，除了赵家主和南海派掌门之外，只有两个洞天境高手留了下来。

    而且，一个是赵家的隐世族老，另一个是南海派的隐世长老。

    赵家主，和南海派掌门两人，你望望我，我望望你。

    都是在对方的目光之中，看到了不甘，也有愤怒，也有无奈。

    这一次，轰动整个南岭的追杀那个小贼的行动，说到底，还是他们两人组织起来的。

    事情发展到这一步，两人都是脸色难看之极。

    远处，几十里之外，一座山峰之上。

    林飞站立在一片密林中，看着那些源源不断离开的人马，嘴角之处不由得勾起了一抹笑意。

    “主人，看来，这些南岭的武者，是被你杀怕了。

    二十多个洞天境高手的陨落，估计，让整个南岭，都是彻底胆寒了吧。”

    吕其站在林飞身旁，说道。

    “哼，小荒兽就是因为那些洞天境高手，才受伤的，一直到现在，都还没有恢复。

    我就算将他们全部斩杀，也无法解心头之恨。”

    林飞冷哼着说道。

    自从上一次，小荒兽在青石城受伤之后，一直到现在，都还是在沉睡休养之中，不见醒转。

    林飞曾经进入奴隶塔第九层密室之中，多次看望小荒兽，不过，都是没法和小荒＂shou　jiao＂流。

    所以，林飞也没办法知道小荒兽现在的真实情况。

    “主人放心，我感觉它应该没事。

    我曾经观察过它的气息，现在已经是显得越来越平稳了。

    估计，不久之后，会恢复的。”

    吕其说道。

    他也曾经多次去看望那头小荒兽。

    “希望吧。”

    听了吕其的话，林飞的脸色稍为好转。

    此时，一批批的人马，正在黯然离开。

    一个个都是无精打彩，垂头丧气，谁也高兴不起来。

    这一次，事情闹得太大了。

    整个南岭都是轰动了。

    十几万人，一起追杀一个小贼。

    结果，却是这样的结局。

    这些参与追杀的武者，一个个心里都不是滋味。

    半天后。

    这一片区域之中，就只剩下赵家和南海派这两个势力的人马了。

    那南海派掌门，想得到林飞身上的那部从菩提树中带出来的佛经。

    而那赵家主，则是和林飞有杀子之仇。

    所以，这两派的人马，都是不肯放弃。

    继续留在这片区域之中，搜索林飞的下落。

    不过，林飞一直躲在暗处，根本就不露面。

    四五天之后。

    两派人马，一无所获，林飞就好像彻底消失了一样，根本就是踪迹全无。

    “赵家主，看来，那个小贼已经是逃远了。

    我打算先回总部，到时再慢慢派出人手，追查那个小贼的下落。”

    最后，南海派掌门向赵家主敷衍地交待了一下，也是带着南海派的人马，向着总部的方向回去了。

    只剩下赵家的人马，还留下来。

    “搜，给我搜！

    我要找到那个小贼，将他碎尸万段，挫骨扬灰！”

    那个赵家主要多愤怒，就有多愤怒，彻底是暴走了。

    他的心中，有着无穷无尽的怒火，根本就不知道该如何发泄才好，只能通过阵阵的怒吼声来表达。

    这一切，林飞自然都是在暗中看着。

    “嘿嘿……

    赵家，该是算算账的时候了。”

    等到南海派的人马离开之后，林飞不再隐藏踪迹，直接就是从混乱虚空之中，回到了现实空间。

    林飞站在远处的一座山峰上，远远冷笑望着那正在仰天怒吼的赵家主。

    忽然。

    那赵家主猛地转身，望向远处的一座山峰之上。

    那儿，有一个年轻男子，和一个白衣中年男子。

    正是林飞和吕其。

    “小贼，你终于滚出来了吗！

    纳命来！”

    赵家主身形冲出去，化成一道流光，杀气腾腾，向着林飞的方向而来。

    “杀！”

    其他那些赵家的人马，也是一个个大喊了起来，浩浩荡荡冲杀过去。

    “主人，那个赵家主，由我来对付。

    赵家的隐世长老，你来对付！”

    吕其向林飞说道。

    “好！”

    林飞点头同意。

    顿时，吕其手持着吞天葫芦，体内爆发出来滔滔滚滚的漆黑能量，向那个赵家主迎了过去。

    林飞意念一动，魔躯分身直接出现。

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，林飞则是施展出来肉体神通，化成一个十多丈高的金身巨人，手持着混沌鼎，同时冲杀向赵家的那个隐世长老。

    很快，惊天大激战爆发了！

