
　　无边域外，四处充满了五行狂爆乱流，任何神王都无法在这种环境当中生存得下来。

　　只见由远处掠来了一头鬼魂兽，这头魂鬼兽赫然已经达到十一阶中阶的境界，其身形快如风，奔如电，几个眨眼之间便掠出了十数万米。

　　在这头鬼魂兽之上依偎着一对正在热恋当中的俊男美女。

　　他们可不正是突破最后一层关系的凌笑与柳飘飘还有何人。

　　凌笑显得十分地神气邪魅，那得意的笑容看起来是那么地欠揍，真是生怕别人不知道他又获得一个绝世美女芳心一般。

　　至于柳飘飘宛若滴落凡尘的仙子，整个人显得越发地明媚靓丽，脸上已经不在是一丝不苟，而是挂着那丝丝幸福的笑容，娇脸之上不时泛起丝丝红润之色，不管是哪个男人看了都要为之心动不已。

　　这是坠落爱河当中的男女，不管身在什么样子的环境当中，总会觉得舒心美丽的。

　　自从击杀了幽影族三大至尊后，凌笑带着柳飘飘又等来了几批掠夺者上门，补充了他傀儡军团的人数。

　　不过，这些人数始终是无法与凌笑期待当中达到两百人，只有一百五十人左右而已。

　　必竟至尊始神有限，而当掠夺者的人也不是太多，有些只是因为见美心喜，想打柳飘飘的主意，同样被凌笑擒下当中傀儡之用。

　　如此凌笑又花了将近一年的时间，才再次起程赶往那灾难之区而去。

　　这期间，凌笑吸收了原来那些与幽影族等人大战的高阶神魂以及诸多死去至尊始神的神魂之后，他的神魂终于是突破了至梏，达到了高阶至尊境界。

　　以凌笑神魂分身而言，再提升七十倍战力，一般高阶至尊皆不会是对手，除非是那种后期或巅峰境界的至尊才能让他感到压力了！

　　可以说，凌笑肉身境界虽仍处于低阶状态，但是其血肉神魂却足以叫板高阶至尊了，不会担忧再遇上比他高等阶的强者而望风逃跑。

　　何况他这些傀儡军团，足以横扫诸多势力了。

　　凌笑并不认为他这些傀儡能够横扫那些噬天蝗了，但他已经不想再等下去了，必须尽快前往救援九彩玲珑树，以免出什么变故。

　　一路而来，凌笑除了与柳飘飘偶尔享受一下鱼水之欢外，便是磨琢帝龙灭天诀第八式！

　　自从见识了那影马八杆旗枪合力之威后，凌笑便有了些许的明悟，他五种属性同修，是否可以将这五种属性同时分化而出击，又能将它们完全组合在一起出击呢？

　　这等攻击秘法其实与他师傅邪帝独创的神技相似，他师傅就可以五种属性一齐出击。

　　凌笑曾与邪帝有过交流，了解五种属性归一之法，而他体内神功就是这么衍化出来的。

　　所以，凌笑利用了一年多的时候，终于是将第八式创了出来！

　　五龙归一！

　　这便是凌笑帝龙灭天诀第八式！

　　金龙火龙冰龙木龙以及风龙，五种能量形态，可以分化而击之，也可以五龙合一，成为一条五色真龙，咆哮百万里，可以横扫无数空间，毁灭任何星辰，其威力绝对是这八式当中最为强大的存在！

　　但是要使出这一招，以凌笑低阶巅峰实力，只怕也仅能够使出一两次，便要神力抽尽，无法再多次使出了！

　　只是，他如果用血肉神魂去施展，却可以反复多次使出，必竟血肉神魂等阶之上要比之肉身强大得多。

　　凌笑越发地是自信，达到了这一步，唯有那种巅峰级别的人方可以与他有一战之力了！

　　他都有一种迫切想要再遇上像影马这等巅峰至尊，好好拼杀一翻，以便印证他如今的战力。

　　凌笑知道事情轻重缓急，他没有四处去寻找对手，而是带着柳飘飘接近了灾难之区。

　　柳飘飘也是知道了凌笑要干的事情，她现在对凌笑越发了解，他做任何事，她都会打心里去支持的！

　　“夫君，我们就这样冒然闯进去吗？”柳飘飘抱着凌笑问道。

　　如今他们已经离灾难之区很近了，神识偶能听到远方传来的一阵阵“嗡嗡”之声。

　　这些应该正是噬天蝗发出的声音，在远处的几方空间内想必已经是漫天噬天蝗，要是直接闯进去，只怕要被它们直接给淹没掉了。

　　凌笑轻摇了摇头道“自然不能这样闯进去，到这里就可以了，待我先看看我到底前往哪一处空间才对！”。

　　说罢，凌笑从鬼魂身上下来，取出了幻眼境石，开始注入能量，能够看到方圆十数万里空间之内任何事物。

　　柳飘飘对凌笑这些神物已经是见怪不怪了，她掠了过来与凌笑并齐开始观看幻眼境石之内的事物！

　　蓦然间，他们二人看着幻眼境石内的一幕立即头皮发麻了起来，浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

　　只见一只只如同人大一般的噬天蝗在一处陆地空间之上漫天的飞舞着，它们不停地啃受着那些已经失去生命精华的枯树杆，更多都已经没有生命之物啃受而在自相残噬着了，还有许多不停地朝着空间之外寻觅，想要找到它们喜欢的植物啃噬。

　　可惜，它们等阶不高，许多在这些域外空间当中飞掠的都要被那些乱流所冲击而亡。

　　但是也有少部份得到侥幸存活，能够飘落到其他空间陆地，得到再繁殖生息，再破坏那处空间之地的所有生机。

　　那密密麻麻的噬天蝗，那数量实在是多得吓人，大片空间都被完全覆盖住，形成了一片青墨涌动的云雾一般。

　　二人深吸了一口气，稳定了心神！

　　凌笑忍不住惊呼道“这些噬天蝗太可怕了，这数量果真是铺天盖地的！”。

　　“是啊，就算我们闯过去，只怕也无法将它们一下灭杀干净，反倒是有可能被它们给反噬了！”柳飘飘看着都有些想呕吐地说道。

　　凌笑没有应答，他连续换了几个方位，然后又将玲珑叶握在手中去感应，最后在一处噬天蝗最多的位置有了浓烈的感应，玲珑叶几乎想要脱手而去。

　　“找到了，原来九彩玲珑树在中心那陆地空间之上！”凌笑惊呼道。

　　经历了不少险境，经历了不少艰辛，他终于是找到了这九彩玲珑树的所在，只要能够救出它来，那么他便可以获得木属性始源石了。

　　到时候就差光暗以及雷这三种属性始源石，那九种始源石便凑齐了！

　　只是如今他将要面临着最大的难题，该如何将这些噬天蝗给统统灭杀掉。

　　须知道九彩玲珑树在最中心的位置，想要靠近无疑是难如登天。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好凌笑在来之前早有准备，除了紫黑火之外，他也早收取了不少古树，打算利用古树之精华来诱惑那些噬天蝗出来。

　　它们等阶不高，低阶的有三至五阶，高阶的也有六至八阶，鲜有达到九阶之上的。

　　只要它们被诱引得冲出了原来存在的陆地空间，落入这无边的域外当中，就有可能被这些乱流罡风彻底给毁杀掉。

　　如此可以先干掉一部份噬天蝗，然后一步步地将它们给瓦解掉。

　　这所要消耗的时间只怕也会不少啊！

　　有了打算之后，凌笑便开始行动了！

　　他们再次前行了不少距离，离那些噬天蝗所在的空间区域已经是相当近了。

　　若是它们闻到他们的血气，只怕都要汹涌而至，要将它们无全给啃噬了。

　　凌笑将数名火属性的至尊傀儡召唤了起来，让他们各自提着不少的古树再前近万里。

　　果然，当他们靠近之时，在那陆地空间之下的噬天蝗就有所察觉，一只只如同饿极的野狼，从下面不停地冲击了出来。

　　嗡嗡！

　　瞬息间便有数万化成了一抹青墨云雾汹涌而出。

　　那方陆地空间不同人类所生存的空间会有强大屏蔽所隔绝，它们能够轻易便冲了出来，直达域外而来。

　　只是它们等阶必竟太弱了，刚达到了域外，大部份立即被乱流力量袭卷冲击而亡。

　　唯有少数的九阶十阶能够抵挡一二，朝着凌笑的傀儡位置冲来。

　　它们头有触须，双眼泛着阴深的青光，一张大嘴不停地发出怪叫，双翅不停地疾挥。

　　数万噬天蝗眨眼间便只剩下数千，它们冲过来也只是死路一条，那数名火属性至尊立即拍出火浪，将它们彻底地焚杀！

　　这数万噬天蝗的死亡，只是如同九牛一毛，根本不值得一提。

　　诸多噬天蝗察觉到了异状，终于是大军出动，瞬息之间便有数十万之数从那地方冲了出来。

　　那数大至尊傀儡，开始发动了强大的攻击，大片火海乍现，无数的火陨石从四面八方冲击而出。

　　轰隆轰隆！

　　消灭噬天蝗之战便悄然之间打响了！

　　“看来这些噬天蝗没有什么灵智，它们为了食物冲出那空间是必死无疑了”凌笑看着那幻眼境石内的场景轻松地笑道。

　　“不，你快看，终于是有那些噬天蝗王出来了，它们只怕才是真正可怕的存在！”柳飘飘指了指一个方向惊呼道。

　　凌笑也开始注意那个位置，居然出现了十数头比较庞大的噬天蝗，它们赫然已经是达到了十一阶的境界，无视了那些乱流力量的冲袭，朝着那几大傀儡扑咬了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1582章 ：五龙归一！免费阅读。https://xs.23sk.com 