    又是一场周六正午的比赛！

    利物浦的球员都已经忘记了，这到底是本赛季的第几场正午的比赛了。

    唯一还叫人记住的是，贝尼特斯赛季前，刚刚拿到赛程表的时候，他就直接对着英足总开炮，抨击英足总照顾其他三支强队，专门针对利物浦。

    因为，利物浦在正午的比赛场次是其他三支英超强队加起来的总和。

    没有人会喜欢在正中午比赛，因为状态不好调整。

    举一个最简单的例子，谁都知道，职业球员的比赛日当天，所有的一切，包括吃喝拉撒睡都是要有一定时间限制的，目的就是为了确保球员能够在比赛时拿出最好的状态。

    如果比赛是在下午或者晚上，那还好一点，可如果是在中午，那就很麻烦了。

    按照惯例，比赛之前要开最后一场战术会议，吃饭时间要提前很多，确保比赛时，食物被消化得差不多，球员处在最有利于比赛的那个点。

    于是，要做这么多的事情，球员就需要起得比平时还早，休息时间就没有足够的保证。

    这还仅仅只是球员状态调整的那一部分，其他的方方面面还有很多很多。

    一支足球俱乐部的一切工作，基本上都是围绕着比赛来展开的。

    那是不是中午比赛就没有好处呢？

    也不是。

    因为根据时差，正中午的比赛往往都是迎合亚洲地区的球迷。

    不知道是不是杨阳加盟利物浦的关系，反正本赛季红军的中午比赛场次多了很多。

    而这一场利物浦主场迎战曼联的双红会，也还是被排到了中午。

    …………

    …………

    虽说利物浦本赛季已经踢了很多场中午的比赛，但还是觉得很不适应。

    当然，作为对手，曼联也同样好不到哪里去。

    比赛一开始，双方就踢得很激烈。

    这是双红会一贯的特色，利物浦和曼联的百年宿怨，往往都是通过比赛来解决的。

    双方球员拼得很凶，比赛从一开始就进入了刺刀见血的白刃战，彼此都踢得毫无保留，大打对攻战，但双方球员的状态都不怎么好，彼此都错失了很多机会。

    利物浦这边是主场作战，贝尼特斯的意思原本是要控制住中场的，但出现了一个问题。

    曼联太了解利物浦了，所以贝尼特斯就把哈维·阿隆索拖到了后头，穆罕默德·西索科的位置往前推，类似于中前卫的位置。

    在这个位置上，不可避免的，西索科的拿球和出球的机会就更多了。

    但问题也恰恰就出在这里，跟杰拉德和哈维·阿隆索比起来，西索科的阻截能力确实是相当出色，作用也是非常巨大，但传控球的能力太差，无谓传球失误太多。

    曼联一来是状态不佳，二来也确实是拼不过中场，但却专门针对利物浦的中场传接球失误来打反击，制造了几次颇有威胁的攻势。

    反倒是利物浦，占据了优势，却无法制造出威胁，中场出球和组织都有些混乱。

    上半场，利物浦唯一比较亮眼的点，就在于杨阳的几次个人突破和速度，可弗格森也明显加强了对杨阳的限制，加里·内维尔更是对他如临大敌，不敢有半点松懈。

    最终，上半场双方踢成了零比零。

    比赛是惨烈有余，但精彩却不足，谁都没能破门得分。

    但整体来说，利物浦还是占据了优势。

    ……

    中场休息的时候，贝尼特斯显然也是意识到了这个问题，立即做出了调整。

    球队打法重新回到了双后腰的配置，哈维·阿隆索位置更加靠前一些，西索科减少拿球和出球，专职防守，组织和传球给了哈维·阿隆索和杰拉德。

    这一调整，立即激活了利物浦的前场攻势。

    下半场刚刚开始一分钟，利物浦就制造出了一次非常有威胁的攻势。

    库伊特在右路传中，费迪南德头球解围，但杰拉德后插上跟进，直接左脚怒射。

    皮球堪堪擦着左上角出了底线，让曼联上下都惊出了一阵冷汗。

    仅仅一分钟之后，杰拉德送出了一记身后球，杨阳利用速度强行甩开了加里·内维尔，突破到了底线后，低平球传中。

    彼得·克劳奇门前八米处低射破门，为利物浦首开纪录！

    一比零！

    这一粒进球彻底打破了场上的僵局。

    随后，利物浦对曼联发起了如潮的攻势。

    百年宿怨，让利物浦上下所有人，包括看台上的五万多名球迷都近乎疯狂，都打出了激情。

    踢疯了的利物浦，几乎是把曼联死死压制在半场内。

    弗格森很快做出了换人，西尔维斯特换下了埃弗拉，加强左路防守。

    利物浦则是用奥雷里奥换下了西索科，加强中场控球和出球。

    双方你来我往，越踢越凶，逐渐都变得头脑发热。

    先是卡拉格在跟鲁尼抢球的时候，对曼联球员犯规，导致鲁尼右腿受伤流血，被迫下场，卡拉格也吃到了一张黄牌。

    随后，杨阳再度获得了一次反越位的机会，直插球队身后，加里·内维尔战术犯规，但只拿到了一张黄牌。

    接着，萨哈带球突破卡拉格，跟丹尼尔·阿格双双摔倒在禁区内，主裁判没有给予判罚。

    彼此你来我往的较量，让安菲尔德球场的温度急剧上升。

    一球的差距，让双方都看到了希望。

    曼联想要追平，甚至逆转，继续保持对利物浦的领先优势。

    但红军已经有几十年没有拿到过联赛冠军了，所有人对胜利都充满着渴望，想要拿下这一场比赛，追平曼联的积分。

    比赛变得越来越紧张，越来越惨烈，就连一向都沉稳冷静的杨阳都多少受到了一些影响。

    一直到第八十六分钟时，萨哈对卡拉格犯规，主裁判鸣哨。

    可在这种情况下，斯科尔斯没有收脚，朝着拿球的哈维·阿隆索拳脚并施。

    主裁判没有丝毫的手下留情，直接一张红牌，将斯科尔斯送出了球场。

    哈维·阿隆索没有受伤，但挨了一拳，腿上也挨了一记黑脚，有些破皮了。

    比赛的火药味已经浓到了随时都会爆炸的程度了。

    要么你死，要么我亡！

    这绝对是杨阳本赛季到目前为止，所经历过的最惨烈的一场比赛。

    双方不仅仅是百年宿怨，还有对联赛冠军的饥渴。

    曼联已经三年没拿到英超冠军了，利物浦更是已经有几十年了，谁都对冠军充满了渴望。

    比赛重新开始，利物浦继续发动攻势。

    哪怕已经一球领先，但红军依旧还是没感到满足，还是努力想要继续扩大比分。

    杨阳也是拼得很累，但却依旧还是在不停地寻找着机会。

    两分钟后，利物浦在右路再度打出了一次机会。

    库伊特拿球后，甩开了西尔维斯特，右路传中。

    在曼联门前中路，克劳奇这个身高超过两米的巨人吸引了费迪南德和维迪奇这两大中卫的注意力，但英格兰高佬却在拼抢的时候，用身体挡住了曼联两大中卫，让皮球从自己的身侧漏了过去。

    顷刻间，所有人都大吃一惊。

    但紧接着，他们就注意到了。

    在克劳奇的身后，一条身穿利物浦红色球衣的身影正在飞快冲入了禁区。

    “杨阳！是杨阳！！！”

    全场一阵惊呼！

    杨阳以极快的速度追了上去，判断着皮球的落点，双腿用力一蹬，整个人飞身往前顶过去。

    鱼跃冲顶！

    这一刻，时间仿佛变得很慢很慢。

    所有人都不敢相信地看着眼前的这一幕。

    杨阳刚才冲刺的速度实在是太快了，这体现出了他过去几年来坚持力量训练所带来的成功。

    他的爆发力和速度要远比他在阿贾克斯出道的时候更快。

    而这一跃，就让他仿佛变成了一架滑翔机，飞翔在安菲尔德球场的草皮上。

    在五万多名球迷的瞩目下，他结结实实地顶中了克劳奇故意漏过来的这个球。

    球改变了方向，撞进了曼联的球门左下角。

    范德萨反应过来后，甚至都来不及做出扑救，球就已经进了！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “精彩的鱼跃冲顶！”

    “杨阳！伟大的杨阳！！”

    “一锤定音！”

    “这个球太关键了！”

    “二比零！”

    “曼联没有任何机会，杨阳杀死了比赛！”

    “弗格森，你认命吧！”

    ……

    安菲尔德球场的现场解说员发出了疯狂地怒吼！

    整座球场所有的球迷都疯狂地冲出了座位，疯狂地呐喊，疯狂地呼唤着杨阳的名字。

    杨阳倒在了地上，激动地拍着草皮，放声大笑。

    但很快，他就笑不出声来了。

    任凭是谁，被两米多高的巨人压在身上，都根本笑不出来。

    更不用说，巨人之上，杰拉德、哈维·阿隆索、库伊特、奥雷里奥……

    就连西索科、卡拉格和丹尼尔·阿格这三大猛男都来了……

    ……

    “哈哈，上帝啊，杨阳现在已经非常的享受！”

    “这样的待遇真的是我们所不敢想象的，哈哈，杨，你慢慢享受吧！”

    全场的球迷也是唯恐天下不乱地放声大笑。

    只有曼联的球员，一个个都耷拉着头，显得无比的沮丧。

    弗格森也是满心郁闷，因为他的球员今天的表现真的很不理想。

    尤其是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，在右路基本没能打出威胁，状态显得很低迷。

    球场上，葡萄牙人此时此刻也是满心悲愤。

    他知道自己状态不佳，却又有心无力，只能眼睁睁地看着杨阳大肆庆祝了。