    古往今来，你想要找胆子最大的那群老百姓，一般都是在京城。

    就拿现代来说，京城的出租车司机们能上谈到九大长老，下谈到美利坚睡神和懂王，顺便还关心一下世界百年局势。

    民间政x局成员的称号，绝对不是浪得虚名。

    古代也一样。

    因为接触官场的事情太多，谁家都有一个三大姑八大姨的小舅子的儿子的女婿的父亲的妹妹……这样的富贵亲戚。

    所以一个个聊天的是必然会吹嘘，特别是在茶楼和酒楼里面。

    有时候说得眉飞色舞，让大家听得津津有味了，还有人来送一壶茶、送一个菜的。

    这不又是和现代一样么？

    不过这些老百姓们讲的都是一些很肤浅的事情，大部分都是谣言，以及捕风捉影。

    真正能接触到上面的重要东西的，一般都是在比较隐私的地方聊天畅谈。

    比如说在这个“珍宝茶楼”的包厢里面的这群富商勋贵们。

    包括了做盐生意的骊山男薛家贵、做家具生意的安勋男武弼誉、做皮草生意的平东男柯宵白和做布料买卖的广忠男翟彪。

    这么四个勋贵出场频率挺高的，但他们确实是很有代表性，又是商人，又是勋贵，而且关系网还挺广的。

    他们都是姻亲，做生意又互相照顾，所以自然说话就能随便些，尺度自然可以大一些。

    凡是有点能耐却又没在权力中心的人，通常就喜欢谈论高层的事情。

    这四位男爵也一样。

    在生意场上他们基本上算是不错的了，但在政治上面却严重的落后，仅仅是最低的男爵。

    勋贵是没有保底的。

    所以在他们这一代之后，儿子们就成为了普通人了。

    之前他们还有些担心，觉得没有了勋贵的圈子和皮之后，儿孙们做生意都不方便，或者两三代之后就会成为社会底层的穷人了。

    这个和你能不能赚那么多钱没有关系。

    再多的钱，只要是遇到了会败家的人，一样的一代就给你败光。

    这也是为什么后世的那些土老肥们，拼死拼活都要把儿女送进公务正式编制的原因。

    只要有了国家旱涝保收的收入，那就有一个兜底的。

    爵位其实就相当于是大康给予的兜底。

    无论你爵位多低，你总是这个国家的贵族，每个月再少也要给你一些钱粮，至少够活着了。

    比如他们现在这样便是如此。

    大康制度，“男爵岁俸银三百六十两，禄米三百六十斛。”

    相当于每个月给三十两白银、一千八百斤大米（或小麦）。

    然后每年春节的时候，太后或者皇后便会再给相当于岁俸一倍的赏赐，意思是一个月六十两、三千六百斤粮食。

    这些收入虽然只是相当于他们现在赚钱的很少一部分，但用来吃喝生活，却是足够了。

    而且只要你活着，每年都会有，这典型的旱涝保收，永远不会让你饿死。

    这便是最坏的情况都会有保证，符合为人父母的心态。

    儿孙不争气怎么办？

    至少得保证他们能活着吧！？

    先前他们没有任何办法再延续自己的子孙后代的爵位，因为这是太祖规定好的，必须要顺次降爵，任何人都不例外，包括帝国亲王。

    但前年皇帝却因为朝廷实在缺钱，开恩颁布了一个“加恩令”，允许他们用钱去供奉，得到一个儿子能和自己爵位相差一级、子爵以下可以同等级别的恩赐。

    他们是男爵，因此能买的就是男爵。

    男爵的价格不便宜，是十五万两银子，但这几位男爵还是第一时间就去购买了，而且买的还不只一个。

    论性价比肯定是划不来的，因为就凭着那微薄的岁俸，几十年也差不多堪堪回本而已。

    可男爵们是生意人，都会算账。

    这笔钱虽然现在看起来亏了，但是长期来看却是一个最大的保障，总比让儿孙们直接挥霍浪费了的好吧？

    相当于这笔钱我一直存在朝廷那边，朝廷每年再返还给我的儿女子孙们，这便是再好不过的保障了！

    如果用现代化来说，就是“整存零取”！

    ……

    原本他们心里都踏实了许多，可最近两天吹出来的风声，又让几位男爵有了新的想法。

    是什么风声呢？

    就是允许越级捐赠一个爵位出来。

    就他们来说，全都是男爵，但可以一口气越级买两级的爵位，让自己变成伯爵。

    这么一来，他们家得等到三代之后才成为平民了。

    相当于一口气给自家家族续命了三代，单说保障后代都不算了，到达了伯爵之后，自身的地位和圈子也会大有不同，生意也会更加的好做。

    正是因为听到了这个消息，所以他们几个好朋友才过来喝茶，商谈一下该怎么做。

    骊山男薛家贵首先提出了质疑，“这消息能靠谱吗？允许我们这些低爵位的三级之内任买，这不是乱套了吗？”

    “是啊，这有点像是前朝的任意买官卖官了啊！以后爵位岂不是都成了烂大街的东西，买来就是亏本吗？”他的好姻亲、安勋男武弼誉也这么怀疑道。

    “你们想得太离谱了！”做皮草生意的柯宵白摇摇头，“买官卖官是什么人都能买，但爵位这东西是谁都能买的吗？你祖上没有立功，没有爵位在身的人，能买吗？

    你看看齐老五，他就成了平民，结果上次再怎么用劲儿，就算是把人情托到了宫里的嫔妃娘娘那边，都不能改变。相信这一次他也不可能有半点机会。

    再则说了，那些买卖的官职，可是有权力的，可以买来之后又捞钱，把钱都挣回来。我们的的爵位可以吗？别说是勋贵，就是宗室子弟都没有！

    皇帝敢让我们捐款得到爵位的原因，就在于我们无权无势，只要有富足的生活便足够了！你说这样的钱，他能收得不开心吗？”

    柯宵白本来就是四个人之中最聪明的一个，也是头脑最清楚的一个。

    听到他这么一番长谈，其余几人都缓缓的点头。

    别看这笔买卖亏本，但你没有那个爵位作为支撑，想给钱都没有门路。

    “说起来，朝廷还是难啊！”做布料生意的翟彪说道：“北边儿基本上都被打残了……前两天，我江南的老友来信说起，即便是现在，他们都没有恢复元气，今年的买卖还不知道怎么做呢！要不是有刘仁怀在那边坐镇，恐怕江南早就人心惶惶了。”

    “谁说不是？”

    薛家贵也道：“不然你以为，朝廷为什么经常叫我们这些商人，还有老百姓的代表们去看储存的红薯，以及红薯地？就是为了让大家安心啊！”

    “你别说，只要有了这红薯，天底下哪里还有饿死的人？”武弼誉赞叹道：“裕王世子真是天生圣人，这样的东西都能被他发现！人们只要有了吃的，那么赚的钱就能拿来买东西，这也方便我们商人赚钱呀！”

    “你可别叫错了，人家现在又是德王殿下了。”翟彪不无羡慕的道：“这才多久啊？那么天大的罪过都说免就免，这便又是亲王了？”

    “得了吧！”

    柯宵白摇头笑道：“你就别嫉妒了！别人还可以说点什么，但德王殿下是你我能嫉妒得了的？满天下的人，特别是江南、福建、东北的人，谁不感激他？文人士子们，谁不学习德王写的《劝学》《师说》？谁不读德王写的《岳阳楼记》？”

    薛家贵此时也来了兴趣：“老柯，你说说看，既然德王殿下是如此的众望所归，况且他之前犯下那么大的重罪，都能转而就恢复亲王王爵，是不是他能担当太子，成为下一任的皇上……”

    “这个说不好。”

    柯宵白道：“德王虽然天纵英才，也是天下公认的圣人，但一来他对权力不那么重视，迄今为止只喜欢发明东西而已，也从来不和朝廷大员们交往，哪有半点想要争夺太子之位的意思？

    然后另一个礼王的世子，也就是宁王殿下，一直都是儒家的出色弟子，也同时和文人士子们多有交往，朝廷诸公都喜欢他儒雅大度、心地良善的特点，所以推崇的也是他。

    最近不是皇上也开始妥协了吗？宁王已经进入了礼部，帮助礼部尚书处理事务，这可是破天荒的事情啊！之前哪个宗室子弟入朝廷了？这就说明啊，差不多已经定了下来了。”

    “那你还讲说不好？”武弼誉反问道。

    “事情不到最后一步，谁能说得清楚？”柯宵白摇头道，“如果德王仍旧是裕王世子，那就好说，但现在他忽然又成为了德王了，这受到皇上的恩宠，真不是一般的！再加上裕王和皇上的关系，定太子又是皇上的意见为准，这不到最后一刻，鹿死谁手还未可知呀。”

    “武王呢？”武弼誉追问道。

    “他？他连大将军都当不上，更别说是皇上了！”柯宵白好笑的道，“也不过是之前他的功劳太大，所以提前把一个亲王爵位赏赐给他罢了！朝廷和老百姓们，可没有一个人喜欢穷兵黩武的皇帝啊！我们还是多关注另外两位亲王后续的好。”

    “啧啧，这岂不是说，我未来有好戏看了？”翟彪嘻嘻笑道，“反正他们哪个坐上那个位置，咱们大康都不错，老柯你说对吧？”

    “对！”

    柯宵白颌首道：“这也是大家聪明人不担心的地方。哪怕是德王殿下为皇，这个天下也是安稳的，不用担心。”

    “哇……”

    “啊……”

    大家说话之间，外面忽然传来一阵喧哗。

    坐在床边的薛家贵打开了临窗的窗户，声音就变得清楚了起来。

    “陛下有喜！陛下有喜！”

    “宫中三位娘娘身怀龙胎！我大康幸甚！天下幸甚！”

    “为皇上贺！为天下贺！！”

    “……”

    听到这些敲锣打鼓呼喊的声音，刚才还一脸淡然的柯宵白，脸色变得有些难看。

    宁王和德王，都会是一个好皇帝。

    但如果换成了什么都不懂的小孩子皇帝……

    那未来会怎么样，可就难说了啊！

    ……

    跪求订阅！

