    那几位王家强者，都有接近顶级武夫或者接近顶级武夫的实力，乃是王家子弟的保障！

    若是王家子弟不小心跌落，他们能够出手救下，不至于出现伤亡。

    这种局面之下，王家几乎是无往不利。

    可是现在是什么情况？

    别说王家子弟不敌同辈，被击落了，现在是王家的强者被人给打爆了！

    简直骇人无比。

    余欣已经脑子都不会转，完全被吓住，而边上，周围，还有其他的参赛者，此刻也都是瞪大了眼睛。

    对于王家的所作所为，大家都是敢怒不敢言，心中无比痛恨，却无可奈何，只能看着王家肆无忌惮，唯一的办法，就是尽快离开，不要被王家子弟找到。

    这就是王家的威势，即便犯了众怒，依旧无人敢惹，而他们这样的行动，没有人可以阻止。

    即便是有心出手，也是无力做什么。

    然而现在，林辰出现，做了所有人想都不敢想的事情。

    林辰不只是击败了王家子弟而已，更是对王家强者出手，这种念头，别人真是不敢想！

    看到这一幕第一个想法就是，“还能这样？”

    他们作为小辈，被欺压的那一方，竟然还能直接对对方在场下的强者出手？

    离谱！

    完全是未曾设想的道路！

    但林辰却做到了，直接打爆王家强者。

    许多人忍不住眼睛发亮，惊呼道：“王家强者不可下场，他们若是主动对参赛者出手，必然惹怒上使，就算是王家也不敢这样做！”

    “那岂不是我们都可以？”

    “噤声，这话可不敢乱说，那小子看着面生的很，有可能是外乡人，他当然可以不顾王家的报复，咱们哪有这资本？”

    “那倒是，走走走，趁着现在，赶紧往前，别被迁怒了！”

    周围的人，尤其是女子，快速离开这片区域，不管林辰是出于什么目的出手，对他们来说，只有好处！

    那当然不可能错失机会。

    王家的强者此刻脸色铁青，他们冷冷的盯着林辰，怒不可遏！

    还没有人敢这样做！

    这是在挑衅王家，这是在与王家作对！

    不知死活！

    “小杂碎，你胆敢如此，我王家可以保证，你走不出山岳府地！”王家强者寒声道。

    他乃是顶级武夫，此刻身体愤怒的发抖。

    被一个小辈当众打脸杀人，如何能够忍受？

    只是他话音刚落，林辰就是一拳直接轰出，拳势震荡，狠狠的压迫而下！

    “你以为还能有第二次？”王家强者惊怒，没想到林辰还敢出手。

    但刚才林辰出手突然，谁都没有准备，这才被他得手了，现在还想依样画葫芦，是不是太不把他们放在眼里？

    真当王家强者，是纸糊的不成！

    那王家强者怒吼一声，对着林辰的拳芒同样挥出一拳，一时间气血震荡，拳锋化作大印，乃是王道拳印！

    王家的绝学之一！

    拳印震荡，那威势可谓吓人，拳出之际空气直接扭曲，狠狠的压迫着！

    王家强者眼中闪烁着狞意，这是林辰对他出手，那么他还手，应该也不是问题吧！

    那么，给老子滚下去！

    王家强者狞笑。

    双拳顿时碰撞，发出爆炸的声响，便是峭壁都在微微颤动着。

    只是下一刻，那王家强者的王道拳印骤然破碎，就如同琉璃碎裂一般，化作了无数碎片，随即消散。

    而林辰那一拳，却依旧完整，携无可匹敌的威势震落而下，无物可挡！

    “怎么可能！”王家强者惊呼，不可思议。

    然后，被一拳轰飞出去，直接跌落了悬崖峭壁。

    剩下的王家强者，顿时心头悚然，连忙退后，根本不敢站在靠近林辰的位置。

    原来，他们想错了。

    林辰之前那一拳轰碎了他们一个人，不是因为出手太突兀，没有准备时间，而是，真的极强！

    即便给他们准备，全力对抗，也无法改变结果，还是要被一拳轰杀！

    这年轻人，到底是什么来路，怎么可能如此之强！

    那可是顶级武夫啊！

    “胆敢如此猖狂，家主不会让他好过的，我们走！”王家剩下的强者，咬咬牙，却不敢再停留了。

    当下快速离去。

    “哼！”林辰轻哼一声。

    一群没有底线的垃圾，这样明目张胆的欺压他人，这教训是他们应得的。

    而如果不服，那林辰会给他们更多难忘的教训！

    “你怎么样？”林辰回身看向余欣。

    余欣已经服下的疗伤丹药，此刻伤势正在快速的恢复着，看上去是没有大碍了。

    “我没事……”余欣看着林辰，一时之间不知道该说什么，那眸光灿灿，崇拜自是少不了。

    山岳府地，最敬重的就是强大，林辰的表现，没什么人可以不受震撼吧。

    “那个，我叫余欣，公子怎么称呼？”余欣大眼睛忽闪忽闪的。

    “我叫林辰”，林辰笑道。

    “林公子可是认识我，或者认识我家里人？”余欣忍不住好奇。

    “不认识，我是从外乡来的，出手也只是因为看不过眼而已”，林辰笑道。

    “原来如此”，余欣大为敬佩。

    “公子的实力，怕是接近巅峰武夫了吧，若是如此，这一次预选战，公子很有竞争力！”

    “不过公子要小心，那王家不是良善之辈，他们不会允许有人威胁到王腾的位置！”余欣沉声道，提醒林辰。

    王家是想要将一门儿女都送入拙选之战。

    尤其是王腾，被寄予了厚望，是绝对不允许有人威胁到王腾的！

    “嗯”，林辰点点头。

    见林辰态度平静，余欣明白林辰有着自己的把握，当下就更为敬佩了。

    眼前这少年，怕是要一鸣惊人！

    “我先走了，你自己小心”，林辰道，随即双脚用力，直接踏碎了岩壁，身体则是如同炮弹一般冲出，直至落向远处的一座山峰！

    林辰，竟根本不需要什么钩锁，直接以强大的跳跃力，在相隔数千米的山岳之间腾挪！

    当真惊人！

    “王家的期望，是一门儿女皆入拙选，那荣耀的确是一时无两的，不过现在看来，怕是有可能一个都进不了吧！”余欣嘿嘿笑道。

    她现在可是期待的很了！

    当下没有耽搁，也开始动身往前，起码短时间内，是没有人会对她出手。

    底下的情况，自然第一时间就传回了宝船之中。

    王城主脸色铁青，胸中的怒意即便没有爆发出来，但邻近的几人还能够感受到那火山爆发般的凶戾！

    这是在打山岳王城的脸，在打他们王家的脸！

    那小子怎么敢这么做的！

    不知道山岳府地是谁的地盘吗？

    “此子，仗势逞凶，目无法纪，残暴狠辣，他没有资格成为参赛者，理应肃清掉！”王城主声音冰冷。

    随即，他目光落向其余各家的话事人，开口问道：“你们觉得呢，这样一个胆大妄为之人，是不是应该驱逐出去？”

    其他人都是神色微变，若说反对，他们担心被王家记恨，但要说赞成……赞成你大爷，刚才那句话，对你们王家才是最为贴切，还有脸说别人？

    一时之间都是沉默不语。

    “那就是大家都默认了，好，我这就派人驱逐此子！”王城主喝道。

    闻言，众人神色惊变，心中忍不住升起怒意，这王家也太不把众人放在眼里了吧！

    是要把山岳府地当成他王家的一言堂了吗！

    “王城主，哪来的这么大火气啊”，不过还没等众人开口，却是一道散漫的声音响起，是去睡觉的司空云涛回来了。

    他披着上衣裸着胸膛，显然这睡的也不是什么好觉。

    “上使！”王城主连忙行礼，他咬咬牙，道：“上使有所不知，此子做得太过了，目无法纪，这样的人怎能容他？”

    “容啊，反正我能容，怎么王城主容不了吗？”司空云涛呵呵笑道，态度很随意。

    只是闻言，王城主心头一震，当下陪笑道：“上使说笑了，是在下鲁莽，本打算为上使分忧，看来是在下想岔了！”

    司空云涛笑了笑，当然不信王城主这些屁话，不过也没有说什么。

    他过来，仅仅是因为觉得有趣。

    “将那小子投放出来我看看”，司空云涛道。

    当下自有人操控大阵，在光幕之上具现出林辰此刻的情况。

    “嚯，在山峰之间纵跃，这份肉身爆发力，还真不简单”，司空云涛眸光一闪，不过随即却眯了眯眼睛。

    “怕是拥有接近巅峰武夫的实力！”虎山城城主曹瑾道。

    “的确是这样，当真不可思议，他看上去年纪很小，应该不满二十岁！”李家家主李准深吸一口气道。

    这样的少年，潜力太大了，未来不可限量！

    “哼，接近巅峰武夫而已，就敢这般高调，这小子看着可不像命长的！”王城主冷哼一声。

    “一个小辈而已，王兄又何必如此，反而让人看了笑话”，曹瑾皱了皱眉。

    “实话实说罢了”，王城主轻哼一声，不屑的道：“据说你儿子成功从匹夫古洞出来，怎么，堪堪进了第三层吗，那还真是厉害，难怪曹兄红光满面！”

    曹瑾脸色有些难看。

    王城主这次是装都不装了，明面上的和气都不想有，看得出，他对这次预选战极为重视，不想出现任何意外。

    为此，不惜做出诸多出格的事情来，以保证这一点！

    “犬子那点实力自然入不了王兄的眼，这次过来，只是长长见识罢了”，曹瑾深吸一口气，淡淡开口。

    “知道就好，不然，要是有什么妄念，我担心伯阳侄儿会留下一生的阴影，反而影响修行，那就不美了”，王城主呵呵笑道。

    曹瑾咬牙，欺人太甚！

    “那什么，王城主，你刚才说那小子目无法纪，是该教训一下，给个警告”，司空云涛指了指王城主。

    王城主眼睛顿时一亮！

    司空云涛改主意了！

    看来，司空云涛也不是一点面子都不给的，他王家好歹是山岳府地第一世家，实力强横，与他们交好对司空云涛也好处多多。

    只要是聪明人，当然知道该怎么选，一些职权范围内的通融，睁一只眼闭一只眼，自然是顺带手的事情。

    “是啊，此子太嚣张了，完全不把上使您放在眼中，必须给予警告，让他明白不可猖狂！”王城主连忙道。

    “不错不错，那就去给他一个警告吧”，司空云涛呵呵笑道。

    “遵命！”王城主心头激动，当下就吩咐下去，自有王家的强者出手，去警告林辰。

    而所谓的警告，到底到什么程度，司空云涛也没有说，那么，就靠他们自己把握了。

    不小心废掉林辰，也是有可能的，警告嘛，自然会有磕碰，炼体武者磕磕碰碰的，谁说得准呢？

    其余几座巨城的大人物，此刻都是面面相觑。

    这司空云涛的脾性也太难把握了，之前不是过来阻止的吗，现在又突然变卦，倒向了王家！

    真是看不透。

    但既然司空云涛是这个意思，那么谁都没有胆量再说什么。

    就看林辰能不能撑住了。

    当下所有人都是看向那光幕，光幕中，林辰突然在一座山峰上站定，没有继续往前。

    “这么敏锐吗，察觉到了大阵的注视？”司空云涛眸光微微闪动。

    他来自于龙陨州中庭，是整个龙陨州最为繁华与强盛的地方，但他却听说过林辰！

    虽然是机缘巧合之下知道关于林辰的信息，但他却记下了，而光幕投影之后，他一眼就认出了此人是林辰！

    竟然从河间府地到了山岳府地！

    的确令人意外！

    “前段时间，辉夜祭宫那小子扛回去一个被封住的少女，听大人物的意思，那少女就是那一位……而那一位似乎关照过这小子……这或许不是凑巧为之。”

    “不过对这件事，大人物们似乎集体噤声了，谁也没对此透露半点态度，倒确实不好做什么”，司空云涛低语着，随即笑了一声。

    “嘿，本以为这小子会在罗阳府地参加预选战，短期内是见不到的，却没想到，他竟然跑到了这里，我运气还真不错，这下子，可就有意思了啊！”

    “让我看看，这小子到底有什么不一般的，也看看那一位是真的特别关注着他，还是仅仅机缘巧合有了交集！”

    司空云涛心中思量，眼中则是透着兴奋的光。

    归根到底，他只是想要看看有趣的事情而已，至于背后会有什么，他不在乎，自然会有大人物去费心。

    而光幕之中，王家派去的人已经到了，落在山峰之上。

    “这王家，忒不要脸了吧，直接动用了巅峰武夫，这是想废了那小子啊，够无耻的！”司空云涛心中鄙夷。

    但他并没有阻止，毕竟，这样很有意思。

    “那么小子，你接下来该怎么做呢，或许，该拿出玄力一侧的力量了吧，那样一来，应该能赢”，司空云涛心中想到。

    只是随即，司空云涛瞪大眼睛，忍不住发出“卧槽”的粗口。

    【作者有话说】

    呃……遇到点事，还是四千字，没多……知了明天一定多更，《抱拳抱拳》

