
回到阿黄家里，阿黄父母见维可和李怡然没有一起回来，都十分惊讶！

不过傅洋和阿黄早就想好了说辞，一番连哄带骗的，让二老不再追问。然后再借口工作忙，就离开了两江镇。

“哟！看不出来，你们两个小子挺会扯蛋蛋的嘛？说起谎来，脸不红心不跳的。啧啧，爷真是佩服得紧啊。”

死胖猫坐在傅洋肩膀上，一脸嫌弃的模样看着他俩。

一边说，还一边用爪子在胯下抓痒痒。那动作，绝对会刷新人对猫咪猥琐程度的下限啊！估计无数铲屎官和猫奴们会泪流满面……

鹤一不在身边，熊爷没有顾忌，又开始放飞自我了。

然而，傅洋和阿黄对视一眼，嘴角露出了邪恶的笑容来。

熊爷还没反应过来，尾巴就被抓住了！

然后……唰的一下，就被倒吊在空中。

“哈哈哈！死胖猫，鹤一不在。谁还能阻止我？”

傅洋兴高采烈，使劲儿用手拍打熊爷的脑袋……啪啪啪，啪啪啪，不停的啪啪啪。

熊爷当场就被打懵逼了，阿黄则在旁边大笑着起哄。

人妖三人组，就这么吵吵闹闹的，一路往武当山去了……

武当山。

又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。是华夏著名的道教圣地。

位于葫北省西北部的九堰市丹江口境内。东接闻名古城襄杨市，南望原始森林神农架，北临高峡平湖丹江口水库。

这些，都是普通人对它的了解和认知……

实际上，武当山自古以来就有不少的方士再次求仙问道、修炼法术。不过，都是彼此没有太多关联的散修，很是自由散漫。

直到元末明初，张三丰集其大成，在武当山开创出武当派！

而这张三丰，也是一个奇人！

原本呢，他出生于武术世家。自幼武术天赋惊人，十几岁未成年时就已经成为了武道大宗师！再十年，二十多岁时已经打遍天下无敌手。

也就是在这个时候，他知道、并且见到了修炼者的存在……

心高气傲的张三丰才发现，自己以为强大无比的武功，在真正强大的法术面前脆弱的不堪一击！

那些修炼者如同神仙中人，飞天遁地、呼风唤雨，召唤雷霆、凝聚火焰，开山断河。展现出他根本不敢想象的神力。

所以，张三丰便开始努力的想要成为修炼者。可惜的是，他竟然是一个没有修炼天赋的人！

要知道，一个人能不能修炼法术，是天生的。这是天赋，是根骨。不行，就是不行！无论他多么的聪慧。

正因为如此，无论他多么努力。无论是跟随民间散修，还是想要拜入宗派……都没有办法修炼法术。

心灰意冷的张三丰，在辽阔的华夏大地上到处流浪。

结果没想到，走入了华夏西部辽阔广袤的土地上……失踪了十年！等到再重新返回时，竟然已经拥有了法力。

张三丰竟然以武入道，从一名强大的武道大宗师成为了修炼者！

不但如此，他似乎是丹符双修一般。既会丹道一脉的法术，又会符箓一脉的法术。引发了整个灵异界的剧震。

当然，后来人们发现，张三丰并不算是“丹符双修”——只不过是因为以武入道，所以既施展符箓道术，又不愿意放弃注重肉身的武术、剑术。并且还会通过一些招式，看上去又像是丹道修炼者一样。

毕竟……华夏武术的源头，实际上就是丹道修炼啊！

所以，张三丰修炼是还是以符箓道术为主。加了个融合武术攻击的壳子，所以看上去仿佛也修炼丹道一般。但实际上，体内并不会凝聚金丹。

无论如何，张三丰有法力、会法术，成为了一名修炼者。

不但如此，他在法术修炼一途上，竟然也有着惊世骇俗的天赋！

只用了十年的时间——在他四十多岁时，就已经修炼到了天师境界。再之后又五年，凝聚三花，到达三花聚顶的层次。

也就是在这个时候，张三丰正式在武当山，开宗立派！

他整合了整个武当山范围之内的修炼者，开创出了武当派……一直绵延至今。也算是灵异界道门之中，规模较大、实力较强的一个了。

而武当派，也以门人弟子多行侠仗义、比一般修炼者更接地气，更愿意和普通人打交道，而著称于世。

实际上，在灵异界之中，武当派的规模和实力显然是不如龙虎山、茅山、崂山这三大巨头。差不多，应该是和罗浮山在一个水平。但底蕴都还要差一些。

可是在民间……武当派的名气可就要大得多了！

路上随便拽一个普通人问问看，可能不一定知道龙虎山、茅山、崂山等，但基本都知道武当山、武当派。

这就是得益于，武当派创始人张三丰并不是从一开始就是高高在上的修炼者，而是从普通人一步步艰辛而来。以武入道！

因此相比其他的修炼宗派，对普通人更亲近和友善一些……这也导致一些普通人中的佼佼者，会为之赞颂。

某位武侠小说界的泰斗，就曾经和真正的武当派有些接触。所以才写进了小说里，广为人知。

当然，灵异界的真相是不可能让普通老百姓知道的。所以这位姓金的武侠小说泰斗，在写武当派的时候，当然都是虚构成了武侠门派来写的……

据说，张三丰在一百二十岁的年纪时，终于得到了五气朝元的境界！成为灵异界真正的一方巨擘，让武当派跻身实力强劲的道门大派之流。

而从此之后，武当派的掌教之位也就由张三丰的弟子接任，他不见踪影……不知道是已经坐化仙逝了，还是闭关修炼。

从渝城两江镇往葫北九堰市去的路上，傅洋和阿黄、熊爷他们三人，就一直在聊着张三丰的事情。这人，确实是一个传奇啊！

尤其是，他居然能够从一个没有修炼天赋的普通人，最终却能够修炼、甚至达到五气朝元的惊人境界。

让人咋舌！

傅洋皱了皱眉：“不知道，这张三丰是如何改变不能修炼的根骨的？我那三弟子，和张三丰年轻时的经历，倒是有些相似啊。”

没错！

在跟阿黄熊爷聊张三丰时，傅洋心里想到了自己的三徒弟——那位曾经被称为“华夏西南武道巅峰”的林无双。

他也是武道大宗师，一身武功极高。甚至能够以普通人之躯，爆发出堪比三箓真人级的力量！

只可惜，不能修炼，就是不能修炼啊。（老吴痛哭流涕…5更还是失败了，只能4章。我最近肿么了？难道真的是鲶鱼吃少了，明天吃顿水煮鱼补补脑吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45416595"  chaptername="第2711章  张三丰的传奇（补更）">加入书签</a>
</div>
