    “我就是我，和她没有任何关系。”对方用力地将周梦林的双手砸开，紧接着就掉落到了雪地中：“在这里，骷髅精灵就不存在，周梦林忏悔吧。”

    “那就把我说的那句话忘掉吧，这也是你最后的机会了。”周梦林低头看着对方，突然嘴中溢出大量黑血，同时他的精神也恢复了许多：“这次让我亲手送你回到这冻土之下，我从来都不是背叛的那个人，而你也永远都不会遇到人心的可怕了。”

    “你觉得你能杀了我吗？哈哈哈啊。”对方大笑着。

    周梦林看着对方面无表情，然后走到她的面前一脚踩碎了她的头颅。看到周梦林已经解决了问题，徐青也走到了他的身边，因为是私事，所以众人都没有帮助周梦林，这也是一个好事，起码众人真正地了解了周梦林的能力。

    在城堡外，一辆银白色的列车缓缓驶停。从车上下来了很多身穿皮衣的士兵，似乎是有意的在往城堡的位置前进。

    而城堡内，周梦林也回到了自己曾经待过的地方，他将书放在一个操作台上，很快外面就发生了天翻地覆的变化，室外的冷空气瞬间就消失得无影无踪。

    此时的外面已经是已葱绿的森林和清澈的湖水，因为没有了冰雪的覆盖，所以还能看到被林间覆盖的魔法塔和浮空的岛屿。不断有能在树石之间跳跃，照亮这个永恒的世界。阳光从高空落下似乎也洗礼了整个世界一般。不少精灵族的风精灵出现，不停地在草叶飞花间穿梭。

    周梦林四下张望然后才将书拿了起来：“处理了一些事情，这里的情况我比你们熟悉很多，充能塔的位置不在这边，而是在另一侧。”

    众人换好衣服随即离开，顾宸站在地面上试探了一下脚下的地面，回应他的确是大地的触感。他有一种触觉，自己是不是走错了地方。

    顾宸有一种感觉，这里很不真实，顾宸心中知道，远处翻飞着风精灵，四周澄澈而自然的环境，这里仿佛就是神眷顾的世界。

    “周梦林，你也是活了很久了吗？”亚米娜走到最后面突然问了一句。

    周梦林停止了脚步：“这里是精灵圣地，也是精灵族的故乡，而我，只不过是一个活了二次的人。”

    众人继续往前面走去，树林之间延伸出一条小径。

    小狼走在了最前面，然后闻了闻两边。

    “沿着小径左边前行，过了小径，走过石桥，跨过泉水就是我们要去的地方。”周梦林看到小狼停下冲着它喊道。

    没多久，众人就穿过了树林，穿过树林的瞬间豁然开朗，但随即银映入眼帘的则是蔚蓝的天空，一望无际的草原上叠着厚重的云层。

    在远处地平线尽头的边缘，一个高耸的山丘上面，屹立早就已经被风化得无法看的雕像群。

    这些雕像环成一圈，每个雕像的正面都指向中心的位置。中间的位置是一个早已经倒塌的小屋，因为离得太远，所以只能看到废墟的样子。

    此时在废墟上站着一个身穿盔甲的人，如果周门林看到对方身后的人，一定会认出来对方。

    “他回来了，先知怎么说？”骷髅骑士看着身后的骷髅精灵问道。

    “梦中的预言即将成真，骑士他变强了，他的身边还有很多高手，”

    骷髅骑士看着远处，他和周梦林虽然没有见过，但是心中的某个角落却一直保留了他的名字，梦境中的预言如果真的成真……他的心中泛起一种不好的预感。

