    “你别碰我，找死呀。”

    胡列娜连忙推开唐三的手，并且还狠狠的瞪了唐三一眼，好像很不爽的样子。

    她当然不爽了，这么多年来，她一直都是教皇比比东唯一的亲传弟子，没想到现在老师突然就多了一个徒弟。

    要是这个唐三很厉害，那胡列娜倒也觉得没什么，配得上是老师比比东的亲传弟子。

    可没想到，这个唐三那武魂竟然是蓝银草，而且是个辅助系魂师……

    这就让胡列娜有点百思不得其解了，连邪月，焱都看不上的老师比比东，为什么要收这样一个家伙为亲传弟子呢？

    看着胡列娜精致白皙的俏脸，唐三淡淡一笑，并没有在意，主动向操场上走去。

    反正小狐狸现在虽然不爽，但以后她一定会很舒服的。

    “哎，唐三……”

    看到唐三跟上小舞和宁荣荣，胡列娜喊了一声，也快速的跟了上来。

    胡列娜觉得这史莱克学院有些古怪，因此她也想弄清楚这所学院到底是一个什么样的存在。

    快速来到唐三身边后，胡列娜依旧用那双诱人的狐狸狸眼瞪着唐三。

    “既然你不知道老师的身份，那我也就不告诉你了，总之你记得，在这里不要向任何人透露老师的名字，等到过段时间，你自然就会知道了。”

    尽管比比东给他的任务是把唐三带回武魂城修行，但如今发现一座这么古怪的学院，胡列娜也感到有些兴趣，所以他想先弄清楚这所学院的秘密之后，再带唐三离开。

    胡列娜有一双很漂亮的大眼睛，娇躯上还有一种成熟的体香味，唐三忍不住看了一眼，连忙笑着回应道。

    “放心吧，小狐狸师姐，我不会让别人知道东儿姐姐的名字……”

    说完这话，看到胡列娜转过了脸蛋，他又偷偷的看了一眼，感觉这只小狐狸还真是很有气质啊。

    胡列娜的身材并不高，应该只有1米六七左右，但她那淡黄色的短发配上完美精致的脸蛋，确实显得高贵成熟，尤其是她的身材。

    是很纤瘦，但是胸却不小啊，臀部也比较翘。

    这样的身材，绝对是宝藏女孩了，就像唐三前世熟知的阿离姐姐。

    看着比较瘦，但抱起来却十分饱满，感觉很好。

    察觉到唐三在偷偷看她，胡列娜再次狠狠的瞪了唐三一眼，让唐三连忙收回目光。

    要不是这家伙和她一样都是比比东的亲传弟子，她早就一脚踹过去。

    小狐狸胡列娜的实力可不简单，她的体术更是惊人。

    要是被她一脚踢在丹上，那戴沐白肯定直接就废了，啪的一下就坏了，连嗷呜叫一声的机会都没有。

    若是再加上唐三的辅助，那胡列娜就更厉害了。

    所以嘛，唐三心想，如果戴沐白再对他表现出强烈的敌意，那他就得让小狐狸胡列娜把那家伙好好的暴打一次了。

    为什么唐三不自己动手呢？因为这样才能让戴沐白那货更气啊。

    戴沐白会觉得，他明明能打得过唐三这个蓝银草辅助系魂师，但唐三身边却每次都有小姐姐保护，而且每一次都把他揍得怀疑人生。

    这样一来，戴沐白就越想越气，越来越想报复唐三了。

    至于唐三什么时候自己出手呢？总之嘛，如果真的需要他自己动手的时候，那么就是戴沐白那家伙惨死的时候了。

    这就是赛亚人，不出手则已，一出手就要对付丢了性命。

    很快，唐三和胡列娜这两个都不算是史莱克学员的魂师就已经来到了操场上，此时其他人都已经到了，看到小舞和宁荣荣，刮了胡子的奥斯卡忍不住挤眉弄眼。

    可宁荣荣却仅仅是看了他一眼，就没再搭理那货了。

    其实唐三觉得，刮了胡子的奥斯卡颜值还算是不错的，还有一双桃花眼。

    唐三猜测，如果按照剧情效应的话，奥斯卡应该还会追求宁荣荣，那么宁荣荣可能也会稍微心动，但她更喜欢的应该还是自己。

    这样一来的话，其实就更家美好了。

    唐三可以偷偷的和宁荣荣在学院外面的酒店里偷偷交流，然后回来之后，奥斯卡还会像舔狗一样追求宁荣荣，却不知道他的女神已经属于别人了。

    这样的事情，宁荣荣肯定也不会说出来。

    如此恋爱还是很好玩的，就像昨晚的朱竹清一样，偷偷摸摸的献上初吻，都不敢太大声，

    “怎么回事……唐三，他身边怎么多了个陌生女孩？”

    原本还有些没睡醒，睡眼惺忪的朱竹清看到唐三和胡列娜后，突然就娇躯一颤，美眸直勾勾的看了过去。

    这一刻的朱竹清，自然是睡意全无了。

    不过看到两人挨得并不近，朱竹清又微微松了一口气，但同样用充满敌意的目光打量着胡列娜。

    “嗯？”

    敏感的小狐狸胡列娜察觉到朱竹清的目光后，也忍不住看了一眼那个女孩，接着她心中就发出了惊叹。

    “这个女孩，胸好大啊，像只猫一样……”

    其实胡列娜自认为已经比较成熟饱满了，但见到朱竹清之后，她总算明白了一句话，那就是天外有天，人外有人，小猫见大猫。

    过了一会儿，戴沐白那家伙也来了，身后还跟着一个呆头呆脑的胖子牛大刚。

    当牛大刚一走进操场，原本还在说话的小舞和宁荣荣立马捂住鼻子，离那家伙远远的。

    就连朱竹清也忍不住俏脸一变，同样走到了另一边，都不愿意和恶心的牛大刚靠的太近。

    牛大刚却并没有察觉到众人的异样，这货摸了摸自己的小平头，目光突然落在了奥斯卡身上。

    “小奥，我要吃大香肠……我牛大刚要吃大香肠。”

    牛大刚好像对着操场上这么多女孩子没什么兴趣，直接就奔着奥斯卡去了。

    “我去，这……”

    奥斯卡的表情一下子就变成了痛苦面具，想起昨晚的经历，他简直想死的心都有了。

    接着在众人那一道道目光注视下，臭烘烘的牛大刚一下子就抱住了瘦小的奥斯卡。

    无力反抗的奥斯卡只好从腰间拿出一根香肠递给了牛大刚，牛大刚这才退到一边，心满意足的开始吃起了那根香肠。

    唐三和胡列娜此时站的比较远，并没有闻到牛大刚身上的臭味。

    胡列娜倒是把操场上的学员们全部打量了一遍，她这个来自武魂殿的黄金一代当下有些鄙夷的说道。

    “这所学院的女学员还不错，但是这些男学员们……一个个都不知道是些什么东西，我都懒得再看了，唐三，跟我走吧。”

    胡列娜扭头看向身边的唐三。

    “跟你走，去哪里呢？”

    唐三假装不解的问道。

    “等去了你就知道了……”

    胡列娜并不打算在这里告诉我唐三她的身份。

    唐三神秘一笑，突然小声说道。

    “不行，我才不走，要带我走，也得让东儿姐姐亲自来接我才行……”

    “什么……你这个家伙，你一个蓝银草辅助系魂师，竟然敢让老师亲自来接你。”

    胡列娜气得俏脸通红，伸手就准备给唐三点教训，就在这时，不远处突然传来一个声音。

    “看来人都到齐了。”

    仿佛是看出了这个戴着眼镜的中年人有些实力，胡列娜立即停了手，把一只手放在后面，警惕的看着来人。

    毕竟她来自武魂城，在这陌生的地方，她当然也不敢太放肆。

    “嗯，连唐三也来了，昨天我就已经听赵无极说过你了，你是个很不错的孩子。”

    弗兰德先打量了一眼操场上的学员们，随后又扭头看向站在旁边的唐三和胡列娜。

    就在这一刻，弗兰德突然瞪了瞪眼，奇怪的问道。

    “唐三，你身边这个女孩，不是昨天参加过报名的学员吧。”

    “当然不是。”

    唐三很淡定的说道。

    “我也是今天才认识她的，她叫小狐狸，是老师派过来保护我的……”

    “你的老师……”

    弗兰德皱了皱眉，很快就想起了昨晚赵无极对他说的那番话。

    “那个叫唐三的孩子，是因为之前已经拜了一位神秘的老师为师，所以才不肯加入史莱克学院。”

    “原来如此。”

    弗兰德想了想，继续打量着身材性感胡列娜，意味深长的问道。

    “不知你的老师来自哪里？在魂师界，可有名号……”

    “我的老师，来自天斗帝国……至于名号，我暂时不方便透露。”

    胡列娜显得很客气，她也很聪明，当然不可能暴露比比东的名号。

    正站在弗兰德身边的马红俊这时候似乎想起了什么，眼神奇怪的打量着胡列娜，但是又不太确定是不是胡列娜对他使用了精神类魂技。

    “天斗帝国，难道是……”

    弗兰德心中思量着，并没有继续问下去，随后他的目光又落在唐三身上，平静的说道。

    “我听赵老师说，你是因为担心你的老师不答应，所以才不肯加入史莱克学院是，这个你可以放心，老夫当年在魂师界还是有些面子的，天斗帝国那几位强大的人物，当年都与老夫有过交集，反正你已经通过了考试，不如就加入史莱克学院，等你的老师来了，我自会与他解释。”

    很显然，老光棍弗兰德是根本没有猜到唐三的老师是教皇比比东，而是给猜成了天斗帝国的那几位大人物，否则的话，他就不敢说这样的话了。

    毕竟老光棍弗兰德虽然有点本事，但是在比比东那样的封号斗罗面前，绝对是不堪一击的。

    唐三装作有些为难，想了想，还是主动摇了摇头说道。

    “这个恐怕不太方便，我暂时还是不能加入史莱克学院，得等老师来了之后再说，不过如果院长不介意的话，我可以像我妹妹小舞一样缴纳100金魂币的学费，在我的老师到来之前，暂时留在这里旁听。”

    唐三这话听的身边的胡列娜一愣一愣的，心想这家伙不是傻子吧，还真的想让老师比比东千里迢迢的来这里找他。

    做梦呢吧……

    可结果是怎么样？唐三早就胸有成竹了。

    弗兰德想了想，感觉这样也不错，刚好也可以趁着这段时间，弄清楚这个孩子体内那可怕的力量到底从何而来？

    关于这些，自然都是赵无极告诉他的，而且他还亲眼看到了赵无极脸上被砸出的伤口。

    能把一位货真价实的魂圣逼到那种地步，在弗兰德看来，这绝对不是一个十几岁的孩子能做到的。

    “这个唐三身上，一定隐藏着什么秘密？还有他的那位老师，将来也可以会会……不知那股力量，是不是他的那位老师赐予他的强大魂骨……”

    想到这一点后，老光棍弗兰德也就不反对了，点了点头说道。

    “好吧，学院最近正缺经费，你愿意交学费，这当然允许了……只不过你那间宿舍，学院暂时没有资金去修，只好先委屈你了……”

    “不委屈，我觉得那里挺好的。”

    唐三淡淡一笑，身边的胡列娜却小声对他说道。

    “这学院也太穷了吧，你这个家伙还没有正式报名，那还留在这里干什么？”

    唐三没有理会胡列娜的话，他知道胡列娜现在也不敢太张扬，毕竟有弗兰德这位魂圣在场。

    弗兰德点了点头，这才开始打量操场上的其他人。

    看到此时操场上的所有学员全部都离中间那个呆头呆脑的牛大刚远远的之后，弗兰德顿时皱起了眉头。

    “怎么回事？你们这些孩子们，这才刚开始上第一堂课，怎么就开始排挤你们的同伴了……”

    听到弗兰德这么说，戴沐白终于忍不住了，连忙小声说道。

    “院长，不是我不关照这个牛大刚，是他身上实在是太臭了，最少有大半年没洗澡了，他那样的人，谁愿意挨着他站……”

    “嗯……大半年不洗澡……”

    弗兰德似乎想起了什么，忍不住上前了几步，他那张老脸当场就愣住了。

    身边的马红俊确实突然捂住了鼻子，一脸不满的看着牛大刚说道。

    “你这个家伙，怎么比我还臭，我马红俊天天去勾栏都没你这么邋遢……”

    看着那个和他有点像的小胖子，牛大刚摸了摸自己的小平头，不服气的说道。

    “你懂什么？我的老师玉小刚说了，这是属于我们师徒的力量，我只有像我的老师那样几年不洗澡，我的自创魂技：牛大刚的屁才能发挥出最大威力……”

    “牛大刚的屁？”

    马红俊还没明白过来，旁边的老光棍弗兰德却是哈哈大笑了起来。

    只见老光棍弗兰德深吸了一口气，有些怀念的说道。

    “不愧是我的兄弟玉小刚的亲传弟子，这身上的味道，简直是一模一样，十几年没有闻过这样的味道，还真是有点想念那个老家伙了，今天看到你和他如此相像，我也就放心了，看来我那个老兄弟，收了一个最适合他的徒弟。”

    说完这话，老光棍弗兰德甚至闭上了眼睛，仿佛真的在怀念什么。

    这可把流氓兔小舞也给看呆了，她小心的拽了拽旁边宁荣荣的衣服说道。

    “院长是怎么回事呀？他是闻不到臭吗？怎么还一脸享受的样子……”

    “我也不知道……”

    宁荣荣表示很无奈。

    不仅仅是小舞和宁荣荣，在场所有人都奇怪的看着老光棍弗兰德，不知道这货刚才说的是什么意思。

    只有唐三心里大概懂了，这个老光棍弗兰德当年可是和大师玉小刚朝夕相处过的过命兄弟啊，玉小刚身上那几年不洗澡的臭味，他恐怕是早就习惯的不能再习惯了。

    所以这隔着十几年没有闻到，老光棍弗兰德非但不嫌弃，反而是无比的怀念。

    事实正如唐三所料，再感受了一会儿那熟悉的味道后，老光棍弗兰德这才回过神来，一脸欣赏的看着牛大刚，道。

    “不错，好样的，大刚，你刚才说的一点都没错，你就该向大师学习，他是个很了不起的人……”

    说完，老光棍弗兰德又是一脸慈祥的看着身边摸不着头脑的马红俊，接着便是神秘一笑，道。

    “我听说，昨晚奥斯卡一直在抗议，不想与大刚住在同一间宿舍，那么从今天开始，我就安排你和大刚住一间宿舍了，怎么样，马红俊……”

    “什么……”

    马红俊突然就瞪大了双眼，连连摇头说道。

    “不行啊，院长，那家伙身上很臭，我现在都闻着够呛……”

    “不，其他人可以不习惯大刚身上的味道，但是你必须习惯……也必须学会长久的和大刚相处……”

    老光棍弗兰德认真的看着马红俊，义正言辞的说道。

    “因为大刚是小刚的徒弟，而你是我的徒弟，当年很多人嫌弃小刚身上的臭味，只有我一直陪在他身边，所以你作为我的传人，也必须和当年的我一样，要学会接受，并且好好的和大刚相处。”

    …………

    PS：今日万字更新完毕，求持续订阅……

