    ，(首字母+org点co)！

    “老毒物你放心，刚刚是我判断早了，那是个意外，根据资料我断定这一只熔岩之王最多能皮十分钟！”

    只看到秦风此时一脸严肃的看着老毒物。

    虽然此刻看起来秦风十分真诚，但其眼神中仍是透露着丝丝奸商的神韵。

    这一战真是辛苦这老毒物了。

    本身身为毒斗罗，以毒制霸天下，然而现在最擅长的毒没作用，完全靠魂力和部分魂技与熔岩之王硬打。

    再加上这老毒物是封号斗罗，成了熔岩之王最具威胁的存在，因此成了对方的针对的主要目标。

    虽然秦风和独孤博同时与这熔岩之王战斗，且秦风等级还只是魂尊层次，但实际上老毒物的伤势要比秦风严重许多。

    对方那一身战袍此刻简直比天桥下捡垃圾的流浪汉穿的衣服还要具有艺术感。

    “懒得跟你这个老扒皮废话，你说的只有十分钟，那我就干十分钟，要是十分钟之后这熔岩之王没有变化，到时候老夫就一走了之！！”

    独孤博将上衣扯下，刹那健壮的肌肉露出。

    对方的肌肉不像是那些健美运动员那么浮夸，但看起来却十分的精干有力！

    而且秦风还看到，这老毒物身上似乎满是疤痕，一道道像是岁月与荣誉的痕迹一般。

    “第九魂技，碧磷神光！”

    独孤博身旁，一股魂力飓风涌动。

    随后独孤博的武魂碧磷蛇身躯暴涨数倍，且可以清晰看到对方的肚子在膨胀，似乎像是在酝酿着什么。

    现场突然气压飙增！

    一些石头直接被碾压成了碎屑，而那些树木如同引爆了的鞭炮一般，轰然炸裂。

    要不是秦风的身体经过系统和冰火两仪眼的改造，现在估计直接被这一股气压碾成齑粉了！

    不得不说，老毒物的第九魂技真是恐怖！

    封号斗罗当真恐怖如斯！

    若是这熔岩之王只是四万年的话，毫无疑问现已经成为魂环！

    “吼吼吼！！”

    熔岩之王见到独孤博的举动，刹那变得暴躁了起来。

    只看到对方两个大钳子相互碰撞，如猩猩爆锤自己的胸口一般暴怒！！

    那模样似乎是对眼前这个人类挑衅自己感到非常愤怒。

    确实，在火属性魂兽之中，它是唯一可以与凤凰匹敌的魂兽。

    其神圣不可冒犯。

    如青龙白虎一般，天上的凤凰地上的熔岩之王。

    因此它们有绝对的自信。

    这是来源于它们身体深处的力量，纯正的火焰之力！

    若它们不是因为力量之源的因素不能离开火山岩浆区，不然这个世界岂会只识凤凰而不识它熔岩之王？

    给它们熔岩一族一个月，它便可以让人类世界陷入无尽恐慌。

    这便是它们的底气！

    至今无一人敢挑衅！

    然而没有想到，进入居然碰到了一个人族挑衅它们熔岩兽族。

    在它看来，这简直就是奇耻大辱！

    “这是？？”

    秦风见到熔岩之王如蝎子尾针的地方稍稍有了一些动作，刹那想起了什么！

    然而在秦风思索的下一瞬间，森林之中发生了一道震耳欲聋的声响。

    五万年的魂兽相当于是人类的魂斗罗级别，因为熔岩之王属于特殊魂兽，对方有两项天赋技能！

    除了火焰之外还有一项那便是剧毒熔岩！

    其不但具有高达两千度多度的高温，还具有致命的毒素！

    “滋滋滋！！”

    独孤博的碧磷神光与剧毒熔岩对上，他惊奇的发现自己的第九魂技居然与这熔岩之王的第二项天赋技能差不多！！

    双方竟然势均力敌！！

    刹那，独孤博差点没一口老血喷出来。

    上次第九魂技被菊花残的第八魂技挡住也就算了，毕竟老菊花也算是个变态。

    这货虽然捧着植物武魂奇茸通天菊，但却是个强攻系战魂封号斗罗。

    攻击力属于顶尖之一的那种。

    要不是自己有一块美杜莎头骨，还真扛不住这老菊花。

    可现在这算是个怎么回事！

    眼前这可是一只五万年的魂兽啊，满打满算五万年魂兽也不过是相当于刚刚进入魂斗罗层次的人类而已。

    就算魂兽要比人类强上一线，可自己又不是魂斗罗，他独孤博好歹也是个九十一级的封号斗罗啊！

    而且施展的还是第九魂技，这熔岩之王特么居然挡住了自己最强的第九魂技碧磷神光。

    现在的魂兽都这么变态的吗？！

    独孤博已经开始怀疑人生了。

    果然，变态的人选变态的魂兽，他这个正常人就不应该掺和这帮变态的事情，要不然不知道哪一天就莫名其妙的被坑死了！

    独孤博手腕一动，刹那又是一道魂力融入碧磷神光之中。

    现在他的最强攻击技能只剩下碧磷神光了。

    这熔岩之王不睁开双目，完全靠感觉行事，他的美杜莎魂骨又不能使用，这一战实在是憋屈！！

    远处，赵无极和唐三已经躲到了远远的地方。

    当真是神仙打架凡人遭殃。

    他们惹不起还躲不起吗！

    此刻双方交战，这一片森立方圆一公里已经彻底成了废墟！

    就连远处的风哥都撤了出去。

    他们要还不走，怕是连尸体都找不到。

    唐三现在还是魂尊，虽然经过冰火两仪眼的洗髓，耐热了一些，但身体条件摆在那儿。

    封号斗罗层次的余波，他的身体根本曾受不住。

    而赵无极虽然是魂圣，但对方没有玄天功也没有经过洗髓。

    身体承受火焰的温度只能在五百度左右。

    属于正常的魂圣范围。

    相比于能承受一两千度的唐三，他跑得更快！

    他赵无极连老婆都没娶，甚至连女人的手都没牵过，可不想这么就这么英年早逝，成为一只烤熊结束悲惨的老光棍人生。

    “轰隆隆！！”

    熔岩之王和独孤博的交锋已经到了白热化的阶段。

    双方都死撑着那最后一口气，谁也不让谁！！

    这样的战斗结果最终会导致双方蓄积力量越来越多，其爆炸形成的恐怖余波将会到一个顶峰！！

    果不其然，几个呼吸后双反力量碰撞到极致！

    熔岩与碧磷神光碰撞的中心点成了火红色，就连空间竟然都产生了丝丝扭曲！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

