    翌日清晨，萧沐阳便走出了云苍学府，在他身旁有几道身影，薛婉儿、木风和云氏兄妹都在，皆是与萧沐阳关系亲密之人。

    此刻，云苍学府的前方，只见一人双马站在那里，那人自然是王乾。

    看见前方王乾的身影，萧沐阳看了一眼薛婉儿等人，开口笑道：“我走了，诸位多加保重。”

    “禹州天妖山是一处危险之地，你切记不要深入其中，在外围待着便好。”薛婉儿脸色凝重的说道，显然不是在开玩笑。

    “师姐放心，我会小心行事的。”萧沐阳笑着点头。

    “若是能抓一头妖兽回来就再好不过了，可以吃烤妖肉，我还没吃过呢。”木风咧嘴一笑，眼神中透着几分兴奋之色。

    “烤妖肉……”萧沐阳嘴角一阵抽搐，直接白了木风一眼，天妖山的妖兽大多为天妖，还抓一头回来，这简直……

    嫌命太长了吗？

    木风自然是开玩笑的，离别之际刻意活跃一下气氛，免得太无趣了。

    “萧大哥，万事小心。”云霏轻声说道，声音十分温柔，云霖脸上露出一抹笑意，也对着萧沐阳说了声：“一路顺风。”

    “大家不必担心，我走了。”萧沐阳对着诸人挥了挥手，随后朝前方的王乾走去，坐上了一匹金焱马，两人直接朝城外的方向疾驰而去。

    天苍城之外，一支百人车队停留在那里，其中大多数人都身披铠甲，似是训练有素的战士，身躯挺拔，面容冷酷，随意流露出的一道眼神，便给人一种锋利之感，心神颤抖。

    这些战士，便都是来自于苍龙军团，皆为精英人物，实力最弱之人也有灵轮五境修为，天位境强者有二十余人，阵容极为强横。

    毕竟此行危险不小，而且，公主和郡主都在里面，自然应当派重兵保护。

    片刻后，一阵急促的马蹄声从远处传来，两道身影驾马而来，最终停在了车队的前方，这两人自然是萧沐阳和王乾。

    只见王乾身形一跃落在地上，走到一辆华丽的马车前，躬身道：“公主，萧沐阳已经带来了。”

    “那就出发吧。”一道平静的声音从马车中传出，正是苍天依开口。

    “是。”王乾应了一声，随后走到车队的最前方，对着一道中年身影开口道：“公主有令，可以出发了。”

    “出发！”中年朗声开口道，一道雄浑的声音响彻空间，使得整个车队的人都听得一清二楚。

    萧沐阳内心微动，目光不由看了那中年一眼，此人的实力很强，可能达到了中天位之境。

    至于上天位，矗立在天位境之巅，地位尊崇，强如苍龙军团，这等级别的存在都不会有很多，想来不会派来护送他们。

    伴随着中年的声音落下，只见车队朝前方飞速行进，唯有一辆马车，里面坐着公主与郡主，其余人全部骑马，萧沐阳也不例外。

    不过萧沐阳似乎很享受骑马的感觉，金焱马乃是血脉优良的妖兽，飞奔起来速度极快，堪比灵轮境人物奔跑，而且金焱马耐力很强，可日行万里，这一点是灵轮境之人无法媲美的。

    平常时候，唯有皇室之人才有资格骑金焱马，如今他竟也有机会感受一番，也算不虚此行了。

    马车中，三道身影坐在那里，除了苍天依与苍桐之外，还有一位是苍天依的贴身侍女珠儿，此次也随她一同前往禹州。

    “天依，你让他随行的用意是什么？”苍桐目光看向苍天依，脸色有些不解的问道。

    上次在皇宫宴会上，她便对萧沐阳印象很不好，此人太狂妄了，竟然敢当众顶撞君王和太子，即便太子驳回了他的请求，后来他还是在云苍学府外杀了叶辰，可以说放肆至极，眼里丝毫没有王权。

    如此忤逆之人，不知若是让她来定责，这等行为便是死刑。

    但令她不明白的是，事后君王和太子竟然都没有反应，没有下任何诏令惩罚萧沐阳，仿佛将此事忽略了。

    如今苍天依更是让他随行前往禹州，更加让她感到奇怪了。

    莫非，有人在背后庇护萧沐阳？

    是君王，还是太子？

    只见苍天依脸色先是怔了下，随后明白苍桐口中的他指的是谁，她笑了笑，语气随意的道：“没什么用意，非要说的话，算是对他的一个惩罚吧。”

    “惩罚？”苍桐大脑有些凌乱，跟随公主一起出行，这算是惩罚？

    若真是如此，相信苍澜国有无数人愿意接受这惩罚。

    看见苍桐的脸色，苍天依这才将事情的来龙去脉给她讲述了一遍，苍桐听了以后，心中对萧沐阳的好感再次下降了许多。

    公主亲自去学府见他，最后却没有等到他出现，这便也罢了，后来公主向他提出要求，成为公主近身侍卫，这是何等殊荣，多少人梦寐以求都无法实现的愿望，他竟然，拒绝了。

    苍桐甚至有些怀疑，萧沐阳是否是故意这样做的，为了羞辱公主。

    “他的理由也能够理解，他天赋那么强，自然想将心思放在修行上，若跟在我身边，恐怕修行就要落下了。”苍天依开口说道，竟是在为萧沐阳解释。

    当时她被拒绝了心中的确很生气，但后来仔细思考一番，觉得萧沐阳并没有做错什么。

    他天赋出众，自然有自己追求的事物，她虽是公主，却也不能强迫他人去做不愿意做的事，正如她自己也不喜欢被强迫去做某件事。

    己所不欲，勿施于人。

    看着苍天依那双干净无暇的眼睛，苍桐不禁摇了摇头，还是太年轻了。

    “你是君王之女，无论你提出什么要求，萧沐阳都应该无条件去执行，更何况又不是让他去死，他这都不愿意，可见眼里根本没有你这位公主。”苍桐再次开口，似乎想要改变苍天依的想法。

    却见苍天依没有回应，她知道苍桐与父皇、皇兄他们是一样的想法，站在他们的立场看，这没有什么错，但她依旧认为这样不对。

    “或许，我真的对他很偏袒吧。”苍天依喃喃自语，只有她一人能听见。

    虽然萧沐阳时常冲撞她，但不知为何，她只会生一时的气，一段时间后便气消了，她自己也不知道为什么会这样，更不知从何时开始的。

    “你自己好好想一下吧。”苍桐又道，她知道苍天依没有将她的话听进去，说再多也没用。

    “恩。”

    而萧沐阳并不知道马车内发生的对话，一路上他骑马在大地上飞奔，耳边狂风呼啸，他感受到了一种前所未有的自由，仿佛无拘无束，心情都愉悦了不少。

    苍澜国有九大主城，除天苍城以外，其余八座主城皆以州命名，分别为青州、柳州、相州、雍州、禹州、越州、雷州和灵州。

    禹州位于极西之地，距离天苍城路程遥远，即便金焱马乃是妖兽，可日行万里，也需要数日的时间才能抵达。

    天妖山出现异象发生在两日前，禹州城主府第一时间下令封锁天妖山，禁止任何人踏入，同时以空间传讯灵器通知皇室，请求君王调派强者前来察看。

    但实际上，在消息传出之后，禹州附近的一些城池很快便听到了风声，有一批强者次日便抵达天妖山。

    不过他们没有直接进去，一是不清楚里面是什么情况，二是城主府将天妖山封锁，任何人不得踏入，现在进去便是公然与城主府为敌，后果很严重。

    除了周围的小城池之外，距离较近的主城也在极短时间内得到了消息，许多家族势力纷纷派遣强者前往禹州，天妖山本就是一处特殊地域，如今发生如此罕见之事，他们自然想一探究竟。

    天苍城身为第一主城，自然也不例外，同样有不少势力行动起来，不过动静没有皇室那么大，出动的力量也没有那么强。

    但即便他们已经提前到了天妖山，也只能在外面继续等，直到皇室之人到来。

    然而，没有人知道，在禹州城极西之地，有一批身影正悄然接近边境线，这些人穿着打扮极为朴素，其中大多都是年轻人物，只有十几位中年以及两位老者。

    他们身上没有丝毫气息散发出来，而且每一人身上都背着包袱，看上去像是寻常的百姓一般，放在人群中很不起眼。

    苍澜国与雪星国虽然是敌对势力，但并不限制普通百姓的往来。

    譬如，如果苍澜国的百姓不想继续待下去了，想去雪星国居住，雪星国不会拒绝，同样，也会有雪星国之人前来苍澜国。

    当然，战乱时期是不可能放人离开的，如果有人泄露了机密，造成的后果将不堪设想。

    如今两国是和平时期，因此并不限制百姓的来往，不过也需要进行一些调查，不可能随意便将人放进来了。

    苍澜国边境线上，一处关口处，许多身披战甲的身影镇守于此，这些人曾经都在苍龙军团修行，后来被派遣于此守护边境。

    此时，一位穿着寻常的男子走到关口处。

    此人脸色蜡黄，五官端正，但如果仔细观察的话，便会发现他的年纪并不大，大概只有十七岁左右，若是不在意肤色的话，这相貌称得上十分俊秀了。

    “姓名，来历。”一位战士看着面前的男子开口问道。

    “梵星，雪牧城。”男子语气平淡的道。

    雪牧城，乃是雪星国的边城，到禹州城只需骑行一日，比禹州城与天苍城之间的距离要近得多。

    那战士目光锋利的扫了一眼男子，却没有看出什么端倪，便淡淡道：“过去吧。”

    “多谢。”男子抱拳说了声，随即从关口处走过，正式踏入苍澜国境内。

    而在这男子之后，陆续又有不少人通过关口，只见他们朝着不同的方向前去，仿佛彼此间并不相识，都是陌路人。

    片刻后，一位打扮素净的少女来到男子身旁，看了一眼四周的环境，眼神中透着一抹淡淡的骄傲之意，这里便是苍澜国吗？

    似乎，也不过如此。

    “此地不宜久留，先离开这里。”男子对着少女说了声，少女臻首轻点，随后两人齐步而行，朝着禹州城的方向靠近。

