    混战爆发！

    由于张家的老管家，是疯狂朝着坟墓上冲过去的，这一众混战的人，也都在战斗之中，朝着上方，疯狂的极限冲去！

    “你，你还不扔了？”

    驴河想出手，可他看着参加战斗的，最低都是神境一重境界的级别，他看了一眼，却又没有敢轻易出手。

    他毕竟只是半步神境的级别。

    他要是真出手，要是惹怒了其中任何一尊神境级别的存在，他极有可能，会被一拳灭杀。

    他虽然是张家的人，可他也没有忠诚到，就这么上前送命的程度。

    他在朝着上方冲去的时候，见萧叶扛着那黄金古棺，居然还没有放下之时，他不由再度呆滞了一下。

    天赋潜力？

    他看着萧叶的胳膊之上，碧绿的鳞片，光泽闪烁，气息逼人。

    他猛地想起了，有极少数的麟臂族，在遇到极为恐怖的生死危机之时，可能会爆发出自己原本战力的一倍，甚至多倍的力量。

    自己收的这个追随者，就是这种情况？

    为了一口黄金古棺，为了把这黄金古棺带回去卖钱，直接就疯狂的爆发出了自己的潜能天赋？

    在广场上的时候，当时林瑶对张灵出手，在那种生死时刻，自己的这个追随者插手，都没有能爆发出天赋潜能。

    现在，为了钱，就这么爆发了？

    驴河嘴角抽搐了一下，他也没有再开口！

    连极为罕见的鳞臂族的天赋潜能，都爆发出来了，自己似乎再说什么，也没有多大用了。

    他朝着洞口，疯狂冲去。

    萧叶也跟着，疯狂冲出。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    萧叶和驴河，在一众人后面，疯狂冲出了坟头！

    而在坟头之外，惊世的战斗，已经彻底爆发！

    乱战！

    坟头之外，似乎还有两方势力！

    黑暗之中，就连萧叶，暂时也无法准确判断出，这些异族，都是哪些势力的！

    不过！

    他们的战斗中心，赫然都很明确，那就是张家的那个老管家！

    “吼！”

    下方，那无与伦比惊世的嘶吼声，也彻底爆发！

    轰隆隆！

    下方的那通道，都像是要被彻底撞塌了！

    那惊世凶兽，似乎都要从下方，恐怖冲上来了！

    “走！”

    “你留在这里也没有用了，朝着咱们来时候的方向跑！”

    驴河见萧叶钻出坟墓裂缝的瞬间，似乎有些发愣，他还以为萧叶被眼前这恐怖惊世战斗的场景，给吓住了，他朝着萧叶喊了一嗓子！

    同时，他的脚步，也退了两步。

    他没有走，却也没有敢轻易加入战团！

    不过，他倒是对自己的这个刚收的追随者，吼了一嗓子！

    在他看来，毕竟区区一个化劲级别的追随者，连一个炮灰都算不上！

    再加上，自己这个追随者，拼了老命，也把这个黄金古棺给扛出来了，他一时间，倒也不忍自己这个追随者，死在这里了。

    最重要的是，一个化劲级别的追随者，在这个时候扛着棺材逃回他们原本来的地方，张家也不会追求。

    境界太低，反而没有人会在意。

    毕竟！

    一个蝼蚁，没有人会注意。

    反而是自己，不能轻易逃！

    “嗯。”

    萧叶的目光，在此时也收了回来。

    萧叶根本也没客气，萧叶扛着棺材，转身就跑！

    萧叶刚刚自己之所以愣了一下，不仅仅是因为，外界恐怖混乱的战斗！

    萧叶发现，之前坟墓刚刚裂开的时候，那个从鬼坟之中，诡异跳出的干尸，在此时消失了。

    也不知道，那干尸是被人处理掉了，还是发生了其他什么。

    现在，也来不及多想了！

    那玉玺，可是还在自己身上！

    哪怕是在自己丹田之中的荒古铜刻之中，哪怕有黄金古棺和那里面人皮气息的压制，那玉玺，依旧有一种，自己想冲出来的感觉。

    萧叶扛着黄金古棺，绕着战斗的方向，疯狂狂奔！

    地底之下，毕竟不是地面之上！

    自己要找个安静的地方，先研究一下！

    “皇者之棺！”

    战斗恐怖激烈，可是在疯狂的战斗之中，鬼坟之外，还是有人目光注意到了萧叶。

    毕竟！

    萧叶扛着那黄金古棺，实在太过显眼！

    “不要管那口棺材！棺材是空的！”

    “先抢玉玺！”

    “不要让他们跑了，老祖正在来的路上！”

    战团之中，有人在恐怖的战斗之中，猛地开口！

    唰！

    萧叶一言不发，萧叶的速度，更快了一些！

    萧叶身上伪装的鳞片，似乎爆发的更胜，一眼看去，萧叶像是拼了老命在扛着棺材逃亡！

    十几秒后！

    萧叶扛着棺材，已经冲到了千米之外！

    半分钟后，萧叶远远的陡然感觉到了，那无上惊世凶兽，像是从地底冲出来的控股威压！

    而也就在这一刻，萧叶同时也感觉到，坟场之中，似乎有几道神境七重的惊世巅峰气息，甚至超越七重的逆天存在，在坟场之中，惊世乍现！

    “神境七重？！”

    “那玉玺，究竟是什么？！”

    “张灵和那个叫异族的殿下，动用手段，谋划到了一个极致，甚至，他们还为此动用了，超越神境七重级别的惊世禁器。

    他们就是为了得到那玉玺！

    现在！

    在这么绝密的情况之下，瞬间就引来了这么多势力窥觑，甚至，有可能是多重跟踪与谋划，类似螳螂捕蝉，黄雀在后，之后还有猎人的战斗！

    这玉玺，为什么会有这么大的魅力？

    这对这一片地下，甚至被他们口中，成为东荒的异族，意味着什么？！”

    萧叶喃喃自语！

    同时，萧叶速度，再度提升了一些！

    先远离！

    等安全了，再去考虑这些，并不晚！

    只是，萧叶脚部再度动的时候，目光却无声波动了一下。

    萧叶一路狂奔！

    萧叶足足狂奔了半个小时，才停下！

    萧叶的眼神，在这个过程之中，赫然也无声冷了下去！

    “出来吧。”

    “跟了一路，不累么？”

    萧叶脚部停下，忽然也将肩膀之上，扛着的巨大黄金古棺，放在了地上！

    黄金古棺落地，地面震动！

    “咦！”

    “有意思，区区一个卑微的鳞臂族，能发现我的跟踪？！”

    黑暗之中，幽然之间，有一道声音在这一刻猛地响起！

