    明珠城，南墙，城下。

    凤来仙与林本释的战斗还在继续，一人一尸已经鏖战足足半个小时有余。

    不过凤来仙丝毫不见颓势，仿佛这点运动量连热身都算不上，而林本释原本就是活尸，更不会感到疲惫。

    但实际上这场战斗已经快结束了。

    活尸终究只是尸体，林本释的骨骼承受能力有限，而且没有自我修复的能力，在一次次碰撞中，它的骨骼已经布满细密的裂痕，接下来再出三招，不需凤来仙动手，它的身体就会自动崩溃。

    “大师兄，走好！”

    凤来仙深吸一口气，双眼微微发红，这时沉声说道。

    不过他还没来得及出手，突然一块巨大的岩石从远处飞来，他赶紧往后退开，看着岩石落在自己前方，将地面砸出一个大坑。

    见岩石并没有陷阱机关，他便一拳将岩石轰爆，紧接着就看到前方原本正在冲锋、攻城的活尸全都停了下来，并且缓缓让开一条道路。

    密密麻麻的活尸拉着粗大的锁链一步一步的上前，在这些活尸后面是一座雄伟的宫殿。

    “嘿嘿嘿嘿，好久没有回来，果然明珠城还是透着一股迂腐的气息，臭不可闻，臭不可闻。”宫殿大门缓缓打开，绿色的磷火从宫殿内飘出，接着一个尖细、苍老，有点像鸭子的声音从门里传出。

    凤来仙眯了眯眼，喝道：“不知道是哪位前辈？”

    “桀桀桀桀，前辈？后生，你倒是挺聪明，我有点中意你了。”那声音尖细地笑道。

    接着宫殿里一个黑影缓缓走出，他身上披着破破烂烂的黑布条，手里撑着一根骨头拐杖，容貌干瘦苍白，就像是活骷髅一样。

    “你猜猜看，如果猜对了，我就饶你一命。”他看着凤来仙，眯着浑浊的眼睛笑道。

    凤来仙叹气道：“前辈如此‘仙姿佚貌’，晚辈就算猜一辈子恐怕也猜不出来，还请前辈告知。”

    “桀桀桀桀，好孩子，好孩子，我更中意你了，嘿嘿，你就永远留下，做我的托鸟童子吧！”老人怪笑道。

    一瞬间，两个活尸从尸群中冲出。

    这两个活尸都是人尸，一个身材高大魁梧，一个身材正好相反，矮小纤瘦。

    那高大魁梧的活尸下一刻身体就迅速长出密密麻麻金色的鳞片，同时头上长出长长的独角。

    “那是金刚不坏程独角！”凤来仙立即认出魁梧活尸的身份。

    金刚不坏程独角在三十年前十分有名，是巡防队的小队长，因为使用能力之后身体刀枪不入，力大无穷，因此觉醒者称其为金刚不坏，而程独角则是他的花名，类似于仇强的臭屁强。

    程独角变身之后，立即全力冲撞向凤来仙。

    与此同时，凤来仙眼角余光察觉到那矮小纤瘦的活尸双臂长出外置的勾镰利爪，只是这人不像是明珠城的本地人，反而有点像是野人，因此不知道其底细。

    不过这统统不重要。

    凤来仙看着宫殿上的老人，下一刻双眼爆发璀璨的红光，同时身体被红色的光芒覆盖，恐怖的红色气流直接炸开，形成滚滚气浪。

    “馆主要动真格了。”白德感受着扑面而来的热浪，自言自语地说道。

    轰！

    一声巨响。

    程独角和那矮小活尸在刹那之间各中一拳，程独角的金色鳞甲上多了一个焦黑的拳印，而那矮小活尸更惨，上半身直接被一拳轰没了，断口处还散发着恐怖的高温。

    “老东西，我叫你一声前辈，那是看在你今晚就要死在这里的份上，既然你急着找死，那我只好勉为其难，动手干脆利落些。”红色气浪中，凤来仙看向宫殿上的老人，冷冷笑道。

    程独角不愧为金刚不坏，如果它还活着，凤来仙这一拳确实足以重伤它，但它是个死人，因此这点伤势反而不算什么，只要尸体没有被破坏，它就可以继续动起来。

    “桀桀桀桀，你若是办得到的话，不妨试试看，后生。”老人阴阴地笑道。

    这时，程独角低头狠狠撞向凤来仙，那根金色的独角还散发着一抹幽绿色的冷光，原本程独角的独角是没有毒的，但成为活尸之后，它的独角含有极其恐怖的尸毒，一旦沾上没有解药的话，几分钟就会被尸毒同化为活尸。

    兽王拳·饕餮扛鼎式！

    凤来仙单手抵住独角的攻击，接着双腿微微弯曲，直接将程独角整个人扛起，他怒吼一声，抓着程独角一跃而起，在半空连续旋转三圈，这才将程独角猛的掷到地面。

    这一掷，大地剧震。

    程独角直接将地面砸出一个大坑，躺在大坑里已经动弹不得。

    它的骨骼全都碎了，鳞片也全都爆裂开，头上的独角更是断开两半，不断有黑色的液体从断口处流出。

    “老鬼，拿命来！”

    凤来仙解决程独角，接着就顺势脚踏猿步，如缩地成寸般闪现到老人身侧。

    他一拳轰向老人的脑袋，但却被无形的护盾挡下，宫殿不远处一具活尸当场炸裂开。

    “这些宝贝孩子只要还有一具存在，都能够替我抵挡一次伤害，你这可是走了一步坏棋！”老人阴森森地笑道。

    四周的活尸立即涌向凤来仙，尤其是几个手持长柄武器的活尸，更是瞬间用武器捅向凤来仙的视角盲点。

    嗤！

    凤来仙反应极快，他双腿连踩好几个活尸的人头，迅速的往后撤退，但一瞬间攻击过来的武器太多了，他两侧依然被不同的兵器洞穿。

    不过他咬着牙，用手刀斩断活尸的武器，身若大鸟飞退，等落地时下肋两边都各插着半截不同的长柄武器。

    他面不改色的将右侧的长矛拔出，接着又将左侧的长枪拔出，将武器扔在地上，他伤口肉眼可见的愈合，一眨眼就恢复到没有受伤的样子。

    “不愧为护国级的赤皇不死体，这伤势好的真快。”老人淡淡地笑道，眼睛散发着幽幽绿光。

    突然，凤来仙脸色微微一变，感觉身体里似乎有什么东西在生根发芽。

    他立即双手抓住腰部的肉猛的一撕，顿时血肉纷飞，一些带着丝丝尸毒的血肉直接被他撕开，但更多的绿色细丝在他身体了疯狂的蔓延。

