    当然刘强也不是傻子，知道白厂长就是利用他呢，要是他现在还站在白厂长那边，能不能继续得到好处都是两说的，最重要的是，他可能会被刘刚等人打死，而且白厂长到底是得到了多少钱，他们都不知道，说不定就是天文数字的款项。

    要是能得到的话，也不用在给人家当牛做马了。

    我听了只是冷笑：“白厂长想不到吧？竟然被自己养活的一条狗给害了。”

    “可不是。也没办法，谁让他自己没有想好了会面对的事情就着急赶过来呢。现在刘家和石家人在看守所，白厂长在医院，估计白晴晴要回来了吧。”

    我点点头，心道，白晴晴要是能回来一段时间，我也能安心了，不然的话，谁知道她又要出什么幺蛾子呢。

    我们去了那位医生的办公室，刚走到门口，就见到了，杨秀华冲出了病房，一脸的泪痕，林父跑出来，拉住了杨秀华：“你干什么？小心点，你现在大着肚子呢！”

    “我不要留这个孩子。这是坑人啊！”她说着狠狠地砸着自己的肚子。不断的喊叫着。

    林父慌乱的抱住他的胳膊：“冷静点，你会伤身体的！”

    杨秀华哭道：“林清风太缺德了，故意等到我这么大的月份了再说，医生都说了，我的身体受损严重，以后不可能再有孩子了！我要报仇，我要报仇！”她痛苦的抱住了丈夫。

    “是，是他太缺德了，可是你现在保护了身子才能报仇啊，不要这样了。我们安排手术吧，把孩子拿下去。”林父还挺有感情的，竟然也哭了。

    我看了一眼林清风，他的表情很平静，我拉了一把，给他一个眼神，示意咱们走吧。谁知道林清风却摇摇头，直接走过去了：“你为什么要报仇呢？杨秀华。”

    我吃了一惊，想不到林清风并不打算走人，反而还走过去了！

    林父和杨秀华也没想到他就这么过来了，张口结舌的看着他，然后一起骂了起来。

    “你来干什么，看笑话的吗？！”

    杨秀华哭道：“我也是你的亲小姨啊，我的孩子是你的亲弟弟，你竟然这样狠毒！你这样的人还当大学生呢？你配吗？”

    “没错！我回头就去找他们学校去，直接把他开除了！”林父气的冲过来打着自己儿子，林清风甚至没躲，只是淡淡的看着他。林父的拳头砸到了林清风的心口，巴掌也打在了他的脸上，我要过去，可是他却从背后晃了晃手掌，不让我过去。

    等到林父打够了，气喘吁吁的靠在墙边。

    林清风才说道：“今天这顿打，是还你对我的养育之恩的，虽然你不甘心不愿意，可还是养育了我十几年，我放弃了林家的一切，也不欠你什么了，从今后，我就是你的仇家我也没有什么想法，就是要把家弄得身败名裂，一无所有，这就是我的梦想。”

    “你……你说什么？”

    “你欺辱我妈，和这个无耻的女人一起折磨她，害得她死的那么惨，又几次三番的想要控制我的人生，知道了杨秀华怀孕，就要把我逐出家门，我都很清楚。我从来没有把你当成是我的父亲，现在更不是了，你们有今天都是活该，你们的好日子到此为止，以后我不会心慈手软的。”林清风说完了，不管父亲灰白的脸色，又看向了杨秀华。

    “你这么下贱的女人，根本不配生一个健康的孩子。这是你的报应。但是还没有完事儿呢，你慢慢等着我怎么报复你吧。你当初眼睁睁的看着我妈要死了，也不打急救电话，不去送医院，她是你亲姐姐！”声音里面是彻骨的寒意。

    杨秀华吓得浑身发抖，抱着肚子看着林清风：“你全都知道……”

    林清风不答，转身往回走。

    “站住，林清风，你回来！”

    “我们这辈子可能就是要当仇人了。所以你不用命令我做任何事。”

    “畜生！你这个混蛋！”林父在他的身后大喊，可是林清风就像是没听到一样，越走越远。

    我看到了那个女人惊慌失措的瘫坐在地上，痛苦的抱着肚子，而鲜血已经从她的脚下流淌出来。不用等日子了，直接保不住了。

    林父慌乱的搀着人起来，四处喊着救命帮忙，可是林清风就像是没听到一样，一直没有回头。

    我和他到了医院之外，这才站定了笑着看着他：“你现在还只是一个学生呢，就说出来要报仇，他们只会想要先把你灭掉。要是找到你的学校怎么办？”

    说完了我就后悔了，不管怎么样，那也是他的父亲，这么说不太好吧？

    林清风却并不在意：“我早就对学校领导说了我们家的事情，林家其实一直没少在我的学校散播谣言，学校知道我的委屈，所以这些事情是没人相信的。何况我的继母怀了唐氏儿童，又和我什么关系？这只是迁怒，我在学校可是相当懂事听话的，谦谦君子，温婉如玉。成熟又懂事，不会做坏事的。”他说着讽刺的笑了笑。

    我笑了笑：“明白了，你一直装的这么善良，竟然是为了这么一天！”

    “是又怎么样？”林清风笑道：“因为我是好人，所以我绝对不会做出什么坏事儿来的，行了，咱们今天就回京城吧，票我都买好了。”

    我吃惊的看着他，这家伙，还真是啊，所有的事情都能安排的那么妥当，和他在一起我倒是省心了。

    我和林清风临走前，还去医院看了看孙玉兰的孩子，她没在，是孙玉山帮忙看着。

    他见到我有点不好意思，过去还针对过我，想要开除我，现在还真是有点感慨……

    我笑着说：“以前的事我都忘得差不多了，好好照顾刘颖吧。把她抚养长大。”

    “你放心，我会的。”孙玉山看了看我们，然后笑道：“你们两人很般配。郎才女貌。”

    林清风笑道：“多谢多谢，这话很中听。”

    我忍不住的掐了他的胳膊一下。

    “我说的是真的。”孙玉山笑道：“虽然白晴晴美，可是太会算计了，还是这样豪爽真实的女孩子最适合你，你会幸福的。”

    林清风笑着点点头，我也笑了笑，虽然知道是假的，可还是很受用的。

    刘颖这时候睁开眼睛了，看到我，微弱的说：“姐姐。”

    她现在还是很虚弱的，脸色隐隐的发青，而且鼻梁上有一道青筋，看起来就知道是心脏不好了。

    我笑着拍拍她的脸蛋：“小宝贝今天吃什么好吃的了？”

    “鸡蛋还有粥，一点不好吃。”小姑娘很委屈。

    “你放心吧。等出院了就有好吃的了。”我笑道。做完了手术，小姑娘就能好点了，我也挺心疼她，从出生到现在没健康几天。

    刘颖小声道：“我知道你是我的姐姐，你不要讨厌我好不好？”

    “我没讨厌你，我喜欢你。”

    刘颖腼腆的笑了笑，这才四五岁的小孩子，就这么懂事了，我和她说了几句话，她就睡着了。

    悄悄地从病房出来了，林清风道：“你很有姐姐的样子。”

    “那是！瑶瑶是我妹子。我妈将来要是再生一个妹妹，我也能好好照顾，要是儿子就不行了，我不太会和小男孩来往。”

    “是儿子的话交给我吧，我好好的和他相处。”林清风笑道。

    我笑着点点头：“成，你要让他成为很好的人才。”

    林清风微微蹙眉：“当人才太累了，我看就当一个快乐的人吧。只要上进踏实就行，不用非要努力当人上人。”

    我看了看他，主动的拉住他的手，他的确是知道这里面的辛酸的。也不希望别人和他一样痛苦了。

    我和林清风坐车回去了京城，一路上我就拉着他一直说话，林清风不是一个多话的人，多数就是淡淡的听着，偶尔附和两句，用手摸着我的头发。

    我抬头看着他的眼睛，眼眸深邃，有着和他年纪不一样的成熟感，我忍不住的伸出手去摸，他的睫毛很长。

    林清风抓住我的手腕，笑着说：“又在那边调皮呢？”

    我笑嘻嘻的：“你喜欢我吗？”

    林清点点头：“当然。”

    “那你很爱我吗？”

    林清风愣住了，然后咳嗽了几声，弹了我的头顶一个爆栗：“少废话。”他转移了话题。

    我撇撇嘴，不理他了。

    林清风的手揉乱了我的我头发：“真是一个让人不省心的丫头。”

    我根本不想说什么了，几天都没睡好了，真的好困，不多时就靠着他睡着了。

    我们这一次买的是慢车，所以到了省城的时候，我们需要转车，所以就拉住林清风除了火车站。

    林清风很好奇：“在这里等着就是了，还有一个多小时就开车了，你是不是饿了？”

    我笑道：“你忘了上次张娟说的了，我想要去看看那两个人是不是在黑龙宾馆……”

    “哦？你倒是很关心他们。”

    我环住了林清风的胳膊：“不管怎么样，其中一个是我的堂弟，看看吧。”

