    第3109章  贪污受贿的证据   

    睿王冷冷地走上前，怒道：“大胆！睁开你们的狗眼看看，本王是谁？”

    

    “睿……睿王殿下……”众人仔细一看，发现来人竟然是睿王殿下。

    

    他们顿时吓得面色灰白，浑身紧张。

    

    阿浪立即上前，道：“睿王殿下怀疑陌离贪赃枉法、私藏贿赂，都给我让开，殿下要进去检查！”

    

    “这……”侍卫们听到这话，吓得支支吾吾，一脸惊慌。

    

    睿王立即道：“来人，把这几个看门的抓起来，其他人跟本王进去！”

    

    “是。”

    立即有一些官差上前，把看门的侍卫给抓了起来。

    

    然后，睿王已经带着另外的官差，直朝别庄里面走去。

    

    此时，里面的陌离已经察觉到外面的动向，他立即从别庄里闪出来，准备朝后门逃走。

    

    睿王见状，猛地怒喝一声，“还想走？

    来人，给本王抓住他！”

    

    “是！”

    官差们说完，全都朝陌离涌了上去。

    

    陌离最开始还和他们打了几下，但双拳难敌四手，来的官差太多，他根本不是他们的对手。

    

    最后，他便落在了这些官差手里。

    

    等把陌离抓住之后，阿浪立即把他拽上前，朝睿王道：“王爷，抓住了！”

    

    陌离则一边反抗，一边不服气地怒吼道：“我是璃王殿下的人，你们凭什么抓我？

    凭什么擅闯私宅？”

    

    “凭什么，本王身为刑部侍郎，专管不法勾当，你说凭什么？”

    睿王走上前，冷笑地看着陌离。

    

    听到“不法勾当”四个字，陌离神色有些惊慌，他冷声道：“我听不懂你的意思，什么不法勾当？”

    

    “陌离，本王可是盯你很久了，都这个时候了，你还敢狡辩？”

    睿王说着，狠狠咬牙，“好，那本王就让你心服口服！所有人，跟本王去密室！”

    

    “王爷，阿浪给您带路！”

    阿浪说着，一把押起陌离，迅速走在前面带路。

    

    睿王赶紧领着其他人跟了进去。

    

    这下，陌离的神色是十分的惊慌，身子也在瑟瑟发抖。

    

    看到他惊慌的表情，睿王更是笃定，那密室里肯定藏得有不少财宝。

    

    “到了，王爷！”

    很快，阿浪就带着睿王来到密室门口。

    

    看着那紧闭的大门，睿王兴奋地吩咐，“把门打开！”

    

    “是！”

    阿浪说着，已经猛地抬腿，就将那密室的门给踢开。

    

    然后，他领着官差们，打着火把走进了密室。

    

    “王爷，您看，这里有好多箱子！”

    阿浪手中的火把一照，就照到那地上堆了几十只箱子。

    

    睿王看到这些箱子，他的神经立即兴奋地跳动起来。

    

    他冷声道：“把这些箱子打开！”

    

    “不能打开！”

    这时，陌离惊慌地出声，“睿王，这些都是我的东西，你们凭什么打开？

    你们没有资格碰我的私有财产！”

    

    “没有资格？

    你一个小小的副将，怎么可能买得起那么大的宅子？

    本王现在怀疑你利用职权，贪污受贿，而这些箱子里面，装的就是你贪污来的金银财宝。

    本王身为刑部侍郎，当然要把你的罪行查个清楚！”

    睿王说着，又道，“阿浪，别理他，全都给本王打开！”

    

    “是！”

    阿浪说完，手中的宝剑往那箱子的锁上一削，便把锁头给削掉。

    

    然后，他一把将面前的箱子给打开，一道耀眼的光芒照了出来！   

    “金元宝，这里有好多金元宝！”

    众人全都两眼发光，兴奋不已。

    

    接着，众人又把其他的箱子打开，发现里面摆着很多绫罗绸缎、金银珠宝和古玩玉器。

    

    看到这些珠宝，睿王顿时瞳孔大张，一脸兴奋。

    

    他终于找到证据了！   

    这些财宝加起来大约值数百万两，这么大的数额，够他楚玄辰死几次了！   

    陌离看到这一幕，脸色更加的紧张，身子也抖得厉害。

    

    睿王冷冷地扫了他一眼，是一脸的得意，“陌离，你说，你一个小小的副将，怎么会有那么多金银财宝？

    这些财宝都是你的吗？”

    

    “这……这些财宝当然是我的。”

    陌离颤抖道。

    

    “哼！”

    睿王冷哼一声，“据本王所知，你一个月的俸禄才八十两，怎么可能有这么多财宝？

    如果这些全是你的，那你根本就是贪赃枉法，是死罪！”

    

    “我……”陌离说着，心虚地低下了头。

    

    阿浪阴鸷地道：“王爷，就凭他的身份，怎么可能贪污得到那么多银子？

    他是璃王的心腹，这些财宝肯定全是璃王的！”

    

    “所以这么说来，真正贪污受贿的，是楚玄辰？”

    睿王阴笑道。

    

    “不是我们王爷，你们有什么就冲我来，此事与我们王爷无关。”

    陌离立即紧张道。

    

    睿王背着手，冷笑，“你是楚玄辰的人，你说你们之间没关系，谁信？

    本王敢断定，这些珠宝全是楚玄辰贪污的！”

    

    “王爷，您看，这箱子里装着很多账本！”

    这时，阿浪指着他面前的另一只箱子激动地说道。

    

    睿王见状，一个箭步走过去。

    

    他一把拿起箱子里的账本和册子，仔细地翻看了起来。

    

    翻看了一会儿后，他突然狂喜地大笑起来，“哈哈哈，这些账本上记载的，果然是楚玄辰贪污受贿的证据，这里面哪个官员贿赂了他哪样东西，全都记载得一清二楚。

    不仅如此，他还贪污赈灾款、搜刮民脂民膏、鱼肉百姓。”

    

    说到这里，睿王兴奋道：“太好了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    

    “王爷，这么说来，这些财宝全是璃王贪污的。

    如果咱们把这些财宝和账本交给皇上，皇上一定会雷霆震怒。

    到时候，不仅皇上会处置璃王，连天下人也会唾弃璃王！”

    阿浪谄媚地笑道。

    

    睿王得意地点头，“你说得对！本王必须要马上将此事禀报给皇上！让皇上和天下人知道楚玄辰的真面目！”

    

    “来人，把这些珠宝和财本全部封存起来，本王要带进宫去！”

    睿王厉声吩咐。

    

    “慢着！”

    就在这时，那密室的入口处，传来一道低冷深沉的声音。

    

    睿王抬眼一看，就看到身着一袭黑色织金锦袍的楚玄辰，在一干侍卫的簇拥下，冷冷地走了进来。

    

    楚玄辰一走进来，便霸气地挑眉，“放肆！这是本王的别庄，别庄禁地，闲人勿进！睿王，谁准你擅自闯入的？”

    

    

    

