    “人族的年轻强者，你身上的肉一定很香吧，我们迫不及待的想啃一下。”

    魔人上下打量着沈天，流露出了无尽的垂涎，人族都是细皮嫩肉的，肉吃起来特别的香，特别是人族之中的强者，更加受他们的青睐，这也是他们喜欢发动大规模进攻的原因，就是为了掠夺人族，将他们当做食物吃掉。

    沈天道：“想要啃我，那就要看你们有没有那个本事了。”

    “紫金圣火。”

    “幽灵冷火。”

    沈天释放出了天火，滚滚的火焰，汹涌的释放，带着极为恐怖的能量，迅速的爆发，席卷而出，恐怖无比，烈焰滚滚，滔滔不绝。

    “天火？”

    看到沈天身上燃烧的火焰，这些魔人也是认识，这是强大的天火，有着无比恐怖的威能，能够焚尽世间的万物。

    “一起上，拿下他再说。”

    魔人们果断的出手，强大的能量，澎湃的涌动，迅速的辐射，冲向了沈天，对他发动了猛烈的攻击，气势强悍，霸道无比，一击必杀。

    “烈焰地狱。”

    沈天暴喝一声，催动了天火的力量，滚滚的气势，爆发了出来，迅速的涌动，震荡而开，席卷了整个空间，使得周围的世界都是化为了一片火海，烈焰滚滚，燃尽一切，毁灭万物。

    “轰。”

    双方的力量撞击在一起，顿时产生了惊天的爆炸，恐怖的能量，从对撞点冲了出来，以迅雷不及掩耳之势，迅速的震荡，席卷了整个空间，气势滔天，涌动八方，卷动万物。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    周围的魔人惨叫，被这一股能量给卷中了，还没有来得及逃离，就已经被震碎了，完完全全不是对手，狂暴的能量，迅速的冲出，灭杀了一切。

    “可恨。”

    这些化源境的魔人强者看到这一幕，不由得暴怒，这个人族的剑士真是太放肆了，竟敢释放出这么恐怖的火焰，直接把周围的魔人都给毁灭了，要知道，这些魔人都是他们魔人族的精英强者，他们魔人族为了培育他们，付出了不小的代价呢。

    另一边，沈天的身体剧烈的颤抖，对他来说，一名化源境强者，已经是够他应付的了，更不要说数名化源境强者一起出手了，所以他打起来十分的吃力。

    “还是不够强，我需要更加强大的力量。”

    沈天暴吼，对于力量的渴求，达到了一种无以复加的地步，他渴望能获得更为强大的力量。

    “呵呵，小天，你的天火，貌似威力不够啊。”

    突然，一个呵呵的笑声从他的身体之中传了出来。

    “八师傅。”

    沈天一惊，因为这个声音不是九师傅了，而是八师傅。

    八师傅师妃暄道：“小天，你有想你的八师傅我吗？”

    “想，我每日每夜，每时每刻都想。”

    沈天狠狠点头，他想八师傅、九师傅，每一位师傅他都想。

    “油嘴滑舌。”师妃暄笑骂。

    “呵呵。”

    沈天呵呵一笑，也不辩解，问：“八师傅，你这是彻底的苏醒了吗？”

    以前的时候，师妃暄几乎一直都是沉睡之中，需要他们进行召唤，才是可以苏醒，现在她竟是自己醒来了。

    师妃暄道：“算是吧。”

    “太好了，八师傅，你终于彻底的苏醒了。”

    沈天非常的高兴，现在，混沌监狱对九师傅的压制力量变小了，而八师傅呢，也是苏醒了过来，情况变得越来越好了。

    “你别高兴得太早了，我现在的情况，基本上跟婴儿差不多，需要大量的睡眠，所以，长时间的状态，依然是处在沉睡之中，不过能够自我的控制了，你也能和我进行交流，不再需要特别的唤醒了。”师妃暄道。

    “这就够了。”

    沈天也不勉强，现在，八师傅才刚刚苏醒，他不可能时时刻刻都去打搅她的，更何况，他还有九师傅，九师傅虽然经常被他坑，损失了一些寿命，但是精神状态一直很好，有她在就可以了。

    “好了，也不多跟你废话了，现在，我帮你把你身上的两种火焰给提升一下吧。”

    “提升火焰，真是太好了。”

    听到八师傅的话，沈天的眼睛一亮，他现在的两种火焰，只是天火的级别，这肯定不是火焰的最高级别，在天火之上还有等级，那就是灵火，只要他的两种火焰能够提升到灵火的级别，那么，即便是化源境的强者，也都不是他的对手了。

    “哧。”

    就在这时，他身上的火焰剧烈的翻滚，一股恐怖的火焰能量释放了出来，这种火焰能量，比之天火还要更加的强大，更为的恐怖，熊熊燃烧，就连空间都是承受不住，被焚烧化为了虚无。

    “这就是灵火吗？”

    看着身上火焰能量的提升，沈天感觉就像是做梦一样，其他人能够拥有天火，那就是万幸了，而他现在呢，竟是拥有了更为强大的灵火。

    在天火提升为灵火的时候，他身体里面的修为也是在迅速的向上攀升。

    天罡境后期。

    天罡境巅峰。

    炼罡境初期。

    几乎没有多少的时间，沈天的修为就是连续的突破，从天罡境中期提升到了炼罡境，实力有了质的飞跃。

    “没有想到，我的修为也突破了，真是双喜临门啊。”

    握了握拳头，感受着体内澎湃的力量，沈天简直想要欢呼，这一次，他不仅仅获得了两种更为强大的火焰，而且修为还有了提升，突破了炼罡境，这下子，他完完全全不怂化源境的强者了。

    “小天，你的天火已经升级为灵火了，你现在慢慢的玩吧，祝你玩得开心。”

    师妃暄淡淡的说，对她来讲，把天火提升为灵火不算什么难事，而以她这样的境界，类似于沈天他们这种级别的修士之间的战斗简直就跟小孩子过家家一样，就是玩，她连出手都懒得出手的。

    “谢谢八师傅了。”

    沈天抬起头来，看着眼前的这些化源境的魔人强者，已经是没有先前的那种压迫之感了，以他现在的实力，完完全全可以进行逆杀了。

