    感受着三种气息，秦寿直接将塔姆给抓了过来。

    看着它对怨恨挂坠露出了垂涎的眼神后，便将其塞到了塔姆嘴里。

    吞下挂坠后，砸了砸嘴巴的塔姆，随即便对着剩余两种神器露出了厌恶的目光。

    从信仰线中感应到塔姆厌恶的情绪后，秦寿便将剩余两种神器，直接扔到了单独的维度空间之中，随后将他们封印，省的闹出什么幺蛾子来。

    至于狂风之戒，秦寿便将其扔到了亚空间中准备让他它跟毁灭权杖和战争神座一起吃灰。

    打开亚空间仓库后，秦寿突然觉得有些不对劲。

    自己的半神器怎么碎了这么多？

    感受了一下那些半神器的气息后，秦寿陷入了沉默。

    半神器上残留着战争权柄跟毁灭权柄的气息。

    所以说是两种神器，打起来了，战斗余波导致半神器损毁？

    权柄力量的倾轧，真的有这么严重？连没有意识的神器，都会本能的进行战斗。

    将神器从亚空间取出，看着手上的几件显得恬静的神器，秦寿突然有一种它们存在智慧的感觉。

    否则凭什么在自己手上就安安静静的，但在亚空间就会相互倾轧？

    用封印术将神器都封印了以后，秦寿想了下，便在维度空间中选了个区域，隔开了一千个单独存在的小柜子。

    随即将现在手上的六件暂时无用的神器，都扔到了维度柜子里边。

    如果他们能突破封印与维度的力量，再相互打起来，秦寿也只能认了。

    毕竟现在手头上，暂时没有比维度更加强大的隔绝性力量了。

    安置好神器后，秦寿打开了好友系统，不出意外，已经有不少集团的掌门人联系自己购买元素生物了。

    老马买了，他们不买，前期发展便落后了老马一大截。

    这些大集团大概率是可以了解到，神器对于神祇的重要性。

    但暂时而言，权柄必定是极少部分人才能接触到的力量。

    现在老马将神器换半神战力，加速开发异位面了，他们能不换半神战力，提升异位面开发速度，以免实力上被企鹅拉开差距？

    你前期的一点点优势，在滚雪球发展的情况下，到中后期，这些优势没准就如天堑般难以逾越。

    将交易与这些大集团的人确认完善，时间便已来到了三天之后。

    期间各种强势与妥协就不提了，秦寿最后从这些大集团手里，总计换到了七十三件蕴含权柄的神器。

    秦寿也有说可以用稀有生物换半神战力，不过都被这些集团的掌门人嘻嘻哈哈给应付过去了。

    想来他们拥有的稀有生物不一般，一般情况下也舍不得交易出来。

    神器到手以后秦寿大致看了一下，七十三件神器无一例外，都会给持有者带来负面影响。

    想清情况的秦寿也不恼怒，而是稳妥的将它们一个个封印后，扔到了维度柜子里吃灰。

    虽说现在看起来这些神器有着各种负面影响，但是以后自己信徒掌控对应的权柄权限后呢？

    是不是意味着自己将有把这些负面状态，施加给别人的可能。

    心中幻想着美好未来，接下去秦寿便将目光放到了权柄之上。

    看着近两千亿的泰坦信仰，他准备先燃烧个几百亿试试，看能不能触碰到泰坦的权柄力量。

    再怎么说泰坦也是自己规划中的主神职，毁灭神职在内测期间就已经触摸到权柄了。

    现在还得到了可以增加战争权柄获取速度的神座，那获取泰坦权柄，怎么着也得把它提上日程了吧？

    就是不知道这点信仰力够不够自己触摸权柄的。

    想不如做，秦寿觉得万事还得先开头，去尝试。

    随即便抱着塔姆，带着它给自己增加一些幸运，让自己可以顺利触摸权柄的想法，开始燃烧起了泰坦信仰。

    ————

    三天后，秦寿从信仰燃烧的状态中出来，随即开始揉搓塔姆圆溜溜的脑袋。

    三天烧了百亿信仰，也如秦寿自己所料，别说触碰权柄了，连权柄的影子都没看见。

    所以自己封测的时候，直接获取毁灭权柄是走了多大狗屎运？

    一边陷入自我怀疑，一边把被塔姆抱在怀里的星魂给抽了出来。

    看着塔姆上蹿下跳的样子，秦寿好笑的戳了戳它的脑袋。

    “别闹，等下还你。”

    将塔姆按住后，秦寿开始感知星魂的情况。

    这玩意怎么说呢，生命气息是强大了一些，可也没强大到哪里去，至于孵化，更感觉遥遥无期。

    意志之中也只存在着微弱的本能，偶尔会在需要吞噬神力的时候，散发出微弱的波动。

    在记忆中，星魂意志波动最强烈的时候，还是自己掏出魔网神格，将其放在它旁边的那一刻。

    秦寿此时就是在仔细观察着魔网神格。

    感应之中，星魂白色的球体分化出无数细丝一般的触手，紧紧缠绕着在其体内的魔网神格。

    一些触手已经探入神格之内，偶尔可以看到，有那么一丝丝的五彩能量，被触手吸收到星魂之中。

    每吸收一丝五彩能量，星魂的意志便灵动一分，不过相对而言，这一分灵动的意志，还是显得尤其微弱。

    好似凡人吹一口气都能将这丝灵光给吹散。

    照例喂了一些泰坦神力给星魂后，感受了一下星魂传递过来的眷恋情绪，秦寿便将它塞到了还在自己腿上翻着打滚，嘤嘤直叫的塔姆怀里。

    塔姆抱到星魂后，便在光球上舔了两口。

    随后在秦寿无语的眼神中，眼睛斜了一下秦寿，抱着光球便转过了身，背朝秦寿开始晃动起了小小的身体。

    嘴里还发出嘤嘤嘤的声音，好似跟星魂在交流。

    让秦寿没想到的是，当塔姆发出声音后，星魂的意志，竟然散发出了欢喜的情绪波动。

    虽然很快便恢复了原样，但那种情绪的出现，却瞒不过秦寿的感知。

    所以星魂不仅对自己亲近，而且喜欢塔姆？

    这突然冒出的想法，惊懵了一下秦寿。

    随后他感觉自己整个人都有点不好了。

    种族都不一样，塔姆是概念生物，星魂更还是一个球，都没出生，只有一丢丢意志，你们还能这样玩？？？

    感慨了世界之大，无奇不有后，秦寿将神念分成了三百等份，随后神念通过信仰线，附在了雄性猩猩们身上。

    从现在情况看来，神职跟神职是不一样的。

    特别是泰坦神职，作为一个种族神职，对泰坦这个种族没有足够了解的情况下，想要去触摸其权柄，确实是有点痴人说梦。

    虽说在内测的时候，秦寿也控制着诺克斯是身体，带领了猩猩在那个世界强大。

    可现在想来，自己对这个种族的了解还是远远不够的。

    神念降临猩猩们身上后，秦寿开始随着猩猩们一起狩猎，祈祷，战争，掠夺......

