    睡着睡着，李兴安的脚痒痒，想踢一脚床另一头的穆元修。

    但苦于找不到理由。

    因为穆元修睡觉很君子，只睡着自己的一亩三分地，半点都没有跨过李兴安的地盘。

    李兴安想了想，将腿忽然往穆元修的身上一搭，装梦游好找机会踢这小子一脚。

    但这时，穆元修将他的脚踢开了，还说了一句，“三哥，我没龙阳之好。”

    这话侮辱人！

    “本公子也没有！”李兴安咬牙切齿。

    “那你的脚放在我这里做什么？”穆元修坐起身来，指着一处地方。

    李兴安抬头，“……”怎么好巧不巧，搁他裤裆那里了？“睡觉睡觉！”

    李兴安翻了个身，拿屁股对着穆元修。

    穆元修双脚相叠，以手当枕，满意地闭眼睡觉。

    .

    屋里熏着驱蚊效果极好的蚊香，虽然帐子被穆元修骚扰着挑起来过，但没有蚊子咬李玉竹。

    因为蚊子全被熏死了。

    李玉竹美美地睡了一觉。

    次日，她是睡到了自然醒，这时候，还不到辰时。

    按现代时间来说，还不到早上七点。

    不过，夏天的太阳出得早。

    窗外已有太阳光照进屋里来了。

    天热，洗脸就不必用热水了，李玉竹就着屋里盆中的凉水洗漱了。

    梳了头，换好了衣裳后，她拉开门，准备去看县令夫人。

    这时，昨天那个给她铺床的大丫头夏儿走来了。

    夏儿的额头上，有两个大蚊子包。

    李玉竹眨了眨眼，“咦，夏儿姐姐，你这额头的包，是被哪里的蚊子咬的？怎么肿了这么大的包？”

    因为血型和体质不同，或蚊子种类不同，有的人被蚊子咬，只有一些小红点，或是起小小的包，有的人，却能肿起一个汤圆大的包。

    有的人被咬了，并不会觉得痒，比如只有小红点的那种。

    有的人抓破皮流了血，那痒痒仍是除不掉。

    显然，夏儿属于后者。

    她的手挠着额头的红包块，就没有停过。

    “你昨天那个驱蚊香，还有没有。”她问着李玉竹。

    李玉竹轻轻勾了下唇角，这赶情是被蚊子咬怕了？话说，这府里的驱蚊香很不好用吗？

    “有啊。”她爽快地点头。

    “我也买一包，五十文一包的那种。”夏儿又抓了两把额头的红包，从衣兜里拿了五十文钱给她。

    昨天晚上，是她在夫人的屋里值夜。

    夫人睡在蚊帐里不被蚊子咬，她坐在外面，差点被蚊子抬走了。

    府里在外面铺子上买的驱蚊片，根本赶不走蚊子。

    而昨天买了李玉竹驱蚊片的春儿，今天一早却是春风满面的走来。

    春儿的皮肤平时极爱招蚊子咬的，今天的身上却是一个红包都没有。

    夏儿看出来了，李玉竹的驱蚊香好用，马上迫不及待地来买。

    “嗯，好呢。”李玉竹笑眯眯接了钱，走回屋里，取了一包驱蚊香片给她。

    夏儿接在手里，轻轻吐口气，满意地走了。

    李玉竹关了门，刚一转身，就看到昨天买她驱蚊香的春儿带着一个老嬷嬷走来了。

    她笑着朝李玉竹招手，“李三姑娘，你先别走，有事找你。”

    李玉竹便停了脚步，笑着看她，“是春儿姐姐啊，什么事啊？”

    “你昨天的那个驱蚊片还有没有？”春儿笑道，一指身边的嬷嬷，“她是厨房的秦婆婆，她家新添了个小孙子，小孩子特别招蚊子咬，也想买你那个驱蚊片，你还有没有啊？”

    这是发现她做的驱蚊片的好了？

    李玉竹心中高兴，“有的，嬷嬷要多少？”

    “我要一包。”嬷嬷说道，又皱了下眉头，“价钱有些贵呢，李三姑娘，你能不能便宜点？我家用得多，你便宜点，我还会买你的。四十文一包怎样？”

    李玉竹的驱蚊片，用的都是上好的驱蚊草，而且是精准备方，里头含有的对人体有伤害的物质极少。

    她不想让价，五十文对于城里人来说，并不贵。

    再说了，她的产品独一无二。

    这一让价，春儿和夏儿就会嚷着退钱，那这价格再高不上去了。

    “不行哦，嬷嬷，这可是我亲手做的，驱蚊效果极好的，和外面铺子里卖的可不一样。”李玉竹摇摇头。

    嬷嬷失望说道，“那我不买了。”

    她扭身走了。

    春儿还喊着她，“秦婆婆，你老在厨房得的钱可不少，怎么还计较这点钱？”

    嬷嬷摆摆手，“太贵太贵。”头也不回地走了。

    春儿只好作罢，她歉意说道，“她嫌贵。”

    不过，她心里却是高兴的，可见，她会买东西，要是李玉竹让价了，她那花五十文钱买的就不值得了。

    李玉竹将她的表情看在眼里，说道，“我这可是采了最好的驱蚊草做的，一文钱一文货，那金饰也贵呀，但不能跟银饰一个价。”

    春儿笑道，“李三姑娘，你年纪小小的，没想到这么会说话。”

    李玉竹抿唇而笑，“过奖啦。”

    两人来到正屋来见县令夫人。

    县令夫人昨天吃的都是李玉竹给的药丸，病情比之前稳定不少。

    进了屋，李玉竹笑着道，“夫人的气色比昨天好多了。”

    县令夫人摸了下脸，微微笑道，“是吧？我昨晚睡得还行。”

    “那就好，可见这药是对症的。”李玉竹笑道。

    县令夫人又道，“那我什么时候开始治病啊？”

    李玉竹看了看外面的天，说道，“一会儿就开始吧，对了，夫人，您昨晚吃了夜宵后，有没有再喝水再进食？”

    昨天离开时，她对县令夫人再三叮嘱，不能吃东西，不能喝水。

    县令夫人摇摇头，“没有。都按着你说的做了呢。”

    李玉竹点头，那就好。

    县令夫人又说道，“我是病人不能吃，你们可还是要吃的，我已经吩咐下去了，一会儿早饭就会端来。”

    李玉竹微笑道，“多谢夫人款待。”

    “不必客气，李三姑娘。”县令夫人笑道。

    说着话，李立行风一样的跑来了。

    他的身后，还跟着穆元修和李兴安。

    两人向县令夫人问了好。

    县令夫人微笑点头。

    李立行跑到县令夫人跟前，“娘，我有事情跟你说。”

    县令夫人笑道，“说吧。”

    李立行咬了咬唇，对县令夫人耳朵小声说起来。

    县令夫人的眸光，马上一沉，她喊过身旁侍立的仆妇田婶，“田婶。”

    田婶走过来。

    县令夫人朝她点头，“你跟着公子去看看。”

    田婶见她神色阴沉，料想不是好事，“是，夫人。”

    李立行看一眼穆元修，又看一眼李玉竹，拔腿跑出去了。

    李玉竹捶下眼帘，李立行这孩子懂事了，知道在外人面前不能嚷出府里的龌龊事。

    这件事情刚过，屋外，传来小妾花姨娘的焦急说话声，“夫人，夫人，你要替妾身做主啊。”

    县令夫人被刚才的事情搅和得心情不好，看到她更是一阵恼火。

    她压着心里的厌恶，淡淡说道。“怎么啦这是，一大早的。”

    “妾身屋里的一只金钗和一包银子不见了。”小妾一脸的焦急，“找了许久都没有找到。”

    她说着话，朝李玉竹看去一眼。

    县令夫人看到了她的眼神，淡淡说道，“那接着再去找啊，你不必汇报与我。”

    “我房间里里外外都找过了，也问了府里的丫头婆子们和仆人们，都说没有见到。不过……”她又看向李玉竹，“秦婆说，她看到夫人带回的小神医，昨晚去过我的屋子那儿。”

    说着，她抬起手来，将手里的一根发带给县令夫人看。

    李玉竹一怔，这不是她的发带吗？

    她的头发又粗又长，得用两根发带才能系紧发辫。

    今早梳头时发现少了一根，她认为掉路上了，也没太在意，再说了，一根发带，少了就少了。

    没想到，被这小妾捡到了，竟大做文章起来。

    “这是什么？”县令夫人沉着脸问。

    “发带啊，这位李三姑娘的，看，和她发辫上的是一模一样的。”小妾指着李玉竹的头发，说得得意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢139*****850和DFD昨天的打赏。#^_^#

    昨天也是更新了近万字哦，最后一章是两章的合章，因为卡点了两章合一章更新了。

    今天又是要加更的一天~

