    

    不仅是政府，知名大学还有业余球队希望桂花校队所在俱乐部搬迁至省会，最急切的还属省会城市球迷。

    一支中超冠军球队入驻，面子上很是光彩不说，关键是桂花校队踢得相当漂亮。

    像预备队那样大打攻势足球不太可能，不过俱乐部主力在球场上，那也是打得全攻全守。尽管技术水平可能有待提高，但场面上好看那是真的。

    在这样的情况下，省会城市脑子出问题了，才会动桂花校队所在俱乐部背后的大金主。更别说，桂花校队所在俱乐部和比利时安特卫普俱乐部有直接联系，很可能出现球队主力大规模出洋可能。

    搞不好，桂花校队所在俱乐部好好运作几年，可能会成为华夏足球的标杆。

    那是多光彩的事儿啊!

    当年的甲A霸主大连万达都做不到，若是省会城市的球队做到了，想想都美滋滋。

    以后，在外省遇到了球迷同行，可以相当得瑟的说一句，俺们江城那也是足球重地!面对省会城市毫不掩饰的挖墙脚，桂花市府上下自然是又惊又怒又是无可奈何。

    一旦桂花校队所在俱乐部离开，估计与之相关的企业群，也会跟着离开。

    别看饮料集团才刚刚爆发，可对桂花市的影响不小。

    原材料，聘用的退伍军人，还有上下游企业，带动的就业和缴纳的税收，放在整个地级市都是相当拔尖的。

    别的不说，单单就本地采购大部分原材料，还有聘用成千上万的退伍军人，使得多少家庭的财政状况迅速转好?

    桂花校队这些年的狂飙突进，给整个地级市的体育事业，带来的荣誉和曝光度，那也不是说着玩的。

    星空导演工作室的爆发，使得原本几乎没多少影视拍摄底蕴的市区，一下子成为娱乐圈的焦点之一。

    总之，这些企业群联合带来的好处，不管是就业还是税收，又或者在地区美誉度上面，都提供了大量的助力。

    别的不说，市委和市政府的当家人，已经明确了更进一步的传闻。

    要说这里头，没有吴东旗下企业群作用，怎么可能?

    在这样的情况下，市府对吴东旗下企业群，自然是当做重点关注对象，各方面的优惠力度极大，同时还随时帮忙解决一些生产和生活中的琐碎麻烦。

    吴东暂时没有离开的打算，也不担心饮料厂会被小日子强行收购，那是不可能发生的事情

    万一要是出了意外，他也有后手从容离开。

    饮料厂的核心不是机器也不是管理制度，而是吴东亲自配置的各种饮料配方。

    一些效果良好的营养饮料，其核心原料的输送和配置，吴东一直都是亲自掌控的，根本就不用担心会泄露。

    若是想要将其中的成分，以及化学组合方式推导出来，需要付出的代价可不是说着玩的。中医配药讲究的那些理论，和化学完全就是两码事。

    就算小日子自诩对华夏文化理解深刻，可没有国手级别的中医医术配合，想要轻易解开营养饮料其中的奥秘，估摸着没有数十亿美刀不太可能。

    咳咳，吴东理解中的国手，可是喜来乐那一个级别的存在。

    放在古代封建王朝，起码都是太医院中的精英人物。

    至于寻常饮料，有那么点子对身体有益的成分，就算被检测推导出来也没什么。

    毕竟饮料厂是第一个吃螃蟹的，只要自身的质量过关，就不用担心市场份额的问题。

    吴东根本就没有理会小日子的意思，吩咐处理这方面事务的高层管理人员，不用搭理这些事情。

    只要他还在桂花一天，又没有做什么违法乱纪的事情，根本就不用担心有的没的。

    了解了手下产业的具体情况，召集了各企业高层开了个碰头会，组建了联合控股集团，作为旗下企业群的最高决策机构。

    他将心中的想法一一-道明，按照不同分工交给不同的人负责，并且要他们通过聊天软件及时汇报进度。

    他现在可是财大气粗得很，单单手里拥有的美刀现金，就足足超过了一亿，国内的现金流更加充沛。

    若非市区银行通过市府的关系，强行给他贷了笔款子建设集团的办公大楼，还有大型的宿舍公寓楼，以及其他一些配套建筑的话，可以说完全没有什麼负债率可言。

    有人说這是傻比行径，吴东根本就不予理会。

    负债率太高，就会受到太多的牵制。

    他又没有当白手套的心思，自然是资金链越健康越好。

    开完了集团高层会议，吴东这才来到了诊所这边。

    离开半年时间，诊所的规模又有所扩大。

    没办法，诊所单单就是处理关联企業员工的看病问题，整天就有忙不完的工作。

    就是给所有关联企业员工，做了個简單的体检，到现在都没有完全结束。

    随着饮料集团扩张，招聘的员工源源不断增加，诊所这边的工作量只会越来越大。

    更别说，吴东可不是那些黑心资本家，等时机成熟，他还打算将员工的妻子儿女一同纳入体检保健行列。

    对于他来说，不过就是多分出一点利润，让利给旗下员工罢了，根本就算不得什么。

    至于国家此时规定的三险一金，旗下各大企业都是认真执行，根本就没有打折扣的意思。当然，眼下还没有将三险一金的费用百分之百由企业群缴纳，员工和企业各缴纳百分之五十。

    以后可能减少员工的缴纳比例，这些都不算什么大事。

    毕竟旗下员工主体乃是退伍军人，吴东愿意给他们更多好处，别人也管不着。

    当然，因着这样的优厚福利，想要进入吴东旗下企业群的人越来越多，自然少不了各种关系户。

    吴东也没有拒绝的意思，不过话说得很明白。

    不要想着白拿好处什么都不用付出，企业会根据他们的特长，尽量做到知人善用。

    他没有玩阴谋手段空手套白狼的心思，却也不会给旁人将手段用在自己头上的机会

