
　　二壮抓住了。

　　不对，其实根本没有抓，是他自首的。

　　蹲在审讯室内，二壮抱着头，身体颤抖：“警察同志，我真的没有想害刘寡妇，也没有想害多兰。

　　可是……

　　早知道会这样,说什么我也不会找她们啊！”

　　看着眼前这位痛哭流涕的男子，秦宇眉头紧皱。

　　他发现自己好像想错了，因为对方体内根本没有狮星人的气息。

　　可若不是他，狮星人到底是谁？

　　对方为什么要搞这么一出？难道是对自己的试探？

　　但不应该啊！

　　自己刚继承金字塔不久，对方不可能察觉到自己的身份。

　　摇摇头，让对方离开，秦宇回到办公室，宋曼正坐在里面喝茶。

　　本来秦宇准备一个人先过来,却遭到宋曼的反对。

　　宋曼问：“情况怎么样？”

　　秦宇将自己的猜测说了，然后道：“暂时先不管那么多，虽然二壮不是狮星人，却是传染源。

　　现在将他抓住，电子厂的工人生命已经没有危险。

　　我再开服药让他们吃了，很快就能恢复健康。”

　　宋曼看秦宇依旧眉头紧皱，忍不住问：“怎么？不是已经确定是虚惊一场吗？”

　　秦宇苦笑：“就因为确定是虚惊一场，我才头疼。

　　现在狮星人在暗，咱们在明，鬼才知道他什么时候会发动？

　　毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

　　宋曼的表情依旧云淡风轻：“没关系，我相信你能行，人类能否生存下去，有没有光明的未来，就全靠你了。”

　　秦宇汗了一个：“我怎么感觉这话跟‘我的梦想是世界和平’差不多？”

　　宋曼摆摆手：“行了，我感觉你现在是压力太大，其实完全不用太担心。

　　俗话说船到桥头自然直，就算狮星人在暗处又能怎样？

　　听说你很喜欢金老爷子的武侠小说吧？”

　　秦宇点点头：“偶尔看一下。”

　　“既然这样，你一定知道独孤九剑了,独孤九剑的精髓是攻敌之必救。

　　也就是每一剑，都正好刺到对手的破绽处。

　　天下武功，都有破绽，所以独孤九剑是无敌的，但有一种情况除外。”

　　秦宇：“哪种情况？”

　　“不出招！”

　　“不出招？”

　　“对啊，既然再厉害的高手出招都有破绽，若他不出招，是不是就没有破绽了？

　　可话又说回来，不出招的确没有破绽，但他想打赢对手也不可能。

　　就像现在的狮星人，他潜伏在暗处的确非常可怕。

　　这和敌人没出招一样，没出招就没有破绽，他是无敌的，但也不会对我们造成伤害。

　　不过，一旦对方出招，破绽就会显现出来。

　　到时你再其之不得不救，便能直接将其打倒。”

　　秦宇：“……”

　　他看着宋曼：“曼姐，你这个理论……”

　　“怎么？我的理论不对？”

　　“不，很对,我得多多向你学习。”

　　“明白就好，既如此，我给你提个建议。”

　　“什么建议？”

　　“找个山青水绿的地方，好好休息一下，你最近太累了。

　　而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且你这家伙不是对什么都漠不关心吗？所以现在的你一副以天下为己任的样子，我还真的有点不适应。”

　　秦宇：“呃……好吧！对了，你有没有什么好的山清水秀之地推荐？

　　我从小在农村长大，除了种地，其他什么都不懂。”

　　见秦宇憨厚老实的样子，宋曼忽然眼睛一亮：“你要这么说，我还真有个好去处。

　　正好我有假期，咱俩一起去怎么样？”

　　“啊？和你一起？这不好吧？

　　别误会啊，我不是对你有意见，而是你是领导，和领导在一起，干什么都不舒服。”

　　宋曼脸一板：“切，不想和我一起去就算了，没必要假惺惺的找理由。”

　　“我真没找理由，行……和你去就和你去，到时你跟着我，让你见识见识什么才是真正的土豪生活。”

　　当然，虽然和宋曼越好，秦宇还是先返回家。

　　路上，他分别给王宝儿和蓝岄打电话保平安。

　　之前为了保护二女，秦宇和徐福一起进入金字塔。

　　他知道两人一定很担心自己的安危，自己脱险后本来应该第一时间和她们联系的。

　　结果知道有狮星人在人类中间潜伏，他直接把这件事给忘了。

　　只是秦宇本以为两人为担心，结果王宝儿正在帝都游长城，蓝岄又回到利智接管甄家事物，根本没把他和徐福走当回事。

　　秦宇那叫一个郁闷，特么自作多情了。

　　不过很快，他就想明白了前因后果。

　　因为王宝儿和蓝岄都以为自己吃了长生不老丹，而这个世界上，再没有任何人比她俩更清楚这种药的厉害。

　　活死人肉白骨，断体重生不死不灭，就算不是徐福的对手，自保肯定没问题。

　　说到这，秦宇摇摇头，也没有过多解释。

　　如果让二女知道，自己那趟真是九死一生，绝对非常担心。

　　回到家中，自然免不了被母亲一顿唠叨。

　　还有陈晓蕾，也抱怨他天天见不着人，也不怕自己把他所有的财产都转移走。

　　秦宇只好无奈的听着，等陈晓蕾说完，便邀请她出去玩。

　　谁知当场就被拒绝了。

　　陈晓蕾直接表示没时间，然后开始向秦宇诉说他财产的分布、使用方法、投资建议等等。

　　听得秦宇都炸了，直接表示你自己看就行，说完第二天就坐着飞机跑了。

　　看着眼前层峦不断的青山，以及九曲十八寨的名字，秦宇无奈的问宋曼：“别告诉我你是少数民族啊？”

　　宋曼没好气的瞪他一眼：“少数民族怎么了？看不起人吗？”

　　秦宇连忙摆手：“那倒不是，只是有点惊讶，要知道你可是精英中的精英。”

　　他这句话指的不仅仅是宋曼的地位，还有她一身本事。

　　比如，宋曼竟然可以使用吹箭，秦宇亲眼见对方用淬过毒的吹箭，在三十米开外杀死一条蛇。

　　当然秦宇都惊呆了，要知道，即使他的身体被长生不老丹改造过，也做不到这点。

　　因为吹箭除了要求肺活量，要求更高的是技巧。

　　而且宋曼还精通养蛊，蛊其实就是各种寄生虫，比如吸血虫、蛲虫等。

　　养蛊人将寄生虫种到敌人体内，在医学不发达的古代，时间一长，身体全是寄生虫，肯定很快就死翘翘。

　　更别说很多寄生虫繁殖能力极强，危害的还是大脑。

　　被寄生的人最多几天，可能就挂了。

　　这更增加了养蛊人的神秘感。

　　当然，在现代社会，这种职业已经基本灭绝。

　　毕竟不管是谁，感觉身体不适，均会第一时间上医院。

　　现在医学这么发达，除了癌症等个别绝症，其他都能检查出来并治好。

　　宋曼看着秦宇：“精英就不能是少数民族了？

　　告诉你，我可是正宗的苗女，之前的吹箭，就是在山寨捉蛇练出来的。”

　　秦宇好奇问：“捉蛇？捉蛇干什么？泡酒吗？”

　　宋曼点点头：“泡酒只是一方面，主要是用来吃。”

　　“啥，吃？”秦宇吓了一跳，“蛇那玩意能吃？”

　　宋曼没好气的看他一眼：“你这是什么表情？蛇为什么不能吃？

　　对了，差点忘了，你是北方人。

　　在我们苗寨，蛇是最常见的食物，就像你们那边的兔子一样。”

　　秦宇恍然点头：“这样啊！”

　　其实关于以蛇为食物这种事，秦宇没少听说。

　　只是听说是一回事，亲眼见到却是另一回事。天籁小说网

　　他问：“那养蛊呢？别告诉我你学这东西是为想害人，我还听说，蛊术早就失传了。”

　　宋曼没有解释，只是神秘一笑：“等会你就知道了。”

　　两人继续前行，又走了一个小时。

　　秦宇停下脚步，宋曼扭头看着他：“怎么不走了？别告诉我你没力气了，看你面不红气不喘的样子，体力绝对比我充沛。”

　　秦宇无奈：“姐，不是我不想走，而是咱们到底还有走多远。

　　你不是说带我出来游山玩水吗？现在倒好，全走成路了。”

　　原来秦宇和宋曼一起下飞机后，又转坐大巴，最后来到一个小镇。

　　他本以为这里就是终点，结果宋曼只是在那里补充了点干粮，就带着秦宇继续出发。

　　而且这次出发没有任何交通工具，秦宇本以为走不了多远。

　　结果两人在山上足足走了四个小时。

　　如果不是对宋曼十分熟悉，秦宇都怀疑她这是要把自己送到野人山喂狮子老虎之类的猛兽。

　　最关键的是，这里手机也没信号，秦宇根本不知道自己在哪。

　　宋曼看看天空，道：“还有差不多两个小时就到了。”

　　秦宇脸色一变：“你说什么，两个小时？

　　姐，咱们到底是要去哪啊？不会是什么保密级别为SSS的秘密基地吧？

　　要真是这样，我建议还是回去，不想知道那么多秘密。”

　　宋曼无奈的看着秦宇：“我不是给你说了吗？去我家！”

　　“你家？”秦宇无语道，“别告诉我你家光走路都要六个小时，原始社会都没这么坑。”

　　只是此话一出，宋曼瞬间沉默：“原来我家还不如原始社会吗？”

　　看着宋曼悲伤的脸，秦宇瞬间愣住：“姐，你这……我其实也就这么一说。

　　去你家是吧？没问题，走走，别说再走两个小时了，就算二十个小时都没问题。”

　　两人沿着山路继续向前。

　　秦宇刚开始明显感觉在上山，最后变成下山。

　　中间还碰到好几次因为雨水冲刷导致路断，但这都难不住两人。

　　秦宇自不必说，而宋曼，好像早就习惯了这样的路。

　　慢慢的，夕阳只剩下余晖，宋曼忽然一指前方：“马上到地方了。”

　　秦宇一愣，顺着宋曼手指的地方看去，果然看到下方的盆地中，有炊烟升起。

　　两人不由加快脚步。

　　终于，秦宇看到了一个由茅草和石块搭建院子。

　　不对，不是一个，而是二三十个，这是一个村长，当然，也可以说是苗寨。

　　“阿姆！”宋曼的声音在门口响起。

　　忽然，一个五十多岁，穿着独特服装的老妇人走屋内冲出来。

　　看到宋曼，她表情全是激动：“曼曼，你什么时候回来的？怎么也不提前说一声？”

　　宋曼走过去拉住她的手道：“我已经把信息传到镇里了，但时间太赶，寨子里又恰好没人出去，所以就没收到消息。”

　　“这样啊？那你这次怎么回来这么急，以前你可都是提前一个月把消息送过来的。”

　　宋曼笑道：“我突然想你了，就回来看看。”

　　阿姆眼睛里却全是智慧：“我看不是这样吧？”

　　说着扭头看向旁边秦宇：“这个小阿哥叫什么？你什么时候和他认识的？”

　　谁知宋曼的脸瞬间红了：“阿姆，你别乱说，他和我只是普通朋友。”

　　“普通朋友？这是汉人自己的说法吗？知道了，汉人就是谦虚，有什么话都藏着掖着。”

　　听两人对话，秦宇一脸懵圈。

　　因为他感觉宋曼的母亲应该误会了什么。

　　但宋曼没有辩解，作为客人，自己还是不要胡乱插话的好。

　　母女二人叙了会旧，阿姆笑着对秦宇道：“小郎，进屋坐，不用客气。”

　　秦宇忙笑道：“谢谢阿姆了。”

　　阿姆听到这话，直接笑的更开心了：“我本来以为你们汉人比较谦虚，现在看，比我们更直接。”

　　秦宇：“？”

　　我说什么了？我好像什么都没说吧？、

　　宋曼无奈的看着秦宇：“喂，你能不能不要瞎叫？阿姆在我们这是妈的意思。”

　　“啊？这样啊？我还以为你叫的是阿姨！”

　　结果宋曼更无奈了：“你回你家叫你妈阿姨啊？”

　　“咦，这倒也是，阿姨，对不起，我不太懂你们这的方言。”

　　阿姆却浑不在意：“没关系，反正都一样，正要我做好了饭食，等曼曼的阿爹和弟弟回来，就可以吃饭了。”

　　宋曼问：“阿爹他俩去哪了？”

　　阿姆道：“上山挖笋子。”

　　“哦，那我去找他们。”

　　“不用了，你在家等着就行，有客人。”

　　宋曼有些犹豫，秦宇问：“怎么了？”

　　宋曼也不避讳：“我阿爹和阿弟挖笋是准备到外地卖的，数量很多。

　　他们想背回来要好几趟，我想过去帮忙。”

　　秦宇道：“那就去啊，走，咱俩一起。”

　　宋曼摇摇头：“我自己去就行，你是客人，何况又走了一天路，还是休息吧！”

　　秦宇摆摆手：“休息什么？你又不是不知道我的身体。

　　刚才的六个小时，最多就是活动开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，626 宋曼的老家免费阅读。https://xs.23sk.com 