    第12章 棍法真意

    伙夫退出了房间后，顺便把门关上了。

    季晨脱光衣服，进入浴桶，全身都泡进入热水之中。

    这一刻，他只感觉通体舒泰，这一路上的风尘和疲惫在这一刻全都烟消云散了。

    浴桶旁边有一个小茶几，上面放着一盘酱牛肉和一壶烧酒。

    泡温泉，喝着酒，舒服一口是一口。

    季晨现在泡的虽然不是温泉，但也差不多！

    对于长途跋涉近一个月的他来说，能有一桶热水已经是很惬意的事情了。

    季晨泡着热水澡，一口酱牛头，一口烧酒，然后一边查看刚才那一战的收获。

    杀掉孟师获得了35个杀伐值。

    那位参军以及他的侍卫和曹帮的打手给他提供了差不多50个杀伐值。

    在加上之前剩下的11个，他的杀伐值一共积累到了96个。

    季晨看了看自己的技能，还是选择先升级十三棍。

    “叮！你使用了50个杀伐值，大林十三棍升级到真意境。”

    突然间，一道道棍法真意在季晨脑海中涌现，每一道真意都代表了棍法的极致。

    十三棍并没有固定的招式，只是一种最基础的混法，扫，砸，点，撩，抡，抽，捅，等十三种基础棍法……

    十三种真意，代表着十三种极致，也是创作十三棍法的原者对棍法的意境和理解。

    季晨快速的体悟和吸收着这些真意，每体悟一道真意，他对棍法的理解就更加深刻一些。

    待季晨把这十三种真意完全体悟之后，他对棍法的理解也达到了一种前未有的境界。

    杀伐值还剩下46个，季晨选择了升级雁行功。

    “叮！你使用了20个杀伐值，雁行功升级到真意境。”

    熟悉的神秘能量从丹田涌出，向着双腿涌去，一路打通腿部以及脚下的一些隐秘经脉和穴位。

    季晨感觉自己的双腿更加的轻盈了，彷佛一步能跨出好几米远。

    他看了一眼系统。

    姓名：季晨

    身份：武僧

    实力：略有小成

    任务：立足

    奖励：未知

    杀伐值：26

    功法：铁布衫：圆满

    技能：大林十三棍：真意(0/100）

    技能：雁行功：真意(0/40)

    十三棍和雁行功全都升级到了真意境。

    尤其是雁行功，滑铲的距离也达到了八米之远，估计撞起人来更加的凶猛了，再配合上十三棍的三百六十度横扫，一路滑铲一路横扫，绝对无敌了，简直是清兵线的神技。

    季晨估算了一下自己的战力，以自己此刻的战力即便是对上融会贯通境界的高手，也有一拼之力。

    融汇贯通，在绿林草莽的划分中，已经是属于二流高手了。

    以他现在的战力，即便是杀参军的事情败露，也不至于没有反抗的能力。

    虽然他也做了各种反侦查手段，而且洗澡过后他整个人也发生了翻天覆地的变化。

    一般人根本不会把他和之前那个难民联系在一起。但有一个人一定能认出他，那个人就是沙里飞。

    沙里飞是个很大的破绽。

    此人混迹九流，而且为人精明，哪怕是自己换了容貌，他也一定能能认出自己。

    这人一定要死，得想办把这个人揪出来干掉。

    然而季晨所不知道的是，现在整个七侠镇已经乱成一锅粥了，一个参军被杀，绝对是泼天大的事情。

    邢捕头根据众人的描述，已经画出了凶手的相貌，现在正满城张贴通缉令。

    整个六扇门全部出动，带着画像到处搜捕凶手。

    同福客栈大堂内，A级大佬郭芙蓉凑到了柜台上，低声道：“佟掌柜，刚才那乞丐很好看唉！”

    御姐掌柜点头道：“英雄所见略同，确实很好看。”

    旁边的吕秀才看不下去了，插话道：“就那满面污垢，脸都看不清，身上还有一股臭味，上哪儿看出来长得好看了？”

    御姐掌柜道：“有些人，即便是仅凭轮廓，也能判断出很好看。”

    郭芙蓉感同身受的点了点头，“没错，尤其是那身材，吊打十个吕秀才！”她说完还特意看了吕秀才一眼。

    御姐也道：“颜值也碾压展堂！”

    吕秀才顿时就不服气了，开口反驳道：“只要有钱，娄知和县邢捕头你两都会觉得好看。”

    御姐眉毛一撑，“吕…秀…才！这个月月钱扣一半！”

    “凭什么！”

    “凭你不尊重掌柜！”

    吕秀才：？？？

    “活该！”郭芙蓉抖了抖笤帚，继续扫地。

    就在这时，莫太妹走了进来，拎着一大包衣服，往吕秀才身上一扔，“送上去！”

    “凭什么！”

    吕秀才很生气，佟掌柜和郭巨侠欺负我就算了，一个是东家，惹不起。一个会功夫，打不过。你一个太妹也来欺负我，这就有点儿过分了吧！

    “你说凭什么，难道要我一个女孩子送上去么！”

    小太妹给了一个白眼儿，跑一边儿去继续玩儿毽子。

    吕秀才只好拿着包袱往楼上走去，来到天字一号房门前，叩了叩门。

    “进来！”

    吕秀才推开房门走进了进去。

    “客官，这是你的衣服，我给你放旁边了。”

    吕秀才瞅了一眼浴桶中的季晨，那暴露在外的肌肉彷佛铁旮沓一样，雄壮的躯体上散发着浓烈的荷尔蒙气息。看的吕秀才身体一软，不自觉的咽了咽口水。

    就这身材，吊打十个自己确实没有任何问题。

    颜值也确实碾压展堂，佟掌柜和郭巨侠的眼光确实毒辣。还好是个和尚，没有竞争力。

    吕秀才松了一口气的同时，也有些疑惑，和尚有也喝酒吃肉么？

    看样子这货也不是个好东西，花和尚一个！

    得把这事儿告诉郭巨侠和佟掌柜，看她们还惦记不惦记！

    季晨转头看了吕秀才一眼，疑惑道：“还有事情么？”

    “没，没了！”吕秀才连忙退出了房间，顺便把门关上。

    楼下，邢捕头手扶单刀，带着几个捕快走进了同福客栈。

    “掌柜的，今天有没有陌生人住店？”

    邢捕头自来熟，一边说着一边拿起柜台上茶壶给自己倒了一杯茶水。

    佟掌柜还没说话，一旁的郭巨侠倒是率先开口了，“哟，邢捕头，瞧你这话说的，我们开客栈的，那天没有陌生人来住店。”

    邢捕头道：“我说的是一个难民，一个乞丐模样的难民。”

    佟掌柜冷呵呵的说道：“哦！那倒是没有，我们店里倒是来了一个客人，不过人家可不是难民，而是财神爷。”

    邢捕头放下茶杯，疑惑道：“唉，我说佟掌柜，你这个态度不对呀！我怎么感觉你不太欢迎我来！”

    (本章完)

