    湘武干笑一声道：“我挺喜欢这一把的，砍树很锋利。”

    砍树很锋利？

    你为什么比我还能吹？砍树？李哲很是无语的看着湘武，牛逼啊！

    别说D国负责人，就是苏山在也懵了，他们自己的军刀自己清楚，虽然很不错，但是比起D国新品钢制作的军刀差太多了。

    这是这两种军刀是哪里来的？

    “算了，没有带就算了，这东西我们低调点用就行了，这位D国的先生，你要不要来试试？这刀如假包换，不骗人的，你们想要么？”

    李哲看到D国负责人的嘴巴都合不上了，毫不客气的嘲讽一番，拿这种东西来换佩服，要不是自己，恐怕还真的让他们得逞了，也不看看自己是干嘛的！

    炼器大宗师的传承在身你和我比看看！

    “给人家一点面子。”苏山在小声的提醒一下。

    “好。”李哲嘴里说好，心里却毫不在意道：“就这破玩意也当作好东西？还以为是什么好东西，就这种东西也拿出来献丑，你们等一下我给你们见识一下什么才是真正的好东西。”

    李哲转身离开，等到出去的瞬间再储物袋里取出了一个装着炼器材料的金属盒。

    这些是在十万大山里换的一些炼器材料，当然只能够炼制中品灵器。

    即使是中品灵器也不是他们可形象的。

    “我们国家的钢铁明明世界第一，偏偏你们不知道拿出来让他们看看，湘武，打开拿出来让他们看看。”

    金属盒递给了湘武，这只是他从储物袋里拿出来的，只不过不能当众取出来而已，储物袋国家也有，毕竟一些遗迹被探索过，这种神秘的东西自然也落入国家手里。

    只是这一项技术一直以来都在研究没有被攻克。

    一个空间技术，若是攻克了，那才是可怕，李哲也是在第五鸿口中得知的，不过想要研究出来如何制作甚至研究出空间物品，那才是不可能的。

    李哲获得的传承之中就有。

    “好，我来我来！”湘武眼睛都亮了，伸手接过的时候感觉入手一沉，湘武立刻明白李哲弄出来的是什么东西了，李哲必然是拿出了灵器材料。

    一箱子各种各样颜色的金属被湘武一一拿出来，这是十万大山中在宋家得到的，都是比较一般的炼器材料。

    李哲拿起一块绿色金属，敲了敲道：“这是一种铜，你这刀不是好么，你们自信就来砍，只要是你能够砍出一道痕，精炼钢的炼制配方我做主送给你们，你们可以来试试！”

    “这个，这个，这些，还有这些，你随意挑，只要是你能够在任何一块金属上留下痕迹，精炼钢配方我送给你们，看看你们引以为傲的新型钢到底有什么可骄傲的地方。”

    这些都是炼器材料，而且都是中品灵器材料，单论坚硬程度，这些军刀想也被想。”

    十几块一样大小的金属块放在众人面前，众人都没有见过这种金属，而且看起来都有光泽一般，重量倒是不轻，有人试着伸手拿，却硬是没有拿起来。

    “好重！”

    “我的天，这一小块感觉四五十斤！”

    “不可能吧？我靠，这个好轻啊，感觉塑料一样，有点软！”

    “这一块肯定能砍出痕迹啊。”

    “这个感觉比钢都软。”

    “这个什么情况，为什么拿不起来？”

    一群人凑上来查看的时候，都被惊到了，太神奇了，重的过百斤，轻的和塑料一样。

    李哲冷笑，若是他们拿看起来和塑料一样的炽炎金当做软柿子来捏，他们会哭死，这可是上品灵器的中和性辅助材料。可以说是里面最珍贵的一种了。

    没有灵火，是不可能炼化的。

    “这个……”苏山听了以后顿时脸色微微的一变，低声道:“李先生，我们的精炼钢的配方不能给他们，要是被他们得到，以后我们如何靠精炼钢赚他们的钱。”

    这一次D国为了得到精炼钢的配方，也是煞费苦心，现在这本是一点希望都没有的，这样一搞要是被得到了，那就麻烦大了。

    “没事，顺便让其他国家看看罢了，不可能砍出痕迹的。”李哲摇摇头，别说这些破刀，就算是下品灵器，有宗师实力劈砍，才能够留下痕迹吧。

    这种破刀，就算是找宗师高手，也脱不了刀折的结局，灵器代表先天，先天强者才能够完美使用的。

    即使是物资丰厚的十万大山，即使是地榜第五十的罗自在，不也就中品灵器？上品灵器凤毛麟角，这炼制中品灵器的炼器材料他们能砍出痕迹那才叫见鬼了。

    “你说的是真的么？你要对你自己说的话负责！”

    D国负责人愣了一下，随之狂喜，原本以为军刀的缘故已经明白没有多少希望了，却不想李哲居然如此狂妄，这是要给他们送配方么？

    什么样的金属可以抵挡新型钢军刀的劈砍不留下痕迹？

    他们这些军刀使用最先进炼制技术，耗费很多熔岩钢才能够炼制出一把，整个D国花费这么大的精力，也不过只有几十把而已，每一柄都极为珍贵，拿出来就是世界名器，自傲的很。

    被李哲给毁了一把他现在还在心疼！

    原本以为没有希望了，谁知道这个家伙是个疯子么？在金属上留不下痕迹？D国负责人心里狂喜，嘴里却道：“你说话算数么？而且你确定你说的你可以自己做主么？如果可以，那么在场的要给我做个见证！”

    苏山有点紧张了。

    “哈哈哈，他能做主，不过这样你们太赚便宜了啊？”之前拜访李哲的首长来了，看了李哲一眼，微微的点头。

    微笑看向D国负责人道：“他可以做主，不过若是做不到，你们一直给我们进口的铜矿数量提高五倍，价格下调一半，如何？这才公平啊，你格局呢？”

    他也是狮子大开口，趁机会试一试。

    老首长也没有把握的，但是这一次李哲研究出的新型钢制造价格低廉，就算是把价值稍微更低廉一些的精炼钢给D国又如何？新型钢一样让其他人眼红。

    李哲是什么手段他非常清楚，既然他说可以做到了，那么必然可以做到。

    苏山在惊异的看了一眼李哲，盯着十几块金属，什么样子的金属在这种军刀的劈砍下留不下一丝痕迹？这怎么可能？而且首长也是够狠的，直接谈条件了？

    “这个先等一下，等一下！”

    D国负责人心也是嘭嘭嘭的乱跳，若是可以做到，他这一次的功劳大了。

    铜矿前几年他们发现了一处巨大的矿，可以说取之不尽一般，为他们带来了巨大的利益，华夏几乎占据了一小半的购买，而且还是受到他们的提供限制，开采完估计至少要二十几年的估计，完全是一笔天文数字。

    所有人都眼红的东西，本就抬高了几倍价格了。

    这个应该问题不大，不过需要汇报一下才可以！

    D国负责人一咬牙道：“我需要汇报一下这里的情况，毕竟这件事关系重大，而且口说无凭，若是确定下来，我们就签协约，我先汇报一下这里的情况，我无法一个人决定！”

    得到了精炼钢，他们的收益就太大了，相比较对方提出的要求，反倒是可以接受，不过他还是要上报一下。

    “请便吧！”老首长微微一笑，点了点头。

    D国负责人急急忙忙的去联系了，虽然看起来稳赢，但是他心里有点忐忑，刚刚的华夏军刀表现出来的效果太惊人了，比起他们引以为傲的熔岩钢军刀要好太多了。

    若是平时，他会一口答应，但是现在，他却心里有点不安，必须请示一下看看上面是如何决定的。

    “哈哈哈，李部长，给大家介绍一下这些我们华夏的钢，让各位长长见识？”

    老首长笑眯眯的指了指十几块金属。

    几个国际记者来了精神，咔咔咔的狂拍，甚至过来采访李哲和老首长。

    “这个可以。”装逼嘛，这个自己虽然不拿手，但是绝对还是会的。

    李哲走了过来，记者们立刻都对着他了。

    “我们华夏有很多种新型钢铁，但是很多都有一个缺陷就是不能够大批量生产，生产起来也麻烦，我们就只能自己使用了。就如同D国的新型钢军刀，也必然是这一类的，不过在我们看来，他们引以为傲的技术真的很一般，这种水平的东西，我们还是有不少种的，你们可以看看这些新型金属就知道了，他们只是找到了一个很一般的钢罢了，不能够批量都是没有用的。”

    李哲丝毫不留口德，毫不客气的批评一番，不过在场的都知道李哲是吹嘘成分过大，但之前军刀实验，是彻底改变了他们的看法。

    “当然，熔岩钢还是很不错的，若是可以批量生产，比起我们的一级精炼钢要好一些，这一点我们还是认同的，但是也仅仅和我们的一级精炼钢比较而已。”

    老首长微笑着跟了一句，让几个国际记者的眼睛顿时亮了，重点来了！

    李哲也佩服这说的技术，摆明就是让别人先提出来，然后自己以低调的形式说出来。

