    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这些规划现在尚未成型，林逸也不准备告诉商万毅，天丹阁商会暂时按照正常的路线来发展就可以。

    　　

    　　“明白了！那我先去安排开张的事情和邀请名单。”商万毅点点头，笑着和林逸招呼一声转身做事去了。

    　　

    　　由林逸定下基调，商万毅只需要按着这个方向做就可以，而且他相信自己不会让林逸失望。

    　　

    　　商万毅做事极有效率，不到天黑，天丹阁的底层就被重新布置，原本有些空落落的大厅被各种世俗界的商品所充斥，而且排列井然有序，完全没有一丝凌乱感。

    　　

    　　除此之外，需要邀请的人员名单，在送给林逸过目之后，请柬马上分送出去，基本上涵盖了中岛所有明面上有头有脸的人物，而且超过半数是当场给出答复，表示明天一定会来参加天丹阁商会的开张仪式。

    　　

    　　林逸对商万毅很是满意，眼看没什么事情，干脆又回到小岛上，陪着韩静静一起研究虫洞顺便接收大丰哥传送过来的货物。

    　　

    　　王霸被打回原形之后，终于彻底老实了，这回是真的指东不敢往西，让他蹲下就不敢站着，林逸生怕他就这么挂了，好歹又给了一滴玄海凝魂液，让他稳定伤势。

    　　

    　　第二天一早，林逸又回到中岛，参加天丹阁商会的开张仪式，虽说明面上代表商会的是会长商万毅，但中岛上层的人都知道背后的主人究竟是谁，所以他还是必须要出现的。

    　　

    　　“林大师，恭喜恭喜！生意兴隆啊！以后多多关照！”

    　　

    　　“林老弟，你动作还真快啊，这就开起商会了，恭喜啊……”

    　　

    　　“林老弟，有你加入，今后这竞争可更激烈了啊！不过还是要恭喜你，祝你生意兴隆，财源广进……”

    　　

    　　“恭喜林大师……”

    　　

    　　各路人马纷纷赶来祝贺，关系好的都叫林老弟，一般点的都叫林大师，反而以前常用的林少侠之类的基本没人用，由此也可以看出林逸如今在中岛的身份地位确实不同以往。

    　　

    　　奥田州来了，奥田坝也来了，丹堂由侯关启作为代表，蔡中扬也代表五行商会而非个人身份过来祝贺，光是这个小细节，就说明五行商会高层对天丹阁商会的意思，是以拉拢结盟为主的。

    　　

    　　除了这些向来交好的势力之外，中心商会居然也派人送了贺礼，只不过钟品亮不方便直接上门，康照明也不肯来看林逸得意，所以只打发了一个普通执事代表过来。

    　　

    　　最近正和中心商会打的不可开交的洪氏商会也有人来恭贺，毕竟林逸还顶着一个洪氏商会荣誉副会长的头衔，不过来的这个人林逸并不认识，也不知道是哪一系的人马，简单招呼一下就算了。

    　　

    　　魏申锦在雪剑派的身份倒是可以代表一下，不过他作为林逸的小弟，早早过来跑前跑后的帮忙张罗，为了表示对天丹阁商会的重视，雪剑派还是另外派了一个长老过来恭贺。

    　　

    　　“老大，我们雪剑派掌门让我转告一声，这次真的是脱不开身，所以不能亲自前来，十分抱歉。”魏申锦忙了一圈，忽然想起这事儿，赶紧凑到林逸身边小声解释了一句。

    　　

    　　“没关系，这都是小事。”林逸淡淡一笑，不在意的挥挥手，示意他继续去招呼客人。

    　　

    　　商万毅定下的名单，肯定都是各家的首脑，但今天来的，却清一色全是副手甚至是副手的副手，看着好像都挺给面子，其实还是不太重视！

    　　

    　　按说极北之岛上的情报这两天应该都已经传遍了中岛，以林逸的身份地位，就算不发请柬，那些大佬们也会找机会过来拉拉关系，交好一下林逸，毕竟玄阶二品的炼丹师，平时想要巴结都没机会，跑去东洲都未必能找到，现在请柬都送到他们手上了，却一个都不来？

    　　

    　　仔细想想，这种情况还真是有些古怪，林逸嘴上说没关系，心里却很是疑惑。

    　　

    　　招呼客人有商万毅在做，林逸也不需要操心，他干脆觑个空，拉着奥田州和奥田坝两兄弟去了楼上说话。

    　　

    　　“两位奥田兄，今天是不是有什么事情发生？”林逸也不客气，拉着两人坐下后，开门见山的问道。

    　　

    　　说起来奥田州似乎是今天唯一一个一方势力的首脑，虽说是个代理岛主，但林逸也领情了。

    　　

    　　这件事别人或许不清楚，奥田州一定清楚，不说代理岛主的身份，光是奥田家族明面上的代表，就足够他掌握中岛发生的任何事情。

    　　

    　　“林老弟，你也不用在意，他们并不是针对你的。”奥田州笑着摆摆手，倒也没有隐瞒的意思。

    　　

    　　奥田坝哼了一声，神色间有些不屑，看来他也知道其中的缘由。

    　　

    　　“林老弟，你不用理会他们，不过是后边的老家伙们还没有确定该拿你怎么办，所以下面的人不敢随便站队而已。其实以你的身份和能力，那些老家伙们哪个不想拉拢你？就是因为分不匀，才会暂时僵持着罢了。”奥田坝说的不算明白也不算隐晦，林逸听着却是秒懂。

    　　

    　　原来是中岛的古老世家没有拿出明确的态度，那些明面上的家族宗派才不敢随便派出当家人，这就好比大家在一张桌子上吃饭，上来一盘菜，老大没动筷子，哪个小弟敢先伸手？吃完就不想活了吧？

    　　

    　　现在的林逸和天丹阁商会，就好比是刚端上来的那盘菜，就等那些老大先动筷子了！

    　　

    　　老实说这种感觉令林逸心中很是不爽，自己还是实力不足啊！区区中岛的古老世家而已，若是他实力已经足以碾压裂海期老怪，估计不需要发什么请柬，这些古老世家的家主都会上赶着跑过来巴结。

    　　

    　　归根结底，玄阶二品炼丹师的身份虽然尊贵，但想要真正得到所有人的尊敬或者说敬畏，需要的还是绝对实力！

    　　

    　　“老三，你也别说些没用的怪话，都说了这不是针对林老弟的！”奥田州笑骂了一句，把奥田坝的话头岔开，随即转头对林逸解释道：“这种情况其实不是第一次出现，应该说每次有新的势力即将崛起之前，都会有类似的情况发生，各家各派当家的不亲自上门，主要是为了留条后路，你就别和他们计较了。”

