    按理说只需要再等一点时间，他便可以将魔窟洞两位老魔的手段破除，逐渐将他们斩杀。

    太仓老魔本想吞噬了两魔金丹，修为达到金丹大圆满之后，就去黑煞老祖讨要承诺的结婴宝物。

    只是他终究拖得久了一些，也想不到姬妃雪来的这么快，完全打乱了他的节奏。

    面对姬妃雪这位大敌，太仓老魔明白自己逃离魔窟洞的最佳时机已经错过。

    无奈之下三魔才放弃了内斗，转而让魔窟洞主和严老魔恢复了肉身，但是三魔的仇怨也结下了。

    今日若不是为了逃命，太仓老魔恐怕也不会跟两人联手。

    “麻烦。”

    眼看太仓老魔出手，陈念之瞳孔微微一凝，抬手祭出飞剑就斩了过去。

    刚一交手，陈念之就感觉到了棘手，这太仓老魔法力雄浑，居然已经达到了金丹八层。

    许乾阳和清词散人眼看情况不妙，连忙祭出飞剑法宝出手围攻太仓老魔。

    那严老魔也不甘示弱，于是五人进入了一片混战之中。

    远处的天空之上，姜玲珑眸子微微一凝，眼看大量人族和魔修混战在一起，心中觉得有些麻烦。

    “魔修主力尽在此处，这样打下去就算胜了恐怕也会损失惨重。”

    “前辈，还请出手助我一臂之力。”

    “嗡——”

    霎时间，一道虚幻的白光笼罩天空，将整座魔窟洞都笼罩了起来。

    昊天镜纵天而上，洁白色的虚幻镜光笼罩魔窟，无数魔修惨叫着化作了劫灰。

    “不好。”

    眼看昊天镜神威爆发，太仓老魔瞳孔微微一缩，到了这一刻他也只能请出七煞魔颅了。

    只见瞬息之间，七个被黑气笼罩的魔颅腾空而起，轰然撞上了昊天镜，一时之间天地山河都剧烈的颤抖起来，整片通道都宛如要坍塌一般。

    “前辈。”

    眼看通道剧烈颤抖，太仓老魔忍不住惊呼道。

    这通道一旦坍塌，那么他们就会埋在此处，炼魔至宝交锋必定惊动了另外两尊炼魔至宝，到时候只要被挡住了片刻，他们很可能就逃不出去了。

    无奈之下，七煞魔颅跟昊天镜都将威能凝聚，化作浩瀚的光芒互相压制起来。

    与此同时，远在另外两条通道的苍穹仙剑和姬妃雪有所感应。

    姬妃雪眸子微微一凝，沉吟了瞬间时候道：“你去助她一臂之力，我去镇压魔泉。”

    “好。”

    瞬间而已，一道神威浩荡的银镯飞起，径直往陈念之大战的方向冲了过来。

    另一边的苍穹仙剑，更是第一时间电射而出，化作璀璨剑芒飞了过来。

    三位老魔很清楚，这一战如果持续的僵持下去，恐怕他们只有败亡一条路，他们只能使出浑身解数想要杀出去。

    眼看对方就要拼命，这样打下去伤亡会极为惨重，陈念之目光微微一动说道：“先杀太仓老魔。”

    “好。”

    姜玲珑点了点头，居然翻过了魔窟洞主，径直冲向了太仓老魔。

    那太仓老魔察觉不妙，头皮发麻的道：“洞主速来助我。”

    “太仓兄不急，我这就去搬救兵。”

    那魔窟洞主怪笑一声，独自一人就逃了出去。

    太仓老魔一口血差点就喷了出来，历数方圆五百万里内，能插手此战的也就魔猿岭和黑煞，等到他们支援过来他是尸体都凉了。

    无奈之下，他气的满脸红通道：“洞主莫要中了他的诡计，洞口之处必定有大量伏兵，以你一己之力根本不可能逃出去。”

    “这就不需要太仓兄担心了。”

    魔修之间哪里来的信任，魔窟洞主一转眼就消失在了魔窟洞的尽头。

    那严老魔也想顺势逃命，可是许乾阳和清词散人接连出手，又有丫丫、虞青烟等几位假丹修士相助，竟然将他逼的逃无可逃。

    另一边少了一个拼命的魔窟洞主，陈念之跟姜玲珑围攻太仓老魔，一时之间就将他打的抱头鼠窜。

    “叮——”

    左右不过几个片刻的功夫，一道银色光芒刷的一声纵天而来，径直打的七煞魔颅节节败退。

    “是九穹炼魔镯。”

    姜玲珑露出了喜色，这九穹炼魔镯来历非凡，乃是姬氏真君取‘九穹秘银’所铸，此宝坚不可摧且万法辟易，能免疫元婴级数之下所有的法术攻击。

    就连元婴级数的大神通，在这九穹炼魔镯面前，爆发的威力也会大大地降低。

    只见这九穹炼魔镯爆发神威，一道道璀璨的阵纹从银镯上亮起，锁铸了七煞魔颅上刻录的百般神通，配合昊天镜的镜光居然将其定住。

    “锵——”

    也就在这一刹那，一道剑吟声贯穿天地。

    众人抬头看去，只看到魔窟深处一道璀璨的剑罡斩来，锵的一声就将其中一个魔颅钉穿，一道道裂痕布满了魔颅。

    苍穹仙剑果真不愧是杀伐无双的灵宝仙剑，一出手就建立了不朽功勋，竟然将七煞魔颅重创。

    这七煞魔颅是用七个金丹大圆满修士的头颅所炼，威力虽然不差任何正道炼魔至宝，但是材质终究还是差了一些。

    若不是一道道阵纹不断弥合这道裂开的魔颅，恐怕这七煞魔颅就得叫六煞魔颅了。

    不管如何，面对三尊炼魔至宝的围攻，七煞魔颅终究还是被彻底压制了。

    它只能疯狂汲取魔窟中的魔煞之力，勉强左支右绌，希望能够拖到几尊炼魔至宝支撑不住，然后自行退出魔窟。

    可是这终究不过是痴人说梦罢了，仅仅过了半柱香的功夫，那魔窟洞深处蓬勃无尽魔煞之力突然迅速消退。

    “魔泉被镇压了，诸位同道快快斩魔。”

    参战的众人只感觉汹汹魔气尽数消失，自己的战斗力恢复到了巅峰时期。

    而在场的魔修没了魔气加持，一身实力暴跌了足足三成不止，体内的法力也难以借助魔气快速恢复了。

    眼看情况不妙，太仓老魔想要往回逃命，可就在此时太吾真人跟灵姬仙子等人杀了过来。

    那太吾真人抬手一扬，记住了一道巨大宝印，打的太仓老魔猝不及防喋血横飞。

    一击之后，太吾真人眼中有恨意，亦有难言的感情：“太仓师兄，你好狠的心，太清师妹可是你朝夕相处了数百年的道侣啊。”

    “你是怎么下得去手？”

