    真的是传说当中的那位吗？

    第十四代晋王彭逸之，第一个开声：“你真的是老祖宗？”

    而随着彭逸之开口。

    这一任南明皇帝明光宗朱正砚，也开声：“你真的是第一代老晋王？”

    “不错，正是本座。”彭风点了点头。

    听得了彭风点头承认。

    在场所有人。

    无论是皇帝，明光宗朱正砚。

    还是第十四代晋王彭逸之。

    或者在场的其它大臣，都震惊的看了过来。

    第一代晋王啊！

    那可是传说中的神人。

    传闻中，第一代晋王由北宋一直活到了现在，那应当活了七百多岁，一个人居然可以活七百多岁，真的难以想象。

    传闻中，第一代晋王是古武者时代的第一强者，号称时间长河中唯一真仙，这名头听起来就逼格极高。

    传闻中，咳，这不是传闻，而是实际的。

    一百七十年前，赤壁一战，老晋王在赤壁一个人覆灭四十万的满清精锐，一战覆灭满清。

    在传闻当中，老晋王就如同仙神在世一般。

    在场的人，都是从小听着老晋王的传说长大，现在，也终于见识到了老晋王本人。

    彭逸之马上双手一拱：“参见老祖宗。”

    晋王一系，彭家，世世代代没有跪人的习俗。活着的祖宗也不用跪，这还是彭风自己规定的。

    而明光宗朱正砚，也双手一拱：“参见第一代晋王殿下。”

    彭风负手在身后，点了点头：“不用多礼。本座在将至的时候，就已经听到了殿中发生的一切。似乎，你们在商量着，到底由谁去和圣教廷之国谈判，对吧？”

    明光宗朱正砚，满脸羞愧的说道：“朕无能，没有发展火器，使得火器，军舰这些，大大落后于欧洲，使得军队不敌圣教廷之国的军队，使得此时国家遭受羞辱。”

    “这一次谈判，让本座去吧。”彭风说道。

    “啊！”明光宗朱正砚，被这样的转折给惊呆了：“不可，不可，岂可让前辈去被如此羞辱。”

    彭风冷笑一声，杀气腾腾的说道：“本座若是去了，怎么可能会被羞辱？圣教廷之国想给本座签定不平等卖国条约，本座就要圣教廷之国签定不平等卖国条约，这叫以彼之道还施彼身。

    当然，如果圣教廷之国不肯同意，本座也不介意，把圣教廷这一万人马，全部诛杀在这里。”

    他可是记得。

    在平行时空当中。

    那时的大阴之国，可是玩了这一套，与这一位面的圣教廷之国差不多，发现贸易玩不过中国之后，马上就倾销某种毒花。

    等林姓大臣在某个地方放了一把火后。

    那大阴之国，马上就用军舰利炮，硬生生的轰开了中华的大门，然后提出要谈判，最后弄出一个金陵条约来。那是平行时空的第一条卖国条款。

    而这一世，圣教廷之国也是一模一样的套路，想要签订金陵条约这样的条款。

    呵呵呵呵。

    自己怎么可能让其如愿。

    彭风冷笑一声：“本座决意已定，这一次的谈判，由本座去。”

    南明帝国几乎是彭风一手扶持出来的。

    南明帝国的很多规章制度，都是彭风一手创出来的。

    彭风在南明帝国的地位极高，甚至比皇帝还要高一些。

    彭风一言既出，那这事就这么定了。

    彭风直接的叫明光宗朱正砚，下了一份圣旨，让自己全权代理谈判之事，然后，也不停留，飞天而起，直接的飞向了金陵。

    ……

    而朝中。

    大臣们，见到了彭风飞来了又飞走了。

    简直如同梦一场。

    “刚才，是第一代晋王来了，又走了吧。”

    “没错。”

    “想不到，是第一代晋王去和圣教廷之国的人谈判。听老晋王的口气，反而要圣教廷之国的人，反割让什么东西出来。

    以圣教廷之国的傲气，圣教廷之国，铁定不从，到时候显然要起冲突。

    也不知道，老晋王能不能敌得过圣教廷之国的一万大军。”

    “老晋王在一百七十年前，一个人胜鳌拜的四十万大军。这区区的圣教廷之国一万军队，又岂能奈何得了老晋王。”有人自信十足的说道。

    “说是这样说。但是时代不同了啊。

    一百七十年前时代，火器才刚刚发展。非常的落后。

    现在，火器威力大得太多太多。老晋王只怕未必扛得住现在的火器吧。”有人说道，说话之人是被圣教廷之国那些威力大的火器，军舰，给吓破了胆。

    “呵呵，我相信老晋王。现在火器再进步，也不是老晋王的对手。”有人说道。

    “我老祖宗天下无敌。”彭逸之直接的喊了出来。

    ……

    而此时。

    圣教廷之国的军队，已经攻陷了金陵。

    当然，圣教廷之国一共也就派出了一万远征军，这点人数要占领显然不够。

    所以他们是在金陵城中，狠狠的抢劫了一把，抢了很多金银珠宝，就退出了金陵城，重回战舰之上。

    此时，圣教廷之国的主帅，中校，杰克彼得堡，正坐在船上喝酒。

    坐在他身旁的，则是这一次圣教廷之国派出来的谈判大使璞鼎查爵士（Sir Henry Pottinger）。此人从1803年起，在大象国从事殖民侵略30年，经验丰富。

    此时，传来了消息——南明帝国同意谈判，而且就在金陵城中谈判。

    时间，就定在三天后。

    地点，就在金陵城中的静海寺。

    听到这点后。

    圣教廷之国远东军的两位主帅都哈哈大笑。

    “这个东方的南明帝国，也只是一只纸老虎，庞大无比。但是火器太落后了，真的是一群原始人，被我们一击就倒。之前还一口咬定了不谈判，结果被攻破城池后，就吓得谈判了。

    这一次谈判，一定要南明王国，割让土地，让出利益，赔偿金额。最少也要南明赔偿几千万两白银。还得要南明王国的海关主导权。”璞鼎查爵士自信心十足的说道。

    杰克彼得堡笑了笑：“东方，不过是一群东亚病夫罢了，还不是任由我们想怎么抢夺，就怎么抢夺。哈哈哈哈。”

    这两位圣教廷在远东的最高主帅，哈哈大笑着，自信心十足。

    在此时欧洲这些殖民者眼中。

    全世界除了欧洲，全是原始人，压根不值一提。

