    而这，自然都是因为夏尔存档很多，非常了解麦迪逊的缘故。

    麦迪逊和赫敏截然不同，从性格，从打扮，从各个方面。

    赫敏认真保守，也不失冲动，麦迪逊则是狂野，随心所欲，甚至是疯狂，赫敏的目标一贯明确，人生信条是努力努力再进步，麦迪逊则是享乐主义者，喜欢奢华生活，花钱大手大脚。

    前者反对奴隶阶级，甚至连家养小精灵都会心生怜悯，而麦迪逊，则是对这些事情毫不在乎，如果仍然保留着黑人奴隶制，她说不定会拍手叫好。

    甚至感情上也是如此，赫敏忠贞，迟缓，颇有些古板英伦淑女的感觉，大概是在霍格沃茨这个古老的环境待的时间太久了，都忘了她也是新世纪的女性。

    而麦迪逊..毕竟是好莱坞的选手。

    某种意义上来说，夏尔其实完全不适合麦迪逊，因为她与赫敏是截然不同的人，人不可能适应不同的性格的伴侣，不然为什么会有人以群分这句话。

    可惜，夏尔那丰富的经验可以让他应对一切不同的性格，甚至是潜移默化间，让对方率先感到默契。

    但即便如此，这也需要一个时间，要说现在麦迪逊就爱上了夏尔，那绝对是不可能的。

    可这并不妨碍她吃醋，这是女人的天性。

    所以夏尔第一时间就顺口安抚了她一句。

    “距离毕业舞会还有多久？”

    “下周五。”

    麦迪逊想了一下。

    “下周一考试就结束了。”

    “还有一周半的时间。”

    “足够了。”

    “足够什么。”

    “将你变成一个女巫。”

    麦迪逊再次抓住夏尔的衣领，用这股力量作为助力，将自己拽起来，她紧贴着夏尔的面孔与下巴，温热的呼吸喷洒在他的皮肤上。

    “那我需要做什么呢。”

    她哑着嗓子问道。

    “首先，我们需要一份契约。”

    说着，夏尔向麦迪逊伸出了右手，他的手中，微弱的红色光泽，缓缓闪烁着。

    麦迪逊愣了一下。

    “听上去有些像是婚前协议。”

    她本能的毒舌道。

    “这东西可比婚前协议有效得多。”

    “也是我给你上的第一课，魔法的力量? 远比一切都更加可靠。”

    看着夏尔对她伸出的未知契约? 麦迪逊深呼了一口气。

    接受，还是拒绝。

    ………………

    夏尔的契约并没有恶意? 其实就像麦迪逊所说的? 它更像是一份婚前协议。

    赫敏不需要这一点，夏尔很放心? 可麦迪逊却不一样，她的天性致使了她的身旁永远不会缺少其他人? 哪怕是女人。

    这一点在存档中就已经很清晰的体现了出来。

    因为是游戏的缘故? 并且还是18级别全开放的，剧情通关之后，夏尔难免会有一些其他奇怪的尝试，比如说..多人行什么的。

    赫敏对此表示出了强烈的反对? 甚至是不敢置信? 对此，她拎着魔杖，直接追了夏尔好几个城市。

    可麦迪逊，表现出的却是强烈的感兴趣。

    如果是在游戏当中，只是一个存档? 夏尔或许并不在意，但这里? 是一个真实的世界。

    所以，契约成立。

    ………………

    一周之后? 伯斯伯丁公立高中。

    “毕业舞会，青春的狂欢。”

    巨大的条幅已经被拉了起来? 到处都是七彩的装扮? 彩带? 彩条，气球，还有狂热而兴高采烈的人群。

    “麦迪逊，想不到你竟然真有办法收到邀请！”

    身穿黑色修身小礼服的麦迪逊身旁围着三个女孩，有熟悉的预备役跟班一号，还有熟悉的预备役根本二号，以及一个陌生的新女孩。

    她的名字叫做凯伦，是麦迪逊的闺蜜。

    当然，并不是最亲密的闺蜜那种，更像是塑料姐妹。

    “还有..你是怎么勾搭上夏尔的？”

    她用肩膀撞了撞麦迪逊，对着一旁四处看风景的夏尔，挤了挤眼睛。

    “你觉得呢？”

    麦迪逊扶了扶她的大礼帽，言语之间带着一贯的漫不经心。

    凯伦倒是对此并不在意，她毕竟是麦迪逊的闺蜜，很了解自己这个姐妹的作风，还有说话的语气。

    她颇有些嫉妒的打量着麦迪逊身上的高档礼服。

    都是一个小镇的人，她很清楚麦迪逊的家境是什么样的，只有一个天天不上班的酒鬼老爸能好到哪去，她没饿死就已经很不错了，怎么可能有钱买这种衣服。

    毫无疑问，这是来自夏尔的。

    对于夏尔，凯伦也很清楚，或者说，夏尔给她的记忆中写的很清楚。

    他不是土生土长的小镇人，而是纽约客，只是有事，在小镇中待了几年，他家在纽约有着一家大公司，毕业之后就会离开这个小镇，也不缺钱，再加上相貌英俊，是近些年毫无疑问的风云人物。

    他一直都是小镇女孩的目标，因为对于小镇中的女孩而言，走出小镇，是她们大部分人的终极梦想。

    就是詹妮弗要毕业了，否则她肯定不会放过他，甚至即便如此，这些年，詹妮弗也频频邀请过夏尔。

    可惜夏尔一直没有接受任何一个人，甚至小镇里已经有了他不喜欢女人的传言，结果没想到高一才第一个学期，就被麦迪逊拿下了。

    敷衍的和凯伦说了几句，麦迪逊回到夏尔的身旁。

    “事情都告诉她了？”

    夏尔看了一眼麦迪逊。

    “不要喝舞会上的酒水，不要吃舞会上的食物，不要和舞会上的人有近距离交流，她觉得我可能有些神经质了。”

    “叫什么，舞会前神经综合征？”

    “她不信？”

    “大概吧。”

    麦迪逊毫不在意得耸耸肩。

    “那她就死定了，她可是你的闺蜜。”

    “我已经把该说的都说了。”

    麦迪逊跟着夏尔张望着四周，根本没将这件事情放在心上，事实上，夏尔也一样，他不会对一个注定该死的npc有多伤心，也很清楚麦迪逊的薄凉。

    她这样做并不奇怪。

    “你在找什么？”

    随着夏尔的目光，她好奇的问道。

    “魔法的踪迹。”

    夏尔当然不是在到处瞎看，他的视线扫过四周的地面，路灯，甚至是悬挂满了彩带的巨大旗帜。

    “还有，主角团们。”

