    长源城，吉王帅兵来此平乱有三月余了，城池已经收复了，但是作乱的主使带着残众逃了。

    这里的乱与别处不同，更为复杂。

    是当地的驻军与衙门的师爷勾结，杀了地方官杨知府，后来，又把方圆百里的几处山贼给收编了。

    只因那杨知府是个无恶不作的贪官，所以，叛军在当地百姓的心里，那就是他们的恩人，救星。

    身经百战的吉王，对百姓下不了手，叛军利用这一点，占了上风。

    这一仗，对于吉王手下来说，打的很憋屈。

    吉王干脆下令，围城，困城。

    大帐内，赫泽旭听着刚从京城来的手下禀报。

    “王爷，千真万确的，虞王的确命人查您失踪那段时间的事。说是猜测您一定是在外面有了子嗣，所以，王爷您现在才会这么玩命，不怕绝后，不怕后继无人。”

    赫泽旭的脸阴沉的像是要暴风雨：“所以说，本王在外面拼死拼活的平乱平叛，本王的兄弟却一心想着查本王的底细，想让本王断子绝孙？”

    属下见主子动怒，并没觉得恐慌，只有跟主子一样的愤怒。

    “他们盯上表小姐了，焦八他们问要不要把表小姐。”说到这，属下做了一个抹脖子的动作。

    赫泽旭手指敲击着桌面：“没那个必要，冯五，你这次回去这般告诉焦八他们……。”

    冯五听着，连连点头，迫不及待的换了马匹往京城返了。

    既然虞王这么空闲，那就给他找点事儿做。

    不是想办法查找他吉王偷偷生在外面的孩子么？那就想办法给他一些暗示，一些线索好了。就让虞王兴奋的去查，去办，到头来发现白忙一场的时候，该是多精彩的画面啊！

    冯五离开后，赫泽旭依旧坐在那，连姿势都没变过，孩子？

    若是手下们没有寻到那断魂谷去，他和三娘应该会有孩子的，只是不知道会有几个，是男孩还是女孩，他们的相貌像他这个父亲，还是他们的母亲。

    可是，夫妻一场，到现如今他都不曾见过妻子三娘的容貌呢！

    三娘，他的妻卫三娘呀！

    “来人，安排几个人，今夜与本王摸进城去，取了那叛军首领的首级。”一想到妻子卫三娘，赫泽旭心情立马就难受起来，不行，得找点事做做。

    与三娘一起的日子，是他赫泽旭这辈子最幸福的日子了，可惜以后只能在回忆里找到她，还有那个家。

    可是，他又很怕回忆，一想到永远的失去了她，心底涌起的暴躁就会让他控制不了自己的情绪。

    论说，是表妹江玉容推三娘落江惨死的，三娘的仇人就是江玉容，那他已经废了表妹的双手经脉，也算是给三娘报了仇。

    但是，在赫泽旭的心里，并不是这样的。

    三娘的性命，表妹死十次百次都不能相抵。

    这十来年，他除了帅兵四处平乱，其实他还暗中调查三娘的仇家。一旦查到，他将不顾一切的除掉他们，只为给他的发妻卫三娘出口气。

    只是，至今为止一点有用的线索都没有。

    “主子，老奴斗胆劝您一句，其实不止是虞王如此介意您有子嗣的，主子，过了这年您就三十了，是该考虑成亲一事了，以您现在的实力，足以能够护得住小主子们周全的。”裘公公是赫泽旭母妃身边的，母妃去世后，就到他身边伺候了。

    这话，赫泽旭的其他手下是不敢说的，也只有这裘公公敢。

    赫泽旭没有恼，也没有做回应，裘公公叹息着，给他换了盏热茶就退了出去。

    大帐内，又只剩下赫泽旭一个人，端起茶盏，对着南边的方向举了举：“三娘，你放心，咱二人成亲的誓言，本王没有忘，也不会忘。

    本王这辈子宁可孤老终生，宁可断后，也不会与别的女子生孩子的。

    三娘，你不是很有耐心的，那就且在那奈何桥边等着本王吧。”

    言罢，饮尽盏中的茶汤，嫌弃的摇摇头，还是三娘炒制的野茶好喝呢！

    ……

    裕成三年，安裕国西边的边境娄城又起战事，邻国高丘国举兵来犯。

    高丘国相邻的就是明历国的通州城，再过去就是大马城了。

    因此，吉王帅兵赶往边境娄城的消息，卫三娘第一时间就知道了。

    虽然不是过来收复胥州三城的，但是离这边距离太近了，最让卫子君担心的，是那高丘国的兵力雄厚。

    相邻的几个国，原本国力兵力都是差不多的，但是这些年，安裕国，明历国和古燕国因为天灾人祸，战乱四起百姓民不聊生，各国朝廷库银都不充裕，倒是让没有战乱天灾人祸的高丘国更加强大了起来。

    看着四周邻国的衰败，高丘国的皇帝在几个有野心的大臣的煽动下，也觉得现如今是他高丘国趁机雄霸四方的机会到了。

    卫子君知道赫泽旭带兵打仗厉害，但是，再厉害安裕国现如今的实力跟不上啊。

    打仗不是寻常小事，养兵需要银子，打仗就更费银子。

    军饷，军中粮草，战马，铠甲、兵刃，哪一样不是需要用银子的！

    这十多年来，安裕国的国库空虚的厉害。

    加上卫子君很清楚赫泽旭能调动的兵力，所以，没办法不为他担心。

    “儿子小安给娘亲请安。”一身银色盔甲的小安，一进府中就单膝跪地，给卫子君请安。

    卫子君伸手扶起了儿子，距离上次见面，已经有半年多了，感觉孩子又长高了些。十二岁，像竹笋一样，个头窜得很快很猛，现在都跟她一般高了呢。

    福婶开心的去厨房，让他们赶紧准备小安公子爱吃的菜了。

    “安小将军怎么忽然回来了？”卫子君直接问儿子。

    这小子两年前去军营后，如鱼得水的很是适应军营的环境，一年多就如愿以偿的当上了将军。

    冷无意跟卫子君表示，绝对不是因为小安的身份，这个将军，是人家小安自己刻苦练军自己赚来的。

    “娘亲，什么时候大家才能把这个小字去掉啊？”小安很是纠结，如愿当了将军却带了个小字。

    厅内之人都在笑，卫子君却没笑，看着儿子的眼睛，等着他的回应。

    “好吧，儿子此次回来是有事跟娘亲你商量，高丘国入侵安裕国的事娘亲应该知晓了吧？”小安也收起嬉笑。

    卫子君闻言，微微的皱皱眉：“有话直说，为娘不喜拐弯抹角的。”

    “儿子想帅军前去观战。”小安鼓起勇气，告诉了自己的来意……

