    

    
第2274章

    
姜山沉默了。

    
五分钟之后，姜山才开口道：“徒儿，这还真是个麻烦事，封山封法之前，茅山派一直被龙虎山压着，封山封法结束，茅山派想借机拿下万法宗坛头衔，统领天下道务，真要让王的阴谋得逞，失去第一名的茅山，肯定会对你们怀恨在心，还真有可能要你们的命。”

    
“所以，你得想个办法，防止被阴。”

    
萧战道：“办法我想到的，就是我让境外的人，帮忙给茅山派防守，王那边一旦动手，我就让境外的人，给茅山刷，替茅山守住第一。”

    
“只是我不知道，龙虎山失去第一名，会不会难受，也不知道朝廷那边，到底希望谁第一，所以想问问师父，给我指条明路。”

    
姜山哈哈笑道：“徒儿找为师，算是找对了，那天张天师给为师打电话时，为师特地问过张天师，是不是非得拿第一。”

    
“张天师说，能拿就拿，拿不了就算了，他也承认五百年封山封法结束，茅山的名气比龙虎山大多了，且茅山后裔遍布世界，认识的富豪很多，想赢茅山很难。”

    
“所以张天师的态度是，拿不拿第一都行，能多弄点钱，把龙虎山的道场扩建好就行，反正祖天师张道陵，是道教创始人，龙虎山天师道，是道门中的扛把子，这是不争的事实，至于万法宗坛是谁，由谁统领天下道务都行。”

    
“而茅山则不同，就像穷人，特别希望变成富人，谁阻止他致富，他就跟谁急眼。”

    
“你媳妇那天给龙虎宗刷钱时，龙主闻讯用手机看了，还给我打电话，说你媳妇把事情闹大了，整不好你们全家都得遭来灾难，直到看到你媳妇，又去给茅山刷，帮茅山把第一刷回来，龙主这才松了口气，在我这夸你媳妇会做人。”

    
“所以，龙主的态度是，既然龙虎山无所谓第一不第一，只要钱多把道场建豪华就行，而茅山却很在乎第一，那就把第一给茅山，免得茅山失去第一，到时得搞事，影响门派的团结。”

    
“听为师说了这么多，现在你知道该怎么办了吧？”

    
萧战咧嘴一笑：“徒儿心里有数，知道该怎么做了。”

    
“嗯！”姜山笑道：“放心的去做，比赛结束后，让你媳妇单独拿一笔钱出来，给龙虎山捐献一座豪华的宫殿，只要龙虎山的道场，在豪华程度上，不输给茅山的道场，龙虎山就不会因失去第一而不爽。”

    
“徒儿明白了！”

    
萧战说着，与师父聊了几句后，便挂了电话。

    
回到大厅。

    
大家还在商议如何防止被阴。

    
萧战便笑着对大家说道：“不用商议了，大家把心放肚子里，我这就通知妃妃，让天地盟那边准备准备，等晚上十一点看双方票数差距，再决定冲多少钱去给茅山守第一。”

    
“给茅山守第一，会连累到乐乐吗？”穆如雪担心问道。

    
萧战笑笑：“不以咱们的身份去守，龙虎山只知道，咱们帮他秒第一，只是没有秒过茅山那边，不仅不会连累乐乐，还会感谢乐乐呢。”

    
穆如雪咧嘴一笑：“那我就放心了。”

    
很快，晚上到了！

    
距离比赛结束，只剩下三个小时。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->