    第4048章 狩神到达中州城

    “让我假扮压缩禁术战士吗？”

    林天佑甩了甩手里的令牌，笑道。

    “你的身份特殊，我们得保护好你的安全。”

    这才中州城主也来到了林天佑所在的马车。

    他虽然生气林天佑不愿退一些盘古石给那些商人，但气归气，圣雪山的任务还是得老实的完成。

    这次去半妖城，说不定也会遇到其他几个圣雪山要找的人。

    圣雪山早说过了，不能让这几个人见面。

    所以为了安全起见，让林天佑以压缩战士的身份见人，就会少了很多人的关注。

    否则，大家会好奇为什么中州城的巨人会这么听命于一个小人族。

    毕竟在圣地，小人族只是奴仆。

    “保护我的安全？”

    林天佑笑了。

    他的安全如果靠中州城的人来保护，那就真的太悲惨了。

    要知道，林天佑的对手随便拿出来一个，都能打个喷嚏毁掉一个城。

    根本不是这些人能够战胜的存在。

    “行吧，你们就好好保护本少。”

    林天佑收起了令牌，自己椅靠在车窗，看着外面的夜景，不再说话。

    马车开动。

    城主府的车马出发了。

    在他们出发不久，中州城的其他大佬这才开始出发。

    他们其实早就想出发了。

    但城主大人没走，他们也不好意思先一步出发，总得给城主大人面子。

    一时间，夜里无数马车出行，场面十分壮观。

    “我记的中州城应该是在这个位置吧？”

    某处山道之上，狩神站在一块大石上，东张西望。

    他脑海里的叶北河记忆里，只有模糊的中州城位置。

    所以他也不太清楚，自己有没有走对。

    这次他来中州城，是想狩猎另一个真神，叶北河的记忆里是腐蚀之王。

    天道主宰的强大，让狩神明白了一个事实，那就是，即便你再厉害，也不要去挑战天道主宰，因为那跟送死没有什么区别。

    但挑战其他两个真神，那就没问题了。

    毕竟在传送空间的时候，他可是一掌打伤了一个真神。

    这说明，除了天道主宰之外，其他的真神都是菜鸡！

    只是，现在他犯难了，前面出现了一个分岔口。

    他不知道左边是中州城，还是右边是中州城。

    如果可以飞的话，那就好了。

    但他担心天道主宰会发现他的踪迹。

    此刻的他，只能陆行，不敢飞行。

    “赌一把，左边是中州城！”

    犹豫了几分钟，狩神选择了去左边。

    反正两个选择，对错都是百分之五十。

    一个小时之后，狩神垂头丧气的回到了之前的岔道口。

    “可恶，我的运气竟是这么差，五十的机会选对，都让我选错了！”

    他嘴里大骂。

    因为选错了地方，导致他去中州城的时间晚了一个小时，太浪费了！

    目标右边。

    狩神加快了自己的速度。

    一个小时之后，他的视野里出现了一座城。

    虽然被夜晚笼罩着，但在他的眼里却很清晰。

    “终于到了，腐蚀之王，我的美食！”

    狩神嘴角上扬，从天道主宰那里丢掉的面子，他要从腐蚀之王的身上取回来。

    反正都是神，从神的身上取回面子，足够了。

    不一会，他来到了城外。

    上面三个大字“中州城”，说明他已经找对了地方！

    扫看了一眼城门。

    这里的守护很严。

    “听说中州城是盘古族巨人的城，如果我在这个城里伤了盘古族的巨人，说不定会给我带来不必要的麻烦。

    毕竟初代真神的人，听说天道主宰都是初代真神培养起来的，我连天道主宰都打不过，更别提能打过初代真神了，所以如果可以的话，尽量不去招惹盘古族人。”

    狩神站在城门口，低头轻语。

    城门口，两个手持兵器的巨人一直盯着狩神。

    眼神里充满了紧张与戒备。

    毕竟前不久林天佑就是这样进来杀了他们一个同伴。

    虽然到现在他们还不知道是谁杀人，但从此之后，他们对一些行为鬼鬼祟祟的人格外的关注。

    生怕这些人会做出什么危险的事情来。

    终于，狩神抬起头，准备进城。

    两名守卫直接喝道：

    “还不到天亮，不得进城！”

    狩神抬头看了看天，到天亮至少还需要一个小时。

    但他明显是等不及了。

    一个真神有可能就在这个城里，他还急着进城去找呢，这都需要浪费他的时间。

    “我有急事，让我进去吧！”

    他已经打定主意，不会轻易去伤害盘古族的巨人。

    所以态度有些客气。

    “不行，规矩不能随意打破！”

    左边的守卫摇头拒绝了。

    “喂，我好声好气跟你们说话，你们不给我面子是吧？”

    狩神顿时就生气了。

    他是不打算伤害盘古族的巨人。

    但也要在他能够承受的范围之内，要是让他不爽了，管对方是不是盘古族人，他都会直接杀掉。

    “你是什么人？我凭什么给你面子？”

    左边的守卫不屑的道。

    唰！

    一道光影飞过。

    鲜血如喷泉一般从那守卫的喉咙处喷溅而出。

    右边的同伴听到滴水的声音，以为下雨了，抬头看了一眼，并没有下雨。

    又回头看了一眼左边的同伴。

    这才发现同伴已经喉咙被贯穿，晃晃悠悠的向前扑倒。

    “你、你做了什么？”

    右边守卫惊恐的叫道。

    “发生什么事了？”

    城墙上的守卫听到下方的声音，开口询问。

    “敌袭，有贼人杀了我们的同伴！”

    右边的守卫叫道。

    “什么？”

    听到这个消息，城墙上的守卫拿出弓箭，又点起了火把，光亮对准了下方的狩神。

    “你是什么人？”

    城门的小队长也出来了，他厉声喝问。

    “给我开门，否则的话，我杀光你们所有人！”

    狩神眼神冰冷，看着城墙上的小队长，沉声说道。

    “放箭！”

    小队长也不啰嗦，直接下达攻击的命令。

    城墙上的十几名守卫，弓箭齐齐的对准了狩神。

    箭矢飞落，全部飞射向狩神。

    “哼！”

    狩神不屑，左手朝上一挥。

    唰！

    一道无形的气浪打向那些箭矢。

    没有任何意外，箭矢全部被气浪撞飞！

    “什么？”

    墙上的守卫吓了一跳，那小队长更是惊的拿出了传音玉，准备叫救援。

    (本章完)

