    因为他忽然发现这家伙的实力根本不如自己，甚至还不如他强硬，如此一来的话，要收拾掉这家伙简直易如反掌。

    白微雪愣了一下，她看着陈强握住了自己的手腕，却不知要做些什么，当下问道：“陈强，这是怎么了？”

    “这人的实力还没你强呢，没事。”

    陈强低声一笑。

    听到陈强的话后，白微雪看向陈强的眸光发生了些许变化，许是刚刚陈强宽慰了一下自己，她小嘴儿微微崛起，立马就有了些许自信。

    “陈强。”

    男子看向陈强，开口道。

    “嗯？”

    听到这人喊出自己名字的那一刻，陈强笑了一笑道：“你知道我？”

    “我当然知道你，我不光知道你，我甚至都知道你身旁的这个小姑娘是谁。”

    男子笑了一声，“白微雪，白家第一个跨入金丹境修者的人，也是白家最厉害的一个子弟。”

    “陈强。”

    白微雪听到这男子说出这些话后，稍稍一愣，顿时警惕了起来，主要是她不知道这人为何知道自己的事情如此清楚，更不知道这家伙想要做什么，要是他想要对自己动手的话，虽然在这狭小的空间内无法施展开手脚，但是要制服他还是非常容易的，最重要的一点在于还有陈强在。

    她可不相信这人会如此之作。

    “不要拿着这种眼神来看我，我会知道你的名字，也能知道白微雪，是因为白家这些天以来有些高调了，就算再怎么不知道也应该能够发现白家的端倪，所以没什么奇怪的！只是陈强，我有些意想不到的是你还真是厉害啊，简简单单就将白家的子弟给锻炼的一个个都快要超过唐家子弟了。

    甚至还出现了两个金丹境强者！你知道吗？

    在整个阳城之中都没有一个人有你这般强横的力量，也没有一个人能够比你还厉害……你可真是刷新了我的三观，也让阳城之中不少的家族子弟们对你刮目相看。

    但是有一点可以肯定的是这么做虽好，却也有一些不好。”

    男子微微一笑。

    他看到白微雪好似对自己不满，看到白微雪好似要对付自己，当下心情立马就有点慌了。

    他可不是修者，更没有那些武师们拳脚功夫的厉害。

    他只是一个集团的代表而已。

    陈强笑了一笑，“看你这个样子好像并不是修者，但是你身上却有着一股极为强横的气息在凝滞，你知道吗？

    这一股气息要是爆发出来的话，还不知道有多少人会害怕，还不知道有多少人会为之颤抖呢！甚至还有些人会担心！”

    “什么？”

    男子微微皱眉，没想到陈强连这个都看出来了。

    他有些懵，可也有些无法理解。

    他看向陈强，嘴角苦笑一声，朝着陈强竖起了一根大拇指，说道：“不愧是陈强啊，竟然连这个都能够看的出来，真是够厉害的！不过就算再怎么厉害能如何？

    你以为这样就能够除去最大的阻力吗？

    你以为这样就能够给我来一个下马威吗？

    我东家可是和唐家有过严密的合作。

    这一次更是响应了白老，所以才来到这里商谈。”

    “放心吧，我们不会针对你，也不会伤害你！只是……和白老商谈的时候最好讲究诚信，可千万不要下任何的套路，也千万不要做任何的亏心之事，如若不然的话，这后果可不是你能够承受的，甚至还会让你崩溃，让你痛苦！”

    “这……”陈强的话让男子愣了一下。

    在他出发之前，他家族之中的人可是想尽一切办法想要让他给白家一个下马威，想要让白家的人知道和他们作对是没有任何的好下场。

    他这一次会来到白氏集团，为的也是这一天。

    但……让他做梦都没有想到的是，陈强这一番话刷新了他的三观，也让他颇为的无奈。

    一旦自己动手的话，且不等白老喊人，陈强就先收拾他了。

    看来，也只能好好商谈了。

    虽然男子心中很不畅快，但是看着陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意，看着陈强那冰冷的眼神，他想了想，还是稍稍点头道：“好。”

    “嗯。”

    陈强点头。

    男子看到陈强不再言语，心中疑惑万千，尤其是看着陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，尤其是看着白微雪将身上的一股气息慢慢的消散开来，他心中很是疑惑，甚至还有些无法理解，甚至还有些怀疑人生。

    因为，他已经能够从陈强的身上感觉到一股极为强横的气息，已经能从陈强的身上察觉到一抹让他不安的感觉。

    “陈强，你应该不是白家的人，可你却要为白家拼命去锻炼那些本就有些不成气的白家子弟们！以你的实力修为完全可以找到一个更好的家族，完全可以为这些家族而拼命，你这么做，值得吗？

    真的不怕后期的亏损让你痛心疾首吗？”

    男子想了想，心中犹豫不决，还是问了出来。

    陈强笑了一笑，他稍稍摇头，眸光深邃，“不怕！”

    “这……你应该明白如此之多的丹药很有可能会付诸东流，即便这样你也不后悔吗？”

    男子微微皱眉。

    一颗丹药就能在拍卖行内卖出天价，而陈强却有如此之多的丹药，而且还是源源不断的那种。

    他们当然想要用最快的速度解决掉陈强，以此来拿到陈强手中的丹药。

    可他们发现，他们家族之中的子弟们完全不是陈强的对手，甚至连伤都有些无法伤到陈强。

    正因为如此，在看到陈强对着白家子弟们的修炼不断加深之后，他们这才做出了一个决定。

    那就是与白家联盟，为的是能够得到一些丹药用以修炼。

    “不后悔。”

    “那些可都是丹药啊！”

    “那又如何？”

    ‘嘶～’这一句话说出口后，男子嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信的他朝着陈强竖起了一根大拇指。

    因为，也只有像陈强这样的人才能如此痛快，如此不放在心上。

    这一句话也就充分证明了陈强拥有更多的丹药。

    

