    青色舟船在云霄之中极速飞过，眨眼间就飞离了不知道多远的距离。

    “可以说话了。”白眉老者淡淡道。

    林风和沈缘薇齐齐松了口气。

    刚才那突然冲上云霄的冲击力对他们两个可不好受。

    两人对视一眼，忍不住为对方相同的反应轻轻一笑，最开始相见的陌生感觉淡了不少。

    “你刚才说的召仙令是什么？”林风好奇道。

    “召仙令就是雷火宗的前辈在游历尘世时，遇到可以修仙的灵根者，赐下的入门令牌，凭此令牌，灵根者就可以直接加入宗门，入门即可成为外门弟子，甚至更高层次的弟子。”

    “我就是今天才找到雷火宗的一个驻地，然后就被接引师叔送来了。”

    林风张大嘴巴。

    这么好？

    “你是几品灵根？”他忽然反应过来。

    “八品灵根，师兄你呢？”沈缘薇乖乖道。

    “······九品灵根。”

    我就知道召仙令这种东西怎么可能随便发放。

    林风无语的想到。

    沈缘薇点头，脸上倒没什么异色。

    两人之后又聊了一会儿，等一刻钟过去后，青色飞舟速度和高度开始渐渐下降。

    林风精神一震，和沈缘薇连忙向下看去，结果看到下面是一片望不到尽头的竹子的海洋。

    很快下降到一个可以落地的程度，白眉老者道：

    “到了，下去吧。”

    林风和沈缘薇跳下青色舟船，左右一看，顿时被眼前的场景镇住了。

    “这竹子，怎么这么高？”

    沈缘薇震撼道。

    眼前这些竹子竟足足有百米之高，从下面往上看甚至有种直插云霄的感觉，要不是竹子与竹子之间相隔距离比较大，这竹海恐怕都要遮天蔽日、再无阳光可见了。

    “这里就是你们两个以后几十年甚至一生终老都要呆的地方，它叫巨林竹海，是我们雷火宗外门弟子的重要驻地之一。”

    “别发愣了，跟我进去吧。”

    白眉老者道，随后一个人走在了前面。

    林风和沈缘薇跟着白眉老者走进竹海。花了十分钟左右，来到了一处村落。

    村门口有一个穿着一身灰色长袍的瘦子道人，正百无聊赖的坐在一面桌子前看书。

    白眉老者轻咳了一声。

    瘦子道人一愣，看到白眉老者后，连忙站起身恭敬笑道：

    “陈师叔来了，呦，这是新人？”

    “嗯。”

    白眉老者淡淡点了点头，“剩下的就交给你了，我先走了。”

    “陈师叔慢走。”瘦子道人似乎习惯了白眉老者干脆的性格，闻言笑道。

    白眉老者转头看向他们两个。

    “这里能学的东西很多，修为到了也不用着急出去，先把所有能学到的东西学到手再走，对你们之后有好处。”

    “是，陈师叔。”

    白眉老者点头，转身驾驭舟船飞走了。

    “两位小师弟小师妹你们好啊。”瘦子道人笑呵呵的走了过来，“我叫郑云洪，你们叫我郑师兄就好了。”

    他手一翻，两个灰色口袋出现在他手上，他将其递给林风和沈缘薇：

    “这里面是咱们外门弟子的衣服、令牌、功法、还有一瓶20颗装的辟谷丹，不管你们以前是什么身份，拿上这个，以后你们就是我们妖傀原一脉的外门弟子了。”

    “好了，不说废话了，你们先跟我走，我带你们去领下个月的任务。”

    郑云洪说话颇为热情，但他话中的信息量更不容忽视。

    林风连忙问道：

    “师兄，妖傀原一脉是什么意思？”

    “咱们边走边说。”

    郑云洪边走边解释道：

    “我们雷火宗自上而下共分一峰四山九原。”

    “一峰就是最高大雄伟的雷火峰，据说有万丈之高，其上常年沐浴天雷，周围更是地火密布，虽然它看似险地，其实却是咱们雷火峰的根基所在！名气自然不用多说！”

    “不过那雷火峰远在三千多公里之外，根本就不是我们目测可及的，所以你们记下名字和地位就好。”

    “其下还有四山，这些以后你们就会知道。”

    “而我们妖傀一脉就是九原之一，你们既然成为外门弟子了，就代表你们成了我们妖傀一脉的正式门人了，咱们就是一家人了。”

    林风一愣，下意识道：

    “那寻矿者算什么？”

    “寻矿者？”郑云洪一愣，看着林风，“师弟难道出身于寻矿者？”

    林风点头。

    郑云洪神色中的亲近之意瞬间淡薄了很多。

    寻矿者？那他这个师弟岂不是只有九品灵根？一辈子都难突破筑基的那种垃圾货色？！

    “小师妹你呢？你也是寻矿者出身吗？”他问道。

    沈缘薇摇头：

    “我是通过召仙令入门的。”

    郑云洪眼睛一亮：

    “不知师妹几品灵根？”

    “八品。”

    郑云洪脸上浮现笑意：

    “巧了，师兄我也是八品灵根，当年虽然不是通过召仙令进来的，而是通过选拔进来的，但也跟你一样一入门就是外门弟子，一入门就来到了这巨竹林海，到现在已经在这呆了二十多年了，如今我已经是炼气境六层。”

    “师兄好厉害！”

    沈缘薇道。

    被可爱的师妹夸奖，郑云洪颇为得意。

    至于林风，他已经懒得去看他了。

    林风察觉到他的态度转变，同时也猜到了他转变的理由是什么了。

    他神色不变，只是心中的兴奋蓦然冷却了几分。

    “我们妖傀原一脉有什么厉害的地方吗？”沈缘薇好奇道。

    “那厉害的地方可就多了。”郑云洪嘿嘿一笑，“知道傀儡吧？”

    “知道。”

    “嘿嘿，我们妖傀原一脉就是专攻妖型傀儡的修仙者！打架都不用自己出手的，指挥傀儡打架就行，威风的不行，只要对方不近身，咱们就贼安全。”

    林风闻言心里一动。

    如果真是这样，那他可要在这方面的学问上用心了！

    修仙什么最重要？活着最重要！

    自己捋袖子上场打架多危险？用傀儡代替自己打架，自己远远在一边看着不香吗？

    而且傀儡这门学问，好像要用到很多阵法吧······

    就在这时，他们经过了一处建造了大量住房的地方，这些住房似乎被特别设计过，位置各不相同。

    林风不自觉的眯起了眼睛，看了十几秒后，眉头突然一挑。

    阵法？！