    王学新没有迟疑，马上就给孙尔威发了另一个报价：

    步枪生产线每条七十五万美元。

    子弹生产线每条三十二万美元。

    全新步枪加五百发子弹四十五美元。

    二手步枪加五百发子弹每支三十一美元。

    这报价让李云龙和赵刚震惊得说不出话来，好家伙，这洋鬼子不但把子弹和步枪分开卖，还贵了好几倍。

    单价差个几十美元看起来不多，可是两万支一算，总价都相差上百万，真他娘的黑！

    他们不知道的是，孙尔威在另一头看着这报价就将电报狠狠一抛，气急败坏的骂了声：“去他妈的，他是怎么知道这些价格的？”

    原来王学新给出的报价基本与军方的报价相符，枪支弹药连个位数都一致。

    王学新暗自得意，他想知道价格还不容易？

    系统一打开就全都知道了，话说这东西用来做生意还是挺方便的，重点是查价格还免费。

    这一来就不需要去费尽心思的猜来猜去或者去搞什么情报了。

    略显沮丧的孙尔威计算了下总价，就回道：“现在的总价大约是190万，我觉得你可以多买几条生产线，或者多买些装备。”

    “没问题！”王学新想也不想就回答：“我可以再买四条生产线。”

    孙尔威在另一头开心得哈哈大笑：“逮住你了！”

    在孙尔威的想法里，春田步枪是一种即将淘汰的步枪，这步枪都要停产了，生产线当然值钱，因为没有人会愿意生产这种落后的东西，何况市面上还有那么多现枪。

    所以，此时不卖更待何时？

    王学新这边，赵刚看着他一口气订下五条步枪生产线就有些奇怪了，问：“小东北，买这么多步枪生产线……子弹够用吗？钢材够吗？”

    王学新回答：“政委，咱子弹不够还可以再买，枪的产量先得跟上，咱部队还有那么多人没枪使呢！”

    李云龙对此表示赞同：“子弹不够用咱们可以分着用。钢材不够可以扒铁轨，有枪总比没枪好……实在不行还可以拼刺刀呢！”

    这话说的是。

    虽说枪和子弹都重要，但八路军早就习惯了人均十发子弹的日子。

    此时王学新一口气从孙尔威那买了一千万发子弹，就算八路军40万人每人手里都有一把春田步枪，人均也是25发子弹。

    以八路军一边打一边缴而且节省弹药的打法，另外还有一条子弹生产线在生产……估计也能撑着。

    其实王学新这么买还有另一层考虑：

    孙尔威这是完全没搞清楚状况，他以为春田步枪要淘汰了所以这生产线就不值钱，于是现在就想贱卖。

    孰不知几个月后，当鬼子偷袭珍珠港把鹰酱拉进战争时，鹰酱就猛然发现M1加兰德步枪产量跟不上，部队还得大批装备春田，于是不得不重启生产线生产且一直持续到二战结束……到时再想买生产线就不是这个价了。

    不久，孙尔威那边回复了：“没问题，还剩十万美元！全换成子弹吗？”

    “不，孙尔威。”王学新回答：“帮我存起来，不过我希望你能在第三国开个户，这样方便我们往后的交易！”

    另一边的孙尔威哈哈大笑：“这些土八路，不过是幸运的发现了一种有用的燃烧剂而已，居然以为往后还会有生意。”

    不过孙尔威当然不会这么说，他回答：“没问题，我可以为你在瑞士银行开个户，把这些钱存进去！”

    这对孙尔威而言并不是难事，他只需要联系一下瑞士的情报人员就可以办到……瑞士银行存钱是不问出处，而且不允许别人查帐，可以说是为各种不义之财和暗箱交易提供方便。

    这下就连李云龙都看不懂了。

    “小东北！”李云龙说：“这十万美元可以买上百万发子弹了吧？咱们这正缺子弹，你还存……那什么银行？靠谱吗？”

    “团长！”王学新回答：“我是这么寻思的，咱们海外同胞为了支持咱们抗战是各种捐钱捐物，其中不乏相信八路军给咱捐钱的。可这捐的钱哪了？咱们一毛都没看到不是？”

    赵刚“哦”了一声，连连点头：“咱们自己在瑞士银行开一个帐户，再联系海外的同志进行一些必要的宣传，这样至少还能募积到一部份资金！”

    “对对，我就是这么想的！”王学新回答：“这帐户里要是有了钱，咱们马上又可以从孙尔威那买装备、买子弹，那可不就方便多了？”

    李云龙摸着脑袋说：“这意思，是捐给咱们的钱不会再让顽军那帮败家子给贪了？”

    说着就“嘿嘿”笑着冲王学新点头：“看不出来啊，小东北！还有这学问？”

    赵刚笑道：“要是个个都像你这团长一样成天只惦记着打仗吃肉，哪还有这笔大买卖！”

    “对对对！”李云龙点着头，不过一转身又说道：“不过我说老赵，这也是我李云龙带出的兵吧？你去其它部队找找，要是还能找出第二个小东北来……我李云龙跟你姓！”

    “一肚子歪理！”赵刚摇了摇头。

    不过赵刚也不跟李云龙计较，马上就把这好消息向总部报告。

    这回是首长亲自接的电话……原因是他迫不及待的想知道结果，等不及参谋长转一手。

    可饶是首长见过大风大浪，在听到赵刚的报告时还是吃惊得说不出话来。

    “什么？你说什么？”首长难以置信的问：“你再说一遍！”

    “首长！”赵刚高兴的回答：“买卖做成了，王学新同志把五百万美元换成了五条步枪生产线，一条子弹生产线，另外还有两万支步枪，一千万发子弹！”

    首长这回确认自己没听错，他过了好一会儿才点头说道：“好，很好嘛！对了，步枪是什么步枪？”

    “花旗中正式！”赵刚回答。

    春田式步枪因为与中正式同是仿制毛瑟步枪（其实是偷着山寨的，被告了要赔巨额的专利费，结果因为德国一战战败逃掉了），华夏又称鹰酱为“花旗”，于是就将春田步枪称为“花旗中正式”。

    （注：花旗是因为鹰酱旗上有多星星、多道条纹，又有红蓝白三色，看起来比较花俏，因此称之为花旗）

    首长知道这是好枪，当下激动的下令：“继续跟踪这笔买卖，并全力做好准备！一定要保证设备和装备安全到达！”

