一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天跟小舅去了一趟县城，给小舅在银行开了个账户，然后打了通电话给剧组的财务，让财务给小舅的账户转入十万元。

    顺带，又打了通电话给省里军工系统一把手的罗栋，让帮着打听一下，有没合适的罐头厂生产线设备出让。

    秦西省军工系统资源大整合，如今被淘汰、封存入库闲置下来的机器设备，真心不缺。

    军工厂自然是有罐头加工生产这种设备，找罗栋这门路，绝对是找准了路子。

    听说了陆亦轩是想帮家乡百姓谋条发家致富路子，罗栋相当支持，很热心去给中间牵了线。

    后面细节事情如何，自不用多加赘述。

    陆亦轩也不想将所有事情大包大揽下来，给提供了资金，牵好了线，这接下来的事情，要怎么折腾，就全靠小舅去主导，看他们到底能搞出什么名堂来吧！

    接下来的几天，

    陆亦轩很悠哉，家里到处晃晃，村里到处晃晃，田地里到处晃晃，亲戚朋友家中再晃晃，转眼到了周末，干脆又带着三弟和老妹，直接跑去县城到处逛了一番。

    他很享受这种悠闲时光。

    心里也很清楚，这种悠哉日子，往后肯定是越来越少有机会享受到。

    没得办法，重生再活一回，分分秒秒都得珍惜。

    这种生活节奏，用装逼一点的话来说，还真是有种，偷得浮生半日闲的自在逍遥。

    刘玉兰对大儿子的这种悠哉享乐状态到是没什么说的，天天都给变着花样做各种美食，才几天的功夫，陆亦轩都感觉自己脸是不是‘肿’了几分。

    当妈的可以容忍儿子的无所事事。

    陆铁柱却开始有点横竖看大儿子不顺眼了。这天晚上，看着陆亦轩一直守着电视机到了满屏开始飘雪花，直到电视台都下了班，才有收拾东西回家睡觉的意思，陆铁柱同志按捺不住了：“小子，你整天窝家里到处晃

    荡，不打算回学校了吗？

    你别不是，在学校犯了什么事，被赶回家来了吧？”

    陆亦轩愣住：“爸，谁跟你说我在学校犯了事？不是告诉过你，最近有个任务，被文宣部借调去中原省拍电影了吗？”

    “就你还懂拍电影？”“爸，你可别小瞧人，我如今本事可大了去，年前这不因为借调任务，直接去了香江那边，连年都没得空回来过，我在香江，就是跟人合作拍电影了。而且我们合作拍的那

    部电影，直接拿下了香江的电影票房年度冠军，赚了两千多万港币……”

    “你就吹吧，说的好像全天下就你最本事！”“爸，我真没吹牛！不信你等着看吧！这次在中原省拍的电影，片名叫《少林寺》，我是制片人，我估摸着，这部电影今年年底就能上映，到时你就知道，我投资制作的这

    部大片，到底有没有骗人，看我拍电影的水平，到底是不是在吹牛……”

    “那老子我就睁大眼睛，等着这天的到来！”

    “哈，到时我把你和我妈，还有亦勇、亦萍，把你们全都接去京城，去京城专门的大影院里看《少林寺》。”

    陆亦轩本是想说，把家里人全都接去香江开开眼界，想想还是算了，怕吓到亲爹老子。转念想着，自己在京城，如今已经是有一座王府老宅院的人了，不如趁机把父母弟妹们都接去京城小住一段时间，让他们也能近距离感受一下祖国的首都，去看看天安门

    升国旗仪式什么的。

    陆铁柱撇撇嘴：

    “现在别光想着说大话，等你真正干成了事哪天再说吧！

    就为看场电影，专门全家人跑一趟京城，兜里有俩钱就把你能耐得想上天了！

    你现在的任务是好好读书，好好读你的大学，等将来毕业之后，也好能分配个像样点的工作。

    要是那时能留在京城工作，我跟你妈，再有你弟弟妹妹们，那时再去京城，那脸上才叫有光彩。

    懂吗？”

    陆亦轩搔搔脑门，很想说自己现在已经不是学生，而是中科社的一名正式特聘老师。

    只是看一眼父亲陆铁柱那副特意前来敲打他的架势，这话真就不知道该怎么说出口来了。

    怕给亲爹老子刺激狠了，又骂他净在吹牛。

    “对了，爸，我打算给咱家申请装一部电话机，这样的话，以后我长时间不在家，你们万一要有什么急事，直接一个电话就能通知到我了……”

    “装什么电话机，一部电话机要好几百块钱，花哪个冤枉钱干啥？”陆铁柱直接一口否决了安装电话座机的提议，撇撇嘴又道：“再说了，现如今村里日子都好过起来，家里能有多少事找你头上？家里以后，凡事有你老子我，随便你在外面

    怎么折腾都没关系！你明天，还是收拾收拾东西，该忙啥就去忙你的啥去吧！

    别整天游手好闲待在家里，像个纨绔少爷似的，看着心烦！”

    “呃……”

    陆亦轩表情一阵垮。

    得，冷不丁才反应过来，自己这是在家待久了，整天无所事事，所以被亲爹老子厌烦着了！

    可不就是被亲爹老子给厌烦着了又是哪样！

    他哪里又能知道，自打他回家来之后这段时间，陆铁柱同志也就头一两天小兴奋了那么一下下，又是杀猪又是宰羊的，都是为了招待大儿子回家。

    那时的陆铁柱同志，心里面别提是有多么的自豪和骄傲。

    但是很快，陆铁柱同志就发现，这个家里，老婆孩子全都围着大儿子在转，包括他这个爹老子，都是很不由自主地，也以大儿子为中心般。

    再还有一个更让陆铁柱同志郁闷地方。

    每次面对大儿子时，自己总是下意识地想端端爹老子的架子，可是每每跟大儿子聊不几句话之后，他这什么爹老子架子，就无声无息之间跑去了爪洼国。

    甚至他还有种可怕又荒谬感觉，

    面对大儿子时，那不是亲父子爷俩在一起，反而更像是，一对年龄相仿的亲哥俩在一起。

    反正吧！

    最初两天的兴奋劲过去之后，陆铁柱同志心里是怎么琢磨怎么感觉别扭。

    有点吃老婆孩子们的醋，感觉大儿子这一回来，自己在家的江湖地位，一家之主的中心地位，越来越变得淡漠。

    偏是这种古怪心思，他又压根没法跟任何人去倾诉。

    没办法，憋闷了好几天之后，这终于还是按捺不住，找了这么个蹩脚理由，干脆把大儿子赶去学校，来一个眼不见、心不烦。

    被亲老子给讨厌着了！

    陆亦轩也是哭笑不得。

    不过他也很清楚，这种悠哉躲清闲日子，肯定没可能天长地久。家里待了这些日子，看到如今腿脚复原之后，精气神都是十足的父亲，同样精气神也都很足的母亲，还有三弟、老妹，也都很无忧无虑过着他们的童年时光，的确也没什

    么再需要他过多担心的地方。于是，第二天很听话就收拾了背包，在母亲和三弟、老妹的依依不舍目光下，踏上了再度远离家乡的征程。