    “哗啦啦......”

    随着耳边传来一阵清泉流响的瀑布之音，周长青的双眸，顿时睁开。

    于其睁开的瞬间，就见一副青纹古画，从云雾之中飞卷而来。

    嗡！

    伴随着一声嗡鸣，古卷徐徐的展开。

    在周长青的目光之中，一副恢弘的山水墨画，顿时跃然于画面之上。

    于这山水墨画的最初一点，已然被点亮。

    只要心念一动，那小点之中便会出现一副画面，其上正是此前被他所斩杀的鸦巫。

    “这一次，应该是虎山君了，这古卷看似很小，但其上地标却是很多，若想全部点亮，也不知需要斩杀多少妖魔。”

    想到这一次面对的虎山君，周长青心中便不由得升起一丝侥幸之意。

    若非是此前先帮李家村的村民除了那即将蜕变的黑毛僵尸，引来那伙凶狠的贼寇，他未必能够这么容易斩杀虎山君。

    尽管如此，但对于那些贼寇，周长青心中却没有任何的感谢之意。

    虽然有些佩服他们面对妖魔时的悍勇。

    这般想着，就见古画之上，于靠近鸦巫的一点，应该是一座山的画面上，顿时浮现出一阵黑光。

    于这黑光之中，就见一副古墓的画面，开始浮现而出。

    “竟然不是虎山君被率先点亮，莫非？”想到某个可能，周长青的呼吸顿时急促起来，目光之中浮现一股火热之色。

    于这期待之中，就见黑色光芒开始内敛，一副黑面獠牙的黑毛僵尸，跃然于古卷之上，然后点亮了那座灰白的山峰。

    待到山峰被点亮的一刻，绘有黑毛僵尸的画面当即缩入那被点亮的山峰之内。

    同一时间，一道青色的光芒，从那黑点之中浮现而出，形成一道青色的符文，从古卷之内飞出，没入到周长青的眉心之内。

    “斩妖：降魔伏妖之秘法，蕴含诸多仙法之威能，可斩一切有形无形之妖魔。”（此秘法，有做更改）

    待到青色的符文融入在识海之内，周长青猛地睁开双眸，眼中有着惊喜之色。

    这斩妖神通，来的正是恰到好处。

    在经过黑毛僵尸和妖虎之后，他还担心面对那种肉身之力强大的妖魔应该如何应对。

    但现在获得了此神通，一经施展，不管是你何等强大的肉身，只需施展此种神通，便可一剑破开。

    不过这神通，于法力的消耗却也是极多，只能是在关键之时动用。

    “若有机会，还是得寻一把锋锐的宝剑才行。”想到这里，周长青又再次将目光放在了古卷上浮现的第二幅画面。

    仅仅是一个黑毛僵尸，便为他带来斩妖神通，那比之更为强大的虎山君，又会凝聚出什么样的神通？

    随着时间的流失，就见虎山君的画面，在一阵微黄的光芒之中，融缩为一点。

    随着此点被点亮，第二枚符文，顿时从古卷之上浮现而出，向着周长青的眉心飞来。

    “跃岩：轻身提纵之术，擅长身法变纵之能。”

    随着第二道神通的信息，在脑海之中浮现而出，周长青心中长长的吐出一口浊气，不经有些小失落。

    说实话，他还以为出现的会是天罡之法。

    不过转念一想，却也释然了。

    这古卷虽然来历神秘，且按照最初的指示，只要是它所发布的任务，一旦斩杀妖魔，便会获得天罡地煞一百零八种大小神通。

    但实际上，其画面却带着一股仙侠页游的风格。

    既然它将天罡三十六法，排列在地煞七十二术之上，那么想要获得天罡三十六法，便不会如地煞之术一般，那么容易。

    “或许只有斩杀更强大的妖魔，才有可能获得天罡之法。”想明白这些，周长青也就释然了。

    其实，能够一次得到两种神通之道，他应该知足的。

    可就是想全都要。

    不过经过这一次的事，周长青对于如何从古卷那里获得神通秘法，也算是有了充足的了解。

    古卷所标注的妖魔，关系到他能不能回到现实世界。

    但想要获得神通，却不仅仅是上面标注的妖魔。

    “看来，下次要多准备一些符箓了。”想到这里，周长青便在原地盘膝而坐，开始修行起来。

    在古卷的世界修行，于法力的修行有着加倍的作用。

    但这一次的加倍，似乎格外的给力。

    许是因为斩杀了两头妖魔的原因，周长青感觉到法力的修行，比第一次面对鸦巫之后，来的还要顺利快捷。

    不多不少，刚好一倍。

    次日，周长青缓缓的睁开双眸，于其睁眼的刹那，其眼中有着一道精光一闪而过。

    如果说，之前体内的法力，还很是微弱，一天只能画出六张符箓。

    那么此刻，他可以轻松的画出十二张符箓。

    更重要的是，能够成功画出十二张符箓的他，借助上元观景法，已然迈入了一个全新的境界。

    练气三境，入定、驱物、显形。

    而此刻，他堪堪达到了练气三境的第二个境界，驱物之境。

    此境界之初，可以配合法力，以神念隔空移物。

    周长青仔细感应了一番，以他现在的法力，应该能够驱动方圆五米之内的物品。

    但重量不应太重。

    一念及此，周长青的目光便看向了三米之外的书桌，于那书桌上放着的，赫然正是前身平常书写绘画所用的毛笔。

    “笔来。”

    随着心念一动，周长青顿时感觉到有一股无形的力量，从体内衍生而出，好似一只看不清的无形之手，猛地将那毛笔握住。

    唰！

    下一刻，就见那竹色的毛笔颤颤巍巍的从桌面上浮起，然后飞快的落入到了周长青的掌心之中。

    “这毛笔的重量，约有十五克左右，相当于一枚小石子。”感受着毛笔的重量，周长青在心中计算道。

    “想要驱动三斤重的物品，驱动的物品，不应超过我周身二米的范围。”收起毛笔，又经过多次测试的周长青，沉吟道。

    虽然不能达到御剑的标准，但最少法力提升之后，他驱使符箓，却是更为轻松了一些。

    想到这里，周长青便准备起床梳洗，然后开始画符。

    等到符箓画完之后，他便得前往书店，看看此间世界上所记录的地点，是否与在梦中世界所看见的一致。

    到时候，只需要前往验证一番，便能知道，梦中的世界，究竟是不是未来的世界。

    “另外，还得调查这金令之密。”

    毕竟，能够驱使那伙贼寇之人，绝非寻常。

    可正当周长青洗漱完毕用完早餐，正准备在院中开始画符的时候，门外突然传来了剧烈的拍门之音。

    “开门，快开门......周书生，我等是安山县城的衙役，还请速速开门，知县大人有急事相邀。”

