    【从来没想过未来的规划，只想珍惜当下、享受当下；也不在意别人的看法，不想活成别人想象中的样子…】

    这是与孙浩有了第一次负距离接触之后，曾鹂告诉他的原话，当然也是她内心最真实的想法。

    有戏就拍，没事就闲着；有钱就花，没钱就饿着；能活得潇洒，就绝不勉强自己。

    因此，当听到李鞍的邀请，曾鹂第一反应不是开心，而是你这人有病吧，张紫衣明明就很不错，你干嘛又瞄上了我？

    “曾小姐，怎么样？”李鞍又问了一句。

    “嗯…”曾鹂思索。

    “李鞍导演，我男朋友孙浩曾经告诉我，我是我们班最不适合饰演玉娇龙的女生，因为我的眼神里没有那股狠劲，也没有那份野心。”

    “哈哈…”李鞍笑得爽朗，双手放在一起搓了搓，然后道：

    “曾小姐，任何人的狠劲是由环境造就的，比方说我现在莫名其妙的扇你一巴掌，你会不会想狠狠的扇回来？”

    “嗯…，这倒是！”曾鹂点点头。

    敢打我，那我就一定打回去，哪怕是我最爱的孙浩都不成！

    “曾小姐，而野心也是需要培养的，有时候，你不想培养自己的野心都不成！

    咱们就说孙浩吧，他拍摄的两部电影的全球票房均超过了一亿美金，从某种意义上讲，他已经成为中a国第一导演了。

    现在，让你站在一个旁观者的角度上看，国内一个三流的女演员，是不是就配不上他了？”

    “嗯…，是！”

    其实，曾鹂是想反驳，但是却找不到反驳的论据。现实就是如此，许多夫妻都会因为双方的身份、眼界、知识层面等发生了变化而离婚。

    “当然，曾小姐，我没说你。”这时，李鞍憨厚的笑了笑。

    “因为我看过《科洛弗道10号》，发现曾小姐的演技的确超乎我的想象，竟然以一个学生的身份和影帝梁嘉辉一起撑起了这部电影。

    也因此，我才会向你发出这个非正式邀请。当然你如果考虑饰演玉娇龙，那么这个邀请就会立刻成为正式的！”

    “可是我同学张紫衣怎么办？”

    话脱口而出，曾鹂就有些后悔了，这句话暴露了自己的真实想法，不得不说，现在还是太在乎孙浩了，总想跟上他的脚步。

    “哈哈…”

    大笑的人是江智强，看起来，他已经来了好长一会了，就站在曾鹂身后。

    “曾小姐，说句实话，娱乐圈就是这么的残酷，没有夫妻，没有朋友，更没有同学，有的只是弱肉强食。

    不说别的，就说你的同学张紫衣，若是你们现在易地而处，相信她就绝对不会考虑与你之间的友谊。”

    “那…”曾鹂犹豫好长时间，最后才道：“我考虑考虑！”

    “行，那我们静候你的佳音！”

    ……

    景秀餐厅，二楼楼顶，有一个超级大的露台，站在露台上，一眼就能瞧见胡同对面的中戏。

    今天人多，九六级表演系本科班的人基本上都到了，于是店老板就在劉邺、秦浩等人的强烈要求下，把露台打扫干净，让众人在此喝酒聊天。

    曾鹂、张紫衣来的晚，约定的时间都超过一刻钟，她们才姗姗来迟。

    “小钢炮，你们怎么回事？

    大伙就等你们了。”

    “嘿嘿～，不好意思哈各位，是我拉着大美到什刹海体校练了练，这才耽误了一些时间。”张紫衣笑得开心。

    好长一段时间都没有看到李鞍导演再面试其他演员了，相信他应该就把这个角色给自己了吧？！

    “那行…”平时班里聚会，就充当酒官角色的劉邺笑道：

    “既然小钢炮主动承认了错误，那么咱们就不按照规矩加倍处罚了，三杯啤酒就可以了。”

    “好，我同意！”

    “好，我赞成！”

    “我反对，劉邺你若真想帮忙张紫衣，那么请你亲自下场帮她喝，六杯，一滴都不能少。”

    ……

    而就在众人嬉笑打闹时，曾鹂便来到孙浩身边坐下，孙浩的另一边，则是这次聚餐的特邀嘉宾汪晓晨，此刻，正与烤板筋做着坚决斗争的这丫头，连头都顾不得抬。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “李鞍导演找我了。”

    将嘴紧贴在孙浩的耳边，曾鹂小声道。

    “我知道！”

    “你知道，怎么可能，他刚才才找的我？”曾鹂一脸的不相信。

    “诶…”

    孙浩叹了一口气。

    “《科洛弗道10号》全球电影票房过亿美金，而你作为该片唯一的女主，无论怎么说，在海外都有一定的影响力，至少要比张紫衣强多了吧。

    李鞍、江智强又不是傻子，他们肯定会优先考虑你。”

    “嗯…”曾鹂轻轻地点头，算是认可了孙浩的说法。

    “那你说我应该怎么办？”

    “随便，怎么都行，有我在这里替你兜着，你怎么都行？”

    话说完，拍了拍曾鹂的手，孙浩就站起来和同学们一起起哄。

    “劉邺，既然你小子想英雄救美，那就必须喝六个，只要你敢喝六个，今天的帐，还是我结。”

    “劉邺，大财主发话了，喝！”

    “对，喝！”

    “劉邺，你若不喝，今天的账你结。”

    ……

    “嫂子，想啥呢，唉声叹气的？”

    汪晓晨烤板筋吃多了，有点口渴，便准备在桌子上找点果汁喝，可是一转头，就看了满脸纠结的曾鹂。

    “快吃你的吧，没什么事。”

    曾鹂伸出手，隔着孙浩，就揉了揉小姑子的脑袋，这么个小家伙，肯定给不了自己什么建议。

    不过，这时，邓朝却气喘吁吁的从楼下跑了上来。

    “浩哥，浩哥在吗？”

    “在，这儿呢。”孙浩扬了扬手，就扔过去一瓶冰镇啤酒。

    同样喜欢喝酒的邓朝，顺手将酒接住，不过，他却没喝，而是把那瓶啤酒放在桌子上道：

    “浩哥，出事了。

    刚才，我们在楼下看电视，看的节目是芒果卫视的《娱乐播报》，其中有一段赵燕子的采访，似乎对你很不利……”

    “很不利，怎么回事？”曾鹂第一个就站起了身。

    “对啊，老邓，快说。”

