    “轰！”

    星空之中直接出现了一道毁灭性的光团。

    一个身影站在了女子的面前，一拳硬生生打碎了这一道攻击。

    只不过他的脸色也苍白了许多。

    “姜独，你这是与万界的人族为敌，你当真要走上这条道路！”这个道尊境的强者沉声说道。

    姜独却连搭理他的想法都没有。

    “一百道炮击准备！”

    炮筒再次开始转动，一百个巨大的炮筒指向了女子所在的位置。

    “发射！”

    轰！

    这一次，连这个道尊都感受到了一股强烈的死亡危机。

    这一道攻击，他接不下来，只能躲避。

    “不要啊……”女子发出了一声尖锐的大叫。

    “轰！”

    女子刹那间化为了一片飞灰，只有这个拳头大小的本源核心留了下来。

    是的，不详的本源核心！

    这个女子，如果姜独没有猜错的话，就是谎言不详。

    看着女子留下来的东西，这群和不详交手很多次的强者，瞬间脸色大变。

    这个女子竟然是一个不详？

    “现在是我的故乡在进行着进化，若是你们靠近，你们就是侵略者，我不管你们是人类还是不详，只要是侵略者，那么就要死！”

    姜独的声音在整片虚空回想着。

    “姜独，你可知道，若是我们道尊境的强者获得了这个主世界的天道，我们很有可能会成为天尊境，到时候人类对于不详的战争，胜利的机会会加大很多，这能够避免多少人的死亡？”一个道尊叹了一口气，对着姜独苦口婆心地劝诫说道。

    “哪怕就是你们的世界晋级成为主世界，可是那又能如何，现在与不详的战争已经迫在眉睫，已经没有时间让你们世界的人成长了。”

    “而且不详之中的古老不详不断的复苏，我们人类，只有有人突破到天尊境，才能真正的战胜不详。”

    “若是人类一方败了，你这个世界哪怕晋升成为了主世界，也不过是不详的口粮，又有什么意义呢？”

    说的都特么的很有道理。

    姜独听着恶心作呕，一口吐沫吐在了地上。

    “别特么的那么多废话，我只有一句话，越线者死！”

    老子辛辛苦苦打生打死的，为了不就是保卫家园。

    还是之前的那一句话，对于不详，整个万界是家园！

    对于整个万界，地球是家园！

    对于地球，华国是家园！

    这永远是姜独的立场，少特么的拿着什么狗屁大义来压我，老子从来不吃那一套。

    你们万界就是死上一百万人和地球的一个人相比，姜独都会认为地球的这一个人重要。

    这就是姜独的三观！

    “赦”字在不断的凝聚，或许只需要十分钟的时间，便可以将混沌的赦封凝聚完成。

    到时候主世界的天道，直接归于混沌，即便是禁忌强者，也没有办法在混沌的手中夺取天道。

    最多就是毁灭！

    “孔学者，你要劝劝姜独啊，这可是关乎人族的生存大计，怎么可以让他由着性子胡来？”这个道尊境强者又将主意打在了孔言道的身上。

    “是啊，学长，确实不能任由姜独学弟这般胡来，而且知识高塔只有两次使用的机会，你怎么可以又让他使用了一次，还是对付人类，到时候不详再次入侵，而联知识高塔还能够使用一次，咱们人类若是没有天尊境强者，拿什么来抵御不详？”

    这个说话的是知识高塔七位学者之一的人物。

    他同样是道尊境强者。

    其实不详的不详帝王也很多，只不过这些不详帝王，却从来不屑于来到不详大陆的边缘地带。

    这是因为习惯的不同，他们认为不详大陆的边缘地带，都是一些低等不详所应该待的地方。

    所以姜独在南域，遇到的最强大的不详，也就是一个恐惧不详，实力最多也就是源尊境巅峰的境界。

    相比较于不详帝王，则是差的太多了。

    “不好意思，我觉得学弟的做法，没有什么问题。”孔言道温和的一笑说道。

    瞬间就把这两个道尊境强者气的脸皮抽搐。

    真特么的是那个老学究的学生，果然是臭味相投。

    一个个炮筒就这样安静的矗立着，众多强者也不敢冲，混沌之中的大字最多还有三分钟便能够凝结完成。

    “有目标隐藏着进入射程！”

    知识高塔给了姜独提示。

    瞬间光幕之上出现了一个小心翼翼的强者在不断的靠近地球。

    他处于隐藏的状态之中。

    “全力击杀！”

    “是！”

    瞬间，数百个炮筒直接指向了那个强者所在的虚空之中。

    本来想要偷偷潜进去的这个道尊境强者瞬间脸色大变，急忙显露了身影。

    “误会，误会，我没有其他的意思，我……”

    轰！

    数百道大炮齐轰，周围的星光这一刻都齐刷刷变得暗淡了起来。

    “啊，救我！”

    格外粗大的红色光芒一扫而过，巨大的爆炸升起，这个道尊境的强者直接粉碎。

    连个渣都没有剩下。

    这样的一幕，让周围众多的强者更加的沉默了起来。

    这个姜独，果真是不留任何一点情面，说杀就杀，不管你是谁，只要进入这片区域，那就是一个死。

    三分钟的时间，很快！

    混沌之中，凝结出来了的暗金色的“赦”字，彻底的形成。

    随后向着地球飘荡了过来。

    “哈哈哈，姜小子，我就知道你可以的！”盘古天道的口中发出了一声大笑。

    姜独微微一笑，他此时感觉到，盘古天道已经完全的融入地球之中，与地球紧密相连，完全不可分割。

    众多强者看着这一幕，眼神之中带着浓郁的可惜。

    如此强大的一个没有被混沌赦封的天道，竟然没有人拿到了手。

    多么可惜的一件事情。

    一切都是因为这个姜独，简直就是丧心病狂。

    炮筒一个个的开始收缩了起来，化为了一个二十几公分的知识高塔。

    知识之匙无声无息的融入姜独的身体，姜独托着知识高塔，仿佛是一个托塔天王一般，来到了地球之外的虚空之中，直面着外界的众多强者。

    “现在我郑重提出来，姜独的知识之匙必须交出来，要不然按照他这种情况，三次知识高塔的使用机会，恐怕对付不了一次不详，就会被他完全用光！”一个道尊境强者直接咬牙切齿的说道。

    随着尘埃落定，他的心仿佛就是在滴血一般，疼啊……

    PS：九更啊，整整九更，两万四千多字，手指废了！求点票，求点打赏买盒烟，呜呜呜……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

