    

    “唔...没什么。”被姜绾芸叫着回了神之后，顾瑾渊也就没再继续想牧亦辰的事情。

    反正，这种事情旁人很难说上什么，他也只不过是担心对方过于沉溺儿女私情，怠慢了正经事罢了。这毛病能治最好，不能治...也就只能等时间来抚平了。

    姜绾芸偷偷瞧了一眼自己身侧的人，想从他面上看出点儿什么。他们方才只堪堪聊了几句，那端着馄饨的伙计便上来了。

    听起来，似乎是什么也没说，甚至连对方的名字都不曾问一句，但姜绾芸总觉得，她身旁这人，已经从那短短几句交流中，洞察了些东西。

    不然，他也不会露出这幅深思神情了。

    就这么几句交流，都能叫他察觉到东西，他这人还真是...够危险的...

    “偷看我做什么？”顾瑾渊优雅吃着馄饨的同时，嘴角也弯出了一个好看的弧度。

    “您好看。”姜绾芸想也不想，便直接给了一个他喜欢的答案。这样的话他最爱听，而于她来说也很方便，只用说三个字，便一句多余的解释都不用再有了。

    “啧，绾芸说话真是好听。”顾瑾渊知道她是在捡好听的说给自己听，但他也不跟她计较。

    略微侧开身子之后，他又指了指外面，“不过，我呢，你随时都可以看，不用在乎这一时半刻的。眼下，我倒是觉得，你更应该看看这窗外的夜景。”

    “圆月高悬，万家灯火，美不胜收。”

    姜绾芸顺着他的话往窗外看去，盛京美好的繁华夜景，便悉数落入眼中。这座巨城的夜，哪怕是看上千百遍，也不会生腻。

    它事这样的繁华，这样的美好，也难怪，这么多人会为了在这片繁华沃土上有一席之地，而争得头破血流。

    目光掠过眼前的一片灯火之后，姜绾芸的目光，忽然定格在了远处的那一座角楼上。

    因夜色而朦胧的灯火，映衬着那朱红的漆，在茫茫楼宇中独树一帜。那不正是...皇宫的角楼吗？！

    见到角楼，姜绾芸便忙不迭地撑起身子，扒在窗台边缘往外看。她想要确认一下，从这里，到底是不是可以看见皇宫！

    她这一举动，可把顾瑾渊给吓坏了，勺子一扔，连忙就把她的腰扶住。他只是叫她看京都夜景，没叫她扒窗台啊！

    这要是一个重心不稳掉下去了，那他捞人都来不及！

    身后有人扶住自己，姜绾芸便更大胆了，为了看得更仔细一点儿，她甚至，还把脑袋探出了窗沿，仔细观察。

    很快，她就确定了，从她这里，确实可以从万家灯火中瞧见皇城一角。

    虽然只是一角，但也...足以寄托相思之情了。

    这一瞬间，姜绾芸终于想通了，为什么牧亦辰会成这间小食店的常客，为什么他会时常在这角落里对月独饮，为什么知道自己殿试名列前三也不去参加诗会而是在这里喝酒，为什么每每看向窗外他都愁绪万千...

    他这分明就是，还在惦念着歆涵姐！

