    杨家老祖可是聪明的很，他看得出来清风阁阁主已经有些不耐烦了，自己只要在激一激，说不准就能给他激走了。

    只是旁边的老阁主脸色有些奇怪，说不准他到底是同意还是不同意，但小心使得万年船，杨家老祖想了想，转了转眼珠子对着清风阁阁主便是说道：“就说你不敢赌吧！你不也是对这叶小公子没有任何的把握，不然你怎么会不敢赌！”

    杨家老祖一边说着一边看向了清风阁的老阁主，他前半句话是对阁主说的，后半句则是对老阁主说的。

    因为他知道自己即便是说服那清风阁阁主也没有用，必须的他的父亲同意他才能够做出选择，不然一切都是空的。

    他可是最清楚这清风阁阁主，看起来是个横的，可其实他也就是一个直敢对着实力不强的外人后，对于自己身边的人那可是没什么横的理由，更是不敢多说一句话。

    而他现在需要父亲的支持，绝对是不敢为逆他父亲的，所以对于父亲的话，他绝对是十分的工具。

    哪怕他不赞同，他也会向着父亲的话去做。

    “看我做什么？”

    老阁主看着面前朝着自己不停的示威的杨家老祖，他心里一时引起了一丝烦躁之情。

    不知是怎么了，总感觉面前的杨家老祖在算计自己。

    按理来说他其实也是想留下来的，留在这里说不准能碰到陈强，说白了他心里有一丝感觉，这陈强若是出去了就不会再回来了，可是他又不敢赌。

    其实清风阁的老阁主想了许久，也算是想清楚了一件事情。

    他们比陈强并没有差太多，而且陈强就是一根木头，让他去找什么阵法确实是有些难为情了，说不准自己可以先陈强一步走出这火之域呢。

    虽不知道为什么，他感觉自己越来越烦躁，甚至身上还有着一丝丝的火热。

    但是他知道如今之计，在这里等着不是上上之策着，他便是转过头去说道：“我可没空跟你说这些，有这时间狡辩，不如想想应该往哪里走才好。

    咱们总不能把所有的想法都放在叶小公子一个人身上。”

    听着这话，杨家老祖算是明白了，这老阁主是什么样的心思了。

    说白了这个人就是想要赶紧找到出路，若是这样，老阁主的事情就能说通了，他不是想出去嘛，那就出去吧，让他好好的去碰碰壁也挺好的。

    其实杨家老祖也想要出去，只不过是知道自己没有那个实力罢了，出去也找不到出路，还不如安安静静的等在这里能等到陈强便好。

    等不到就算了吧。

    而此时清风阁阁主也看出了杨家老祖脸上的那一抹意动，他也觉得这老头子估计是想要出去找寻出路，但不敢再说罢了。

    他这么一想便就是扬起一抹微笑。

    他算是发现了，这杨家老祖好像是很怕死，他活了这么大岁数活了这么多年怎么还会怕死呢想着也觉得好笑。

    这人不是要把起陈强吗？

    那自己可是要把他这一分希望给打破，省的他总想要找后盾。

    “啧啧，他在的时候你可是往上扑的紧，如今他不在了，你这也是不停的在为自己找出路。

    你可真是惜命啊！”

    清风阁阁主一边说着，一边绕着杨家老祖转着圈，杨家老祖看着面前的清风阁阁主又看了看一旁的老祖宗，感觉有些不对劲。

    这两个人好像是要给自己下绊子呀，他想了许久，也没想明白自己到底哪里做的不如意，让这两个人这般想着要害自己。

    他可是没有想过要对这两人出手的，这两人先是对他出手，又给他下药，如今又是从嘴上沾他便宜，真以为他是个蠢的吗？

    他现在不对这两人出手，也是因为一旦出手了，自己出去的希望便更弱了。

    便是没有动手，而这两个人估计是以为自己害怕了吧。

    真是可笑，想想他活了这一百余年杀过的人比这些人吃过的鸡都要多。

    就这两个人也配上他算计，真是可笑。

    见杨家老族不说话，清风阁阁主觉得有些心虚，看来这人是铁了心要贴着陈强的，想着他便是没好气的说道：“也是，如果是不惜命也不能活这么久！”

    这话说的就有些扎心的，什么叫不惜命就活不了多久，说的他好像很怕似的。

    确实年轻的时候很怕，有什么事情也都不敢往前上，所以浪费了很多的机会，才会到现在才是这个境界。

    不然他现在早就已经变成人人敬仰的大英雄了，他们杨家也不至于到现在只是一个名头上的第一家族，却没有什么实力。

    老阁主本来就很讨厌杨家老祖，如今见他被自己儿子这么说，他都没有反驳的意思，便知道他绝对是出了什么问题。

    自己儿子应该是说对了，他就想要停在这里等着陈强，没想到他一把岁数了，居然还想要依靠一个小子。

    若不是因为这陈强实力非常高，他们清风阁也不会会被陈强搞的这般难看，想着自己儿子明明是一阁之主，却还比不上陈强说话好使，他便气愤不已。

    “既然你们两个都看不惯对方，不如彻底分开如何？

    我与儿子独自去寻找路，你想如何你便如何，我们没有必要非得一起走。”

    这话一出，清风阁阁主和杨家老祖都兴奋不已，杨家老祖心里都已经乐开了花，已经跳上了舞，但面上却不显。

    而清风阁阁主的快乐便是显现无疑，他最害怕的就是自己还在傻傻的等着陈强。

    他自以为自己什么都比得上陈强，没有理由要一路比陈强还要一路跟着陈强。

    若是可以，他希望自己能够他出一条路，最好能够找到连陈强都找不到的路，他要炫耀一下。

    陈强看着厉害是什么都不行，他觉得自己除了修炼方面没有陈强强，其他的可都比陈强要厉害的多，他一定能够带着自己父亲找到出路的。

    而杨家老祖虽然也很开心，可他也知道自己如果是一口就答应下来了，怕是这老阁主就要反悔了。

    想着他便拉下了脸，整个人都冷漠不已。

    

