    

    如此的冷山田次郎都开口了，郑志斌和白泽少也是停止了口角。

    “好了，现在说说你昨晚的调查结果吧”山田次郎对着郑志斌再次说道。

    “课长，白泽少是卧底”郑志斌直接就给白泽少定了性。

    而对于郑志斌的说法，白泽少根本就没有任何的反应，只是一脸平静的看着他。

    “说说你的证据”山田次郎配合的问道。

    “马三亲眼看到白泽少出入开普路32号，而那个地方可是特务处的联络点”郑志斌开口道。

    这次不等山田次郎开口，白泽少就当先问道：“郑志斌郑队长，你是在和我开玩笑了，马三现在可是死了，一个死人的话语竟然被你当做了证据，进而说明我是卧底？”

    “马三是死了，可是……”

    郑志斌刚想说些什么的时候，却是再次被白泽少抢白：“可是他是被你亲手开车撞死的，我说的没错吧”

    “这要按照你的逻辑，我是不是可以认你r才是卧底，杀死马三只是在杀人灭口罢了”

    听着白泽少的话语，山田次郎也是狐疑的看向了郑志斌。

    这个时候的郑志斌却没有任何的慌乱，反而淡淡的说道：“侦缉队谁不知道我和马三的关系，那是比亲兄弟还要亲，我怎么会杀他”

    “可事实你杀了他”白泽少间隙插了一嘴。

    “那是因为我被人设计了，至于说设计我的人，大家心里都清楚”郑志斌说话的时候，视线则是集中在了白泽少脸上。

    不过白泽少对于郑志斌的视线，却是没有任何的反应。

    反而对着山田次郎道：“课长，郑志斌就凭一个死人之前说过的不知道真假的话，就认定我是特务处的卧底，是不是太过了”

    “难道我白泽少之前经历的那么多次刺杀，尤其是上一次差点就死了，都是为了演戏？”

    “那么我请问，有谁会为了演戏，让自己处于随时会丢掉生命的状态”

    说道后面的时候，白泽少的话语也是一下就高了起来。

    这时候，看着激动的白泽少，山田次郎出开口了。

    “白大队长，没有人说你是卧底，现在只不过是在调查而已，否则你就不会出现在这里了，而郑队长的话语虽然有些不妥，但是也是可以理解的”

    虽然山田次郎的话语看似在平息白泽少和郑志斌之间的冲突，但是白泽少却很清楚，山田次郎实际上是在偏帮郑志斌。

    不仅直接抹平了他之前的辩解，更是让的郑志斌再次处于一个优势的位置。

    不过，对此，白泽少也是有准备的，所以就只是安静的在那里站着，并没有再开口。

    这个时候山田次郎继续道：“郑队长，你现在可以继续讲你的发现了”

    “多谢课长理解”郑志斌勉强的笑了一下。

    “记住，你只要称述你查到的东西就可以，其他的就不要讲了”山田次郎警告道。

    对于白泽少，山田次郎知道他不能太过偏颇了，否则池上英孚那边他是没法交代的。

    听到山田次郎的警告，郑志斌深吸了一口气努力的压制住自己内心的恨意，开始了称述。

    “昨天晚上，一共有五个电话分别打到白队长的家里还有办公室”

    “巧合的是，这些电话都是同一个地方打出的，就在开普路”

    说到这里的时候，郑志斌却是看了一眼白泽少，然后道：“白大队长或许不知道吧，昨天晚上我的人在大队长家附近发现了一些有趣的东西”

    “是什么？”白泽少好奇的问道。

    “陌生的电波信号”郑志斌一字一句的说道。

    而这个发现才是郑志斌对付白泽少的杀手锏，之前马三的事情不过是一个引子罢了。

    因为郑志斌很清楚，死了的马三根本就不会对白泽少造成任何的影响，尤其马三还是死在他的手里的。

    所以昨天晚上的时候，他也是做了很多的工作，不过都没有太多的收获。

    唯一的收获也是最大的收获，就是这个陌生电台信号。

    本来郑志斌只是让人在白泽少家里附近监视，看看白泽少是否有什么异动。

    为此他都准备监听白泽少的电话，设备什么的都准备好了，不想还没有正式开始，却有了意外的收获。

    他的人竟然监听到了电波，虽然很是短暂，但是这个发现却让的郑志斌欣喜若狂。

    如今的上海，日本人对于陌生的电台信号可是非常的关注，对于电台这种军事用品更是查的很严，没有任何的回旋余地。

    郑志斌都没有想到白泽少竟然会拥有电台，如此一来更是证明了白泽少有问题。

    本来。

    昨天晚上的时候，他就准备告诉山田次郎的，可是山田次郎竟然不在家里。

    找了好多地方都没有找到山田次郎，所以郑志斌也是不得不在特高课守株待兔。

    一大早等到山田次郎以后，郑志斌就将自己的发现告诉了对方，然后就有了一大早白泽少被人从家里带到了特高课的场面。

    山田次郎办公室里面。

    郑志斌说完以后就看向了旁边的白泽少，山田次郎的视线也是移到了白泽少的身上。

    此刻的白泽少也是有些懊恼，昨晚的时候，他本以为自己占据了上风，所以有些大意了。

    可是他没有想到，经历了马三死亡的郑志斌竟然还能做到如此的冷静。

    这让的白泽少对于郑志斌的城府越发的忌惮了。

    不过现在却不是想这些的时候，因为此刻的他也是走进了一个死局，一个自己编制的死局。

    同时，这也给白泽少敲了一个警钟，以后他发报的时候，必须要小心了。

    此时的白泽少也是陷入了沉默，大脑快速的转动着，想要找到破解眼前危局的方法。

    “白大队长，不知道你对于郑队长的调查，有什么解释或者想要说的没有”山田次郎看着沉默的白泽少再次出声道。

    郑志斌则满是冷意的看着白泽少，他倒要看看这次白泽少如何破开这个死局。

    听到山田次郎的问话，白泽少终究不在保持沉默，直接抬起头面带笑容的看着郑志斌两人。        

