    另一个蒙面人发现了不对劲，立刻把女人往车上一推，也不管她摔没摔着，就向着赵强冲去，嘴里还大叫着：“老五，操家伙。”

    然而他冲的快，去的更快，赵强一脚结结实实的踹在他心窝，踹得他倒摔在了车头处。

    这时，留守的司机老五也发现了不对，在腰间一摸就跳下了车。

    下车后也顾不得倒地哀嚎的同伴，举起手里的东西就吼道：“住手，再动老子开....”

    枪字都还没有说出口，一个同伴就倒飞着砸了过来。

    他急忙收枪往旁边闪躲，旁边却有一个人比他还快。

    呼啸的长腿狠狠的抽在拿枪的手上。

    砰啪

    接连两道声音响起，手枪飞出砸在车上然后弹落在地。

    待老五呲牙裂嘴的忍着手腕疼想要去捡枪时，王意第二脚凶狠袭来，他不得不放弃然后竖起双臂上挡在胸前。

    砰~

    势大力沉的一脚踹得他连退两步，王意却是眼前一亮。

    这家伙练过，还是有点本事的。

    但想归想，脚下却丝毫不慢，揉身而上就是一套小短打。

    他的身体素质比起赵强来说要弱一些，更擅长快速精巧的打法。

    司机虽然也练过，但明显要差不少，被王意打得毫无还手之力。

    守久必失，十几招过去，司机双手露出破绽，中门大开，被王意一记快拳重重响在胸口。

    砰一声，司机像虾米似的弓身倒退，王意却是得势不饶人，飞起一脚侧踢将他轰倒在地。

    随着司机倒地，战斗结束！

    王意回头，看到赵强已经把几个蒙面人的面巾撕了，然后抽出他们的皮带，把人捆得结结实实的扔进了车里。

    他也有样学样，上前将挣扎着想再起来的司机摁倒，捆住，然后提起他塞进了车内。

    瞬间车内满是大汉叠在一起，不住的哀嚎挣扎着。

    啪啪~

    就在这时，四周响起不少巴掌声。

    他看了看鼓掌的路人，然后和赵强相视一笑，无奈的指着地上的手枪道：“这真家伙怎么办？”

    “我看着，你去问问李总。”

    “好。”

    王意应声然后向李秀成走去，远远的看到几个女人抱在一起，李秀成在一边抄着手当观众。

    之前赵强有说明，两个女人恢复自由后立刻跑了过来。

    刚经大劫，心慌意乱的王织贤见到陈荟娴就像是见到了亲人一样，扑进她怀里抱着她就是不撒手，哽哽咽咽的说道：“荟娴，是你们，真是太好了。

    要，要不是你，今天我就完了。”

    “好了好了，没事了织贤！坏人已经被打倒了。”陈荟娴拍着她的背，不住的安抚着，好半晌感觉怀里的身子平静了些，才推开她。

    说道：“好了织贤，救你的不是我，是李总！

    你先谢谢李总。”

    说着，她指了指李秀成。

    王织贤忙冲着李秀成鞠躬道：“李总，谢谢你仗义出手。”

    “不用谢我，要谢就谢你的好朋友！”李秀成淡淡道。

    虽然心神不宁，但王织贤还是感觉到了对方语气中的淡漠。

    她有些诧异的看了眼对方，发现这个男人好帅，比自己喜欢的齐晴还要帅上许多。

    但诧异之余也在心中猜测，这位莫不是陈荟娴的追求者？

    不然的话，她很难相信会有哪个正常的男人会用这样的语气对自己说话。

    看了看表情如常的陈荟娴，又看了看李秀成，她还是认真的说道：“都要谢，娴娴和你都是我的恩人。”

    见李秀成只是不置可否的笑了笑，陈荟娴忙道：“好了织贤，这到底是怎么回事？这些人怎么会绑架你的。”

    听到这个问题，王织贤的脸色再次变得沉重起来。

    “我想，他们是绑我去拍电影的！前天就有人打电话找过我，我没答应。”

    “绑架去拍电影？”

    李秀成挑眉，前世他也听说过香江这段特殊的影史。

    现在的香江影视业极为发达，经典好看的片子一部又一部出世，自然票房也是节节高升，绿油油的钞票晃花了有些人的眼睛。

    于是黑势力开始用枪‘请’一些知名演员出演自家的电影，甚至有些女演员被绑走后还会受到侵犯和被拍果照威胁。

    显然这次目标就是王织贤了，只是她幸运的遇到了陈荟娴才幸免于难。

    “这些人太过分了！六扇门的捕快太没用了，这些人无法无天成这样都不能管一管。”

    陈荟娴极为气奋，这种事情之前就时有发生，她也听过一些，但却没有现在亲眼看见自己的朋友被绑来的震撼和愤怒。

    虽然她只是一个普通的歌手，但性子却是极为正义的。

    这一点从她的歌声中，和去米国这事就能看出来。

    “管不了的。”李秀成淡淡道：“这些黑涩会成员数量全港大几十万，而捕快不过几万，怎么管得过来。而且，最上面是鹰国人在管，不到万不得已，怎么可能在乎这些人。”

    “那就没办法了？”

    说这话时陈荟娴显得极为失望，王织贤忙道：“好了荟娴，总有办法的，你别考虑这个，今天过后我会注意安全的。”

    “我知道，只是心里不舒服。”

    陈荟娴气愤难平，看得李秀成暗暗摇头，这女人的性子倒是极正，可惜啊现实就是这么残酷。

    当然，也不是说这种情况就真的无解。

    换做他来处理这事，有百分百的把握可以杜绝这种事情的发生。

    首先，就是联合所有明星和演员把事情闹大。

    本来明星就是受人关注的职业，背后是无数粉丝在撑腰，想要引起关注简直不要太简单，关键就在这个量够不够大！

    只要引起全社会，全港人民的重视，为了面子那些鹰国管理就不得不出面打击这种行为。

    在这时候，就可以进行第二步，从法律规矩方面，拒绝这些演员被威胁拍摄的电影上映。

    这些人掳人拍电影，说白了还是为了钱，现在都禁止电影上映了，自然也就不可能浪费精力去绑人了。

    只要这两步做到位，李秀成敢保证，这种绑架拍电影的事情将再不会发生。

    这个念头只是在他脑子里闪过，他也没打算多事。

    但罗伊一直注意着他，莫名的就觉得他应该是有办法，只是没说出来。

    下意识道：“李帅哥你是不是有办法解决这个问题？”

