    生命之湖不是一般的湖泊，周围哪怕是刮起九级风暴，它的湖水也不动如山，不会泛起波澜。

    而此刻却凭空有了动静。

    那只有一个解释。

    一定和湖水中的银龙王有关。

    帝天见状，脸色一下就变了。

    “银龙王？”

    柳星寒心中一惊。

    他隐约记得，银龙王在生命之湖中疗伤吧？

    莫非她出了事？

    “你们走吧，我不送了！”

    说完, 帝天的身影在原地消失。

    见状，柳星寒也是带着风龙快速离开，他巴不得立即离开星斗大森林，以免生变。

    至于银龙王的事情。

    他现在不过是个魂宗，对方的事可不是他现在能插手参与的。

    这般想着，他立即跳到风龙背上, 开口道：“我们走。”

    不远处，待在泰坦巨猿身旁的小舞见状, 也是速度飞快的跟着跳到风龙背上。

    “你干嘛？”

    柳星寒看着小舞。

    “我也要回史莱克学院。”

    小舞盯着他回答。

    闻言，柳星寒无奈的看了她一眼，说道：“我觉得你还是留在这里更安全，去人类世界，你迟早会有危险的。”

    说着，他看向泰坦巨猿，又说道：“大猩猩，我看你还是把小舞带走吧，别放她回人类世界了！”

    泰坦巨猿气呼呼的瞪着柳星寒，巨大的鼻孔中喷出两股白烟，强调道：“我是巨猿，别把我跟猩猩那种低等魂兽相提并论。”

    说完，他转而看向小舞，说道：“小舞姐，这个人类说得对，你不应该去人类世界，那里太危险了。”

    小舞却一脸倔强的说道：“不行，我一定要回去。你不带我去, 我自己走，也要走回史莱克学院。”

    柳星寒无奈的看了她一眼，说道：“行吧。”

    见状，小舞脸上这才露出一抹笑容。

    然后她对泰坦巨猿说道：“二明，你回去后麻烦代我向大明问好。”

    “我会的！”

    二明点了点巨大的头颅。

    说着，他伸出大手，不知从哪掏出一块晶莹发光的物体，扔给柳星寒。

    柳星寒见状伸手接过看了一眼，顿时惊讶的一挑眉，脱口而出道：“魂骨！”

    没错，这赫然是一块魂骨。

    看形状，是一块腿骨，材质宛如黑色水晶，散发出暗沉沉的光，波动虽然不比十万年魂骨，但也是万年魂骨中的精品。

    泰坦巨猿的声音传来：“这是一块四万年幽冥灵猫的腿骨，送你了。”

    闻言，柳星寒惊讶。

    “幽冥灵猫？“

    那不是和朱竹清的武魂是同种魂兽嘛？

    收起念头，他看向泰坦巨猿, 疑惑的问道：“你给我这个做什么？”

    泰坦巨猿真诚的说道：“我没有什么珍贵的东西，只有这块魂骨对你们魂师而言算是宝贝。”

    “我知道你在人类世界中不凡, 这个东西给你，希望你在人类世界中替我多照顾一下小舞姐。”

    “别让她被坏人害了！”

    柳星寒看了一眼泰坦巨猿。

    虽然这家伙是魂兽，但确实是一个重感情的魂兽，对小舞也是真的好。

    “行吧，我会尽量保护她的。”

    “不过，你得回答我一个问题？”

    泰坦巨猿疑惑的问道：“什么问题？“

    柳星寒道：“你去抓小舞的时候，为什么追着我不放？”

    这件事他一直很奇怪。

    那么多人，泰坦巨猿抓了小舞后，谁都不追，唯独追着自己不放，这是为什么？

    莫非看自己长得帅？

    泰坦巨猿说道：“因为你召唤的那头暗金恐爪熊。”

    此言一出，柳星寒当即愣住了。

    他想过无数种可能。

    甚至怀疑过是小舞让泰坦巨猿干得。

    唯独没想到是因为暗金恐爪熊。

    “那暗金恐爪熊怎么了？”

    他下意识问道。

    泰坦巨猿说道：“我从前见过它，是熊君大人的孙子，二十年前在星斗大森林里失踪了，当初熊君大人派遣手下在森林中找了很久，一直没发现它的踪迹。”

    说着，他巨大的眼睛直勾勾的盯着柳星寒，说道：“没想到成了你的魂环！”

    声音落下，柳星寒彻底傻眼了！

    “熊君的孙子？”

    他喃喃道。

    十大凶兽中的熊君……

    攻击力甚至可以伤到帝天……

    想到这里，他顿时倒吸一口凉气，问泰坦巨猿：“你不会看错了吧？我是在一处猎魂森林中发现它的，并不是在星斗大森林！”

    泰坦巨猿道：“不会的，它确实是熊君大人的孙子。若非如此，我也不会去抓你。”

    柳星寒疑惑。

    星斗大森林的暗金恐爪熊，怎么跑到武魂殿的猎魂森林中去了？

    暂时想不出个所以然来，他问道：“熊君有很多孙子吗？”

    泰坦巨猿摇头，回答道：“暗金恐爪熊一族生育困难，熊君大人一共就两个孙子，被你杀死的那个是小的。”

    “另外一个栖息在核心区和中心区的交界处，是一头五万年的暗金恐爪熊！”

    就两个……

    柳星寒心惊肉跳的咽了口唾沫。

    这要是被熊君知道，不得一爪子撕碎自己？

    想到这里，他连忙说道：“这件事情你谁都别说，尤其是熊君，我一定会保护好你小舞姐的，你放心。”

    “恩！”

    泰坦巨猿点了点硕大的头颅。

    “风龙快走！”

    柳星寒立即对风龙说道。

    此刻他恨不得风龙的翅膀长在自己身上，直接飞出星斗大森林。

    别说核心区，就是这星斗大森林，不成封号斗罗强者，他都不会再来了！

    性命要紧！

    当即风龙展翅起飞，飞往高空。

    小舞对着泰坦巨猿招手：“二明再见，有空我会回来看你的！”

    “小舞姐再见，要照顾好自己！”

    泰坦巨猿挥动巨大的手掌回应。

    风龙飞往核心区外。

    柳星寒和小舞坐在风龙背上。

    这还是两人第一次安静的独处。

    柳星寒沉默着，心惊胆战的担心熊君的事情。

    小舞却是个不喜欢安静的人，方才帝天在，她老实的像个乖宝宝，此刻就他们两人，她顿时又恢复过来，凑上前问：“柳星寒，一直想问你，为什么你现在和以前长得不一样？”

    “柳星寒是你叫的？要叫老师!”

    柳星寒白了她一眼，说道：“这叫人皮面具！”

    说着，他将覆盖在脸上的面具撕下来。

    顿时，更帅了！

    这一刻，仿佛天上的太阳都因为他的颜值而失去光彩！

    小舞也看呆了！

