
　　“什么选择？”老黑眯着眼睛问道。

　　“要么将你们的罪行老实的交待出来，要么就是一个字，死！”叶青冷声说道。

　　“死你妹啊！”老黑还没有应话，旁边的老白直接就骂了起来。

　　“啪！”

　　一记耳光声瞬间响了起来，叶青已然如鬼魅般的站在了老白面前，老白的脸上也毫无例外的多了一个五指血印。

　　叶青冷声说道：“虽然老子不有妹，但是你这丫的敢骂老子，就是歉抽。”

　　“呼！”老白的脾气无疑是火爆的，伸手摸了一下被煽的脸颊后，一脸愤怒的就朝叶青轰出了一拳。

　　“啪！”

　　老白的拳头并没有击中叶青，反倒是另一边脸上又浮现出了五指血印。

　　“你这混蛋，打人不打脸，你不知道吗？你他娘的还打了老子两次？”老白一脸气愤的吼道。

　　“呵呵……”叶青让这家伙给逗笑了，这都什么时候了，还打人不打脸？

　　这丫的知不知道他们之间是生死敌人？

　　既然是生死敌人，能揍到对方，谁他娘的还在乎打的是不是脸啊？

　　叶青撇了撇嘴，一脸戏谑的说道：“老子就喜欢打脸，怎么的？不爽啊？不爽的话，你他娘的也打老子的脸啊，呵呵……不过前提是你能打得到。”

　　叶青的话显然是赤果果的鄙视，老白怒道：“你他娘的找死！”

　　话音落下，老白又向着叶青轰出了一拳。

　　“啪！”

　　毫无意外，叶青的耳光又煽在了老白的脸上。

　　说实话，叶青也不得不佩服这个老白还真是一个汉子，明知道不是叶青的对手，但是他却没有退缩，一次接着一次的被叶青抽着耳光，一次又一次的轰拳冲向叶青。

　　“啪！”

　　一连被抽了几十下后，老白终于支撑不住，硬生生的倒了下去。

　　他并没有挂，而是晕厥了。

　　说实话，叶青只是戏谑他而已，不然的话，一记耳光就足以让这个家伙重伤不起。

　　嗯……初入筑基之境的实力与叶青相比，现在真的差太多了。

　　而老黑看着自家兄弟让叶青如此欺负，并没有上前相助，反而是一副冷眼旁观的样子。

　　叶青回过身来瞥了他一眼，一脸笑意的说道：“看到自已兄弟受虐，你居然还能沉得住气，可以啊！”

　　“就算是我兄弟联手也不可能是你的对手，在这种情况下，我又何必自取其辱呢？”老黑淡然的说道。

　　“既然你这么冷静，那么你应该知道如何选择了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“知道！”老黑点了点头，说道：“我选择去死！”

　　话音落下，这家伙直接一头撞向了原本他们藏身的那块巨大的岩石。

　　“砰！”

　　然而，他并没有撞上去，因为叶青一跃而起，在他的头与岩石就要亲密接触的时候，一脚将他给踢飞了，摔落在旁边的草地上面。

　　“想死？呵！”叶青一声冷笑，看着老黑，撇着嘴说道：“在我面前寻死，可没有那么的容易。”

　　“你就算是将我们兄弟抓回去，也不可能从我们嘴中得到什么的。”老黑沉声说道。

　　“是吗？”叶青眉头一扬，说道：“啧啧……谢家到底是给你们灌输了什么样的思想，居然让你们如此的忠心？”

　　“哼！”老黑冷哼了一声，将头到了另一面，摆出了一副不搭理叶青，准备负隅顽抗的样子。

　　“呵呵！”叶青也不在意，直接就笑了起来，说道：“看上去你们挺坚强的，这倒让我好奇起来，等到了筑城，我审讯你们的时候，你还能不能如此的对谢家忠心。”

　　话音落下，叶青直接将手一抖，一枚银针飞出，没入到了老黑的脖子间，老黑眼前一黑，侧身倒了下去，他也晕厥了。

　　叶青并没有直接杀掉这两个家伙，因为叶青觉得或许这两个人在将来的时候会有些用，暂时留下他们的命。

　　当然，等叶青对付完谢远军后，他还是会杀这两个人的。

　　哼哼……居然敢无视无辜的生命来炸桥，不管他们是不是执行谢远军的命令，都是该死的。

　　二话不说，叶青拎着这两个家伙返回到了越野车那边，将两人塞进了后备箱后，继续开车前往筑城。

　　蒋小蕊瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“我还以为你会直接杀掉他们嘞。”

　　“他们还有用处，等用完了再杀！”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”蒋小蕊不由的一笑。

　　“这有什么好笑的？”叶青疑惑的问道。

　　蒋小蕊笑着说道：“子杰经常说你小子做事冲动，从来不考虑后果的，我原本以为你冲过去后会直接干掉他们，但是你却没有，看来他似乎也并不完全了解你啊！”

　　“人都会变的。”叶青耸了耸肩，说道：“换成以前的话，我才不会管他们有没有作用，都会直接干掉他们，但是现在经历的事情多了，身边在意的人多了，自然而然的就会想得更多。”

　　“也是。”蒋小蕊微微一点头，说道：“人总是要成长的嘛。”

　　叶青也没有再说什么，而是专心的开着车，四十多分钟后，他们终于进入了筑城。ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋小蕊微微一笑，说道：“从义城到筑城，其实也就一个多小时的车程而已，我怎么感觉像是过了许久呢？”

　　“经历了那惊心动魄的一幕，自然觉得时间过得慢了。”叶青耸了耸肩，随即扭头看了一眼蒋小蕊，说道：“我先将你送去与子杰汇合吧！”

　　“好！”蒋小蕊点了点头，一副迫不及待的想见到董子杰的样子。

　　叶青也是微微一笑，然后直接回到了云霄山庄，在今天早上的时候，叶青就给董子杰打过了电话的，董子杰也知道了自已女朋友被绑架到义城的事情，虽然说叶青一直安抚他，蒋小蕊已经被救，没啥事了，但是没见到蒋小蕊，这家伙恐怕还是会如坐针毡的吧？

　　这不，叶青开着车子拐到去霄山庄中一栋别墅的时候，董子杰正在别墅前焦急的徘徊着，而华娴珊在一旁陪着。

　　嗯……现在蒋小蕊来了，他自然得和蒋小蕊过过二人世界，所以说华娴珊专门给他们腾出了一栋别墅，董子杰也不住在叶青家里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第683章 人都会变的免费阅读。https://xs.23sk.com 