    但是这一场关键局天禄并没有拿下来，因为这一局顾峰的出生点是靠近A大位置，最好抢A大的点位。

    （小知识：CSGO所有竞技模式地图组中，只有dust2这张图的CT复活点是固定的，其他图不论是T还是CT的复活点都是在一定区域内随机的。）

    有这么好的位置顾峰自然得利用上不是？

    于是顾峰就叫上了西瓜，两人强压一波准备强行抢一波A大。

    但是天禄这边也在A大放了个太阳，连续的三颗高闪让顾峰和西瓜两人都没意料到天禄居然要这么强硬地抢A大。

    走在前面的顾峰给了一个A门火就捂着眼睛被A门的高闪逼回了A大，但是顾峰和西瓜两人并没有就此退后叫队友，你天禄这么嚣张地要打A大，我自然也要有所回应。

    等A门的火灭了之后，顾峰跳投了一颗A大的弹墙瞬爆闪。

    但是丢了这颗闪之后顾峰并没有第一时间拉出去，而是等了四秒后又丢了一颗才与西瓜一起拉了出去。

    这个四秒钟是一个很微妙的时间节点，这个时间点天禄进攻A大的队员刚刚从全白的状态中恢复过来没多久，正好会想要架一下A大看看有没有人前压。

    而正是这个时间段，顾峰一个全白的瞬爆闪拉出去，就见到四个捂着眼睛的天禄队员。

    没什么好说的。

    Ctrl按住。

    哒哒哒哒哒……就是跪地三十发。

    顾峰以前的压枪十分丑陋这一点无可否认，但是现在怎么说也是一个职业选手了，而且加入LVG的这段时间也是一直在尽力弥补自己的一些短板，此时顾峰的枪法能力已经有了长足的进步。

    顾峰在枪法上的具体属性如下：

    枪法：71

    定位能力；97

    跟枪能力；68

    扫射转移：59

    弹道控制；70

    预瞄位：60

    武器种类：72

    虽然此时顾峰的枪法能力还没有达到顶尖梯队，但是一波压枪扫射在闪光弹效果消失之前带走三个还是没有问题的，况且与顾峰一起拉出去的还有一个西瓜。

    结果自然没有意外，这一波LVG直接一换四，天禄又毫无意外地丢掉一分。

    而且最后那把枪还被LVG给缴了。

    双方比分来到2比3

    天禄经济再次爆炸。

    ……

    上半场总体来说天禄的进攻打得很是艰难。

    打B点经常性地被顾峰换掉两个以上的人，导致守包的时候就各种三打四，二打四。

    打A则是被状态火热的三叶和西瓜联手爆锤，而且EXP这个指挥的一些临场应变也让天禄的进攻各种束手束脚。

    这就是队里有一个终极大爹的好处，就好似巅峰天路中的BnTeT，平时看起来不声不响，但是总能稳定地发挥出他的作用，而且也能很好地完成自己的任务帮助队伍建立优势。

    最后上半场的比分定格在了LVG 10:5 TYLOO。

    随后的下半场就没有什么好说的了，LVG的三位年轻人集体爆发，下半场连拿了六分简单快速地送了天禄一个6:0。

    比分定格在16:5。

    全程直播了这场比赛的刘坤嘴角都快要笑裂了，就连直播间的观众都能通过屏幕感觉到刘坤此时开心的心情。

    “过年列！过年列！熊第们过年列！”刘坤熊言熊语道：“等会儿带着他们全员小天鹅！”

    【好家伙，发挥不好就是连清这个B思想出了问题，发挥好了就全员小天鹅！】

    【大型双标狗熊表演现场】

    【瘤坤：连清打得不错，晚上来我房间一趟】

    【刘坤今天晚上要和LVG五人一起练习击剑】

    【有一说一LVG这波按着天禄锤是真的牛批】

    【天禄这也太拉了吧？】

    【LVG给爷冲】

    【瓜宝，清宝，叶宝给妈妈冲！】

    【吉祥三宝？】

    【就连清这表现，封个爹不过分吧？】

    【清爹牛逼！（破音）】

    ……

    下一场比赛的开始时间是下午四点，对阵双方分别是TYLOO和After。

    LVG在这段时间里都是休息时间，该干嘛就干嘛。

    不过下午五点LVG还有一场比赛要打，对手是由五位主播组成的主播队：LQ。

    说起来也有缘，顾峰ID缩写的前两个字母正好就是LQ。

    本来顾峰还想就只用LQ这两个单词做自己ID的，但是考虑到LQ这支队伍的存在顾峰就选择了自己中文ID的拼音形式。

    打完了比赛之后其他人可以休息了，但是EXP却找到了顾峰，顺手在他的电脑上将上一局打天禄的DEMO下载了下来。

    其他人对这个场面也都见怪不怪了。

    EXP最为跟顾峰一个宿舍的老大哥，其实挺照顾顾峰的。

    只要在训练赛中发现了顾峰在某一个回合里犯了错误，等训练赛打完之后EXP都会留下来带着顾峰及时复盘一下顾峰当时犯下的失误。

    但是这也只是在顾峰犯的错比较大的时候才会比赛打完就立马提出来，平时EXP也不会这么在意。

    这次主要是因为顾峰拉出大箱那一波确实有些辣眼睛了，背后有一个三叶在场，而且三叶身上也有闪光弹的前提下，完全可以叫队友的支援。

    就算自己自闭不想叫三叶，那当时顾峰身上也是有两颗闪的，自己丢一下怎么说都能换掉一个吧？

    这个点提出来了之后EXP又批评了一下顾峰打游戏的时候会报点，但是不怎么喜欢叫队友支援的坏毛病。

    这也是顾峰这个人的性格决定的，他就是一个不怎么喜欢麻烦别人的人，一般有什么事都是自己扛着。

    EXP说顾峰这个问题已经不只一次了，但是真的到了比赛里顾峰的脑子里根本就不会诞生出让队友帮忙的想法。

    这个是一个缺点，而且还需要时间慢慢调整纠正。

    说完了之后EXP又向顾峰说了一下在某些残局的时候其他的打法，这次就不是纠正顾峰的错误了，而是在帮他峰开拓思路。

    毕竟LVG内但凡是带点脑子的人都能看出刘坤和瓦迪姆是想将顾峰往LVG未来的建队基石方面培养，这个时候EXP自然知道帮助顾峰，等顾峰以后起来了，自己也能获得不少的好处。

    所以交给顾峰的东西都是满满的干货，顾峰学习得也很快，几乎是EXP说一到两遍，顾峰自己再去游戏里跑跑图就能将EXP交过的东西记在自己的脑子里。

    全部说完之后差不多用了二十分钟。

    顾峰给EXP去拿了瓶水自己本来打算活动一下自己的身体的，就看到自己的手机突然亮了起来。

    LVG众人比赛的时候手机是被裁判用一个透明塑料盒子收起来的，等打完之后才会还给选手。

    现在等到自己手机亮了一下顾峰才发现自己的手机居然在桌面上放了一段不短的时间了。

    拿起来一看未读消息好几条，都是自己妹妹顾雨发来的。

    【哥我在直播间看到你啦！?′口`?】

    【这游戏是什么呀？我都看不懂……ˉ?ˉ】

    【哇！哥你好厉害！】

    【那些主播都在说你好厉害！】

    【呜，要去吃饭了，哥下午还有晚上的比赛要加油鸭！】

    【拜拜！】

    ……

    看着自己妹妹发来的消息，顾峰那张帅气的脸上不知不觉间涌上了一抹温柔的笑容。

    其实被自己妹妹这么夸，顾峰还是从心底感到开心的，毕竟就好像每一个爸爸都希望自己成为女儿的偶像一般。

    顾峰这个做哥哥的自然也是希望成为顾雨偶像的。

    本来想回一条好好学习给顾雨的，但是带入到了顾雨的视角，兴致勃勃地夸赞了自家哥哥一番之后哥哥就回了一个好好学习。

    代入了顾雨的角度之后顾峰就只感觉一阵糟心。

    想到顾雨那被气得够呛时候鼓起粉腻腻腮帮子时候的可爱样子，顾峰不由笑得更开心了。

    想了想，顾峰复制了顾雨聊天记录里的一个表情给顾雨发了过去。

    【ˉ?ˉ，其实也就那样，我玩得挺菜的。】

    言语之中不乏一股淡淡的装逼气息。

    但是顾雨应该是去吃饭去了，并没有回顾峰消息。

    顾峰等了一会儿没有等到顾雨的消息就放下了手机。

    此时距离天禄对阵After的比赛开始还有十多分钟。

    顾峰左右也无事可做，索性就重新回到游戏里开始跑图。

    这场比赛说实话真的没什么好看的，两支队伍的实力根本就不在一个层面上。

    除非天禄集体犯病，不然After没有任何一点获胜的可能性。

    事实也正是如此，四十分钟的时间，比分16:3。

    一场单方面的暴打，天禄真的是枪法，道具，战术，意识，各个方面都压制After，那场面完全可以说是天禄按着After的脸在Overpass的污水里疯狂摩擦。

    当时的场面，那真是叫一个惨不忍睹。

    随后的下一场比赛就是LVG对阵LQ。

    这场比赛打起来也跟上一场的天禄打After是同一个情况。

    LVG这边从始至终都掐着LQ的脖子，将他们按在地上一顿胖揍，直到下半场手枪局的时候才稍微放了一点水。

    最后比分定格在了16:3。

    这一场就是今天下午的最后一场比赛了。

    下一场是天禄对阵WingUp。

    比赛开始时间是晚上七点整，其中有一个小时的吃饭和休息时间。

    天禄那一场打完了之后下一场就是LVG打WingUp。

    那一场打完了之后LVG今天就没有比赛了。而且此时的LVG已经拿到了三个胜场，能够稳进四分之一决赛。

    所以此时的队员们都没有多大的心理压力，吃饭的时候也都是说说笑笑的。

    吃完饭之后回到准备房间众人此时都闲着没事干，而且天禄打WingUp这比赛真的没有多少看头，无非就是又一场像胖揍After一样的比赛罢了。

    教练瓦迪姆也知道此时叫选手们看比赛直播有可能会让他们起逆反心理。

    所以瓦迪姆只是自己开着观察者视角看着比赛，顺便看看天禄这边有没有什么新花样。

    而队员们这边就比较随意了，西瓜和三叶这边开着直播准备组队上一波分，但是考虑到两个轮子的上分车还是有翻车的风险，所以又叫上了正在无所事事跑图的顾峰。

    毕竟三角形具有稳定性，等顾峰加入之后西瓜和三叶都觉得在比赛开始之前吃一波分是稳稳的了。

    进入了房间之后顾峰发现自己为数不多的几个好友里面的刘坤居然没有在打游戏，顾峰没有多想，就邀请了刘坤加入房间。

    此时刘坤正在帮水友们开箱子，听到自己5E有提示声本来不打算管的，但是没一会儿5E又响了一声，刘坤就想着切出去退出5E再继续开箱子。

    但是切出去一看就见到顾峰对自己发来组队邀请。

    毕竟算是自己发掘出来的天才选手，面对顾峰的邀请，刘坤没怎么思考，直接就不开箱子进入了组队房间。

    进入房间之后的第一眼就看到了顾峰，三叶，西瓜三条LVG的大腿整整齐齐地出现在他的面前。

    霎时间刘坤就笑了起来。

    这种顶级装甲车，我刘坤岂不是要稳吃一波分？

    【您已被房主踢出房间】

    刘坤：？

    【哈哈哈哈哈哈】

    【牛B啊三叶！】

    【三叶才是真正的猛士，从不向权贵低头。】

    【好家伙，真就直接把老板踢了呗！】

    【三叶：刘坤这个B太菜了，不带他不带他】

    【刘坤：今天三叶的小天鹅取消！还有，三叶晚上来我房间一趟！】

    【进去一秒不到就被踢出来，这特么是什么手速啊】

    ……

    “不是，这个B！”刘坤也是被三叶这波秒踢操作弄得有些哭笑不得。

    不过三叶也很快发来了组队邀请，刘坤进去就立马道歉，声称自己手滑了。

    刘坤装作十分生气地威胁了三叶几句，随后就让三叶开始游戏。

    【好家伙，三爹带一熊】

    【爹来了】

    【这阵容上天梯不得杀疯了？】

    【继冬瓜强之后斗鱼又出现了一名顶级叫父】

    【臭狗熊用击剑来威胁LVG队员带他上分】

    【才三个爹够？要想带臭狗熊上分起码得四个吧？】

    【坤儿，这5E天梯水深得很，你把握不住的，听哥的赶紧退组别丢人了……这种水深的局……就应该让我来！】

    ……

    与此同时顾峰也打开了自己许久不曾开过的直播间。

    由于别墅杯比赛的现场是需要截取选手镜头的，所以顾峰用的电脑也是有摄像头的。

    顾峰索性直接打开了自己的直播摄像头。

    刚开直播没多久，就有观众接到了顾峰发的直播通知，进入了顾峰的直播间。

    【瞧瞧我发现了什么！】

    【爷爷，你关注的主播开播了！】

    【你就是鸽子精吗？】

    【咕咕咕咕咕】

    【卧槽帅哥你谁？】

    【嘶！告诉连清，他不用来了，我看屏幕前的这个小哥哥就很不错，想和他击剑。】

    【瞎搞，这个B特么就是连清】

    【？？？？？】

    【连清这个批长得这么帅！！？】

    【不可能的，连清那个闷葫芦怎么可能这么帅】

    【我不能接受】

    ps：说一下以后的更新时间吧。

    不出意外的话每天中午十二点之前更新，但是发了之后我还会在起点APP重新检查一遍文章，所以个人建议中午吃完饭休息的时候看。

