    “恩里克……”

    唐正龙黑着脸。

    “说好的呢？结果一秒变土鳖。”

    费尔明娜蹭上去，搞的恩里克超级尴尬的。

    “我可以解释的，我是不小心在门口遇到她的，她威胁我，我没办法才带她进来的，我是无辜的。”

    恩里克呵呵一笑，估计是真的。

    “费尔明娜，票我是真没有，但是我可以邀请你和唐在后台看表演。”

    “太好了，我爱你。”

    唐正龙想死的心都有了，这太丢脸了，土鳖！

    *****

    演唱会结束，恩里克回到后台。

    “怎么样？”

    唐正龙揉了揉耳朵。

    “快聋了。”

    “哈哈哈。”

    “好激情啊。”费尔明娜笑道。

    恩里克笑道：“唐，你明天有空吗？”

    “有空！”费尔明娜抢先回答道。

    唐正龙一把推开费尔明娜。

    “人家问的是我。”

    恩里克继续说道：“我想去葡萄牙看足球比赛，要不一起去吧，是别人送我的票。”

    葡萄牙？足球比赛？

    难不成是葡萄牙国家队的？

    “是葡萄牙国家队的比赛吗？”

    “没错。”

    唐正龙摇摇头。

    “不去。”

    唐正龙心想：“我堂堂皇马一哥，跑去看C罗的比赛，那传出去岂不是笑掉大牙了。”

    “为什么不去？”

    费尔明娜笑道：“因为他嫉妒克里斯蒂亚诺的才华。”

    “呸。”

    “如果不是，那你为什么不敢去看葡萄牙的比赛？”

    “我……”

    唐正龙最不能忍受的就是有人说他不如C罗。

    “好，去就去。”

    “那好，明天我开车，这里到里斯本就几个小时。”恩里克笑道。

    *****

    “恩里克，要不要吃东西？”

    “要不要喝水？”

    “要不要……”

    “我。”唐正龙插嘴道。

    噗。

    费尔明娜从副驾驶的位置上往后白了一眼。

    “恩里克，要不要我帮你把她绑起来，嘴里塞上臭袜子。”

    噗。

    “唐正龙，去死。”

    恩里克笑道：“你们两个的关系可真好。”

    “别误会啊，我们没关系，报纸上是瞎写的，我们其实就是普通朋友。”

    唐正龙翻白眼。

    “这回你倒是撇的干净。”

    车下了高速，恩里克停下车。

    “怎么了？”

    “后面的狗仔队跟了一路了。”

    “你……别去打架啊。”

    “我不打架。”

    费尔明娜阻止不了恩里克，冲着唐正龙喊：“快去帮忙啊，万一打起来怎么办？”

    “我身体不好，打不了架，还是你去吧。”

    “靠，你是不是男人。”

    费尔明娜下了车，快步走过去，不过恩里克没和狗仔队打架，而是敲了敲人家的车窗。

    “朋友，别跟了，我车上是唐正龙，我们来看葡萄牙国家队的比赛，没有绯闻。”

    狗仔呵呵一笑，掉头走了。

    “真走了？”

    “是的，没有绯闻，跟着也没好处。”

    “呵呵，听说你是西班牙最干净的偶像。”

    “谢谢你的夸奖。”

    ******

    媒体是奇葩的，网络时代的媒体更加奇葩，恩里克普普通通的一句话，最终有了神奇的效果。

    “唐正龙追星葡萄牙，就是为了看克里斯蒂亚诺的比赛。”

    “唐正龙是C罗的粉丝。”

    “唐正龙崇拜C罗长达十年。”

    唐正龙看着电视，有一种想砸东西的冲动。

    “我崇拜C罗？丢死人了，呜呜呜呜。”

    费尔明娜拍了拍唐正龙，拿着手里的冰淇淋，“想不想吃？”

    “不想，我现在很郁闷。”

    “不就是说说而已，你又不是第一次被媒体黑了。”

    “但是这次不一样啊，说我崇拜C罗，这个我哪能忍啊！我可是皇马一哥。”

    唐正龙伸出大拇哥，表示自己是皇马一哥。

    “好吧，一哥，你慢慢难过，我去看一看恩里克。”

    ******

    葡萄牙的瑞士的友谊赛之前，C罗被记者围了一圈。

    “克里斯蒂亚诺，你听说了吗？唐正龙专程跑来葡萄牙看你的比赛，据说他崇拜你好多年了，是这样吗？”

    C罗呵呵一笑。

    “没错，在皇马的时候，唐正龙都喊我男神。”

    “放P。”

    唐正龙在电视前大骂。

    “据说他加盟皇马就是为了接近我。”

    “放尼玛的P。”

    “可是为什么在媒体面前，唐正龙总是和你过不去？”

    “那是为了引起我的注意，这是逆向操作，他得不到我，就想毁了我。”

    唐正龙傻住了。

    “怎么会有如此厚颜无耻之人。”

    “不行，我要快点去球场，赛后我也要接受采访，把事情说清楚。”

    *****

    葡萄牙和瑞士各进两球，比赛以2比2战平，这场友谊赛真的很友谊。

    赛后唐正龙冲进球场，刷的一下，被几个保安按住。

    “我是唐正龙，我是唐正龙！！”

    “唐正龙？”

    有记者看到唐正龙，马上冲过来，“保安大哥，他真是唐正龙。”

    “皇马那个？”

    “没错。”

    保安松开唐正龙。

    记者围上来。

    “你是来看你的偶像克里斯蒂亚诺的吗？”

    唐正龙暂时压住内心的洪荒之力。

    “我说一遍，你们听好了，因为我只说一遍，我这辈子只会有一个偶像。”

    “谁？”

    “那就是50岁的唐正龙。”

    记者傻眼。

    “什么意思？”

    “因为50岁的唐正龙是世界球王，夺得欧冠，西甲，英超，德甲冠军，外加世界杯冠军和世界杯金靴，成为历史上最伟大的球员。”

    “那才是我的偶像，50岁的唐正龙。”

    ……

    ……

    所有人呆住了。

    “你们听好了，如果说我的偶像，50岁的唐正龙是喜马拉雅山，那么C罗就是马里亚纳海沟。”

    ……

    ……

    “唐，你这牛是不是吹的有点太大了？”

    “不会啊，因为那是未来必定发生的事情，我会进入足球名人堂。”

    “记住，就这么写，就这么报道。”

    唐正龙拿出小本子。

    “我会把你们记下了，谁要是不这么报道，以后就不用采访我了，我很记仇的。”

    一见唐正龙的“小本本”，大家头都大了，这个小本本是太有名了，据说被记下的，唐正龙会永远封杀。

    *****

    朱光沪一大早喝了一点茶，拿起一张报纸看了看。

    唐正龙的偶像……

    “我还不知道这小子的偶像是谁？”

    看完报道，朱指导把喝了的茶全吐了。

    “这小子吹牛没边了！”

