    赤子神医？

    叶凡嘴角牵动了一下，望向了远方的铁木无月。

    他已经不做赤子神医很多年了，没想到铁木无月还能揪出她的底细。

    而且他能够判断，铁木无月好像是刚刚获取这个消息不久。

    不然她这些日子不会没有针对赤子神医的算计。

    毕竟屠龙殿的叶阿牛和神州的赤子神医，对铁木无月来说是需要不同手段对付。

    不过叶凡脸上却没有半点波澜，反而饶有兴趣看着铁木无月开口：“赤子神医？”

    “你说的可是神州鼎鼎大名英明神武的叶堂门主之子叶神医？”

    “啧，虽然他是我叶阿牛的偶像，我也一直梦想成为他那样的好人，但你也不能这样直接捧杀我啊。”

    “我距离赤子神医还是有好几米距离的。”

    “而且你都说我屠戮众生了，我又岂会被你几句甜言蜜语就放过你。”

    叶凡目光玩味盯着铁木无月笑道：“铁木小姐，别做无用功了，投降吧，我饶你一命。”

    “叶神医还真是一个人物。”

    铁木无月似乎早料到叶凡的否认，捏着一杯滚烫的茶水笑道：“不仅医武双绝，还能屈能伸，为了隐藏身份，连赤子神医的名头都不要了。”

    “只是像你这样出色这样拉风的人，再怎么隐藏也挡不住锋芒的。”

    “而且你的老朋友就在我这里做客。”

    “她已经一眼认出你底细，你再多狡辩也没用。”

    “叶神医，坦然亮出你的身份吧。”

    “叶老门主堂堂正正，叶门主光明磊落，叶家和叶堂更是世界屈指可数的豪强。”

    “叶家满门忠烈，身上的光芒，如正午的太阳，让人不敢直视。”

    “你身为叶家子侄，叶门主之子，难道就不能有点担当？”

    “你可不要抹黑了叶家和叶堂这两块金字招牌。”

    铁木无月一边瞄着侧边两个摄像头，一边端着茶水诱导着叶凡自供身份。

    对于铁木无月来说，只要钉死叶凡的赤子神医身份，燕门关一战根本不用再打。

    叶凡闻言哈哈大笑起来，抖一抖长刀让鲜血落下：“铁木小姐，我真不是叶家人，也不是赤子神医，我是实打实的叶阿牛。”

    “屠龙殿和夏殿主手里都有我的资料。”

    “再说了，我是赤子神医的话，屠龙殿会让我一个神州人做特使吗？”

    “一片红心家国为重的夏殿主，会允许叶堂门主之子搅入夏国内乱吗？”

    “我有点好奇，我不是赤子神医，你为什么非要把我弄成叶堂少主呢？”

    “你是想要借题发挥对付沈七夜，还是要给屠龙殿扣帽子？”

    “我觉得，你与其把我诬陷成赤子神医，还不如说屠龙殿主夏昆仑是假冒的。”

    叶凡看着铁木无月笑道：“这样可以让天下商会更好地扣帽子。”

    “ 赤子神医，你真是牙尖嘴利啊。”

    铁木无月对叶凡浅浅一笑：“换成一般人，可能真会被你夹枪带棒反杀。”

    “可惜我手里有可靠的人证，你怎么狡辩都没有意义。”

    她语气很是坚定：“你叶阿牛的身份是遮挡不了的。”

    叶凡笑道：“有人证，可以请出来对质对质。”

    “会有这个机会的，但不是现在。”

    铁木无月浅浅一笑，没有让毁容女人走出来对峙：“因为你还没度过生死劫，你现在的小命随时会丢掉。”

    “优势在我！”

    “你今晚死了，这人证用不上。”

    “你今晚没死，我会让这人证再站出来的。”

    而且毁容女人神志还不是很清晰，铁木无月想要治疗一番再成为人证。

    也唯有让毁容女人恢复正常，她嘴里说出来的话才能让人信服。

    当然，前提是叶凡今晚能够活下来。

    铁木无月过了一下手里的底牌，对叶凡今晚活下来很不看好。

    叶凡笑道：“你的人证还不能站出来，那就不如我告诉你一段故事吧。”

    铁木无月淡淡开口：“什么故事？”

    叶凡整个人瞬间陷入了苍凉，看着铁木无月叹息一声：“这是一个久远却又残酷的故事。”

    “二十多年前，天下商会处于原始积累阶段，不仅手段狠辣，还残酷无情。”

    “铁木刺华蛮横扩张的时候，遵循顺我者昌逆我者亡。”

    “有一个掌控不少资源的豪门大族被铁木刺华盯上。”

    “铁木刺华想要入股想要联盟想要分一杯羹。”

    “但那个豪门大族却不想把自己碗里的肥肉分给铁木刺华。”

    “而且沉淀百年的豪门大族目光如炬，一眼就看出铁木刺华是反骨仔，跟他合作无异于与虎谋皮。”

    “豪门大族认定，一旦合作，时机成熟，铁木刺华一定会对它捅刀子。”

    “因为铁木刺华的行事作风决定了，他就不可能跟其余势力平起平坐。”

    “豪门大族为了口碑为了利益也为了安全，最终婉拒了铁木刺华的拉拢。”

    “就跟沈氏家族拒绝加入天下商会一样……”“对了，这个豪门大族，我就暂且称呼它为黄金家族吧。”

    “面对黄金家族的拒绝，铁木刺华明面彬彬有礼，暗地里却不择手段打压。”

    “只是黄金家族也根深蒂固，不仅扛住了铁木刺华的打压，还反击了他好几次，让天下商会损失不小。”

    “看到黄金家族是硬骨头，而自己也损失惨重，铁木刺华就下决心要铲除这个黄金家族。”

    “不过铁木刺华并没有马上动用暴力手段攻击黄金家族。”

    “他停止了对黄金家族的打压，还主动求和，希望井水不犯河水。”

    “为了表示歉意，铁木刺华更是把一个侄女嫁给黄金家族子侄联姻。”

    “黄金家族只想偏安一隅，它不想跟铁木刺华同流合污，但也不想双方鱼死网破。”

    “于是它接受了铁木刺华的求和，还让一个核心子侄跟铁木侄女结婚。”

    “双方关系随之缓和不少。”

    “可就在和解后的半个月后，也就是双方家族子侄联姻的好日子，铁木刺华血洗了整个黄金家族。”

    “八十八桌黄金家族的子侄，一个个死在毒酒和弩箭中。”

    “当然，下手的人不是铁木刺华，也不是他身边的人。”

    “为了维持形象也为了避开讨伐，铁木刺华没有亲自下手，而是唆使复仇者熊天俊等人下手。”

    “婚礼的前一天，熊天俊安排几个凶徒故意跟黄金家族的子侄冲突。”

    “几个凶徒无理取闹被黄金家族的子侄痛揍一顿，还被打断了一只手。”

    “凶徒走的时候恶狠狠留下一句话，喊着一定要灭了整个黄金家族。”

    “这营造出黄金家族招惹了亡命之徒的假象。”

    “新婚之夜，铁木家族送亲队伍在酒菜下毒，把黄金家族子侄和护卫毒翻在地。”

    “随后，他们就召唤熊天俊等人攻击进来。”

    “伪装成凶徒的熊天俊他们提着刀枪冲入黄金家族大开杀戒。”

    “那一夜，黄金家族死了近千人，几乎鸡犬不留。”

    “为了掩人耳目，赴宴的天下商会成员也陪葬了一百多人。”

    “铁木侄女也被凶徒砍杀在红地毯上。”

    “熊天俊他们行凶后留下私人恩怨几个字。”

    “黄金家族覆灭，夏国震动，铁木刺华也大怒，丢出巨额悬赏缉拿凶手。”

    “同时，铁木刺华打着亲家的旗号，迅速接管了黄金家族的全部物业和资源。”

    “为了不被人质疑他是幕后凶手，也为了彰显他问心无愧，铁木刺华还收养了黄金家族的家主孙女。”

    “铁木刺华给她吃给她穿还培养她长大。”

    “当然，为了让小女孩过滤家族血海深仇，以及更加感激自己，铁木刺华收养她之前把她丢去孤儿院。”

    “当小女孩在孤儿院吃尽苦头，幼小记忆被孤儿院苦难覆盖后，铁木刺华就站出来收养了她。”

    “小女孩因此对铁木刺华感激不尽，还掏心掏肺给他卖命。”

    “对了，铁木刺华不仅收这小丫头为义女，还给她取了一个名字叫——”叶凡轻声一句：“铁木无月！”

    

