    “你感兴趣的话，可以下午看看，福斯特偶尔会在下午过来。”

    麦比亚克随口说道：

    “不过你得小心，那家伙就是个混混。”

    点了点头，尧言旁敲侧击地通过“卡琳娜”这个同名人物，追问麦比亚克关于城堡的事情。

    然而，尧言得到的消息，也并不多。

    这位老板对于那座城堡显然也不是很了解。

    比起城堡，倒是这位老板不小心透露了更多关于他自己的消息。

    年轻时是剧团演员，因为剧团莫名其妙地解散了没什么事情做的他，在剧团解散后，就搬到了这座小镇里。

    并不是本地人。

    也是一个外乡人。

    问不到其他消息之后，尧言也没有继续追问，只是在等待客人的时候，在这位老板忍不住想继续之前的话题，讨论关于“自由”的事情时，才偶尔加了几句如“没有了租金不是很自由吗”这种旁敲侧击试图引出关于那温特家的消息的话。

    只是，并没有收获。

    大致确认了这位酒吧老板对于小镇的了解就此而已之后，他也没再继续说些什么。

    客人很少，理所当然的少。

    一个小时也不一定能来一个客人，倒是来的人基本都会坐很久。

    尧言将不确定是麦芽酒还是啤酒的酒水食物，端到一位酒客桌上之后，又回到了柜台之后，在并不热闹的酒馆中安静地扫视着，在仿佛确认酒客们是否需要再点些食物和酒。

    至于他是试图找些难以获取的情报，还是为了什么，也就只有他自己知道了。

    只是，直到步入夜晚，尧言也并没有等来那位福斯特。

    能够在夜晚，在有照明的环境中喝酒的酒馆酒吧，显然不存在于这座小镇。

    “麦比亚克先生，我认为您应该在面包里多加一些橡果粉。”

    即将打烊休息的酒馆中，就着酒水，尧言一边啃着黑面包，一边说着：

    “而且，我的晚餐再多条鱼怎么样？还有，麦比亚克先生，这是个忠告，用咸鱼做培根，味道真的很奇怪。”

    “亲爱的卡琳娜，你还真是位挑剔的小姐。”

    麦比亚克哈哈大笑着，有些出乎他的预料，这位在城市生活过的卡琳娜小姐，并没有他印象中同类人都有的不显眼的傲慢感，似乎自己在这位卡琳娜小姐眼里，并不特别.....

    包括作为雇主的身份。

    这种感觉，让他奇怪的同时，也放松了许多，就像是在剧团中和老朋友们一般：

    “我在尝试用蔓越莓和鱼一起加入面包的配料里，但是这样烤出来的面包，味道或许还是会有些奇怪。”

    只是.....

    他并没有注意到，这位卡琳娜小姐转过头之后，那洋溢的情感迅速变得冷漠的光景。

    尧言当然也不可能是这种性格，更谈不上“随心所欲”。

    将酒馆没卖完的食物作为他自己和卡琳娜的午餐、晚餐，说话总是不自觉地变成朋友间的熟稔语气，行为动作也有同样的倾向，都说明了这位麦比亚克老板的性格。

    细心观察一下，配合一下对方的习惯，快速加深关系，更利于他获取情报，甚至......

    利用他去做一些有危险的试探。

    如果当不了情报来源，就成为合格的工具好了。

    想到这里，他再次以卡琳娜的语气吐声道：

    “对了，麦比亚克先生，我有一个好点子。”

    “嗯？”啃着面包的麦比亚克抬头看了她一眼，“什么好点子？”

    “悲剧，无非就是把一个人有价值的东西，一群人有价值的东西，一国的人有价值的东西，毁灭给人看，而喜剧，则是将他们那无价值的部分揉碎了，洒在观众的脸上罢了，这有价值的东西，对应的人数越多，越是庞大，就会显得悲壮，麦比亚克先生，您说对吗？”

    麦比亚克听到这句话一愣，然后脸上露出了笑容：

    “真是精彩的发言，是哪位戏剧作家的名言？”

    “记不清了。”尧言的确记不清这句话到底来自谁，是莎士比亚还是鲁迅。

    而被他改动过后的这句话，到底继承了几分原意，又多了几分原句未曾表达过的东西？

    他也不清楚。

    但是，人们总会用一句“差不多”，“一样的”来描述这些变化。

    不过，想到这里的时候，尧言也不由得思绪一顿。

    “差不多.....先生”？

    他的脑海里，迅速浮现出了老贾和在那个“地狱”世界里，那个与世界融为一体的污染体都提及过的称呼。

    仅仅是这个名词能够对应的概念，就让尧言绷紧了神经。

    自己的能力本质是“谣言”，尧言对于语言概念的模糊化和对照的模糊程度，在谣言的诞生和传播中，起了多么大的作用也是心里有数的。

    “差不多......”是对尺度，对界限的模糊化？

    尧言试图从自己的认知中，对这个概念，这个概念对应的能力进行解读和预测。

    不过，就在这时，他被一个声音打断了思绪。

    “非常棒！卡琳娜小姐！雇佣你是我做得最对的一个选择！”

    似乎是因为这句话引出的灵感，麦比亚克显得十分激动。

    只是.......

    尧言注视着这位酒吧老板，心中已经决定了对方的价值：

    “麦比亚克先生，关于温特家的事情，是个不错的材料。”

    “你也知道，比起平民的生活，人们更喜欢宏大的、精致的、高贵的人物作为故事的主角，不是吗？”

    “是的，没错！”

    麦比亚克浑然未觉得点了点头，扭头看向了河对岸城堡的方向，眼神明亮，显然是有了什么好点子。

    说着，他突然转过头，看向了尧言：

    “对了，卡琳娜小姐，那你就饰演‘卡琳娜’，那位温特家的小姐怎么样？”

    “哦，不对，也许是‘卡琳娜夫人’？”

    “不行，得赶紧找福克斯问问。”

    说着，他直接放下了面包和酒水，一溜烟窜出了酒馆，到了门口，他：

    “卡琳娜小姐，你在这儿等一下！我很快就回来！”

    然而，尧言在听到这些话之后，却是突然感觉到了一些不对劲。

    在卡琳娜衣服下面藏着的乌鸦们，也在这一刻骚动了起来，仿佛感觉到了什么东西。

