    略微清点了一番，此时陆小天收罗了几道地图卷轴，相对较为有用的还是来炎龙的。不过此时既然已经加入了云霞仙宗，这地图卷轴的作用便相对下降了不少，以云霞仙宗历代的积累，想必能借此了解到周边的一大片区域。

    至于从炎龙，以及后面历次得到的仙晶，除了用来修炼龙珠所需，剩下的都存放在青果结界内。其间也消耗了不少。不过此时对于龙珠的修炼已经相对达到了一个瓶颈，每次利用龙珠淬炼龙元时，那股空间暴躁嗜战的感觉影响到了正常的修炼不说，反而让龙元有种蠢蠢欲动之感。

    此时纵然在云霞仙宗这仙灵气息浓郁之地修炼，足以节省相当的仙晶消耗，陆小天一时间也不敢再轻易进一步修炼龙珠。

    眼下还是先行在仙元上突破到真仙境更为重要。

    倒是修炼《五雷箭》所需的五系真雷已经收集完成，只是暂时炼化炎灵之页耽误了一些，暂时也不用多心急，陆小天暗道后面得尽量想办法与莲花分身取得联系，他收集的玄水真雷，崹木真雷都有多余的部分，将其交到莲花分身手里，也能尽快修炼《五雷剑诀。》

    不过莲花分身是陆小天留在雷音仙宗的一步暗棋，尤其是后面雷音仙宗也极有可能进入到争夺仙晶矿脉的纷争里面去。不管雷音仙宗与云霞仙宗两派之间是否处于对立的关系，莲花分身暗中都能发挥出一定的作用。

    哪怕是合作关系，人心隔肚皮，雷音仙宗也必然有着自己的算计，关键时刻莲花分身哪怕是传出一道信息也足以免除陆小天相当的麻烦。

    倒是那云崇义的神识明显强出歆虹一大截，歆虹也算是真仙一境，真炎境中的强者，按理说云崇义如果比歆虹只高出一境，神识应该没有那么强才对，陆小天暗中猜测云崇义的实力也许未必像外界传闻中的那么简单。也许超越了真仙二境也说不定。

    带着这样的想法，陆小天静下心来沉淀这段时间历险所获，将其巩固变成自己心得体会。

    随后陆小天神识又进入到青果结界内，这方圆数十里的空间内已经郁郁葱葱一片，充斥着不少仙植，不过大多数还是以百粟冰樱丹，聚元大乾丹两种灵植为主。另外还培育了一些炎灵真丹所需灵植，不过用来炼制炎灵真丹所需的炎灵之页无法用这种手段培育，陆小天用仙晶种植的这方面仙植相对就少了许多。

    “真岐仙丹所需的仙材数量不少，眼下暂时还未能凑齐，等自己突破到真仙的层次之后，推动云霞仙宗之力收集此仙材应该会容易得多。”

    陆小天心里琢磨着，在此之前，炼制百粟冰樱丹，亦或是聚元大乾丹便足够此时他的境界所用了。即使是到了真仙一境。中品的百粟冰婴丹也能凑合，如果是上等，用来修炼的效果也还不错。这真歧仙丹暂时倒不用太急。

    在这开劈出的数十里方圆之外，陆小天又看了那混沌中的少许雷霆之力，也许是由于数量不多的缘故，暂时没有那种积蓄到极点蓄势待发之感。

    想要开辟出更多用来种植仙植的空间还远远不够。不过眼下暂时也无法吸收到足够的雷霆之力不说，单是此时方圆数十里的空间用来培育一些所需的仙植便足够用了。陆小天也不确定下次开辟出更多空间时，会不会造成这里种植的仙植被毁。暂时也就不会投入太多的精力进去，只能是根据自己所需做出布置。

    陆小天神识延伸出去，感悟着这混沌中的道灵仙蕴，当初他以雷霆作斧，劈开混沌，造就这数十里方圆小天地的道蕴依旧还有余蕴。

    也不知多久，延伸出去的神识越来越多，陆小天有种自己融化于这片混沌中的错觉。炎龙元神，元始剑魔元神，还有那一丝狼毫，都在眼皮子底下。混沌之中，一只巨鼎隐约成形，原本尚在沉睡中的元始剑魔豁然抬头，元始剑魔当年也曾拥有过此鼎一段时间，对于此鼎的气息自是熟悉。那混沌中隐约成形的巨鼎不正是当年被陆小天取走的空天鼎？

    那空天鼎与四周空间融为一体，时而环聚而成，时而又化为虚无，时而又让元始剑魔有种身在鼎内之感。

    “空天鼎已经被你完全炼化了？”元始剑魔感不到陆小天的存在，此时对方便如同那变幻莫测的空天鼎一般，元始剑魔知道对方必然就在附近，却又丝毫感应不到对方的所在。纵然是元始剑魔，此时心里也是深受震动，当年他未受到灵界界面之力压制时，尚且无法将这空天鼎完全化归己用，眼前的陆小天何得何能，竟然能做到这般地步，按照其进入到仙界的时间来看，哪怕已经成为真龙，可比起当年他还差了何止百倍？至于其在仙元上的修炼，勉强修炼到仙人后期也便顶天了。

    “也许是炼化了，也许没有。我也不太清楚。”无尽的混沌中传来陆小天的声音，他倒是没有说谎，或者是蒙混元始剑魔，事实上空天鼎与这一片混沌融为一体这后，陆小天也不知道自己对这空天鼎修炼到何种层度，或者是对于这青果结界了解了多少。

    “这到底是什么鬼地方？”那一丝飘荡在虚空中的狼毫嘶声吼道。

    “不过一缕残识，纵然是能以某种手段形成临时的禁制之力，也不过能威胁到区区真仙罢了，有什么资格叫嚣，闭上你的鸟嘴。”元始剑魔对这一丝狼毫颇为不屑，忽然暴起气势朝狼毫碾压过去。那狼毫原本还想抗争一二，不过感受到元始剑魔那可怕到极点的气息之后，狼毫都剧烈的颤动，仿佛随时撑不住可能爆炸开来一般。

    陆小天神识一动，混沌中形成一道圆球将狼毫包裹在内，这狼毫威力极其不俗，不过也正如元始剑魔所的那般，这丝狼毫里面仅有一丝残魂，利用某种禁制能形成极为可怕的战力。

