    “少爷，这个玉公子经常来我们这边消费，但是我们只知道他叫玉公子，别的什么也不知道啊。”

    一名公主有些为难的说道。

    范思明见她们不好好回答这个问题，又看了一眼元庆，元庆瞬间会意，忙从包里又拿出了五万，说道：“回答好了，这五万也是你们的。”

    “这个玉公子，他每次来的时候，都带着一个面具，我们根本看不清他的长相，来了这么多次，从来不摘面具，而且从来不提他自己的情况。”

    小猫咪小心翼翼的说道。

    看来这五万块钱并不是那样的好挣啊！几个公主相互对视着，她们是真的不知道怎么介绍。

    “他今天来了吗？带我去见他。”

    范思明见她们一个个支支吾吾，他直接开口说道。

    “他今天不来，他每周的周二来，其他的时间是不来的。”

    “恩嗯，是的，他平常不来这里的。”

    “平常我们是见不到他的，也没有他的联系方式。”

    几个公主忙说道。

    看着她们真诚的眼神，应该没有撒谎。

    看来在下个周二之前，他还是要想想别的办法的，找到这个人的。

    想要伤害他孩子的人他是绝对不会绕过他们的。

    时听然这边也忙着后天的发布会，她想在孩子出生之前把服装发布会给举办了，现在又出现了抄袭作品这件事情，这让时听然更加的繁忙了。

    转眼间，到了发布会这天，熙然国际的发布厅内，早已经熙熙攘攘，各大媒体记者，纷纷而来，不仅仅是洛安城内那些富商，还有国内外知名的设计师，富商们都云集于此。

    熙然国际虽说是这几年才兴起的公司，但它确实这些公司里脱颖而出的佼佼者。

    再说，时听然的另一个名字，和她的熙然国际一样的有名气，那就是她设计师的名字，寒梅煮雪。

    今天来这里的有好多都是“寒梅煮雪”的好朋友，也有更多的商人过来寻找商机，当然，还有一小部分是来看热闹的。

    服装发布会在进行一半的时候，就有人开始起哄了。

    “这不是前几天柴氏集团服装发布会上的设计吗？怎么会重新出现在这里？”

    “一看就是抄袭啊！”

    “不会吧，熙然国际这么大的公司，还会抄袭别人的设计？”

    “这个说不好，黑心商黑心商，指不定设计是谁的呢。”

    台下议论纷纷，上一秒还是喜气盎然的服装发布会，在这一秒，瞬间变成了抄袭者的舞台，很多人都露出了不可思议的表情。

    今天，柴氏集团并没有人出现在这里，自从柴玉石被丢进江里之后，柴家人和时听然以及范思明就再无来往，生意上更没有任何交集。

    但是，今天，因为服装设计的原因，他们两家的话题，再次被人提起。

    那些中外设计师看到这一幕，个个气愤不已，抄袭者是他们零容忍的。

    一个作品要付出很多心血，不管是时间还是精力，都要消耗很多。

    但是抄袭者，却是分分钟的就把原创变成了自己的东西，这是可耻的。

    正坐在台下陪同朋友一起观看服装设计的时听然瞬间被记者们给围住了，无数的长枪短炮围着她，闪光灯在她的脸上不停的闪烁着。

    这一画面，好多熙然国际的工作人员和时听然的好友都有被吓到。

    “时总，您确定这就是您的作品吗？”

    “麻烦你给大家透露一下，你买人家的作品花费了多少钱？”

    “作为一个特级设计师，你不觉得抄袭可耻吗？”

    “时总，请你给大家一个满意的答复。”

    那些记者把时听然围的水泄不通，要不是时听然让琪琪提前安排好了保镖在身边，现在估计她就被踩到脚下了。

    “我相信你，你绝对不是这样的人，你快给大家解释一下啊！”

    时听然的旁边坐着的是一位知心好友，也是一名著名设计师，艾莎，四年前，在一个设计师大会上认识的，也是她慧眼识珠，认定了时听然的设计风格。

    遇到艾莎，也是时听然一生最开心的事情，就好像是千里马遇到了伯乐一样，从此之后，时听然在设计方面，两人也有了更多的沟通，艾莎也给她提了不少建议。

    时听然在艾莎的指导下，青出于蓝而胜于蓝，越来越好。

    艾莎知道时听然有着超强的设计感，时听然的实力，她还是知道的，绝对不会抄袭别人的作品，再说这样的作品，一看就是出自时听然之手。

    此时，范思明也带着人从外面急匆匆的赶了过来，他可不允许他的老婆受到任何的伤害。

    只见时听然给艾莎一个放心的眼神，然后起身，面无表情的看向大家。

    一直站在时听然身边的琪琪忙冲着大家喊道：“大家安静，安静，我们时总有话要说。”

    “这还要解释吗？别人的作品已经早先一个星期发出来了，这明显就是抄袭，现在狡辩，恐怕只有傻子才相信吧。”

    其中一名记者直接快言快语说道。

    她的话一出口，好些记者就开始附和起来，也有更多的人为了起哄，哈哈大笑起来。

    “安静，安静！”

    琪琪忙喊道，但是她的声音早已被那些嘲讽的笑声给淹没了，根本没有人理会她。

    这时，君兮兮从人群中走上讲台，她的出现，瞬间引起了很多人的注意，好多人的脸上都露出了疑惑的表情。

    这人是谁，他们不认识，但是她为什么选择这个时候上台？

    不过，很快，记者们都认出来，这人正是一个星期前快速火爆洛安城的大设计师，君兮兮。

    “原创作者来了，君兮兮，君兮兮女士，麻烦你给大家澄清一下，这作品是你的。”

    其中一名记者忙和君兮兮说道。

    一开始喊抄袭的记者，看到君兮兮的到来，她先是一愣，随即说道：“君兮兮，不要怕，不要看他们熙然国际有权优势，在法律面前，一律平等，有这么多的媒体在拍着，他们不敢把你怎么样的。”

