    第439章撬墙角的

    周云煌是属于懒得选的那种人，原味的一般选择的人最多。

    郑琛易买两杯原味的，递了一杯给周云煌。

    周云煌喝了一口，然后点了点头：“好喝，味道跟现实中的差不多，而且还喝不胖，果然还是游戏中的生活舒心啊。”

    “可你要知道，游戏终究是游戏，不可能一辈子活在游戏中的。”郑琛易这话只有周云煌懂。

    周云煌挑眉道：“的确不可能一辈子活在游戏中，但是游戏的点点滴滴现在可以记录下来，将来回忆起来也有味道。”

    “宗主。”夫妻两人正说话了，一个陌生的声音过来。

    周云煌看了一眼来人，是个年轻姑娘，看起来长的还算清秀。

    “宗主，你也来食堂了啊，你要吃什么，我请你吃啊。”这姑娘还真热情，只是那闪烁的目光，只一眼就让周云煌知道了，这人的目的竟然是自家的男人。

    这让周云煌很不爽，看了一眼郑琛易，一副，你的烂桃花，赶紧解决掉。

    郑琛易是真心觉得自己冤枉了，因为他根本不认识面前的女孩子：“你谁啊，我好想不认识你啊。”

    这话一出，周云煌差点笑喷，感情郑琛易都不认识对方，对方却来这里换脸熟来了。

    “宗……宗主，你忘记了吗，我曾经参加过团体开荒的小龙女啊。”这姑娘道。

    难怪这姑娘喜欢穿白衣服，感情自认为是小龙女啊。

    “什么小龙女，小蛇女的，当初团体开荒那么多人，我不可能一一记住。”郑琛易一点面子都不给。

    他才不管面前这个人会不会伤心呢，用他的话来说，他只要在乎自己的媳妇就好了。

    有人自己想上来找不自在，他自然是要给机会的。

    “夫人，要不要吃板栗，那边的板栗才开了没几天，特色是桂花板栗。”郑琛易直接将人无视掉，将主意放回到了周云煌身上了。

    “要，你去帮我买一份过来。”周云煌开口道。

    “好。”郑琛易过去买东西去了。

    “喂，你是谁啊，你怎么可以只会我们宗主。”这个小龙女一脸不服气的看着周云煌。

    “不管他在外面是什么身份，在我这里，他只有一个身份，那就是，他是我的男人。”周云煌直接看着个小龙女道：

    “小姑娘，不要想着撬我的墙角了，你长的没我好看，才华没我高，修为没我深，所以不要肖想不属于你的人，我今天心情好，就不跟你过不去，你若是学不乖，那么就不要怪我了，我这人的字典中，可从来没有惜香怜玉这个词语。”

    这个小龙女听了，一副柔弱的表情：“你怎么这么说呢，你这样子，宗主知道吗？”

    “我什么样子他没见过。”周云煌很直接的开口道：“我们在一起好几年了，不光我什么样子他都看过，他什么样子我都看过，包括他什么不穿的样子，我都看过。”

    周云煌的脸上多了一丝的邪魅。

    “你，你，你是流氓。”小龙女道。

    “呵呵，这话说的，他是我老公，我喜欢怎么看就怎么看，老婆看老公，就成了流氓了，那你家里，你妈不也成了流氓了。”周云煌反驳的还真直接。

    “你你你，你下流。”小龙女继续道。

    “哦，那你上流。”周云煌还真的直接，这直接的，让小龙女都不知道说什么了。

    “怎么了？”郑琛易拿着一包桂花栗子过来。

    周云煌眼珠一转，随后道：“老公啊，这姑娘说我的样子，你知道吗，我告诉她，我什么样子你没见过，你说我有说错吗？”

    郑琛易听了笑了起来：“自然，你什么样子我没见过，你没穿衣服的样子我都见过。”

    一听这话就知道郑琛易刚才听到了自己和这小龙女的对话了，不禁哈哈笑了起来：“对啊，我没穿衣服的样子你见过，你没穿衣服的样子我也见过，所以我们谁也不要嫌弃谁。”

    “不嫌弃，我更多的是珍惜，爱护你。”郑琛易小心的将栗子递给周云煌：“你要的栗子。”

    周云煌也不客气，直接吃了起来。

    郑琛易回头看着那个小龙女：“你怎么还在这里，是不是馋我们的东西，可惜了，不好意思，我不会给你吃的。”

    小龙女无语了，她什么时候馋他们的东西了，她只是震惊他们两人的话。

    “你，你们，怎么可以这样？”小龙女一副不敢相信的样子。

    周云煌很直接的开口道：“我们为什么不能这样？”

    冷笑一声：“再说了，你是我们的什么人，我们要给你脸面吗？”

    周云煌看都不看一眼小龙女：“还想着当小三，你要当小三，也要做个合格的小三啊，就看你这种，脸没有脸，腰没有腰的，你也想当小三，这小三档次什么时候就这么降低下来了。”

    周云煌的话好似刀割一般，一道道的割在这个小龙女的身上。

    小龙女眼中满是不敢置信的神情，但是她不敢反驳，明显的，周云煌说中了她的形式。

    没错，她就是看上了郑琛易了，当然她不知道郑琛易的真实身份，主要看上的是游戏中的蓝星界主。

    游戏中郑琛易是他们的星宇宗的宗主，星宇宗是现在《道仙》中第一个宗门，而且看得出，宗门里的人个个都有本领的，而且郑琛易长的也好。

    她认为郑琛易这样的人才是适合自己的人，所以她想成为宗主夫人。

    即便副宗主曾经说过宗主是有夫人的，但是她认为，就算有也一定比不上她。

    可是当周云煌出现的时候，她才知道，是自己想差了。

    周云煌太过美丽，而且气质好，偏偏，自己还斗不过她。

    所以她能做的就是想要先挑拨一下他们之间的感情，让他们心中要隔阂，那么她自认为自己的机会来了。

    可是，她怎么也没想到，周云煌竟然不按常理出牌，根本就不管她说的话，全身心的相信郑琛易。

    “你们太过分了。”小龙女道。

    (本章完)

