    而且还是露娜和镜双国服！

    对于自己账号的这些游戏数据，她是最清楚的一个人。

    其他的英雄的数据或许是她自己玩的没有错，打野这个位置的英雄的数据全部都是杨凡一个人打的。

    她也是直接就查看了一下自己的账号数据，s20赛季所玩的对局当中打野的胜率则是直接高达了百分之九十！

    打野总场次两百场，高达百分之九十的胜率，这是什么概念？

    而杨凡最常用的两个英雄，露娜和镜都是拥有着八十五以上的胜率。

    而且mvp的获得率几乎接近百分百。

    这样的一个国服大佬，苏溪都是不知道自己走了什么狗屎运居然让她给撞上了。

    所以今天在刘佩佩嘲笑杨凡不自量力吹牛逼的时候，她也才这么生气的原因。

    杨凡可是她的师傅，自己还要跟他学露娜呢！

    可是刘佩佩居然敢侮辱杨凡，可以说如果不是因为一神身上的光环太耀眼了的话，她现在都说不定已经转粉杨凡了。

    一神，那是一个不可超越的神话！

    他是一个时代的序章，是他将王者荣耀电竞带到世界，推广世界级别的电竞比赛的。

    当初的国家荣耀之战带领着荣耀之巅凯旋而归，成为了多少少女心中的男神和崇拜的偶像。

    而现在的杨凡可还什么都不是，他最多也就是拥有几个国服罢了，又怎么可能可以去和一神相比呢？

    在杨凡的心中，一神也同样是他的偶像，不过与其他人不同的是，虽然说他也同样是崇拜，但是其实他的心中更有一个大胆的想法，当初没能和他成为队友，一起并肩征战赛场，现在他只想要单杀自己的偶像一次。

    只不过比较让他感到遗憾的就是，自从当初的那场荣耀之战之后，一神也是直接就当场选择了退役，他想要亲自在赛场上面单杀一次自己偶像的这个想法恐怕不能实现了。

    而崇拜一神的那些粉丝们听到他心中的这个想法，估计都会大骂一声疯子吧。

    一神那是什么人？

    他居然想要去单杀？

    画面再次转回双方的战场，现在游戏时间已经是直接进行到了五分钟。

    是在五分钟下来，整个六班居然是毫无作为的发育到了现在。

    倒也并不是他们没有什么要打架的想法，而是实在是因为他们找不到任何的机会。

    哪怕是前面丢失掉了两个人头的主动权也好，但是他们还是拿下了暴君，打开了自己团队的节奏。

    只不过唯一比较感到奇怪的就是在打野每当想要赶过去抓人的时候，对方线上的人，就好像总能够提前知道他们的动向一样进行规避。

    这一点就十分的可疑了。

    因为上一把他们打起来简直不要太轻松，隔壁五班的人就好像是人机一般完完全全是不可能拥有这样的意识的。

    难不成是隔壁班的人开了全图视野不成？

    六班的班主任心中突然产生了这么一个疑问。

    想到了这里的时候，他还特意的故意跑到了五班教室门口，盯着看了一好一会儿。

    可是班班通上面的投影根本就没有进行过切换，完完全全就只有他们自己的事业而已。

    也就是说，在这一点上面，刘静根本就并没有像他所想象的那样，为了班级的胜利而做出那样的事情。

    难道说，刚刚第一局的时候，五班的人是故意示弱的？

    故意随便找一些人在第一局来对抗他们，看一下他们实力的深浅，顺便把本命英雄那些给打探清楚为第二局做铺垫。

    然后第二局再拿出最强的实力来反水不成？

    可是这也不对呀，因为在这五个人当中，实际上也就更换了一个打野的位置而已。

    其他的人都是原封不动的。

    而且这个三局两胜的赛制还是在第一局输了的时候他才去提出来的，按道理来说，在还没有说明比赛是三局两胜的时候，五班的人应该派出的就是最强的了呀。

    我还要非要憋着个底牌放到第二局呢，如果说是一局定胜负的话，那么他们不就真的输了吗？

    六班的班主任怎么也想不通这里。

    只不过再怎么想不通也好，他也还是转身就离开了。

    不过他并没有回到班级当中，而是先去了一趟洗手间。

    因为如果在继续在五班的门口待下去的话，那恐怕他可能就要被当做是卧底了。

    只不过就在他刚刚回到班级里面的时候，他也是陡然发现，原本刚刚2:0的局面瞬间变成5:0。

    法师中单打野三个人都是直接进入了死亡倒计时。

    就是说在他刚刚上厕所的这个功夫，发生了一个团战，而且这个团战的结果还是以他们这边以失败告终的。

    这……

    看着局势一步步的演变成了逆风，他的脸色也是有些不淡定了。

    “老师，我怀疑他们班是不是开挂了，或者是他们打开了全视野呀？不然的话，为什么我们每一步的动作他们都能够知道呢？这样玩下去恐怕没有意义，根本就完全抓不到人好吧！”

    就在这个时候，只橘右京的这个男生站了出来有些愤愤不平的开口道。

    别的路线倒是还好，尽管说收效也是甚微是实际上最难受的药莫过于他的这个打野了。

    无论是去抓人还是野区刷野都能够被敌方给预测到。

    这样可以说这个打野完全就不用玩了。

    因为打野是团队的核心所在，更是一个队伍能否走向成功的节奏引导人。

    也直接就开始崩了的话，那么实际上他们也就算是输了一半了。

    因为一个毫无作为的打野还需要蹭线发育那也就只能够成为团队的累赘而已。

    “我建议要不我们也把全视野打开算了，不然这样对我们来说根本就不公平。”

    “是啊，老师，他们班也太过分了，打不过我们居然就玩这样的手段。”

    “就是！他们第一局都这么菜，第二局又怎么可能会发挥的这么好呢？我看八成就是他们班不要脸地把全视野给打开了，不然的话，为什么能够预判到我们这边每一步的动作到底要干嘛？”

    很快，班级里面的人也都是直接附和了起来。

    毕竟都已经这么明显了，难道还看不出来吗？

    在他们的眼中，五班的人就是打开了全视野，不然不可能变得这么厉害。

    所以大家也都是义愤填膺的，让班主任也把全视野给打开，这样对于他们来说才是最公平的。

    而六班班主任听到这里，也是一愣，皱着眉头在想到底要不要把这个全图视野给打开？

    因为如果说这一局他们班再赢了的话，按照三局两胜的赛制，那就是他们班赢了，而如果说这一局输了的话……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

