    <!--go-->    傍晚。

    陆先生扛着余悄悄的快递回了家。

    今天早晨把余悄悄狠狠地拿捏了一番，陆朝已经觉得他等一会回家之后要跪搓衣板了。

    不过问题不大，在东西还没交给余悄悄之前，陆朝还能再让余悄悄当牛做马。

    认错的事在他拿捏余悄悄之后。

    “余悄悄！”

    陆朝一手推开门，然后就跟大爷一样地坐到了沙发上。

    余悄悄本来在摸鱼，一听到陆朝回来的声音，就出去看了一眼。

    然后就看见陆朝大爷坐在那边，手边抱着余悄悄的快递。

    余悄悄：“……”

    那不是快递，那是罪证。

    偏偏陆朝还挑衅地拍了拍余悄悄的快递，再朝着余悄悄扬眉说道：“去给我倒杯水来！”

    余悄悄：“……”

    余悄悄僵硬了一瞬，接着又很快挤出了一个笑容：“好的，金主大人。乐意为您效劳。”

    然后热情的小丫鬟就转身去给老爷倒茶去了。

    陆朝把心头不安的感觉给压下来。

    嗯……

    可以准备陆朝的后事了。

    把余悄悄使唤去倒水，接着陆朝便伸头偷偷瞄了余悄悄的背影。

    算了。

    死就死吧。

    拿捏这种事，一定要当面来做。

    很快余悄悄便回来，小丫头端着水，十分乖顺和善。

    余悄悄横眉，把水伸手递过去，道：“喝！”

    陆朝吓得一哆嗦。

    “声音软一点。”陆朝觉得嗓子眼里有一点干，但还是大着胆子对余悄悄说道。

    好！

    余悄悄从嘴角扯出微笑，“喝水。”

    陆朝尝试性地喝了一口，“太冷了，去倒杯热的来。”

    余悄悄：“……”

    余丫鬟的当牛做马，换来的是陆老爷的得寸进尺。

    余悄悄环顾了一下四周，在找趁手的武器。

    她这个时候冲上去跟陆朝打一架，陆朝应该是没有手把她的快递拆开的

    “你在干什么？”陆朝弱弱问道。

    总感觉不会是什么好事。

    “我在找东西打你。”余悄悄在某些方面总是非常诚实。

    话一说完，余悄悄就转过头来幽幽地看着陆朝。

    “……”

    实话都已经说了，现在要是还不上，就要被陆朝反杀了。

    陆朝低头看了看自己，一只手拿水，一只手拿快递。

    嗯……

    他一共就两只手。

    有一瞬间陆朝以为余悄悄是故意的。

    她就是这样故意想收拾他。

    卑鄙下流的坏女人。

    紧接着，余悄悄就朝着陆朝扑腾了过去，大叫一声：“陆朝，受死吧！今天我正义的余悄悄就要收拾你！”

    “诶诶诶。”

    陆朝侧着身子躲避，身体一晃，水泼到了余悄悄身上。

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    余悄悄下意识闭了眼。

    依稀能够感觉到脸上的水顺着往下滑，略过脖间，一直滴到胸前。衣裳也湿了一点。

    湿身余悄悄。

    陆朝一愣。

    连忙放下手里的东西去给余悄悄擦脸，“我错了！”

    不过没有纸巾，他又被余悄悄压着，所以只能那手给她擦。

    越擦越乱。

    余悄悄睁开了眼，低头看了看自己。

    衣裳湿了，里面也湿了。

    余悄悄咬着牙，然后又看着陆朝，“这就是你说的喝水？”

    这是被陆朝喝了吗？

    全都被她自己喝了。

    “！”

    柔弱无骨的陆朝被余悄悄压在身下，非常心虚地扭过了头。

    这不是余悄悄的错吗？

    怎么能怪他？

    谁让余悄悄攀上来的？

    看见陆朝扭过了头，余悄悄又给他掰过来，咬牙切齿：“你知道错了没？”

    陆朝转过头，嗯嗯点头：“知道了。”

    很乖巧。

    认错第一快。

    “你哪错了？”余悄悄问。

    陆朝避而不答：“可是你湿了。”

    余悄悄：“……”

    顿了一瞬，余悄悄疯了。

    啊啊啊啊！陆朝小贼！今天必杀你！

    “我说的衣服。”陆朝默默补充。

    余悄悄：“……”

    余悄悄当然也知道陆朝说的衣服。

    眨了眨眼睛，余悄悄就朝着陆朝举起了拳头。

    过来看看她的拳头硬不硬。

    “我错啦！”陆朝见好就收。

    “重新说，你哪错了！”余悄悄掐着陆朝命运的脖颈。

    “嗯……”陆朝想了一下，“大概是我今天不该凌辱你。”

    凌辱……

    余悄悄满头黑线，眼角抽了抽：“我希望你用词可以稍微准确一点。什么叫凌辱。”

    “那你说用什么词，就用什么词。”陆朝对此非常乖顺。

    余悄悄：“……”

    余悄悄也仰头想了一下。

    用什么词会比较合适？

    想不到。

    文化素养不够。

    “那还是就凌辱吧。”

    想了一圈，好像就这个词的性质严重一点。

    性质严重，就说明陆朝的罪孽越深重。

    余悄悄哼哼了两声，“伱在凌辱我之前，是不是就已经想好回来时的下场了？”

    陆朝默默点头：“但我确实是没想到我的下场竟然是被你压在身下。”

    你为什么要奖励他？

    余悄悄：“……”

    为什么压在身下？

    还不是陆朝突然的一泼水消灭了余悄悄的怒气。

    没见过这样无耻的人，打不过就泼水！

    余悄悄从陆朝身上爬起来，拍了拍手，“去做饭！菜我都买好了。”

    余悄悄回眸瞟了陆朝一眼，“凌辱我的代价是要给我当牛做马。”

    “还有，今晚别上我床。”

    “……有没有可能，那是我的床。”

    余悄悄给了陆朝一个眼神。

    陆朝拱手：“你的你的。”

    好。

    从今天开始，陆朝失去了自己床铺的使用权。

    哼哼。

    余悄悄又从鼻音里哼出了两声，就进房去换衣服。

    都怪陆朝，全湿了。

    陆朝老爷叹息一声，拿起他的菜刀，做饭去了。

    家里的丫鬟不服管教怎么办？

    当然是做好吃的，然后征服她的胃。

    ……

    ……

    余悄悄换了一身衣服出来。

    被放在沙发上的快递，余悄悄依次把它们抱上了二楼藏着。

    好在陆朝是一个说话算数的人。

    凌辱了余悄悄之后，就没有对余悄悄的快递下手了。

    余悄悄盘算着等什么时候把它们偷摸洗一下。

    饭做好了。吃饭的时候，陆朝抬头看着余悄悄叹了口气，又哀叹道：“你说你到底买了什么东西，至于这么藏着掖着吗？竟然值得你出卖灵魂给我。”

    余悄悄放下筷子，义正言辞：“我没有出卖灵魂。”

    “我懂，你只是能屈能伸。”

    “所以到底是什么东西让你能屈能伸吗？”

    “你总不至于偷偷买了什么成……啊！”

    余悄悄踢了陆朝一脚。

    所有的应该说的话都被余悄悄一脚给踹没有了，取之而代的一声惨叫声。

    余悄悄：“……”

    陆朝会不会太夸张了。

    她有这么大力吗？

    陆朝揉揉膝盖，问余悄悄：“所以我今晚睡哪？你总不至于真不让我上床吧。”

    余悄悄目光往那边瞟了一眼：“睡沙发。”

    陆朝：“……”

    大概是今天真的把余悄悄给惹急了。

    沉默了一下，陆朝继续卖惨：“可是沙发是湿的。”

    余悄悄微笑：“水都泼我身上了，怎么还会有水泼沙发呢？”

    “我错了。”陆朝低头。

    余悄悄则是很温柔地给陆朝夹了菜，温柔贤惠：“你没错。”

    陛下是天子，天子怎会有错。

    “……”

    “要不然你打死我吧。”

    “打死你了我以后的幸福生活怎么办？你不会死的。我们还得要白头偕老呢。”

    “可是我觉得我会冻死在沙发上面。”

    “应该不会。”

    “应该？”

    余悄悄挑挑眉，继续给陆朝夹菜。

    此后。

    陆朝说一句余悄悄就给他夹一筷子菜。

    她是妥妥的贤妻良母。

    “好了，吃饭！”

    ……

    晚上。

    余悄悄已经洗完澡了，正盘腿坐在床上用她的笔记本码字。

    咯吱。

    陆朝开门进来了，不过还没有完全进来。

    陆朝探着头，顶着余悄悄杀人的目光，陆朝讪讪说道：“我进来拿洗澡的衣服。”

    余悄悄“嗯”了一声，然后就继续低头码字。

    陆朝进来，翻箱倒柜找衣服。

    找一件就转头看余悄悄一眼。

    余悄悄头也没抬，“找衣服就找衣服，看我干什么。”

    陆朝：“……”

    陆朝含泪叼着衣服离开。

    无情的女人！

    一直等陆朝走了，余悄悄才默默支起了耳朵。

    听，雨落的声音。

    浴室那边的水声又响起了。

    哗啦啦的。

    是时候该出现一個暴匪去劫掠陆朝的美色了。

    男人洗澡的速度一向是很快的，余悄悄还没偷听多久，陆朝就又开门进来了。

    直接强上。

    陆朝一下子瘫在床上，头离余悄悄的腿比较近。

    余悄悄：“……”

    余悄悄默默把腿收回来，笔记本电脑也合上了。

    准备随时和陆朝打一架。

    刚才在沙发上的战斗没有分出胜负。

    来吧，少年，为了床铺决斗！

    陆朝躺在床上，目光往上看见的就是余悄悄的双下巴。

    在死亡边缘反复横跳地陆朝作死抬手戳了戳余悄悄下巴，“你有肉。”

    作息好了，三餐也规律了。于是身体也就不自觉被养得丰润了一些。

    余悄悄：“……”

    啊！

    余悄悄瞪大了眼睛，本来准备放过陆朝的。

    结果陆朝居然又给她来这招！

    余悄悄看了陆朝一眼，把电脑放到一旁去，趁着陆朝还没起来，翻了个身直接跨坐到陆朝身上，捏他腰上的肉：“打你！嫌弃我是不？”

    陆朝：“……”

    陆朝默默看了一下两人的姿势。

    觉得现在两人的姿势有些诡异。

    顿了一下，陆朝便翻了个身，连带着把余悄悄也压住了。

    “诶诶诶。”

    余悄悄还没反应过来情况，愣了一下，再反应过来的时候却发现她和陆朝已经换了个位置。

    怎么回事？

    陆朝抓住余悄悄的脖子：“你真不让我上床？”

    然后又补充道：“我现在抓着你命运的脖颈，劝你三思。”

    余悄悄：“……”

    好。

    第二次交锋，余悄悄败。

    余悄悄顿了一下，然后古怪的目光落在陆朝身上：“你这不是已经上来了吗？”

    胜者为王，败者为寇。

    余悄悄虽然输了，但是铮铮傲骨还在。

    嗯……

    其实余悄悄也没真准备让陆朝睡沙发。要是陆朝死脑筋不上来的话，大概她码一会字就要去沙发那边调戏陆老板去了。

    陆朝被余悄悄噎了一下。

    然后一想也是。

    他是已经上来了。

    晃了晃脑袋，陆朝便又说道：“你不开口同意的话，算强上。”

    余悄悄讶异地看着陆朝，“在咱们俩之间，强上会不会更刺激一点？”

    陆朝：“……”

    莫名想到了余悄悄微信上的话。

    陆朝又捏了捏余悄悄的脸，“这就是你说的有尊严的余悄悄。”

    余悄悄默默补充：“我也是能屈能伸的余悄悄。”

    “那你屈一个我看看。”

    “……”于是余悄悄抿了抿唇不说话了。

    有尊严的余悄悄十分不屈地扭过了头，她的铮铮傲骨在这里。

    她又被陆朝给拿捏了。

    大概是今天在微信上说的话不太对，不应该说什么有尊严有傲骨这些的。

    余悄悄感觉她今天在微信上给陆朝说的话，陆朝能把她钉在耻辱柱上然后笑她一辈子。

    陆朝扶着余悄悄的脖子：“字还没码完？”

    “写完了。”

    怎么，码完字了要码她了是吗？

    “写完了那睡觉。”

    于是陆朝从余悄悄身上起来，拿起她放在一旁的笔记本，起身放到那边的电脑桌上。

    再回来关灯。

    “啪。”

    关灯的声音。

    迎着黑暗，余悄悄把被子抖了一下，整理好，然后就钻进了被窝。

    社会性睡觉。

    余悄悄打开了手机看视频。

    房间里有余悄悄的手机光，不算很黑。抖擞了一下，于是陆朝也钻了进来。

    才十点多钟，睡不太着。

    见陆朝进来了，余悄悄便开口问道：“你最近在忙什么？”

    明明以前陆朝很清闲的，他甚至还能不去上班。

    陆朝把手搭在余悄悄的肩膀上：“你猜猜。”

    “我不猜。”余悄悄嘟囔了一声。

    不告诉她是吧？

    等什么时候她去书店抓陆朝，就知道陆朝到底在忙些什么了。

    陆朝又想了一下，然后便说道：“很快我就不忙了。”

    余悄悄啧了一声，把陆朝手拿开，翻了个身，“那你还是继续忙着吧。”

    陆朝回来她只能饱受欺凌。

    陆朝皱了皱眉头以表示不满，手往下捏了捏余悄悄腰上的肉。

    “你应该说我很忙，然后你很想我。”

    <!--over-->

