    裴锦箬这一日，收到了季舒雅来的信，约她望江楼一聚。

    她略一沉吟，便是拿着信去了正院。

    小袁氏心疼她日日关在家里绣嫁妆，觉得出去透透气也没什么不好，便应了。

    她这才回去准备，重新换了外出的衣裳，梳了妆，马车也备好了。

    轻车熟路到了望江楼，便见得茉莉已是候在了楼下。

    她随着茉莉上了二楼雅间，一路上，便问着茉莉一些季舒雅在婆家过得可好之事。

    茉莉笑容满面，迭声都是应着好，没有半分的勉强。

    裴锦箬听得自是欣慰，其实，自那日在码头上那匆匆一晤，她便是能够料定季舒雅过得好的，毕竟，过得好与不好，一个人的容色与眼神，是骗不了人的。

    所以啊，这世间，从不是只有一条路。舍弃了其中一条，又怎么知道，另一条，不会有别样的风景呢？

    “你有什么话，问我便是，做什么尽问了她？这丫头，如今也就只会说一个好了。”刚到雅间门口，便听得季舒雅戏谑的嗓音从门内传了来，紧接着，门便被拉开了，季舒雅已娉娉婷婷站在了门内。

    裴锦箬便是笑道，“舒雅姐姐莫不是怕许久未见，你我话不投机了么？怕我将能问的都问了，一会儿，你我找不到话说，会冷场？”

    这话逗得季舒雅忍俊不禁，“还是这么促狭的性子。好了！快些进来吧！听说，你这二东家自我走后，可是一回也没有来过望江楼，咱们掌柜的还以为不小心得罪了你。今日知道你要来，可是卯足了劲儿，准备了一桌子招牌菜，你可得给他这个面子。”

    季舒雅伸出手来，拉了裴锦箬进内。

    雅间内，果然已经摆了满满一桌的酒菜，好在，那些菜碟都比较小，虽然种类多，但是分量不多。

    裴锦箬便知道，这是真只有她们两人了。

    不由笑道，“舒雅姐姐怎么也不将姐夫一并叫了来？”

    “他倒是想要请你呢，可是啊，我们这么久没见，我有好多话想与你说，他来这儿杵着做什么？没得让我们都不自在。”

    “他若想请你啊，回头等你成了亲，带着燕世子一道来。”季舒雅爽朗笑道，一边说着，一边引了裴锦箬入座。

    拍开当中一坛酒，倒了一杯，递了过去，“今日，我是给你补过生辰，无论如何，你也得陪我喝上一杯啊！”

    “舒雅姐姐的礼早就送到了，还给我补过什么生辰啊？”她及笄礼时，也是给季舒雅发了帖子的，只是，季舒雅没有来，倒是礼到了，还不轻。整整一套金镶百宝的头面，那分量和做工，都快可以做压箱底的传家宝了。

    季舒雅却是道，“那哪儿能一样啊？没有亲自到场，到底是我理亏，你没有怪我啊，我都不好意思了。”

    季家到底家声还弱了些，那日，又是裴锦箬的好日子，虽然她不在意，但还是有诸多顾虑，这才没能到场。

    裴锦箬也知道季舒雅的顾虑，哪里会怪她呢？

    裴锦箬瞄一眼那坛子，又是望江楼招牌的秋露白，“那好，就又让舒雅姐姐破费了。”

    “可别这么说，你忘了？这望江楼如今也有你的一份儿，吃的也是你自个儿的，别心疼就是了啊！”季舒雅说着，已是满上了一杯，敬裴锦箬。

    裴锦箬笑笑，端起酒杯，与她一碰，两人，相视莞尔。

    有些情谊，并不会因时间和空间的阻隔而生疏，反而历久弥新。

    两人相谈甚欢，但到底不比从前了，不过微醺，谁也没有喝醉。

    最后，季舒雅亲自将裴锦箬送了出来，眼看着她的马车走远了，季舒雅面上的笑容却是敛了下来，深深叹息了一声。

    “怎么了？方才还看着你挺高兴的样子，转眼却又开始唉声叹气了？”来人手里拿着一把团扇，凑到前面来，帮着季舒雅轻轻扇着风。

    正是季舒雅的夫婿。

    这个只是出自普通乡绅之家，没有什么雄心壮志，也没有多少深不可测的心思，普通得不能再普通的男人，对待自己的妻子，却是从来的小意温柔。

    嫁给他之后的日子，安闲而自在，甜蜜而温柔，细水长流一般，是季舒雅从前从未想象过的，可如今，却越来越贪恋这样的安定。

    比如，明明知道她可以自己回去，但他还是会来接她。看这样子，也不知已经等了多久了，才能出现得那么刚好。

    若是换了那个人，或许今生今世，她都只能跟在他身后，仰望着他，奢求着，他偶尔的回眸看顾吧！

    季舒雅收起心底乍起的酸涩，由着他帮自己扇着风，笑了起来，“只是觉得有些可惜，这么好的姑娘，与我这般的投缘，偏生，却与咱们家岚庭少了点儿缘分。”

    “缘分的事儿，谁又说得准呢。那归老天爷管，咱们不可杞人忧天。”李建生自来是个乐天知命的，也从不会强求什么。

    这番话，由他说出来，还真是再正常不过。

    季舒雅却是听得笑了开来，眉宇间原本的微蹙瞬间舒展开来，心头那一丝的意难平，亦是缓缓沉淀。

    “对，你说得对，不归咱们管的事儿，就不要管。”缘分的事儿，谁又能说得好呢？她如今，不也过得这么好呢？岚庭往后，自然也能过得好。

    想到这儿，她往李建生的方向偎了偎，“好久没喝酒了，有些不舒服。”

    李建生抬手轻拥住她的肩头，“那往后便别喝了。走！咱们回去了！家里我让人给你炖着小米粥，咱们回去喝点儿。”

    “好！”她甜甜笑。

    车夫很有眼色地将马车赶了来，李建生小心翼翼扶着她上了马车。

    等到茉莉也来了，车夫马鞭子一甩，马车便是踢踢踏踏跑了起来。

    李建生和季舒雅谁也没有察觉，对面的酒楼二楼的一扇窗户翕开了一条缝，一双眼，从他们夫妻出现，到离开，一直须臾未离地看着。

    幽深如古井的眸底微微闪烁着，终于忍不住流露出一丝藏匿不住的深痛。

    他抬起手中一直紧捏的酒杯，将杯中酒，一饮而尽。

    谁知，那热辣的酒，刚涌入喉咙，他便觉得喉间痒痛，忍不住，便是咳了起来。

    这一咳，便是停不下来，几乎要断气了一般。

    