    裴婉苓醒来以后发现自己在医院躺着，那个魔鬼并没有在她身边。

    呼出一口气庆幸自己还活着的同时，裴婉苓也感觉到了无比的委屈。

    她赶紧拿出手机给自己母亲打了个电话。

    “妈——”

    电话终于通了，听到母亲的声音，裴婉苓一委屈，立马大哭了一场。

    裴母赶紧安抚，还说他们已经到医院了，马上就上来。

    很快，裴婉苓的病房门就被推开了。

    见父母都来了，这下裴婉苓有了主心骨，委屈的一边哭，一边跟父母哭诉杜言峥的狠毒。

    裴父裴母听了以后却只是叹息。

    “妈，你好歹也是他的姑姑，你就不能说说他吗？让我去勾引战黎川就算了，他凭什么这么对我？我现在有男朋友，我男朋友还是厉家的小少爷，我就不信我跟厉君浩结婚了，他还能逼我婚内出轨。”

    一句话，把裴父裴母的脸色都吓变了。

    “不可不可！”

    “这可不行！”

    两个人几乎是异口同声。

    “小苓，你也知道裴家如今完全仰仗着杜家。而他又掌控着杜家的生死大权，你要是不听他的，他……”

    “他怎么样？”裴婉苓愤愤不平、面含恨意地问道。

    “小苓，你还记得你二舅家的三表姐吗？”

    二舅是杜言峥的二叔，他的大女儿便是那位三表姐。

    裴婉苓当然记得，点头道：“她不是疯了吗？”

    裴婉苓记得，那三表姐一直都是个才女，但是却喜欢攀比。后来在跟人攀比中，心态失衡，疯了。之后被她二舅嫌弃，送进了精神病院，至今都还在那里养病。

    然而此刻裴母却是摇头，抓着她的手，欲言又止地看了看周围，确定门是关上的，这才小声说道：“你三表姐根本就没疯！”

    裴婉苓听了母亲的话，没后的汗毛瞬间竖起。

    “什……什么意思？”

    “你三表姐当时搭上了谢家，谢少可比杜家还要隐隐高上那么一截。所以当初你三表姐想要帮杜言航夺取家主之位，借机稳固自己在谢少心中的位置，所以对杜言峥用了些手段。

    然而最后的结果就是现在这样。为了保住二房，你二舅舍弃了你三表姐，眼睁睁看着杜言峥将她送去精神病院，与那些神经病为伍，永远都不准出来。”

    裴婉苓：……！！！

    “他简直太过分了！妈你跟我说这些什么意思？难不成你跟爸也要我嫁给战黎川？他虽然的确是我曾经的心中所爱，可是他瘫痪了啊！以后战家多数可能是落在战禹恒手里。更何况战黎川已经有老婆了，你们都没看到他那没素质的老婆今天是怎么奚落我的。”

    裴母叹息，还是说出了她最不想说得话。

    “小苓，今天他传给我们一个你三表姐在精神病院的视频，还让我们问你，你是想嫁给战黎川，还是想呆在精神病院。”

    裴婉苓眼睛陡然睁大，一脸幻灭，一脸不敢置信。

    “小苓，我们是斗不过他的，他的势力如今已经深不可测。你只有两条路的选择，要么嫁给战黎川，死死绑住他的大腿，要么就只能进精神病院，跟……跟你三表姐做室友。”

