    卷轴的材质类似于牛皮纸，很粗糙。

    材料差一些他也就忍了，这毕竟是古代，有纸就算不错了。

    可你上面什么都没有算咋回事？

    这是地图？

    老子滋泡尿在上面都比你这看着更像地图。

    突然，秋穆眼神一动，他发现纸上的内容逐渐有了变化。

    地图中间出现了一个小黑点，那小黑点逐渐放大……放大……

    数息之后，秋穆看到了一片建筑群。

    很LOW，全都是低矮的茅草屋。

    这应该是全息影像地图，都是真实场景再现。

    不仅有房子，还能看到一棵棵的树，每一处画面都无比真实。

    从这点来看，这份地图还是非常高端的。

    在这片建筑群中间，有几个水印文字。

    “江安村。”

    秋穆拖动了一下，啥也没有，连白龙湖都看不见。

    “不会这么低端吧？”秋穆嘀咕着，施施然地走出了房间。

    目光所及之处，可以看到十多人正在劳作。

    而在地图上，这十多人也同样活灵活现地呈现在上面，感觉像是放电影。

    半个小时后，秋穆站在了白龙湖边。

    而此时的地图上，除了显示有白龙湖，还有江安村。

    只不过此刻江安村的人已经没再显示在上面。

    经过一番验证，秋穆搞清楚了地图的规律。

    地图卷轴里所显示的内容，是自己获得地图卷轴后视野所看到的区域。

    如果是在当前视野范围内，所有动态的东西都能呈现在地图上，包括人。

    但如果是曾走过但已经远离的区域，就仿佛被一层薄雾笼罩，只显示之前看见的静态场景，动态的东西就会隐去。

    秋穆瘪了瘪嘴，这效果，连“空指部”都还不如呢。

    但有这东西至少好过没有，至少用它来判定方位还是没问题的。

    特别像林充这种慌不择路乱跑的人对此需求很旺盛。

    然而，转眼间秋穆就尴尬了。

    这地图，能解决林充眼前之困？

    哪怕他现在把地图弄出来，最多也就看到眼前的那一片区域。

    至于他是怎样从江安村一步步走到目前所在的地方的，这是地图出现之前的经历，地图不显示。

    所以说，自己忙活了半天，搞了个寂寞？

    一种失落感从秋穆脑子里一闪而过，更加觉得为了地图耗费一个模块开启名额确实太奢侈了。

    忽然，林充心头一动。

    不对啊！自己是GM，又是村长，搞出个地图只能看见自己所看见的区域，这不科学。

    他再次认真打量了一下手中地图，新的收获没有，反倒是发现了一个问题。

    这卷轴差不多有一尺来长，玩家又没有带有系统属性的“背包”，随身带这个卷轴可不方便。

    他怀疑这东西是不是具有可长可短、可大可小的功能，搞了半天后发现并没有。

    不信邪的秋穆打开游戏编辑界面琢磨起来。

    不大会儿功夫，他便露出了迷之微笑。

    果然，GM是有特权的。

    刚刚自己使用的那份地图，是玩家使用版本。

    而自己作为GM，可以共享所有玩家的地图，只不过这个功能接口在游戏编辑软件中。

    与之前相比，这里面多了个世界地图选项。

    打开之后，虚拟界面上出现一大片黑色。

    这画面秋穆熟，这是游戏地图的未探索区域。

    他意念微动，地图开始放大。

    不久之后，他在地图的右侧中间区域看到了一个小亮点。

    继续放大，小亮点变成了一块亮斑，而在亮斑旁边，紧跟着出现了一个小亮点。

    秋穆心头一动，加快了放大的速度。

    很快，他确定了一个情况，那亮斑正是江安村，而那亮点，则是林充所在的位置。

    这不是秋穆猜测的，而是他已经看到了躺在地上像是睡着了一般的林充。

    这小子应该还是处于下线状态。

    GM能共享所有玩家的地图视野，这才是地图系统的正确打开方式嘛。

    玩家不仅能当韭菜，还能当工具人。

    真香！

    这样看来，林充就算迷路也不算什么大事。

    以他的实力，只要不是太浪，应该是死不了的。

    至于他什么时候回村子，这更不重要了。

    好的小韭菜，在任何地方都能茁壮成长。

    忽然，秋穆想起了一件重要的事情，连忙滑动地图在上面搜索起来。

    许久之后，他终于在地图的右上角位置发现了一个小亮点。

    迅速将地图放大，他终于看到了清晰的场景。

    这是一座高山，有两个人正藏在一棵大树上，机警地观察着四周。

    除此之外，再无其他。

    秋穆迷了。

    很显然，这两人中必然有一个是游戏神。

    那么问题来了，另一个人是谁？

    游戏神这家伙，每天都能搞出新状况。

    看来等会儿又得和这家伙好好地唠叨唠叨了。

    正准备关掉地图，秋穆突然看到两人从树上跳下来，猫着身子朝着更远的地方而去。

    秋穆发现。随着这两人的移动，自己可视的区域也会随着二人移动，远离的区域会迅速被黑雾掩盖，什么都看不见了。

    为什么会这样？

    难道说自己只能共享玩家的即时视野？这不科学。

    相比起这个理由，秋穆更倾向于自己尚未向玩家推出地图系统，玩家蹚出的地图信息未被记录，所以无法被自己共享。

    到底如何，还需要进一步验证。

    “地图系统，还是与个人属性面板一起更新吧！”

    “不过为了能让林充、游戏神更好地发挥作用，还是要做一些细微的调整。”

    ……

    林充在网上求助，求了个寂寞。

    没有得到任何解答不说，还让一大波喷子狠狠滴喷了一阵。

    换做以前，他会反击。

    但现在他成熟了，懂得隐忍。

    试想一下，现在活跃于论坛的网友几百号，玩家才多少？

    十分之一，这不是互怼，纯粹是找骂。

    林充默默地上线，开始自救。

    江安村不能不回，不是阵营的问题，关键是村长给的奖励太多。

    漫无目的地乱窜肯定是回不去的，他打算先往东南方向走，这样肯定能到达白龙湖边。

    方向的问题也很好解决，刚才他下线就已经确定了当前的时间，根据太阳的角度便可判定方向。

    只要看到了白龙湖，回村就简单了。

    过程或许很艰难，但别人一个小和尚为了几本破书都可以忍受九九八十一难，自己的目标可是实现阶层跨越，这点困难又算得了什么？

    将刀具背到背上，林充踏上了漫长的回家之路。

    赶路是很无聊的，他打开系统界面，想趁着空闲再仔细研究一下商城中的道具。

    刚一打开，他眼前一阵恍惚。

    好像冒出了什么新东西。

    商城中多出了一份卷轴……

    轻触那份道具，一条提示便弹了出来。

    “恭喜你，被挑选为幸运玩家，可参与游戏地图系统测试。该系统将在下一轮更新中正式推出，请玩家珍惜测试机会，提出宝贵意见。”

    林充脑子顿时嗡嗡的。

    自己这是被游戏公司抄帖子了吗？

    刚提出了弄个地图系统的建议，这边立马就推出了地图系统测试，而且还专门找上了自己。

    不过很快他否定了这个观点。

    游戏公司又不是神，怎么可能在自己刚刚提出这个建议就立即推出一个全新的系统？

    这一切肯定是巧合。

    自己刚巧提出了建议，而对方又刚巧推出了这个系统。

    这……或许就是默契吧！

    他直接点击领取地图，然后一张卷轴便出现在手中……

    ……

    鉴于玩家的辛勤劳作，傍晚的时候秋穆将玩家召集起来，又发放了一波福利。

    每个人，根据工作成绩的不同，得到了2-5枚新铜币。

    这玩意儿可是硬通货，慕主使已经开出了1枚新铜币两百元的价格收购。

    还真别说，他真的成功收购了一批。

    不多，也就三十多枚。

    但凭着这些，加上他今天的收获，晋级二阶乡勇妥妥的。

    这游戏果然没骗人，真的不氪金，只有拥有钞能力的人才可以为所欲为。

    不过慕主使是一个有远大志向的人，他打算先将士卒就职凭证兑换到手，然后才提升阶位。

    这对别人来说不容易，但对他来说却很轻松。

    大不了，明天再收购一波。

    他觉得，自己今天肯定是收获最大的那一个。

    虽然他也听说过豪横的林充在游戏里雇佣了十位打金玩家，但今天林充不在村子里，无法及时将收益变现，收获肯定是比不上他的。

    他却不知道，哪怕林充没来得及收割王富贵等人的收益，一天的收获也比他高。

    而林充的收益还不是最高的，今天的收益第一人，是祝擎天。

    足足100点贡献值呢。

    也因此，祝擎天成为了继林充之后，第二个就职士卒的玩家。

    好吧，其实最先就职士卒的是游戏神，但这家伙在玩家群体中根本就是不存在的，不被计算在内。

    等到这群像鸭子般闹渣渣的玩家下线后，秋穆终于安静下来。

    他可以好好地与游戏神聊聊了。

    对于今天追随在游戏神身边的那个人，他可是非常的好奇。

    他内心也有过猜测，这人大概率是游戏神用诏安状收服的原住民，但这是否太容易了一些呢？

    要知道，那诏安状卷轴还是自己编辑的，连他都不敢对诏安状的成功率抱太大希望。

