
　　一切归于平静后，船上是良久的沉默。

　　节目组的人看着施烟等人的眼神很复杂，看唐拂的眼神也很复杂。

　　看了现场转播的导演组也是久久的沉默。

　　他们此时的心情真是难以言表。

　　知道这些人不简单，却没想到不简单到如此地步。

　　又是追杀又是要命又是身手凌厉出手果决的。

　　关键是，这几人来旅游，暗中居然还有人保护！

　　亏得他们之前还以为人家只是普通大学生，会愿意赚一点外快答应和他们录制节目！

　　话说回来，这里最让他们心惊的除了唐拂，就是施烟了。

　　有容貌气质端庄，看起来出尘又温柔的人，竟也是个身手厉害的狠角色。看着这纤弱温婉的外表，谁能想到她还有这样的一面？

　　最先开口的人是姜芸，她默默举起手，苦哈哈地说：“那个，施小姐，这和我没关系，我发誓！”

　　施烟看她一眼没说话。

　　姜芸有点看不懂施烟的眼神。

　　主要是施烟目光平静也看不出什么来。

　　所以姜芸心里还是很慌，根本不知道施烟有没有信她。

　　施泊琛又坐回施烟身侧，路过唐拂身侧时看了唐拂一眼，坐下后又看了姜芸一眼。

　　“最好真和你没关系。”他冷声说。

　　“真和我没关系啊，泊琛怎么连你也怀疑我？”

　　姜芸都快哭了。

　　她觉得自己太难了。

　　巴巴的想给施烟留个好印象，好和施烟这个未来五婶打好关系，却总是被一些不靠谱的家人连累。

　　只是连姜薇那个蠢货都只是想着把施烟强制带走，谁那么没脑子居然想直接要施烟的命？

　　想要施烟的命，还是当着这么多人的面出手，是认真的吗？这船上的人有几个是简单的？就派那么两个人来就想要施烟的命，简直就是异想天开。

　　施泊琛没有再理会姜芸，问施烟：“姐，这背后的人需要我帮忙去查吗？”

　　“不用，姜澈会处理好。”

　　她也会让艾米去查。

　　施泊琛看着她这样全副信任姜澈、什么都能放心交给姜澈去办、对姜澈毫不见外，却一点儿都不需要他们帮忙的样子，满嘴苦涩。

　　姜蕊看一眼姜芸和施泊琛，又扫了眼走过来坐下的唐拂，收回目光对施烟说：“有什么需要我们帮忙的，小烟你只管开口。”

　　嘴上这么说，姜蕊心里其实很清楚有她五叔在，完全用不到他们。

　　“好。”施烟浅笑应。

　　之后一路都没什么话，节目组人员都战战兢兢的。

　　船靠岸就匆匆道谢离开。

　　是导演亲自过来表示感谢。

　　都不敢再劝他们跟着一起录制节目了。

　　至于拍摄到的那些打斗场景，都不用公司下达命令，导演就先一步让工作人员都删掉，只留下一些无关紧的画面。

　　*

　　另一边，姜澈和施烟分开后就登上飞往京都的飞机。

　　时隔三年再次归来。

　　没有病态没有轮椅，是完好无损的归来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他刚机场露面，消息就传遍了整个京都上流圈，闹得人心惶惶。

　　而他再次回到京都就直奔赵家去，据有关人员透露，他出现在赵家的同一时间，他得力的下属之一姜白就把赵倩倩带到了赵家。

　　听说姜白是在赵家门口把人单手提进去的，当时赵倩倩已经昏死过去，就跟提一只死鸡似的。

　　然后当天，赵家传来凄厉的哭喊声，紧接着赵家的生意一落千丈，公司濒临破产。

　　好不容易在京都冒头的家族就这么再次沉寂了下去。

　　这还不是终结。

　　紧接着有不少家族的生意陆续受到重创，家族中有人无故重伤。不是统一一个年龄段的人。有些家族是老人受伤；有些家族是年轻人；有些家族甚至只是小辈……

　　连姜家都有不少人遭了殃。

　　姜澈时隔三年再回京都，本就闹得人心惶惶，一天时间就闹出这么多事，京都上流圈层的气氛变得更加凝重，人人自危，生怕下一个遭殃的是自己。

　　第二天就传出赵家是因为女儿赵倩倩使了手段试图对姜五爷那位神秘女友不利，才会遭到姜五爷的报复。

　　赵倩倩不仅毁了自己，也毁了赵家。

　　至于其他遭殃的人，虽然没有动手，但都派了人去海城打探或是盯着。他们还以为做得干净，姜五爷又没有了实权，没能力查到他们头上。殊不知姜五爷就算不再是姜家掌权人，他们也依旧得罪不起。

　　倒是经此一闹，所有人都清楚了一件事。

　　姜五爷对他那位神秘女友十分看重！哪怕他们这些人什么都没做，只是派个人去海城查探，姜五爷也不允许！

　　同样的，施烟这个名字也在一定范围内传开。

　　但也不是人人都知道施烟的全名，更多是只知道她的姓，还猜测过她和京都施家有没有关系，不过等施烟是乡下孤女的传言再次传开，还有证据佐证，倒是让一大部分人消除了这样的猜测。

　　当然，也有很多人连施烟的姓都不知道，只知道皎若天上月的姜五爷因一个女人落了凡尘，对那个女人珍爱有加。

　　这天中午，姜澈也收到了派去小镇保护施烟的人传回的消息。

　　不过两三个小时就查清楚了背后的人是谁。

　　姜家大房的夫人赵玉。

　　赵玉和赵倩倩所在的赵家有点沾亲带故，不过只是远亲，早已多年不怎么联系。

　　赵玉想要取施烟的命，自然也和赵倩倩没什么关系。

　　她是因丈夫三年前被姜澈废了腿，从此残疾，本就对姜澈恨之入骨。女儿姜薇如今又落到姜澈手里不知去向，她对付不了姜澈，就想对施烟出手，让姜澈体验一下失去重要之人的痛苦。

　　可惜施烟身边都有人保护，她派去的人一直没能找到机会下手，终于，让她等到了施烟去游船，离暗中保护她的人有一段距离，她迫不及待吩咐派去的人出手。

　　就怕再不出手会被姜澈的人发现，最后连出手的机会都没有。

　　已经完全顾不得和施烟一起游船的人里有几个不好对付的，他就算出手胜算也不大。

　　赵玉知道姜澈会查到她头上，得知姜澈回了京都她就担忧不已，可转念又希望姜澈能查到她头上。

　　这样她至少能见到姜澈一面，质问他姜薇人在何处。

　　事实却是，姜澈的确查到了她，但他并未亲自去处理。而是让姜白直接带人去姜家又废了姜佐一只手，还把赵玉狠狠打了一顿，接下来没个两三个月赵玉下不来床。

　　到最后双腿已废的丈夫又被废了一只手，自己也重伤躺在医院里，偏偏还连姜澈的面都没见着。

　　赵玉气得吐血昏死过去。

　　这件事又传开了。

　　自此，施烟没有在京都露面就已名声大响。

　　有人查到姜澈住在他在京都的私人庄园里，想要去拜访，却不敢贸然前去。只是这些人不敢贸然前去拜访的，并不包括施家人。

　　据闻施家老爷子傍晚时分寻去姜五爷的私人庄园，大有去问罪的架势。然而姜五爷早已先一步离开京都，他扑了个空。

　　不过知道这件事的到底只在少数。

　　毕竟很多人都不知施烟和施家的关系，只以为她就是个乡下来的孤儿。而施老爷子也不会蠢到大张旗鼓的去找姜澈闹得人尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第283章 未归声名已起免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">