

陈友好微微吐出口气，将毛笔搁下，扭头一看，便见甄老与甄隽云都紧紧盯着桌上的字帖，久久不能回神。

陈友好轻轻一咳，笑道：“甄老，第一篇写好了，你看看还满意吗？”

写字虽然耗费精力，但是不在用注入煞气的前提下，以陈友好的体力，自然是想写几幅写几幅。，

“好字，真是好字啊！”

甄老抚掌惊叹，道：“友好，先前看老唐发来的视频时，我甚至都有些怀疑那到底是不是你写的。现在亲眼所见……没想到啊，友好你年纪轻轻，居然还能写出这幅好字！真是不简单！”

甄隽云更是眼珠子都要瞪出来了，咽了口唾沫，道：“友好，你什么时候有这么好的书法了？你之前练字的时候，我可都是看的清清楚楚的。你分明才练字几个月而已……”

“写着写着，就感觉还行。可能我比较适合写字吧。”陈友好嘿嘿一笑道。

“这可不是适合写字。你就是天生为书法而生的。仅仅几个月，就能在书法上有如此成就。老头子我写了一辈子的书法，跟你比起来真是自愧不如啊！”甄老感叹赞扬的话，不要钱的冒出来。

“也就是放在现在，书法已经逐渐不被人重视。若是放在千年前，友好你必然是千古流传的大书法家，说不定能搏个类似书圣的名头呢！”甄老惊叹说着。

陈友好连忙摆手，苦笑道：“甄老，你这话说的太重了，我可不敢当。”

“哈哈哈，当的起，当得起！我怎么说也写了一辈子的字，书法的好坏还是能看出来的。你如此年纪，在书法上的造诣便已经登峰造极。以后未必不能再更进一步，说不定能开宗立派，创出另一种不逊于瘦金体的字体出来呢！”

甄隽云默默看着那副陋室铭不说话，只是偶尔瞥向陈友好目光中，仍旧带着不可思议，甚至隐隐地还些许崇拜。

甄老越夸越夸张，陈友好苦笑了下，也不争辩，岔开话题道：“甄老，你这幅字已经写完了。你看看，下一幅字写什么？还和我师傅的一样？”

“不用，陋室铭一幅就行了。”甄老笑吟吟道：“剩下两幅，一幅苏子的赤壁怀古狂草，再用正楷写一幅枫桥夜泊。”

“你要不要休息下。”

陈友好笑道：“不用，直接写完就成。”

不消多久，另外两幅字帖也写完，甄老吹干墨迹，满意的拿起一幅字看了起来，口中啧啧感叹：“不行，我等会得找人把这几幅字裱起来好好收藏。这玩意放个十年，说不定就是顶级的墨宝了，能传家的。”

“哈哈哈，甄老说笑了。”

甄老美滋滋的拿出手机，然后给三幅字帖个拍了一张照片，其目的不言而喻，自然是给唐中堂发了过去。

甄老咬着三幅字帖，除开是要墨宝之外。更重要的目的，就是为了气一气唐中堂。如今字帖到手，他是连半刻也等不下去。

“嘿嘿，这老头不敢回复了。说不定现在正气着呢！”甄老嘿笑道。

“您和师傅……真是太湖闹了。”陈友好无奈摇头，但是看着甄老和唐老互相斗气的模样，其实也有些羡慕。人至老年，还能有一个至交好友陪自己疯闹，其实也是很幸福的一件事。

其实更多人到了老年之后，身边的朋友走的走散的散，除开儿女是真找不到什么说话的人了。

陪着甄老说了会话，甄老得了字帖心情大好，亲自给陈友好泡了杯好茶，两人一边聊一遍评鉴字画。偶尔甄老还会指着书房的几个古玩，介绍它们的背景，以及自己是如何得到的。

如此闲聊了半个小时后。

唐老终于回复了信息。甄老本来是满心得意的去看信息，只不过看了一会之后，却是立即脸色大变。

而后趴在桌上的三幅字画面前仔细观察，不时对比着手机。

“爷爷，怎么了？”甄隽云奇怪问道。

甄老没有回答。甄隽云疑惑的看了眼陈友好，陈友好耸耸肩，也不知道甄老怎么回事。

过了好一会，甄老再抬起头来，看着陈友好的眼神，竟是有些幽怨，让陈友好不自觉的打了个寒战。

“甄老，怎么了？这几幅字帖，有问题吗？”

“有，有很大问题！”甄老端起茶杯喝了一口，问道：“友好，你说老头子我对你怎么样？”

“很好。”

“那你说，为什么你写给我的字帖，没有写给唐老头的用心？”甄老扬眉道。

“啊？”陈友好目瞪口呆。

甄老将手机递过来，怒道：“你看看唐老头是怎么说的？”

陈友好接过手机，甄隽云也好奇地将小脑袋凑来。

手机上是唐老的信息，发过来两张照片，照片上是陈友好赠给他的字帖。而后又补上几条信息。

“友好到底是我徒弟啊！对待师傅和对待外人就是不一样，你看看这字帖的差距，啧啧啧！”

“甄老头，你对书法也算有点研究了。你细细看看我这两幅字帖，再和你自己的对比一下，你品，你细品！看出差距没？”

“这随便写的东西，和认真写的，那水准能一样吗？”

之后又是一张得意大笑又带着些许嘲讽意味的表情包。

这老头还挺与时俱进，居然都会用表情包了。陈友好在心里默默吐槽。

甄老在旁阴阳怪气的说道：“是啊，看来我这老头确实是不如人家师傅亲！写给我的都是残次品。”

残次品？你刚才可不是这么说的！

陈友好心里残念，但也立即明白了原因。

平心而论，他给甄老写的三幅字帖，与唐老手中那两幅字帖比起来，那确实是有差距。究其原因，还是灌注煞气。

写那两幅字帖时，陈友好为了灌注煞气，需要调动观想法，全力运转心神，如此写下的书法，必然是自身书法成就的巅峰之作。

而因为字帖中灌入了煞气，拥有灵性。甄老和唐老这样的普通人，自然无法直观的看出字画的煞气。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。