    什么！

    苏晚萤瞠目结舌的看着此刻说出这么一句话的祁澜君。

    这个小东西没死也就算了，可是他说什么？他居然看到她把千薇拉推下陡坡了！

    眼前大雨倾盆，但怎么都不及祁慕尘眼中此刻掀起的骤雨狂肆。

    苏晚萤见祁慕尘站起身来，他面容上笼罩着的那一层冰霜，看得她浑身冰凉。

    “慕尘，这不是真的，君君他误会了！”苏晚萤惊慌失措的狡辩，“当时是千薇拉想推我下去，结果她自己不小心摔下去了，我是无辜的！”

    “晚萤，你别激动，妈妈相信你！”

    司画情心疼的安抚，转身走到祁澜君面前。

    “君君，让外婆看看你有没有事，那个千薇拉真是太丧尽天良了，居然连这么小的孩子都不放过，君君，告诉外婆，那个女人怎么欺负你了？”

    祁澜君敛了敛两道浓眉，“薇拉姐姐是好人。”

    他认真的说着，看向祁慕尘，“爸爸，快去救薇拉姐姐。”

    祁慕尘凛冽的目光扫过苏晚萤，眼中激起的怒火，几乎要把苏晚萤燃烧殆尽。

    苏晚萤脸色霎时一白，第一次见到祁慕尘用这样的眼神看她。

    跟着她就看到祁慕尘和祁澜君一起进了树林里，俩父子神情一致，都为千薇拉担心着。

    怎么会这样的？

    祁澜君这个小东西怎么会没事！

    苏晚萤的心里早已炸开了锅，奈何现在司画情陪在身边，她无法脱身去了解情况。

    她现在唯有在心里狠狠诅咒，诅咒千薇拉已经掉下陡坡摔死了！

    时间悄无声息的过去很久，祁慕尘和祁澜君找到苏晚璃掉下去的位置，但仍然无法判断苏晚璃此刻准确的方位。

    “爸爸，把你的手机给我。”

    祁慕尘正心烦意乱之际，听到祁澜君忽然说了这么一句话。

    他低眸看去，小家伙脸色沉稳，唯有那双眸子，透着和他一样的焦虑和担心。

    出于本能的信任，祁慕尘将手机递了过去。

    祁澜君接过后，立刻打了个定位地图，随即娴熟的操作起来。

    圆润的指尖在屏幕上飞快的游走，没多久，屏幕上就出现了一个闪烁的红点。

    距离他们所在的位置，仅仅不到十米！

    见祁澜君沉闷的小脸上露出了一抹喜色，祁慕尘却很诧异，“这个红点是薇拉的位置？”

    祁澜君轻轻点头，看着屏幕上的红点，他不假思索地转身。

    “让我去，你留在这里。”祁慕尘阻止，将手机拿了回来。

    祁澜君郑重的拉住祁慕尘，“我要一起去。”

    祁慕尘微微怔然，从未在一个五岁的孩子眼睛里看到过这样坚决毅然的气势。

    他没有再阻拦，立刻沿着陡坡旁的灌木丛下去。

    下去之后，这才发现陡坡下面有一条湖。

    顺着红点，祁澜君在杂草丛中看到一抹晶莹。

    他蹲下身，将那串水晶手链捡了起来。

    “薇拉姐姐……”

    “薇拉的手链？”祁慕尘认了出来，记得这阵子她的手腕上一直有带着这样一条手链。

    “是我送给薇拉姐姐的。”祁澜君轻轻道。

    祁慕尘诧异的看着面前的小家伙，“你在手链里嵌了定位芯片？”

    他问，但是没有得到任何回答。

    祁澜君站起身，看向前方的那片被雨水打破平静的湖面，眼神空洞。

    而这个时候，祁慕尘脱去外套，义无反顾的纵身跳进了湖里找寻……

    时间悄无声息的过去，天色早已漆黑。

    雨停了，但搜救的任务还在继续。

    入秋的夜晚，阵阵凉风袭来，拂过湿透的衣衫，寒气逼人。

    距离千薇拉掉下去已经有六个小时了，苏晚萤知道这波已经稳了。

    现在这么多专业的搜救人员也找不到千薇拉，她必然已经凶多吉少。

    苏晚萤暗自欣喜着，也早就想走了，但是看到始终留守在原处的祁慕尘，她又忐忑起来。

    她想劝他回去，但祁慕尘此刻的模样，令她不敢靠近。

    看着他此刻冰冷的眼角眉梢，她都觉得寒意透心。

    可想了想，苏晚萤还是战战兢兢的迈出了脚步。

    “慕尘，你淋了雨，浑身都湿了，还是先回去吧，这样会生病的。”她语气柔弱关切。

    祁慕尘置若罔闻一般，俊美的脸上毫无波澜起伏。

    苏晚萤戴上白莲花面具，“慕尘，请你相信我，我真的没有推千薇拉，是她想害我，结果是她自食恶果。”

    她话音一落，忽地看到祁慕尘将目光投向她。

    苏晚萤的心猛然怔忡，无法直视祁慕尘此刻的眼神。

    这眼神，像极了当初苏晚璃被送进急救室，他等待门外的那个时候，那时候，他的目光也是这样的渗人，带着吞噬性的黑暗，仿佛随时都可能将她凌迟一般，那么可怕。

    “你最好祈祷她安然无恙。”他吐字如冰，目光如剑，“如果她有事，我会让害她的人陪葬。”

    他不是在开玩笑，此刻仿佛坠入万丈深渊的心跳告诉着他，他有多在意这个失踪的女人。

    “……”苏晚萤倒吸一口冷气，吓得脸都白了，“慕尘，不是我，我没有……”她带着颤抖的哭腔，“君君，你知不知道你说的话，快要害死妈妈了，你怎么能说是我推千薇拉的呢！你才五岁，居然学会撒这样的慌，以后长大了可怎么办？”

    祁澜君神情平静的看着埋怨自己的苏晚萤，“我没有撒谎。”

    “君君，你还乱说！那个千薇拉究竟给你吃了什么迷汤，你居然处处向着她！”司画情郁闷道，“晚萤是你的妈妈，你是不是想看到你爸爸和你妈妈吵架你才开心？”

    “薇拉姐姐是好人。”祁澜君不紧不慢的启唇，“妈妈讨厌我，想把我扔掉，但是我逃出来了，我亲眼看到在树林里，妈妈把薇拉姐姐推下去。”

    闻及此言，祁慕尘倏地抬起冰眸，“你竟然想把这孩子扔掉？”

    “没有！我没有！”苏晚萤慌乱的摇头否认。

    “这怎么可能！”司画情亦否定道，“君君是晚萤十月怀胎生的，她怎么可能做出这种事！君君，你是不是疯了？怎么能这么污蔑你的妈妈！”

    苏晚萤委屈得眼泪直掉，“君君，为什么你要这么对妈妈，你为什么撒这样的慌害妈妈！”

    “撒谎的不是祁澜君，是你，苏晚萤。”

    黑夜里，一道婉约动人的声音突然间闯入。

    祁慕尘沉寂的心跳忽地凌空跃起，他扬起剑眉星目，在静谧的夜色之中，捕捉到一抹姿态飒然的倩影。

    “薇拉！”他唤道，语气充满着一种失而复得的惊喜感。

    深邃的黑瞳中倒映着这张眉目如画的脸，他的心跳逐渐找回了原本跳动的节奏。

    苏晚萤不可置信的抬起僵硬石化的脸，看到越来越清晰的这道沈阳，她几乎双腿都软了！

    而令她更加难以置信的是，千薇拉的手中还压着一个人，而看到这个人，苏晚萤仿佛觉得自己要凉凉了……

