    “我听说这妖物其实是来自于另一个位面，这是意味着仙域受到冲击了？”

    温子然眉头紧锁，他一直以为仙域是一个极其稳定的位面，不曾想来了之后情况竟然完全超出了他的意料。

    不论是上层界还是下层界都还挺稳定的，没想到按理来说最为稳定的仙域竟然如此不稳定，竟然在被另一个位面不断地攻击。

    最重要的是，就这发展的情况来看，仙域简直要无法抵挡了啊。

    “会抵挡住的。”墨云珏面色无波无澜，清清冷冷的声音似乎没有半点情绪。

    众人不禁看了墨云珏一眼，如今的云珏比起当初来更加冷漠了。

    以前还能偶尔在云珏的脸上看到笑容，而如今……简直是奢望。

    “我也相信我们会抵挡住的。”杨凌峰神色认真，“仙域屹立了这么多年，强大的修炼者不尽其数，怎么可能会被这些妖植和妖物所压垮？”

    百里红妆却是看向了帝北宸，明眸中透着一丝询问。

    她觉得云珏所说的似乎并不是这个意思，不过大家的理解倒是也并没有任何问题。

    “你应该猜出来了？”帝北宸道。

    百里红妆螓首轻点，“猜到了几分。”

    “云珏也是魔界的人。”帝北宸深眸凝视着百里红妆，语气透着肯定。

    百里红妆眉梢微挑，倒是也没有太过意外，“所以……你们以前认识？”

    “颇有渊源。”

    感受到这话语中透露着的些许深意，百里红妆眸色微微变化，她与北宸在一起这么久，通过他的表情、神态以及只言片语都能够判断出他说出这话时的心情。

    如此看来，云珏和北宸之前的关系似乎有些难以言说，不是单纯的朋友，也不是单纯的敌人？

    “别想太多。”帝北宸伸手揉了揉百里红妆的眉心，“将来一切都会知道的，你什么都不用管，只要相信我便好。”

    低沉暗哑的声音磁性而认真，让人下意识地就安心下来。

    “结界会不断被打破，但是仙域并不会受到太大的影响。”帝北宸解答着百里红妆心头的疑惑。

    “仙域属于神界所管辖，神界不会置之不理，而魔界这么做也只是为了打破结界。”

    听言，百里红妆这才明白了过来，所以云珏的话也是这个意思。

    “这么说来，神界的人很快就会来插手？”百里红妆眉头微挑，“这岂不是意味着我们有可能会见到神界的人？”

    帝北宸淡淡一笑，眉宇间透着一丝宠溺，“神界的人看起来并没有什么不同，只是他们的手段更强，至于能不能发现，就得看他们是否想让大家发现了。”

    “原来如此。”

    百里红妆敛下眸子，精致的容颜漾着思索之色。

    她一直都有些想不明白，为什么仙域这么多修炼者，大多数人根本就不知道神界的存在。

    不过正如同他们在上层界的时候也不知道仙域的存在，恐怕只有当实力突破到九品境乃至更高的境界，方才会有机会了解这一切了。

