
　　第908章

　　“成功了……”

　　帝王尊者睁开眼睛，看到昏睡过去的赵牧开怀大笑。

　　今天以前，他真的想过找一个传人。

　　然而那一串数字让他看到更多生的希望，第零纪元竟然有一个实验体以树种的形态残留下来，并且历经无数年在瀚海巨洞生根发芽诞生生命成为灵族。

　　所有人类进化派别的初代实验体，体内都有一部分神秘基因片段。

　　这是源自于第零纪元，最初的某种跟不朽魔素同一个维度出现的神秘基因碎片。

　　所有生物兵器，最终极的用途其实并不是战争。

　　而是以那超高维度的神秘基因碎片为核心，通过不同生物兵器的基因刺激神秘基因碎片，试图在物种进化的过程中完善、修复体内神秘基因碎片的试验品。

　　帝王花无法成为神话，就是受到体内神秘基因碎片的影响。

　　所有黑暗生物的弱点，都跟神秘基因碎片有关。

　　从发现体内的神秘基因碎片开始，他就进行漫长的研究，现在虽然还是无法研究透彻，但是已经研究出剥离神秘基因碎片的方法，再过些年他就会尝试剥离神秘基因碎片最后一搏。

　　失去神秘基因碎片，最后结果是什么他并不知道。

　　这个时候，实验体出现了。

　　帝王尊者站了起来，慢慢走向赵牧。

　　天旋地转，帝王尊者倒在了地上，赵牧掐着帝王尊者的脖子将他按到在地上，帝王尊者身上一道道灵光炸裂，然而全部都被扭曲的空间波动触碰到立刻破坏失效。

　　时光入梦失败了，帝王尊者的灵魂强大的可怕。

　　在质上面只是半神，但是在量上面超过了他对神话的认知，恐怕也只有不朽的灵魂才能在量上面超过帝王尊者，不朽梦界都无法将帝王尊者的意识拉入梦中。

　　但是帝王尊者的本体帝王花，却成功被渗透打开时光入梦。

　　帝王尊者从来不离开本体，他在本体花朵内无数年来的一切都被记录在时光梦境，赵牧顿时就明白了帝王尊者想做什么，甚至知道了帝王尊者身上所有的防护手段。

　　然后在梦中，通过直死魔眼不断寻找这些防护手段的死点。

　　最后回到现实，虚空之眼扭曲空间杀掉帝王尊者身上所有被激活的防御手段。

　　最后一种防御手段被直死魔眼斩杀，帝王尊者终于感受到恐惧和绝望。

　　他实在太自信了，根本没想到自己会被人反制。

　　不知道过去多久，帝王尊者的意识彻底沉睡，他的灵魂虽然强大无比，但是在质上面有本质差距，量就算再多被不朽梦界一点点消磨拉入梦界也只是时间问题。

　　成功时光入梦，赵牧顿时明白了帝王尊者的心理变化。

　　说到底还是他自己惹的祸，好端端的弄了一个实验编码刺激到帝王尊者。

　　不过若不是这样，他还无法下定决心对帝王尊者出手。

　　别看他瞬间就控制住帝王尊者，那是因为他耗费了2道真不朽魔素，外加上他知道原始帝王花的基因缺陷带来的弱点，这才强行通过时光融合控制住了帝王尊者的帝王花本体。

　　若不然，帝王花本体早就在帝王尊者一念之间向外示警了。

　　赵牧放出无面人融入自己部分超维神魂，随后施展寄魂虫的寄生能力寄生帝王尊者的灵魂，彻底断绝了帝王尊者反抗并且向外示警的可能性。

　　到了这一步，赵牧才彻底放松下来查看帝王尊者的记忆。

　　这一看顿时发现无数隐秘，帝王尊者虽然一直在呆在本体花苞内，所做一切都被本体花苞的时光梦境记录，但是他的心理活动和直接阅读玉简筒得到的一些知识和情报却也不会天天挂在嘴边。

　　没有天天挂在嘴边，花苞的时光梦境就记录不下来。

　　此时此刻，他才算是彻底了解帝王尊者。

　　帝王尊者其实也很可怜，不朽灵尊是他的弟子，然而很多年前帝王尊者就已经被软禁了，关于帝王尊者基因层面的缺陷，其实完全能够通过真不朽魔素修复。

　　不朽灵尊作为黑暗生物现存最古老的不朽，这些真不朽魔素不可能拿不出来。

　　然而帝王尊者一点都没有得到，只是被不朽灵尊当成培育魔药的工具。

　　当然对外表面上，两个人还是和和睦睦师徒情深。

　　被人软禁奴役，帝王尊者当然不是不反抗。

　　他制造的所有灵植秘种，里面都隐藏有一个后门，这是他最后的反抗手段，如果有一天他真的活不下去走到生命尽头，他会用这个来威胁不朽灵尊给他真不朽魔素。

　　不过看来看去，赵牧发现最有价值的竟然不是这个灵植秘种的后门。

　　而是黑暗山河图的进阶炼制方法，这是不朽灵尊专门针对帝王尊者创造出来的炼制方法，能够将帝王尊者的本体融入黑暗山河图炼制成器灵，这样一样能够打破半神的寿命极限继续活下去。天籁小说网

　　帝王尊者当然不甘心，所以才打算拼死一搏取出体内的神秘基因碎片。

　　提起这个神秘基因碎片，赵牧也感到一知半解。

　　因为人类进化派别根本只是没有研究出根本，分别移植进初代生物兵器体内也不过是其中一种实验，就跟瞎猫撞上死耗子一样，能不能成功修复神秘基因碎片完全是未知数。

　　当年神秘基因碎片，总共提炼了十二万多份。

　　融入初代生物兵器体内，死后神秘基因碎片会传递给同类后代，如果种群灭亡神秘基因碎片就彻底毁了，纵然有后代神秘基因碎片也会不断衰弱。

　　帝王尊者体内，恐怕已经是世间最后一个神秘基因碎片。

　　虽然不知道有什么用，赵牧还是决定小心剥离出来。

　　帝王尊者取出大量的配置好的药剂和炼制好的丹药，同时也取出准备好的仪式，激活仪式的同时服用下丹药和药剂，体内融合九亿年的神秘基因碎片开始被排出体外。

　　排出的过程，帝王尊者极度衰弱。

　　赵牧不断取出真不朽魔素，弥补帝王尊者失去神秘基因碎片后带来的伤势。

　　足足消耗二十一道，神秘基因碎片才被彻底取出来。

　　基因何等渺小，然而这一个基因碎片在脱离帝王尊者整体基因序列后却瞬间膨胀到手臂大小，上面有无数的螺旋和光点交织缠绕，看起来就好像一个渺小的星河十分绚丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第908章 神秘基因碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 