    王烁已经对梦境世界未来的剧情设定非常感兴趣，只希望等级提升的越快越好，尽早进入波澜壮阔的战争世界！

    但可惜的是，梦境世界官方似乎对玩家们的升级速度，要求的并不是很快。

    一天八小时的正常升级时间，再加上玩家们杀怪所获得的经验值，远远跟不上升级后经验条的上涨速度，导致公测六天后，大部分玩家才只是25级左右的平均水平。

    要知道，第一次公测能够加入进来的这些玩家，可都是游戏圈的职业级高手，或者是富豪与富二代玩家，没点关系根本弄不到登陆设备。

    就凭这些玩家的实力，升级速度依然如此之慢，就可以看出官方的态度。

    王烁已经对梦境世界越发熟悉了，下午14点，四个人按照新设定的时间继续登录游戏世界……

    唰唰！

    无数的白光从天而降，出现在传送阵外的传送广场中，其中就包括王烁和三位队友。

    “走，咱们去接主线任务。”王烁招出战骑，四个人立刻风驰电掣一般，向着阅兵广场冲去。

    来到将军府正殿，跟随着前来交接任务的大群玩家身后，王烁开启任务对话……

    “尊敬的大将军，挚手擎天前来接受您的最新命令。”王烁恭敬的说道。

    “很不错，你终于升到了25级，本将军有件重要事情需要你去完成。”北黎大将军笑道。

    “将军大人，不知道您有什么任务？”

    “是这样的，上次你帮本将军查出了兽人族的巡逻暗哨，经过本将军的调查，北疆城西门外的贲马河中，一直有鲛人暗中帮助兽人族侵犯我们的领地，想要另辟蹊径避开前方关隘的阻挡，直接偷袭北疆城北门防御。”

    “大将军，您所说的贲马河，难道是曲浪滩外的那条大河？”王烁问道。

    “就是这条大河，因为它水流湍急，兽人族和我们人类联盟都无法进入贲马河，所以这条河流便形成了一道天然的屏障。可让本将军震惊的是，一向在北疆城范围内极其稀少的鲛人族，居然会出现在贲马河中！以它们的水下能力，可以帮助兽人族暗中将巡逻士兵运送到你发现的巡逻巢穴中，而我们的士兵却一无所知。”北黎大将军点头道。

    “原来是这样……”王烁本来就很好奇，为什么兽人族的巡逻战士能够越过铁崖关，出现在曲浪滩这么一个安全的地带内，原来是鲛人族的帮忙。

    “前段时间，我的守卫战士在曲浪滩连续遭遇偷袭，我明知道这是兽人族所为，但是却不知道它们的藏身之处，好在你帮了我的大忙，查出了隐藏的水下通道位置。所以这次我给你的任务就是，再次前往曲浪滩，进入水下通道，帮我找出那些鲛人的藏身之处，弄清楚鲛人的身份，杀死100头鲛人并带回它们的头颅！”

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，成功触发【主线任务：隐藏的鲛人】！

    ……

    没等王烁去查看任务界面，耳边再次传来大将军的声音。

    “挚手擎天，这次前去调查鲛人的情况，以你的能力很难在水下与鲛人战斗。所以本将军赐予你一件宝物，可以短暂的在水中逗留，吸引鲛人的注意。但是你要小心，这件东西只能维持水下一段安全时间，却无法对抗贲马河的激浪！”北黎大将军一挥手，一颗绿光飞向王烁。

    【避水灵珠】：绑定任务道具，使用后可嵌入水下30分钟。冷却时间5分钟。

    注：任务道具，任务完成后自动消失。

    ……

    “明白了，多谢将军大人。”王烁结束了任务对话，任务栏光圈闪烁。

    【主线任务：隐藏的鲛人】：根据你上次发现的隐秘巢穴和地形判断，大将军怀疑兽人族与鲛人族暗中勾结，意图对北疆城发起偷袭。请你立刻前往秘密巢穴寻找鲛人族，杀死0/100只鲛人并取回鲛人头颅。

    任务奖励：经验值5000，绑定铜币200，本职业随机优秀品质首饰一枚，北疆城信任度+20。

    ……

    王烁关闭任务界面，这个任务已经非常的清楚，大将军希望他继续查清楚秘密巢穴的情况。

    “走吧烁子，这次要潜水对付怪物了。”胡云凯笑道。

    四人离开将军府，通过传送阵来到西门，一路向着城外冲去。

    再次穿过大片地图，进入山崖和河流之间的狭窄通道，曲浪滩地图中已经没有两天前那么多的玩家数量，但是也有很多人一路前来，四人已经听到了这些玩家发出的公共消息。

    “招人了，25级主线任务探索鲛人，一起做任务了。”

    “还有没组队的玩家吗，25级任务只差两人。”

    ……

    “烁子，我们要不要一起跟他们组队？”胡云凯问道。

    “不用了，地下巢穴通道狭窄，队友太多也起不到作用，我们四个足够了。”王烁笑着摇头道。

    “是啊，烁子哥还有异宝铲子，我们何必跟他们一起挤着。”张小婉自信的说道。

    四人快速向前，一路沿着河滩边缘，终于来到了高高山坡下面，那里已经被许多的玩家围的水泄不通。

    王烁看了看情况就已经明白了，河岸悬崖不适合更多玩家一起下去，只能一批批的使用长藤或者杂货店购买的绳索，才能顺利的抵达任务地点。

    而且在落下悬崖的过程中，还得有许多远程玩家帮着吸引那些爬上岸边的怪物的仇恨，以免降落下去的玩家遭遇攻击。

    但是不管如何防备，玩家们在降落悬崖的过程中，势必会与爬上来的兽族战士正面交锋。

    “走吧，我们去山坡那边。”王烁知道自己该怎么做了。

    如此险恶的地形，要想尽快完成任务，他就只能再次利用异宝纵横的特殊能力，从山坡另一侧人少的地方挖掘一条通往下方的通道。

    不过他也知道，这一次工程量极大，他不仅要挖通数十米高的悬崖通道，还得绕开黑金屏障，直接挖到水底下才行。

    四人立刻爬上山坡，在一片岩石和高大草丛中，选定了一个合适的地形，王烁立刻拿出纵横飞快的挖掘起来。

    泥土和石块纷飞，纵横异宝虽然看着不起眼，但是挖掘地洞确实是非常的给力。

    仅仅几分钟后，王烁已经钻进了地下……

