    此刻，鬼头山。

    任锋正优哉游哉的躺在茂凯幻化出的藤椅上。

    在他的身边。

    封灵儿小心的剥开一个葡萄，喂入任锋嘴中。

    随后又端茶送水，揉肩捶背，忙的不亦乐乎。

    本来之前任锋说过。

    既然封灵儿已经成为了他的正式弟子。

    这些活儿就可以不用做了。

    当时白素贞和小青，还一脸赞同，愿意接替封灵儿的工作。

    别说她们二人。

    就连茂凯也笑嘿嘿的凑了上来，表示愿意接替封灵儿的位置。

    结果，小青和白素贞还好。

    茂凯的话还没说完，就直接被任锋一脚踹了出去。

    看到这么多人愿意接替自己的位置，封灵儿自然一百个不答应！

    女人，在这方面都是自私的！

    虽然她平时和白素贞小青关系很好。

    但是扯到任锋身上，封灵儿是绝对不愿意退让半步的。

    能和师父亲近的美差，封灵儿才不可能拱手让人！

    “最近城隍庙那边没什么事么？”

    任锋轻轻咬着封灵儿递来的葡萄，眯着眼睛问道。

    封灵儿紫瞳之中满是笑容：“自从徒儿出关之后，已经没有什么鬼物敢踏入我管辖的境地了。”

    任锋听完，微微点了点头。

    这些鬼物也不傻。

    封灵儿出关之后实力大幅提升。

    而且现在还有谁不知道，封灵儿是任锋的爱徒？

    就算是鬼，也万万不敢招惹。

    “小芸那边进展的怎么样了？”

    “师父，一切顺利！”

    师徒二人正有一搭没一搭的说着话。

    正在这时。

    任锋面色突然一变，旋即脸上出现了一抹古怪的笑容。

    此刻他已经知道，这次禁制崩坏的具体情况。

    就在刚才，他发现了一件非常有趣的事情。

    “师父，您在笑什么呢？”

    封灵儿看到任锋笑了，也跟着傻笑。

    “没什么……”

    任锋轻道了一声，从藤椅上翻身坐起，“我鬼头山，来了两个不速之客！”

    此刻，在鬼头山的正上方。

    一道意识分身，正在形成。

    不到片刻功夫，又是一道身影从远处赶来。

    这个人身穿亮银色的战甲，手中还抱着一个狭长的礼盒。

    “小将拜见大人！”

    穿着战甲的男子赶忙单膝跪地。

    在他面前的，正是那道刚刚形成的意识分身。

    这个意识分身身穿一件素色道袍，整个人看起来仙风道骨。

    最显眼的，就是他脑袋上一颗金色的星星。

    这具意识分身不是别人。

    正是太白金星！

    他受了玉帝的命令，下界拉拢任锋。

    如今天地通道已经打开，但是太白金星的修为，却远超地仙境。

    不得已，他只能分身下界。

    在他旁边的，则是一名天兵。

    这名天兵是真身下凡，一身实力刚好地仙大圆满。

    “我们走！”

    太白金星轻轻一挥袍袖，向着地面降临。

    因为任锋已经知道了他的存在。

    所以在他下降的时候，并没有被七星炼神阻挡。

    可就算是太白金星。

    在看到鬼头山的全貌之后，眼中也是闪过一抹惊色。

    “这僵尸……还真有几分本事！”

    “此地已经可以和仙界的道场相媲美了！”

    太白金星看了一眼，心中暗道。

    他的眼力，自然不是以前那些人可比的。

    就算是小西天的地仙僧人，见识也远不如太白金星广博。

    虽然他没有认出，这是七星炼神阵法。

    但是他却能感觉到。

    在踏入阵中的一瞬间，天空之中隐藏在日光下的北斗七星，竟然开始暗暗影响他体内的仙元。

    然而真正让他惊讶的。

    是这鬼头山，竟然是一座仙府改造！

    “如今人间不是天材地宝匮乏么？”

    “他又怎么来的仙府？”

    “莫非是找到了什么上古奇遇？”

    太白金星心中暗道。

    不过他并没有想太多，就算打死他都不会信任锋能炼出仙器。

    “如果是奇遇得来，那么……”

    太白金星看了旁边天兵手中的上品灵器一眼。

    这上品灵器，还是能拿得出手的！

    太白金星好歹也是天庭的重臣。

    只是短暂的惊愕之后，就恢复如常。

    不多时。

    太白金星就看到。

    一个面容俊朗的年轻人，正躺在藤椅上。

    在他旁边，是一位眸生紫瞳的绝色女子，正在给他喂葡萄。

    “想必，他就是任锋吧……”

    “可是他的身上，怎么没有半点僵尸的气息？”

    太白金星心中虽然疑惑，但是降落速度却依然不减。

    很快。

    他就降落在了两人不远处。

    “道友，可是任锋？”

    太白金星脸上堆满笑容，和和气气的说道。

    虽然心中，他并不看得起僵尸一族。

    但是作为天庭的御用外交官，太白金星自然不会将心理的想法表露出来。

    任锋抬了抬眼皮，看了一眼太白金星，脸上是一副似笑非笑的神情。

    看到这一幕。

    太白金星顿时心中不悦。

    这人，怎么好生没礼貌？

    如果其他人看到，天庭仙人降临，恐怕早就站起来跪拜迎接了。

    可这任锋，却似乎根本没将他放在眼里？

    “哼，本事不大。”

    “脾气挺大！”

    太白金星心中冷哼一声。

    当年猴子，都没这么对他，在他眼中任锋又能有什么资格？

    要知道。

    当时天庭虽然是陪着猴子演戏。

    但猴子的实力，还是有目共睹的。

    在太白金星看来。

    任锋之所以如此傲气，是因为在现世实力不错罢了。

    别说是放到天庭了。

    就算放到四大部洲，任锋也啥都不是！

    不过天庭御用外交官的称呼，可不是白来的。

    只是心中思索了一瞬，太白金星的脸上就堆满了笑容：“不瞒任锋道友，本仙此次下凡，是因为天庭听说了任锋道友在凡间的各种事迹……”

    说到这里。

    太白金星向着旁边的天兵使了个眼色。

    天兵顿时会意，将手中的上品灵器递上。

    “这是我天庭特备了厚礼，还望任锋道友笑纳。”

    说道这里，太白金星心中不由闪过一抹自得。

    现世，终究是现世！

    本仙就不信了。

    一个上品灵器摆在你面前，你还是这副表情！

    太白金星想到任锋看到灵器之后欣喜若狂的样子，心中微微乐道。

    然而就在这时！

    轰隆！

    在不远处的炼神洞天之内，突然爆发出一阵轰鸣。

    片刻之后。

    一个身材魁梧，虎背熊腰的墨门大汉，就走了出来。

    而在他肩上，还扛着足足数百把剑！

    太白金星顿时傻眼了。

    因为他感觉到。

    这些剑，竟然全部都是上品灵器！

    “哗啦啦……”

    这一大堆灵器，直接被是壮汉随意丢到了地上。

    “任锋大人！”

    “这一批灵器已经练好！”

    “我就先回去了。”

    对着任锋抱拳施礼之后，大汉就直接转身回到了洞天之内。

    看到这一幕，太白金星嘴角不由抽搐。

    这些可都是上品灵器啊！

    就这么不值钱，被随意扔到了地上？

    太白金星活了一把年纪了，此刻也不由觉得脑瓜子嗡嗡的。

    正在这时。

    山下又来了几个小妖，随意将这些灵器搬走。

    正当太白金星一脸懵逼的时候。

    “哦？天庭的厚礼？”

    “我倒要看看，是什么好东西！”

    任锋突然揶揄的说道。

    随后，淡笑着对封灵儿使了个眼色。

    “别别别，拿错了！”

    然而听到这句话，太白金星身子骤然一颤，赶忙阻止了正欲上前的封灵儿。

    想到自己口中的重礼，在人家眼里就是随意丢弃的辣鸡。

    太白金星嘴唇微微哆嗦着。

    重礼？

    重个屁啊！

