    想了想还是算了，还是不能浪费这小子一身天赋。

    宁伟这小子，在原著中，应该算是血色浪漫世界里，最大的一个悲剧了。

    小时候亲眼见到自己大哥被扎，在内心埋下仇恨的种子，内心暴力基因也在慢慢滋生。

    长大后，好不容易入伍，凭借着天生的身体素质，几乎学啥都快，在战争时期，甚至还有了一个外号，叫丛林杀手，可因为学历不高，好几次提干没他的份。

    最后好不容易终于提干了，却因为在集市见到一个男人拿着棍子，在狂抽一个妇女，女人的惨叫声，让他毫不犹豫上前一脚踢飞那个男人。

    结果，这是两口子在打架，男人被宁伟踢断三根肋骨，差一点成了残疾，于是一代兵王，由此落幕，被迫退役。

    退役后的宁伟做过很多工作，甚至因为开饭店卖假酒，让钟跃民和他意外相遇。

    后来饭店倒闭了，宁伟准备开一个外贸公司，需要五十万注册资金做一下认缴，找到当时正在某国企公司当外贸经理的钟跃民，借了五十万，钟跃民也没多想，就从公司账户借给他了。

    结果，这五十万刚到手，就被一个小时候认识的同学给骗走了，也是因为还不了那五十万资金，钟跃民被人举报，直接进了看守所。

    宁伟这人很讲义气，他一生，都是把钟跃民当成自己的大哥，结果自己却把大哥坑了。

    于是内向的宁伟彻底爆发了，他内心的暴力倾向彻底开始释放了，费尽千辛万苦，终于最后找到了那个骗子，直接把骗子和他的帮手好几人干成残废了。

    就这样，被判十五年，可在监狱，小个子宁伟自然是受欺负的对象，宁伟也一直想压抑着内心的暴力基因，可最终还是没压制住，直接越狱了。

    越狱后的宁伟彻底失去控制，靠着那些年锻炼出来的身手和枪法，成了京城第一杀手，开枪从来都是打眉心，从不失手。

    最后他的结局自然悲惨的，他选择放弃求活，直接拿着没弹夹的手枪，抬起手枪，被一枪毙命。

    当时他还有一个红颜知己，一个做皮肉生意的女孩，因为被宁伟相救，两人算是有了一段特殊的感情，宁伟死后，女孩也很坚决地抬起枪，对准自己的脑袋来了一枪。

    当时那一幕给钟跃民记忆很深刻，现在再一次看到这个为了一口烧饼，叫自己师傅的小宁伟，钟跃民也是感慨万千。

    这个世界，自己已经，改变他大哥宁斌的命运，那宁伟的命运，应该也会随之改变，因为自己不知不觉间，改变了身边人的命运，那未来的事，也早已经，多了很多不确定的因素了。

    总之一切都会变好的，不是吗？

    钟跃民哈哈大笑，朝宁伟说道。

    “行，那我这绝活就交给你了，以后靠着这门手艺，绝对饿不死你，哈哈！”

    第二炉烧饼，终于每人都分到一个了，这次是郑桐几人看着别人吃了，宁伟还故意吃得特慢，在他哥宁斌面前显摆，气得宁斌也想去抢，大伙顿时笑成一团。

    男生这窑洞和女生窑洞隔着一个厨房，可这股香味却是怎么也掩盖不了，很快对面的女生窑洞内，众人齐齐朝对面男生窑洞望去。

    女生一起才三人，由于和男生分开做饭的，女士们吃得又不多，所以现在粮食也剩了一小半多，还能撑大半个月。

    不过眼下，她们也稍微有点担忧，毕竟如果真没粮食了，到底该怎么办？她们现在也没想好!

    男生那边就剩几天的口粮了，这事她们早知道了。

    这几天，她们还一直防备男生过来借粮，没想到这大晚上，突然空气中传来那一股香味!

    李萍正烧着火，闻到这股香味，咽了咽口水，有些好奇地询问道。

    “你们闻到了没？”

    王虹早就忍不住了，连忙点头说道。

    “我还以为是我这么久没吃到肉，出现幻觉了呢？你们是不是也闻到鸡肉香味了？”

    李萍连忙点头附和，只有蒋碧云一边切着土豆，一边陷入沉思，那群男生不会自暴自弃，把最后一点口粮和老乡换鸡了？

    “碧云，要不我们过去看看?”

    蒋碧云哼了一声说道。

    “我才不去，就算他们拿粮食换鸡了，他们九个人，一只鸡够分吗？别等下还来我们这借粮食!”

    蒋碧云的话，顿时让众人点了点头，这话有道理，上次他们为了吃上狗肉，可是凑出两条裤子换的，这次吃鸡，又不知道拿什么换了，早就听说男生那边快断粮了。

    李萍闻着这股鸡肉香味，有些担忧地说道。

    “你们说，等我们粮食吃完了，我们真要去讨饭吗？”

    李萍这话，顿时让两人沉默下来，她们也不知道怎么办，这一个多月，她们和大队上的老乡都算熟悉了，也问了这个地方，往年青黄不接的时节，大家是怎么度过来的。

    这地方，十年九旱，今年又已经三个多月没下雨了，这年景一看就知道，今年又有得熬了，虽然才短短一个多月，她们已经体会到什么叫做苦日子了。

    房间里只有沉默，众人都有些压抑，可她们都是十六七的女生，那里懂这些，只能用无声来回答。

    几人正想着，就见门口一人走了进来，三个女生一抬头，就看是郑桐。

    郑桐脸上也没啥高兴的，他手上端着一个盘子，盘子里有三个烧饼，他走到蒋碧云面前，说道。

    “这里有三烧饼，你们一人一个，对了，明天我们男生要去县城弄粮食，跃民问你几个女生去不去？”

    蒋碧云有些防备似的看着郑桐，看到那焦黄的玉米面烧饼，还有那淡淡的鸡肉香味，顿时咽了咽口水，警觉地问道。

    “你们不会是想去县城讨饭吧？我们可不去，你们自己粮食都不够，为什么还拿烧饼给我们吃？不会是想来借粮吧？”

    郑桐看着几人不识好人心，顿时把盘子一放，哼道。

    “不去拉倒，你以为我想拿来给你们吃呀？爱吃不吃，我们自己还不够吃，这是跃民的意思，总之你们多想了，跃民他很厉害的，这鸡肉味烧饼，就是他弄出来的，明天我们去县城，就是去卖这烧饼，粮食我们现在一点也不剩了，剩下的粮食全做成烧饼了!”

    说完，郑桐放下盘子，转身就走，留下几个面面相觑的女生。

    钟跃民好不容易给郑桐找的机会，郑桐又白白浪费了。

    不过郑桐，显然现在对蒋碧云也没啥好感，自己又不是贼，这女生干嘛一直防备自己?

    这个年代的感情，还真讲究水到渠成，得有一个过程才行，郑桐和蒋碧云两人现在显然还处在互相防备的阶段，钟跃民现在做红娘，显然更容易好心办坏事。

    郑桐走后，几个女生全把目光看上那盘子里面的烧饼，谁也没出声，终于三人集体咽口水的声音响起，众人才噗嗤笑出声，也不再扭捏，一人一个烧饼。

    蒋碧云小口咬了一口烧饼，那焦香味刚入口，一股淡淡的鸡肉香味就充斥她的口腔，她吃惊地看着里面黄褐色的馅料，这真是鸡肉?

    几个女生尝了第一口，全都面面相觑，怎么也不敢相信这是真的，蒋碧云更是撕开直接查看了里面的馅料，这才确定，钟跃民真做出鸡肉味的烧饼了，这真是太神奇了。

    此刻几个女生，也顾不得面子了，狼吞虎咽很快就把手上的烧饼吃完，众人意犹未尽地面面相觑，过了许久，蒋碧云才突然开口道。

    “要不，我们也和他们一起去卖烧饼吧!”

    李萍和王虹几乎没有犹豫，连忙点头附和。

    李萍看了看男生窑洞的方向，有些犹豫地说道。

    “你说他们男生会不会答应我们加入?”

    蒋碧云抬起头，看了看对面，最后咬了咬牙齿，仿佛下定很大决心说道。

    “把我们所有的粮食全部拿出来，我们这就去入伙!”

