    

    
                巨大的芯片上。

    
                玄武与刘弟并肩站立，他忽然道：“厄释，其实不是一个人。”

    
                刘弟微微侧头。

    
                玄武继续道：“那其实是一种称谓，就如同你们地球的‘皇帝’、‘国王’、‘统国’...这一任的厄释，已经执掌了宇宙天庭40亿年。”

    
                “同样是这漫长的时间里。”

    
                “我们四大将的势力根深蒂固，他感受到了不安，所以要连根拔起，换一批新的。”

    
                “哪怕，我们向来与世无争。”

    
                玄武顿了顿，忽然又道：“其实我能理解，不仅是新帝登基会杀旧臣，他这种在王位上坐久了的人，定期清理一下手下，促进一下新陈代谢，也正常。”

    
                刘弟眼神微眯。

    
                “而关于现在的局面。”

    
                玄武沉吟道：“厄释很确信，动乱能增加凝聚力，这跟你们地球上的情况类似，你见到的一些动乱，实际是整个世界上位者的计谋，士兵们拼死搏杀，百姓摇旗呐喊，而两个国度的统治者，根本就不是什么仇人，甚至会坐在一起，手中的高脚杯轻轻触碰，相视一笑。”

    
                刘弟面色有些阴沉道：“但这种争斗，害我伙伴丧命。”

    
                玄武转身，直面刘弟，“凤想借助你，灭掉厄释的势力，然后颠覆统治，它指引你见到坤桑的头颅，就是要激怒你。”

    
                “凤智慧过人，是我们三大将中，最有可能成功的一个。”

    
                玄武眼神闪动，“你不要怪他手段无情，他是为了整个宇宙天庭的子民。”

    
                刘弟微微咬牙，“坤桑，在你们眼中，沦为了工具。”

    
                “不。”

    
                “凤内心仁义。”

    
                玄武挥手，虚空屏幕中再次出现了一幅画面，那是不知道多久以后，天觉号已经离开了宇宙天庭，而舰桥上，刘小弟、斯潘、小瓶盖...以及活蹦乱跳坤桑，都围绕在刘弟身边。

    
                画面一闪而逝。

    
                刘弟却是眼中微微湿润。

    
                玄武扶着刘弟的肩头道：“凤凰涅槃，可曾听过？以凤心智，应当已经预先在你面前展示过了，一切结束后，凤会救活坤桑。”

    
                “哪怕是现在，除去坤桑之外的船员，也都非常安全，被凤保护了起来。”

    
                的确。

    
                凤曾经轻轻一点，便救治了死去的王充。

    
                他当时还说道：“这只是小手段。”

    
                刘弟看向玄武，“凤，他是什么维度。”

    
                玄武轻道：“我暂时不能理解，只知道，那东西叫做生命的本质。”

    
                刘弟缓缓呼气。

    
                其实。

    
                它早就看出了端倪。

    
                凤有反骨。

    
                凤的一切操作，都引导着刘弟，掀起宇宙天庭的战乱。

    
                那时，凤专门现身讲解宇宙天庭的‘思想控制’，实际是侧面向刘弟展示宇宙天庭的丑恶。

    
                凤就是想利用刘弟，战胜厄释。

    
                或许，凤有更好的‘治国’之道，能令百姓摆脱那种随时遭遇灭顶之灾的苦难。

    
                但，凤的目的性太强了，他想做下一任‘厄释’。

    
                刘弟回头，冷冷的看着玄武，“如此看来，你是这宇宙天庭，目前唯一能看到未来的人，所以你也能看见坤桑被杀，既然你跟凤是一个战线，为何没有提醒他去拯救坤桑，而是用坤桑的复活，来胁迫我帮你们出头？”

    
                玄武迟疑了片刻，忽然微微低头，“对不起。”

    
                刘弟也是微微一顿，却没想到，玄武直接承认了。

    
                玄武低声道：“你可以把这一切都怪在我身上，是我...我一定要确保凤的100%成功。”

    
                顿了顿。

    
                玄武又仰头，确信无比道：“一切结束后，凤一定会救活坤桑，你就当他背着你去睡了一场懒觉，如果...坤桑不能复活，我用我的命赔给你。”

    
                刘弟看了一眼远处的黑色箱子。

    
                他沉吟一瞬道：“凤的维度应当比我高，涉及生命层次，他想对付厄释，改变整个宇宙天庭...他自己出手，理论上胜算比我更大。”

    
                “但你们费尽周折，还是要让我露面。”

    
                刘弟微微眯眼，“你说确保100%成功？那便说明，你曾看见过...只有我能战胜厄释。”

    
                玄武眼神闪动，迟疑了一瞬，最终点了点头。

    
                刘弟随即回头，“凤说，青龙那里有我要的东西？”

    
                玄武眉头一松，“你果然聪明。”

    
                刘弟暗自点头。

    
                目前看来，自己弱于凤，但最终的结局却自己是战败厄释。

    
                那便说明，自己会在那场战斗之前获得提升！

    
                刘弟没有什么维度修炼秘籍，提升，就得靠机遇。

    
                而凤，会为了达成自己的目标，为刘弟安排机遇！

    
                自己的‘机遇’和龙有关！

    
                坤桑的死去，已经是事实，需要凤来复活。

    
                而厄释，刘弟是必须战胜的，不然，哪怕绕过宇宙天庭，也未见是活路。

    
                况且，还有伏青身死之仇。

    
                但。

    
                厄释是九维，刘弟丝毫不了解，完全没有战胜他的把握。

    
                所以，敌人的敌人就是朋友，凤是其中关键的一环。

    
                整个局面，看似是凤在利用刘弟。

    
                实际刘弟也在利用凤。

    
                刘弟早就思考清楚了一切。

    
                所以。

    
                在明州小庙里，刘弟面对机械和尚轮回空时，并没有下杀手。

    
                而是指捏碎了机械和尚胸前的一颗金属念珠。

    
                佛家有言，碎一颗念珠，便是挡了一劫。

    
                那颗念珠，替机械和尚轮回空，挡了‘血光之灾’。

    
                那时，轮回空的人类信徒们，看着刘弟独自离去的背影，不断叨念：“阿弥陀佛”。

    
                刘弟很清晰的知道。

    
                机械和尚与其他机械神明不同。

    
                轮回空以机械身躯悟道，领悟佛法，在它眼中，生物和机械没有区别，众生平等。

    
                凤很器重轮回空。

    
                怕是做好了准备，有朝一日，凤出任宇宙天庭统治者，要用这仅剩的一个机械神明，宣扬佛法，建立唯一宗教，从而让所有百姓的胡思乱想，有一个存放之地。

    
                刘弟不杀轮回空。

    
                就是在向凤传递合作的念头。

    
                大丈夫行事，权衡利弊，只有达到目的，杀了厄释，救了坤桑，才是真正的赢。

    
                此刻。

    
                刘弟心念坚定，看向玄武，“两个问题，第一，厄释希望我杀了你们，我必须有所进展，他才不会直接出手，那么，现在的厄释，知不知道我已经找到了你？第二，龙在哪？”

    
                玄武缓缓道：“虽然我叛变了，但你基本的行踪，我还是要汇报的。”

    
                “所以，我需要跟你打一场，才合理。”

    
                刘弟微微握拳，“你之前的说你的看家本领不是推演未来，那么，应该是什么？”

    
                却见玄武带着刘弟缓缓向前走去。

    
                两人的身躯越来越大，脚下的电路板却是越来越小。

    
                最终，两人出现在原始丛林中。

    
                而那块芯片，只有一粒芝麻大小，静静卧在草丛中。

    
                玄武笑道：“我本以为你找我会费些事，没想到你还能用八维缩小自己的身躯。”

    
                “如你所见。”

    
                玄武指了指地面上的芯片，“我的看家本领，最早是微观粒子篆刻，工业精度将深入至夸克级别，在粒子上篆刻工业结构，以及电子电路，令每一个粒子都能形成一台超级计算机。”

    
                刘弟点头，“很厉害的本领，但，什么叫‘最早’？”

    
                “因为。”

    
                玄武轻轻一叹，“我利用这项技术，耗费了40亿年的时间，做出了几件威力巨大的武器，如今身体被掏空，再也做不到了，而那几件武器，我送给了青龙，由他驾驭。”

    
                “40年微观篆刻，想必是很了不起的武器。”

    
                “青龙...”

    
                刘弟缓缓点头，“我稍后便去找他！”

    
                而后。

    
                刘弟又看向玄武，“那你现在的看家本领，到底是什么？”

    
                玄武仰天一叹，随即也看向天空，“呼叫青龙。”

    
                这一瞬。

    
                一道强壮的人类身影，仿若从太阳中跳跃而出，他身上穿着凌厉的铠甲，周身盘绕着怪异的尖啸声。

    
                轰！

    
                那人落入地面，尘土四溅！

