    随着境界的晋升，一种莫名的力量灌入进了谷幽的体内。

    在这股力量的帮助下，谷幽身体的伤势迅速好转。

    加上谷幽法力的修复，虽然没有让他彻底的恢复，但也已经没有大碍了。

    感受到了身体的好转，谷幽操控着元婴回到了丹田，意识则是回归了身体。

    “习惯了元婴的小胳膊小腿，回到身体竟然有些不适应了！”躺在平台上的谷幽慢慢起身，那僵硬的动作看起来颇有些笨拙。

    不过毕竟是自己的身体，很快谷幽又变的灵活起来。

    一招手，远处一个架子上飞过来了一些玉瓶，里面都是他之前炼制的疗伤丹药。

    相比单纯用法力慢慢修复，还是用丹药辅助恢复的更快些。

    而作为炼丹师，谷幽自然是不缺疗伤的丹药。

    开始是因为不能动弹，后来则是已经陷入了元婴的各种动作中，忘却了这件事。

    服下丹药后，谷幽再次运功修复伤势，这下的效率果然提高了很多，在丹药的作用下，谷幽的伤势得到了快速的修复，就连体内那些顽固的内伤也在快速好转。

    药效结束，谷幽就再次吞服丹药，就这样，在丹药的辅助下，谷幽伤势快速的好转。

    又过去了好多天，谷幽睁开眼，慢慢站起身。

    “刚晋升元婴，还没等初期的境界稳定就突破的修士应该不多吧！”

    伸伸手，谷幽有些自得的说到。

    “要是现在再碰上翼蛇，也不至于被它逼得那么狼狈了吧！”

    感受到体内澎湃的力量，谷幽有些得意忘形的说到。

    只是他不知道，如果现在他碰到翼蛇，恐怕还是只有被虐的份，差距甚至比在积炎山还要惨，毕竟那个时候，翼蛇被阵法镇压了不知多久了，被阵法炼化的已经伤及到了本源。

    谷幽恢复的这段时间，翼蛇也同样在恢复，只不过他不知道，还以为翼蛇已经完蛋了。

    得意的臭屁了两句，谷幽就急忙的出了青岩戒，他还是很担心家人的，这也是为何不等完全恢复就急着出来的原因。

    “这是什么情况？”

    一出青岩戒，谷幽就有些傻眼了。

    挣脱了泥土的掩盖，谷幽就发现自己在一个大坑的底部。

    不过这个大坑在谷幽的神识观察下怎么看都像是一个脚印，只是地球上有这么大的脚印么！

    恩，有的，妖魔巨兽应该有，可是在谷幽的印象中地球上活着的那只妖魔巨兽脚并不是这个形状的。

    一下子谷幽就紧张了起来，他意识到，地球恐怕是又多出了一只妖魔巨兽，想到南斗封星阵已经破了，地球上被封印的妖魔巨兽可能又多出了几只，这对人类来说可不是好消息。

    谷幽猜的没错，当时他在积炎山，无暇顾忌外界的情况，自然不知道随着积炎山的崩塌，南斗封星阵彻底解开，各个大陆上封印的妖魔巨兽的确是破封而出。

    只不过，那些妖魔巨兽没有一只的爪型能和这个大坑相符，因为谷幽此时已经不在地球上了。

    很快，谷幽也感觉到了不对劲，周围的灵气太浓郁了。

    “难道南斗封星阵破了之后，地球的灵气会如此浓郁么？”谷幽猜测着，“难怪妖魔巨兽会攻击地球，看来它们就是为了争夺灵气啊！”

    为了解释周边各种的疑念，谷幽不断的找着借口。

    不过谷幽平静的外表下心中已经开始恐慌起来，这也是他为何迟迟不打开光脑的原因，他的猜测只要打开光脑就可以得到答案，但他有些胆怯了，他有预感，只要打开光脑，他会很失望。

    大坑虽然大，但却困不住谷幽，只要他轻轻一跃就可以出去。

    只是这个时候，他迟疑了。

    谷幽感觉自己就像是一只井底的青蛙，抬头望着天。

    他不清楚坑外的情况，貌似暂时他也不想知道。

    只是短短的时间，这个坑底仿佛是谷幽最熟悉的地方，对于陌生他本能的抗拒着。

    “摆了，是福不是祸，是祸躲不过，我又不是青蛙，不可能总困住井底啊！”谷幽长叹了一口气，脚尖轻点，身体就快速冲出了大坑。

    只是出了大坑，周围的景象让谷幽更是惊讶。

    原本在他神识观察下，他以为大坑是在一片大森林里。

    可是飞到空中，谷幽才发现，他之前所谓的森林其实是一片草地，只不过那些草长得就像是地球上的树木一般高大茂盛。

    而原本比草丛高大的人类到了这里更像是草丛中的蚂蚁。

    “这到底是什么地方？”

    谷幽茫然了，茫然中还带着恐惧。

    带着强烈的不安，谷幽打开了光脑。

    然后，谷幽更加的茫然了。

    光脑的技术经过多次改进，在地球上任何角落，甚至是地球周围一定的范围内都能收到信号，可此时，光脑竟然全无信号。

    也就是说，谷幽已经出了光脑信号的范围，也就意味着，他已经远离了地球。

    远离了地球，远离了家乡，远离了亲人爱人，谷幽是孤独的。

    而孤独的情绪是非常可怕的，即使是到了元婴中期的谷幽，在这种情绪下也变的惶惶不安起来，他不知道自己还能不能回到家乡，回到自己的亲人和爱人身边。

    不过好在谷幽也是晋升到了元婴中期的高手，在地球上也是最强大的存在了，他很快就收敛了心神，“不行，我一定要搞清楚目前的状况，我一定能回去的！”

    有了决定，惶恐被坚定取代，谷幽选了一个方向，快速的朝着那边飞去。

    一片真正的森林出现在了谷幽的眼中。

    只是，看着这片森林，谷幽再次有些茫然了。

    这片森林里的树木长得实在是太高大了，几乎一棵大树笼罩的范围都能顶的上幽然小镇的面积了。

    而原本飞在空中的谷其实也不过是在树根的位置稍高一些而以。

    而树下，一块巨大的岩石猛然翻动了一下，然后用巨声呼噜了两声后又平静了下来。

    谷幽靠近飞得更高一些才发现，这块巨石其实是一只庞大的巨兽，看着巨兽那宽大的脚掌，谷幽知道了，他之前所在的那个大坑，其实是这些巨兽踩出的脚印。

    顿时，谷幽只感觉到头皮发麻，“这到底是什么地方，这里的兽类这么会长得如此巨大，这里有没有人类生存？”

    一连串的问题和不安让谷幽更加的茫然了，他不知道自己改何去何从了。

    茫然中，谷幽离巨兽的距离有些近了，他对这只巨兽有些好奇，茫然中本能的想去看个清楚。

    而相对巨兽，谷幽就像是蚊蝇一般的存在，随着谷幽的靠近，巨兽仿佛是受到了打扰，它的尾巴一甩就扫向了谷幽。

    就像是牛马用尾巴驱赶蚊蝇一般!

    好在，谷幽虽然有些茫然，可本能还在，感受到了危险，他第一时间躲进了青岩戒，然后青岩戒就在巨兽的尾巴抽击下直接飞了出去，这一飞就是老远，最后撞到了一棵大树，深深的嵌入其中。

    不过经过这一折腾，谷幽也清醒过来，然后就是脸上一红，晋升了元婴中期后，他表现的反而不如修为低下时镇静了，这让他有些感到有些羞愧。

    只是，当然谷幽想出去看看情况时却发现自己出不去了。

    不是青岩戒失去控制，而是因为外界没有供他容身的空间了。

    如果是在地球上，就算是被封在树木中，谷幽只要一挣就能挣开，但是这里的树木可不光是高大，本身的材质也非常的强硬，以他的身体，就连撑出容身的空间都不可能。

    “唉，修为还是弱了一些！”这个时候，谷幽感慨到。

    其实出现这个问题到也不是这些树木就超出了谷幽能动的范围，而是因为青岩戒本身太小，青岩戒被打进树木中，留下的空洞太小了，谷幽连手都伸不出去，不然他还是可以试试，能不能凭他自己的身体挣开树木。

    不过谷幽也没有甘心受困，他虽然手伸不出去，但他还可以用法术。

    虽然高级的法术用不了，谷幽可以用最初级的火球术。

    不过为了让火球能出去，他把火球给极度的压缩了，一直把一个直径一米多的大火球给压缩到了比青岩戒还要小上那么一点的火球，然后被匆忙扔出了青岩戒。

    “真是累死我了！”发出了火球后，谷幽一下子坐到了地上。

    因为之前没有这么干过，谷幽远远低估了把火球压缩到这种程度的难度。

    原来，对着境界的提升，谷幽都是把火球的体积往大做，这样可以容纳更多的法力，威力自然也就更大了。

    但是经过这次压缩，他才知道，提升火球的威力，可不止是把火球体积增大，压缩后火球的威力也不小。

    经过压缩，火球的能量总量虽然没变，但火元素之间更加紧密，热量叠加的更充分，火球的温度有了极大的提升，自然威力也更强了。

    而在火球爆炸的时候，爆发的威力也就更大了。

    就是靠着压缩的火球，谷幽慢慢在青岩戒外开辟出了可以容纳他的空间。

    出来后，谷幽就可以用锋利的法器沿着青岩戒进来的通道开辟出了一条可以通行的通道。

    只是在打通了通往外界的通道后，谷幽再次茫然了，面对着这个完全陌生的地方，他一时间不知道该从何做起了。

