    只要看得清远山的剑，那接下来就好办了。

    侧身闪避，躲开了远山刺来的剑。

    随后踏身上前，瞄准远山的胸膛，直接挺剑刺去。

    就和绪方刚才所感觉到的事情一模一样——绪方现在的剑技鸟刺，比刚才更快！更强！更准！

    剑尖裹挟着强大的威势，笔直地朝远山的胸口突去。

    绪方原以为他此次定能刺倒远山。

    结果没想到——在剑尖即将刺中远山的胸膛时，绪方猛地感觉手中的木剑一震。

    远山以快得令人难以想象的速度，将刚才被绪方躲了过去的剑收了回来，并直接把绪方的剑给格开。

    绪方的攻击，就这般遗憾的打偏了。

    格开绪方的剑后，远山连忙连退数步，退到绪方的攻击范围之外。

    绪方此时面露惊色地看着远山。

    他发现——自己似乎还是有些小瞧远山了。

    他的鸟刺目前已是高级剑技，他刚才的攻击又是那么地突然，结果竟然还能被远山给挡住。

    同样感到震惊的，还有远山。

    远山比绪方还要震惊。

    ——这家伙！

    远山在心中低吼道。

    ——他刚才的动作，和上一场比试中的动作完全不同！

    远山刚才并没有留手。

    然而在上一场战斗中手忙脚乱、连他的出剑速度都跟不上的绪方，此时竟然躲开了他的剑。

    不仅躲开了他的剑，还顺势对他展开了反击。

    榊原剑馆是石川剑馆的死对头，所以榊原一刀流都有哪些剑技、每招剑技都各有什么特点——远山自然都是做过调查的。

    绪方刚才所使用的剑技，毫无疑问是榊原一刀流中的突刺技——鸟刺。

    绪方刚才的那记鸟刺，不论是速度还是力量，都让远山光是回想起来，都感觉不寒而栗。

    刚才在直面绪方的鸟刺时，远山甚至有那么一瞬，回想起了和自己的师父——石川剑馆的当代馆主石川兵马比试时的场景。

    绪方刚才给远山带来的压迫感，和师父石川兵马跟他比试时，给他带来的压迫感近乎一模一样……

    “你这家伙……”远山沉着脸，“竟然还真的隐藏了自己的实力……”

    “你不也是吗？”绪方毫不示弱地回击道，“真没想到——原来你的速度还能更快。”

    必须收起所有的轻视之心了，若是再不全力以赴，我可能就要输了——虽然远山不愿承认这一点，但这已经是不可辩驳的事实了。

    在长出了一口气后，远山将手中的木剑缓缓举高，摆出上段架势。

    望着摆出上段架势的远山，远山的那帮师兄弟们立即爆发出了阵阵惊呼。

    远山最擅长的架势便是上段架势，最擅长的战斗风格，便是对敌人发动连绵不绝的猛攻。

    远山摆出了上段架势，便说明——远山要认真起来了。

    绪方也本能地感应到此时的远山比刚才还要危险了……

    活动了下握剑的右手腕，绪方重新摆好了中段架势。

    空气仿佛都在这一刻凝固了。

    远山也好，绪方也罢，二人都一动不动地站着，紧盯着彼此。

    周围的人也被这紧张的气氛所感染，一个个连大气都不敢出。

    就像是提前约定好的一样，原本一动不动的绪方与远山突然同时动了起来。

    啪！

    二人的剑互碰，然后又分开。

    啪！

    然后又互碰，又分开。

    嗤！

    远山朝绪方发动突刺，然后又被绪方给闪开，徒留下一阵刺耳的破风声。

    ……

    ……

    二人现在的这场激斗，直接让远山的那帮师兄弟们都看呆了。

    那些围观群众基本都不懂剑术，因此都看不出里面的门道。

    但对于远山的师兄弟们来说，正斗得酣畅淋漓的绪方和远山，简直就是两个怪物。

    二人都用着快到让人眼花的速度互换着攻防，谁也不让谁。

    望着现在和远山斗得不相上下的绪方，板垣以及他的那3各小伙伴不禁脸一白，不由自主地把脖子缩了缩。

    ……

    ……

    在外人的眼里——绪方和远山似乎打得不相上下。

    但对于当事人绪方来说，却不是这样。

    刚开始的时候，的确是不相上下。

    但随着时间的流逝，绪方已经很明显地感知到——自己现在正在慢慢落入下风。

    原因无他——体力跟不上了。

    不管是进攻还是闪避、防御，都消耗着体力。

    尤其是格开敌人的攻击时。

    用剑格开敌人的攻击时，那股反震力会直接让人的手臂发麻。

    久而久之，绪方渐渐感觉自己的体力有些跟不上了。

    而反观远山——远山明显还游刃有余。

    ——不行……

    绪方在心中筹划着新的对敌方针。

    ——不能再这样下去……再这样僵持下去，体力不如远山的我就输定了！

    啪！

    又一次格开远山的剑后，绪方连退数步，拉开自己与远山之间的距离。

    之所以拉开自己和远山之间的距离，一方面是为了调整自己那紊乱的呼吸。

    另一方面的原因，便是为了给自己留出足够的时间来重拟对策。

    而远山似乎也有意趁着这个空挡来稍微休息一会，因此也没有紧追绪方不放，而是继续维持着中段架势、死死地盯着绪方，同时调整着自己的呼吸，放松自己的肌肉。

    绪方一面活动着有些酸麻的右手腕，一面在心中暗道着：

    ——如果一直磨磨蹭蹭地在那互耗体力，我绝对耗不过体力明显比我充沛的远山……

    ——现在把剩余的2点技能点用掉如何……

    ——把2点技能点都加到“体力”上，体力应该就可以超越远山。

    ——不过……现在把技能点加到“体力”上后，应该也只是提高我的体力上限而已，不会让我的体力于此时此刻恢复到全满……

    ——还是说要把技能点加在力量或敏捷上，让我自身的实力瞬间暴涨，然后一口气干掉远山……？

    ——不！等等！

    就在这时，绪方感觉一道闪电在自己的脑海里划过。

    ——有方法了！

    ——使用这个方法的话，应该就可以在不再使用技能点的情况下，把远山打败……！

    刚才，绪方脑内灵光一闪。

    想出了一个计谋。

    一个……说不定可以在不花掉剩余的2点技能点的情况下，把远山打败的计谋。

