
嗯，爱情真伟大！

诸神传媒实力很强，《美人泪》背靠诸神传媒很快就定档下来，就是在过年期间，这可真是一个好时间段，算起来也就还有两三个月的时间了。

在这段时间里，侯导演估计要想方设法的为《美人泪》增加热度。

之前在天府城的时候侯导就已经放出了一些剧组的小打小闹，如今《美人泪》是保持了一个热度。

不过如何维持到过年期间，这就是公司宣传的事儿了，浮光不操心。

浮光这段时间没有接什么通告，也不是完全没有，就是两个广告，一个是公益广告，宣传汉服的，一个是卫生巾的广告。

公益广告本来有钦定的汉服模特的，结果那个汉服模特临时有事，事情黄了，于是公孙梓年连忙央求龙斌把这个机会给他争取到。

好歹是自家艺人，好不容易上进了一回，不能打击积极性，于是他立即联系了那边的导演，广告只需要流量，不需要演技，人看一下就没事了。

而且毕竟是公益广告，要求也不能那么多，再说了公孙梓年颜值在线，气质在线，身材也好，比汉服模特不知道好多少倍，导演见了喜欢得不得了，于是这事儿就敲定了下来。

这日一大早浮光和公孙梓年就前往了拍摄广告的地方，毕竟是公益广告，这里面肯定会有些才艺元素，公孙梓年是音乐生，浮光表示跳舞没问题，于是这事儿就这么敲定。

“我觉得红色那套不错。”公孙梓年指着一套红色晋襦，晋襦的下裙绣着穿花绕枝，往上是翻飞的比翼鸟，这寓意自然就不必说了。

导演眨眨眼，其实本来这是给那个汉服模特和浮光用的，后来毕竟换了两个明星，导演也担心二人不愿意组cp，所以衣服就打算不用了，倒是没有想到公孙梓年会主动提出来。

“那套一会儿换。”导演笑眯眯的说。

听到这儿，公孙梓年满意了。

公孙梓年穿的是唐制圆领，浅青色，花纹也比较简单，瞧着就有几分少年气息。

浮光是粉色齐胸襦裙外加淡蓝色的上襦，梳的发髻也显年轻，二人站在一起像极了金童玉女。

“本来说跳舞的，但是我觉得放风筝可能会更合适，你们二人会吗？”导演问道。

浮光点点头，公孙梓年也是点头，小时候都是玩过的。

“好，第一幕就是放风筝。”

周围的布置像极了春天，再加上二人的衣服都比较年轻化，这一幕倒是像极了春天青梅竹马在放风筝的样子。

青梅竹马，两小无猜。

这个时候充满了童真和天真，在那个时代年纪小也就没什么男女大防。

没有多余的台词，只是放风筝，眼见风筝挂在树梢上，作为男孩子的公孙梓年自然要爬树取风筝，却不想取到风筝却摔了下来，或许没有摔疼，两个人坐在树下笑了起来，充满了孩童气息。

时间很短，也不过是几分钟的时间。

“很好啊，你们俩cp感也太强了一点。”导演很满意的看着录制，可不是吗？真的太绝了。

少年看着女孩，那双灿若星辰的眼睛里充满了疼宠甜腻，仿佛要用尽一切把所有美好的东西都捧到女孩面前。

女孩瞧着有几分恬静，温温柔柔的，像极了大家闺秀，她为他整理衣服，为他摘去头上的稻草，温柔极了。

拍第二卷的时候，二人换了一套衣服，这衣服是宋制，宋制是比较简约的款式，女孩坐在窗边绣花，她时不时望着窗外，窗外有人在舞剑，也有一池荷花，只是不知道女孩看的是荷花，还是院中的男子。

不过这一幕并没有维持多久，很快男孩和女孩就分隔两地，是不同的府邸宅院，这个时候他们长大了，也有了男女大防，不该再时时呆在一起。

女孩绣花绣着绣着，忽然一只信鸽落在窗前，她面若桃李的脸上立即高兴起来，然后放下女红，提起裙子很快走到窗边，取下信纸的女孩满心欢喜，接着便来到案桌前写下信纸又绑在信鸽的腿上，手指轻轻点点信鸽的小脑袋，然后放飞了它。

那边的男孩收到信，脸上的笑容也是止不住。

而画面也就戛然而止。

导演满意的点头，这二人配合起来简直天衣无缝，别说是那些cp粉嗑cp，就是他都忍不住的看好这两个人，这两个人不在一起，他都觉得无比的遗憾。

“累了吧？我去和导演说歇一会儿？”公孙梓年问道。

“我不累，不过还是歇会儿吧，看你有点受不住了。”浮光温柔的说。

即便是广告外面，这二人的眼中似乎都放不下其他人。

似乎嗑的cp是真的，有点高兴，有点欣慰是怎么回事？

导演也看出这两个人的腻歪，对助手说：“歇会儿吧，天气实在是太热了点。”

浮光给公孙梓年递了一瓶矿泉水，她也拧开一瓶水。

“那个，我拧不开，你可以帮我拧一下吗？”一个面容清丽的小姑娘对公孙梓年说。

公孙梓年微微一笑，说道：“不好意思，我也拧不开，学姐，帮我一下。”他把矿泉水交给浮光。

浮光无奈的笑笑，宠着他直接拧开矿泉水盖子，“喝。”

公孙梓年对浮光撒娇道：“学姐，我饿了。”

那边的导演感觉自己真的嗑到了真的，这两个人真的是cp吗？

太上头了。

让他们上综艺，请一定要他们上综艺！！！

我带头嗑cp！

浮光从助理手上接过果盘，推给他，“吃。”

公孙梓年没有再得寸进尺，乖巧的吃了水果。

天气稍微凉了点，导演让二人换了另外一套装束，这一套装束就是公孙梓年之前要求的那一套。

同款衣服穿在身上，他感觉自己在穿情侣装。

浮光戴上了华丽的头冠，金步摇，也画上了花钿，精致的妆容，盖头一盖，就坐在拔步床内。

公孙梓年一愣，扭头问：“这是洞房？”

导演点点头，很想说是的是的，但是好在刹住车了，他说：“春季，两小无猜，青梅竹马；夏季成长，男女有别，聚少离多；秋季自然就是成婚了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215938"  chaptername="第576章  闪耀星星44">加入书签</a>
</div>
