    林谟眉头微皱，有些看不清当前的局势，林灵儿带来的人也似另外四组人一般，散落在石洞的各个角落，林谟也只得端坐在一条粗大的藤萝之上，四下打量起这个带着些许诡异的石洞。

    然后，他懂了。

    他一直感到奇怪，一路上如影随形的这些藤蔓，虽然生机美丽，却与这方岩洞显得格格不入，如病毒一般粗暴地刺破岩壁，侵入这方小世界之中，眼前的景象证明了他一直以来的异样感，这座岩洞中的藤蔓似乎极为茂盛，层层叠叠铺满了整个石壁，灰白反而成为了绿色的点缀，但所有藤蔓却指向了一个方向……

    那方灰白石桌……准确来说是石桌地下，待林谟细细看去才发现，石桌之下压得并不是棕灰的泥土，而是一方如凝脂玉膏般的结晶，他泛着微弱的绿色，又或者是绿色最极致的表现，如琉璃一般纯净美好。

    这正是所有藤萝的生长的方向，根源一词极不准确，仿佛那方琉璃才是最终的受益者。

    林谟心头一阵火热，他算是明白了，击杀这名大魔的符修布置了一个恶毒的阵法，他用这种符力凝结成的藤萝侵入这方小世界的各个角落，藤萝夜以继日地吞噬着构造出小世界的空间乃至于雏形的世界之力，汇聚在这石桌之下，为后世子孙种出一个完整地仙大圆满的灵胎，这方大阵最完美的地方就是可以几乎完整的汲取这个鳄魔的所有灵力，周天，乃至于神通，吸收了这枚灵胎的修士，理论上可以直接成为地仙级别的空间灵修，这当然不现实，但他依然可以使在场任何一人突破地仙的关口，同时掌握一种乃至多种空间灵术，是真正的地仙遗藏。

    血河至宝啊，林谟感叹完，不自然地瞄了一眼那六座石凳，他没猜错的话，那六座石凳便是压制这灵胎的最后一道封印，需要六人联手破之，方可得到这一枚胚胎，至于事后怎么分配……呵，林谟摩挲着手上自制的空间符咒，自顾自地想着，还是想着怎么跑路比较现实。

    当然，前提是抢到之后。

    “哈，诸位来的这么早啊！”

    一个与林谟竟有几分相像的声音从最后几处洞口传来，林谟下意识地抬头望去，这封印非六人不可破，石桌上的五人显然在等最后那个迟到的家伙，他倒是想看看，那最后一个来得，敢让地煞榜排名前十的家伙安安静静地等着的人，到底是何方神圣。

    下一秒，林谟愣住了。

    黑黝黝的洞窟中，冒出一张釉色白底的，上面画着一副贱兮兮狐狸脸的面具，待他从洞口钻出，身上赫然着着一身深青色束腰劲装，只见他斜靠在石壁上，看着石桌上表情明显凝重起来的四人，哈哈一笑道：“看了，来还是我怠慢了，竟然让诸位前辈等我。”

    “青丘，来得有些晚了。”林奎眉眼见似乎有化不开的郁气，沉声说道。

    “抱歉抱歉，林奎大哥。”“青丘”笑嘻嘻地回答道，“路上解决了个小麻烦，所以耽搁了一下，还请见谅。”

    “小麻烦？看来又有那个老生倒霉了。”林修崖看着狐狸脸笑着，随即问道，“就你一个？”

    狐狸脸仿佛有些羞涩地说道：“修崖大哥，你知道的，虽然小弟名气不显，但还是有些人追随的……”

    他话音未落，嘈杂到宛如地震的脚步声从那洞口传来，紧接着无数黑影纷纷窜出，一个接一个地降落在石洞之中，密密麻麻足有五十人之多。

    竟然比那五人所统帅得加起来还要多！

    石桌上的五人瞳孔微微一缩，虽然这百十来号人大多都是没能争取到七百二十个蒲团的落选者，但才不到十天就能吸引这么多人仙追随，这青丘还真是不可小觑。

    ……

    丫的，这谁啊！？

    林谟在风中自顾自地凌乱，他只是消失了不到十天，竟然有人敢担着青丘的名号招摇撞骗？！关键是这家伙演得比自己都像，略带些嚣张霸道的气质，模仿的丝毫不差的狐狸面具，他习惯的衣服配置都被这家伙完美复制了。最关键的是，这冒牌货本身的修为不高，气息波动也就三千纹左右，却恰好符合青丘的设定，林谟刻意把狐狸塑造成一个修为不强，但真实实力却足以匹敌地煞前十的怪才，他的实力如何林谟不清楚，但这份修为波动却足以取信大部分人，难怪就是知道青丘真身的林修崖都没有认出来眼前这个冒牌货。

    靠！

    躲在藤萝缝隙中林谟忍不住暗啐了一口，有一种马甲被莫名盗号的，说不出的烦躁感。

    “差不多了，开始吧。”

    石桌上，林奎率先开口，沙哑的嗓音仿佛有一种诡异的魔力，原先略有些嘈杂的众人纷纷安静了下来，石桌上最早来的四人看了身后一眼，他们各自带来的队伍中接连走出一人来，直挺挺地立在身后，林灵儿和“青丘”有些诧异地看向他们四人，冒牌货率先开口道：

    “不是六人联合破阵吗？你们这是……？”

    “青丘兄别误会。”林修崖开口解释道，“我们几人来得较早，也对这道封印研究了一会儿，却发现这六合锁天阵与古籍上有些出入，除了需要六名布阵者后人的血亲镇守主阵眼外，还需要另外的六人压住暗藏的副阵阵眼，所有，也请你们二位叫出各自队伍中的好手，这破阵有一定的难度，还望慎重。”

    灵儿恍然，但还是深深地看了林修崖一眼，冷笑道：“看来在小女子还未抵达的那段时间里，几位是做了不少的事情啊，地仙布置的副阵，很难找吧~”

    “呵呵，不敢，不敢……”

    ……

    林谟沉吟着，他有些不明白，既然只需要六名林族血脉之人以及六名实力上乘的修士压制破阵时带来的乱流，为什么需要整整六个小势力一起合作，早些到达的从自己队伍中凑出十二人不就足够了吗？而且除了六方首领到场外，石窟中熙熙攘攘的二百多号人有什么存在价值？单纯只是为了防止其他势力的反扑吗？

    石桌上，假青丘已经从队伍中挑了个气息波动起码在五千纹修为的黑袍强者立在自己身后，灵儿绕着自己一侧蓝绿色的马尾，眼中青芒流转，片刻后她似乎想到什么有趣的事情，轻笑一声，回眸道：

    “林康，”

    “你过来。”

    林康自然便是林谟的化名，他从思考中挣脱出来，一脸诧异地看向场中，周围无数的视线投向他，饶是林谟也感到些许不自在，最重要的是，他头一次感觉到，事情有些出乎他的掌控了。

