    “妖师？”

    “对呀！我妖族可是还有一尊妖师存在啊！”

    “也不知道，他是不是眼前这人类的对手。”

    “不知道，传说那妖师神秘的很，谁也不知道他到底有多强。”

    “这样啊！那我觉得有点儿悬。”

    “毕竟连妖皇陛下都败了。”

    此刻，当听到妖皇的之时。

    四周的妖族强者都是脸色一变。

    瞬间议论纷纷。

    妖族妖师。

    这个他们是知道的。

    毕竟，他们大多都是妖庭的人。

    知道妖族有个神秘的妖师也很正常。

    不过，在他们看来，那妖师虽然很神秘。

    但是，强不强他们就不知道了。

    再加上眼前这么鲜明的对比。

    连妖皇陛下都败了。

    那什么妖师，估计也是不顶用了。

    ……

    而在无数妖族强者的议论之中。

    场中的夏子辰却是皱了皱眉。

    妖师？

    那是个什么玩意儿？

    他根本连听都没听过。

    因此，夏子辰也不怎么在意。

    或许，这是妖族的其他什么隐藏强者也不一定呢？

    不过，即便如此，夏子辰还是没怎么担心。

    毕竟，以他现在的实力，还真是没几个他需要害怕的。

    当然，这么想归这么想。

    但是，此刻的夏子辰，心中还是很不爽的。

    目光扫向妖皇，变得有些冷然。

    他好心看在小白狐的面子上，饶了这个家伙一次。

    却是没想到，这家伙马上就过河拆桥，叫了人。

    虽然他不怕吧！

    但是，总归还是很不爽的。

    而这个时候，妖皇也感觉到了夏子辰冷然的眼神。

    下意识退了两步。

    更加紧张了起来。

    把白可儿护的死死的。

    而这个时候，白可儿也是看着自己的母皇。

    顿时有种气结的感觉。

    她也不是傻子，她深深知道，夏子辰之所以放过妖皇。

    那是看在她的面子之上。

    而现在，妖皇被放了之后。

    非但没有感激，反而更加防范夏子辰了。

    不仅如此 ，还准备叫人。

    这实在是太过河拆桥了。

    顿时，白可儿忍不住了，道：“母皇，夏皇哥哥是好人，他不是有意针对妖族的。”

    “你不能这样。”

    她想帮夏子辰说说话，改变一下妖皇的看法。

    然而，听到她的话。

    妖皇脸色一变。

    不禁看向白可儿。

    当即觉得白可儿这想法很危险，她连忙道：“可儿，母皇不知道你为何会跟这个人类认识，但是，母皇要告诉你，这人族，绝不是好人。”

    “不是的！”白可儿摇头反驳。

    妖皇见状，道：“可儿，你难道没看见妖庭的惨状吗？”

    “你难道没看到那些被他屠杀的妖族吗？”

    “一个好人，会如此杀戮？”

    “你还小，心思单纯，千万别被眼前这人族给欺骗了。”

    闻言！

    白可儿一脸的焦急。

    不是这样的好不好。

    这夏皇哥哥来妖界，只是为了找人而已。

    至于他杀的那些妖族。

    那都是自己想要杀夏皇哥哥的。

    只不过实力不如人，被反杀了而已。

    在白可儿看来，这是很正常的。

    反正，他没看到过夏皇哥哥自己主动找上去杀人。

    这不对吗？

    她想反驳。

    但是，这个时候，妖皇根本不给她多余说话的分。

    当即说道：“小可儿，你还年轻，千万别被外人的假面目骗了。”

    “你现在就老老实实呆着，母皇不管如何一定会保住你的。”

    白可儿闻言。

    张了张嘴，有些无语。

    真不知道说什么好。

    人家夏皇哥哥根本就没有伤害我的意思好不好。

    不然，她又怎会救您呢？

    不过，这么想，但是她却是没法儿说。

    因为，她发现，现在她的母后，已经是着急，紧张到糊涂了。

    无奈之下，她只能把弱弱的目光看向夏子辰。

    恰好也迎上了夏子辰淡笑的样子。

    白可儿顿时脸色一红。

    连忙低头。

    她不知道怎么面对夏子辰。

    夏子辰原本帮了她。

    而现在她的母皇居然还想叫人。

    “这丫头！”夏子辰见状，却是摇了摇头。

    根本没有在意。

    在他看来 ，小白狐是小白狐。

    妖皇是妖皇。

    两者是不一样的。

    妖皇的所作所为，夏子辰不会加在小白狐的身上。

    不然，刚刚就不会放过这个妖皇了。

    “朕这个人脾气不是很好，给过你一次机会。 ”

    “那就不会有第二次，你这么做，真的让朕觉得恶心，很烦。”

    目光转过，夏子辰的目光落到妖皇身上。

    淡淡开口说道。

    虽然他不会出手杀了这妖皇。

    但是，对此夏子辰还是心中很不爽啊！

    妖皇闻言，顿时说道：“人类 ，我知道你很强，很可怕，但是，我妖族也不好惹，本皇虽然败了，但这不代表妖族已经输了。”

    “倘若你现在就此离去，本皇就当什么都没发生过。”

    “你我进水不犯河水如何？”

    夏子辰闻言，冷笑一声，道：“不如何。”

    要不是这个妖皇是小白狐的母皇。

    夏子辰现在都想一巴掌拍死对方。

    微微摇了摇头，夏子辰还是道：“别挑战朕的底线。”

    真惹毛了，夏子辰可保不齐自己会出手。

    “母皇！”白可儿这时候也是开口提醒。

    妖皇没有说话。

    心中却是飞速祈祷，妖师赶紧来。

    这是她唯一的后手。

    见状，夏子辰也没说什么。

    目光沉了下去，不知道再想些什么。

    ……

    与此同时！

    妖庭那还未破碎的另外一边。

    一座别院之中。

    裘天很不爽看着眼前突然闯进来的妖族之人，大骂道：

    “你们特么的不知道本座在修炼吗？”

    “如此贸然闯入，你们找死啊！”

    裘天有些恼火。

    睡的好好的，这家伙是真的不想活了，居然来打扰他。

    在裘天面前，一名妖族强者跪在地上。

    面色惨白道：“妖师恕罪。”

    “如今妖庭被一个人族打上门来了，妖族死伤惨重 。”

    “无奈之下，陛下让臣下来求妖师出手，助我妖庭度过难关啊！”

    他是接到了妖皇命令的一个妖族暗中强者。

    几乎是没有任何犹豫便是来此。

    如今见到裘天暴怒。

    他也是冷汗涔涔。

    毕竟平日里没事儿，连妖皇陛下都不敢招惹这位主子啊！

    现在他面对，也是压力山大。

    “就这么点儿破事儿？”

    裘天闻言，满脸不耐烦。

    骂了一句。

    感觉睡觉大好心情被破坏。

    妖族强者：“？？？？”

