    第二日的早朝，也受楚王遇刺影响而变得安静、人人自危，所以小半时辰便结束了早朝。这一次上朝，萧炎没有继续缺席，不过下了早朝，他就匆匆出宫回府，竟然没有来纠缠萧锐。

    萧锐纳闷了，这完全不符合萧炎的性格啊，莫非长大了，告别了毛毛躁躁？

    怎么可能！

    那就一定有事！

    楚王那里一直未苏醒，东厂、锦衣卫和巡防营也无刺客的线索。

    第三日也是如此。

    一转眼，来到了第四天。

    早朝上，夏皇询问了三司追查刺客的情况，毕竟只给五天时间，但忠勇侯、海大富和张宇毫无进展，面对夏皇的询问，脸色极其难看。夏皇也没有训斥，但却平静地说了一句话：“刺客刺杀皇子后销声匿迹，现在还追查不到任何线索，你们知道这意味着什么吗？”

    意味着什么？

    意味着刺客手段通天！

    张劲夫和海大富、张宇如芒在背，躬身不敢起。

    下了早朝，三人匆匆出宫，亲自调度搜查之事。

    萧锐出了宫，刚刚回到王府，华佗也踩着点求见。

    “殿下，在下有要事禀告。”华佗见到萧锐，恭敬道。

    萧锐指了指座位，笑道：“先生来了，坐下说，什么事还让你亲自跑一趟？”

    华佗道：“殿下，前天晌午时分，九殿下唐王府来人找我，给了我一张药单，说采购一些常规草药，以备不时不需。本来此事是正常事，但我看过药单后，发现上面有一些补气血、治疗刀伤、剑伤的药物，而且事后，唐王府的管事告诉我，让我保密此事，不得让任何知道，还说知道我和殿下你熟悉，所以才来找我，让我一定保密，不可告诉任何人，包括殿下您。所以我亲自拿了药，交给了他。”

    “到了下午，东厂和锦衣卫就来到了医馆，询问有没有购买治疗刀伤草药的客人，医馆的郎中不知我亲自拿药，所以说没有，东厂还告诫，一旦发现立即禀告，举报有功。”

    听完华佗的陈述，萧锐眉头一挑。

    王府采购草药以备不时不需很正常，但这个节骨眼采购治疗刀伤的草药，而且还要保密，这便说明了问题。他去找华佗，就是怕去其他地方暴露行踪，但是唐王府的人却不知华佗本就是萧锐的人，自然事无巨细，如实禀告。

    萧锐笑道：“麻烦先生了，此事我已知晓，今日辛苦你亲自跑一趟了。”

    “哪里哪里，这是属下应该做的。”华佗恭敬道：“对了殿下，那本《毒经》我已经精通，也配制出了不同类型的毒药，殿下若是需要，派人来医馆取走即可。”

    “好!”萧锐点点头。

    华佗离开后，萧锐立即起身，带着李元芳又去了一趟唐王府。

    通传后，萧炎亲自来迎接，笑嘻嘻道：“七哥，你咋来了？”

    萧锐没有进府，而是在府门前说道：“你是不是把刺杀楚王的刺客藏了起来？”

    萧炎一怔，脸色出现惊色，但随即摇头装蒜：“七哥，你说什么呢？怎么可能，什么刺客？我若碰到刺客，一定为二哥报仇！”

    萧锐哼道：“楚王遇刺，父皇震怒，并且下了口谕，谁若敢私藏刺客，以谋反论处，你虽然是亲王，若是知法犯法，顶风作案，小心成为第二个五哥！莫非，你也想离开京城放牧一州，做个舒服的刺史？如果你愿意，那本王告辞！”

    说罢，萧锐转身就走。

    萧炎连忙上前拉住萧锐，低声道：“七哥，进府聊，进府聊。”

    萧锐瞪了他一眼，随他入了府。

    来到厅中坐下，萧炎挥挥手，遣散众人，才道：“七哥，你刚刚那么大声，万一被坏人听到，我没事也有事了。”

    “别废话，如果你连自己王府的管事都不放心，你这个亲王就太差劲了。说吧，人在哪里，带我去看看！”萧锐喝道。

    萧炎问道：“七哥，你为何怀疑刺客在我府里？”

    “你难道是不见棺材不落泪？”萧锐郁闷道：“别管我怎么知道，还是那句话，说不说实话，不说我就走。你爱瞒着谁，瞒着谁。”

    萧炎气恼道：“好啦好啦，说就说嘛…那天我要去上朝，刚到府门前就看到了昏迷的刺客，我本来想通知巡防营的，但好奇心下，就去解开了刺客的遮脸布，谁知…她竟然是白姑娘！”

    “哪位白姑娘？”萧锐没有反应过来，说说问完，才惊奇道：“你的意中人？那位你苦苦寻找的白姑娘！”

    说完，萧锐的眉头立即锁起。

    此女寻找叶浅英，尚不知是敌是友，如今却又刺杀楚王，更加难以判断。

    “带我去看看，此女身份神秘，九弟，此事非同小可，千万不能做傻事。”萧锐告诫道。

    萧炎嘟囔道：“白姑娘刺杀二哥，肯定是二哥干了坏事，所以她才行侠仗义，那是二哥活该。”

    “你这话要是被二哥或者父皇听到，不知道会不会剁了你。”萧锐瞪他了一眼，说道：“还不带路！”

    萧炎看瞒不住，只能老老实实带路，当来到萧炎自己住的房间时，萧锐的嘴角抽了抽，怪不得李元芳查不到问题，萧炎竟然把人藏在了自己的房间，估计就是王府中人也不知道自己王爷藏了一个刺客。

    所以，东厂藏在唐王府的探子，也未发现刺客的痕迹。

    “你很狡猾啊。”萧锐说道。

    萧炎自豪道：“还是七哥教得好，跟你学的。”

    两人推开门进去，萧锐左右打量，也没发现刺客藏在哪里，莫非在衣柜里？

    谁知，萧炎把门关好，看向床榻，道：“白姑娘，别紧张，是我七哥，他发现了你的行踪。他虽然不是什么好人，但也不是坏人，毕竟若是坏人的话，他就不亲自来了，告诉东厂就行了。”

    萧锐决定宽恕萧炎的无故冤枉，他的目光也看向床榻，此时床榻上罗账落下，所以看不清床内风景，真是没想到啊，萧炎把人藏在了自己的床上。

    这时，一只玉手伸出来，轻轻撩起罗账，一位女扮男装的女子坐在床上。

    只见她脸色苍白，目光却灿如春华，而且容貌极美，眉宇间带着一股子与生俱来的骄傲。

    她也在打量萧锐，声音略微沙哑，道：“咳咳…抱歉，我有伤在身不便见礼。我来京城后，便听闻了七殿下的名声，幸会！”

    萧锐直接问道：“你是何人，为何要刺杀楚王？你若说不出所以然，休怪本王无情。”

    女子听到萧锐的声音，眼睛一凝。

    “七哥…”萧炎开口要劝，萧锐一瞪眼，呵斥道：“休要胡闹！楚王是你二哥，你分不轻远近亲疏吗？”

    萧炎瞬间吃瘪，心里明白知道七哥训斥的在理，虽然几位皇子不亲近，但毕竟有血脉纽带，而且楚王萧一恒也没有对不起他萧炎。

    女子将眼中异样收起，笑道：“咸王殿下的言外之意，如果我事出有因，便会睁一只眼闭一只眼？”

    萧锐没有承认也没有反驳，继续问道：“你不是本地人，初到京城就要刺杀楚王，到底为了什么。另外，听说你要找叶浅英，也是为了杀她吗？”

    女子摇摇头，道：“寻找叶浅英，是受人所托，给她带句话，至于是什么话，恕我无法告知。而刺杀楚王，只是给楚王和他身后的皇后、熙国公一个警告，告诉他们，他们的罪孽终究会有大白于天下的时候。这次刺杀我也知道杀不了楚王，但是没想到他身边的护卫竟然是五品高手，失策了，还受了重伤。”

    萧炎说道：“七哥，你瞧，这是私人恩怨，而且白姑娘没想着杀二哥，只是为了给他一个警告。”

    “警告？你在剑上下毒，还说只是警告！”萧锐一瞪眼。

    谁知，女子摇摇头，道：“下毒乃下三流手段，我不屑之！”

    萧炎慌忙点头，然后从暗柜取出女子的宝剑，并道：“七哥，你若不信，可以看看白姑娘的佩剑，我遇到她时，她身受重伤，这剑便一直在我手里，我以自己亲王身份做担保，没有动这把剑，而且我检测过，这把剑上没有毒药成分，不信你再检验一遍。”

    萧锐看向萧炎的眼神，只见他目光清澈，毫无躲闪的侥幸。

    “你既然检测过，我自然信你。”萧锐挥挥手，拒绝了检验。

    “但是楚王的确中毒未醒，是经太医检查过的。”萧锐喃喃自语后，猛然间，他想到了一个可能。

    萧锐回过神，他看向萧炎，要求道：“她不能继续呆在唐王府，一旦泄露行踪对你极其不利。现在既然伤势稳定了下来，没有性命之忧，那找个地方养伤就可，把她送走。”

    “我觉得我的床上就是好地方啊，别人一定发现不了。”萧炎建议道。

    萧锐没有理会他，而是看向女子。

    女子有自知之明，爽快地点点头，道：“感谢九殿下的救命之恩，我会离开这里，不拖累唐王殿下，咸王殿下请放心。”

    萧锐的严厉表情这才平稳下来，然后问道：“姑娘可否告知，是谁让你找叶浅英的？”

    女子颇为好奇，反问道：“殿下这般感兴趣，莫非认识她？”

    “随口问问。”萧锐没有明说，不过心中却暗暗琢磨，要不要控制住此女，好好审审？

    但考虑到萧炎的关系，此事暂缓从长再议。

    萧锐离开唐王府时，再次义正言辞的敲打萧炎，让他亲自送女子离开这里，他亲自护送，东厂的人也不敢搜查。

    萧炎又是唉声，又是叹气，表情很幽怨。

    萧锐懒得理他，因为接下来，他还有其他事情要弄明白！

    “去楚王府！”萧锐对李元芳说道。

    