
春生跟在解丫身后，只是一天没看见解丫，想和解丫说句话，没想到解丫又想管春芽的事情，不免有些失落。

“解丫，那春芽的爹娘就想给春芽嫁给老鳏夫，如果春芽默许了，我们也无权管人家的事情，我劝你还是别惹气了，况且春芽家那条大黑狗，我们还真对付不了。”

解丫在前面深一脚浅一脚往前面走，听春生这样说，顿时有些生气，转头停住脚步低语：“春生哥，我们是管不了春芽家的事情，但是，你也知道春芽姐是喜欢你的，你还不管吗？

春芽姐生的漂亮，还勤劳肯干，我看你们就很般配，正好你们两家也住的不远，你们成婚后，春芽离娘家也不远多好。”

解丫终于将自己心里话说给春生，让春生断了对自己的念想。

“这...解丫，春芽虽好，但是我心里已经容不下第二个人。”

说完，春生红着脸抬眼看向黑夜里闪动幽暗的眸子的解丫。

自己心里整天想着的是她解丫，她解丫也不傻，应该心里早就知道。春芽再好再美，已经走不进自己的心里。

解丫冷不防听春生这样说，还真有些慌乱，自己这原主是个小姑娘，可这芯子已经二十好几，这春生在自己的眼里还是个刚刚青春懵懂的少年。

“春生哥，正好今晚我们将话挑明了，我解丫还小不想找婆家，你都十六七岁了，应该找媳妇了，春芽你不喜欢，那就找别家的姑娘吧。”

说着，解丫大步往春芽家大门口走去。

春生被解丫的话雷到了。

默默的站在原地，看着解丫往前走，突然心好痛，可是自己不想放弃，还是快步跟了上去。

很奇怪，张顺家那条黑狗今天怎么没了动静。

正当解丫站在春芽家门口想要进去的时候，听见屋子里有张顺老汉喊叫的声音。

“你一个姑娘家家的，净跟着那解大炮一家瞎混，那大炮一家都没有一个好人，一个赌博一个见谁都抡菜刀，那解丫妮子也是个混不吝，这还管上我们家的事情来了！

你看看你这么大了，是不是傻？给人家白干活不算，还闹了个疯丫头的坏名声，今天那邻村的左老二来我们家送聘礼，都没看见你在家，人家老大不高兴。

你也知道我们家的情况，你弟弟就等着那左老二送来的二两聘金娶媳妇，你可倒好，被那解丫硬生生的拉到镇上给他们家白干活，人家左老二虽然是个鳏夫，但是，不是当爹娘的说你，怎么也比刘三强。”

解丫听到这更加生气了，这个家伙不仅歪曲了自己的意图，还已经知道刘三对她女儿那样，还睁一只眼闭一只眼，真是枉为人父！

想罢，解丫抬脚踹开院门，直接大骂张顺：“张顺，你个老王八，你自己过得这么窝囊也就罢了，怎么还让你女儿跟你一样？还有，谁说我解家不给春芽银钱了？有你这样当爹的吗？还卖女儿给儿子说亲，你真的都白活！”

身后的春生想要拽回解丫，已经来不及了，站在门口急的低声喊道：“解丫，我们别管那么多了，还是回吧。”

春芽正蹲在门口，头插在膝盖中间默默的流泪，见解丫过来，门口还有春生，忙起身泪如泉涌。

“解丫，我...”

“我说了让你今天别回来，你还想家，我看啊，你就是嫁给鳏夫的命。”

解丫摇头，自己也不想管了，有那时间想想家中的事情吧。

这时，忽然闻到一股子肉香，解丫转身看向春芽。

“狗被刘三勒死了。”

解丫气愤，那个恶棍连条狗都不放过。

这时，张顺的婆娘出来，伸手拽了春芽：“你这妮子，啥人都能管你的事情，你眼睛里还有你爹娘吗？”

说着抬手给了春芽一巴掌，连推带搡的将自家女儿推进屋子，然后咣当一声关了房门。

从屋子里传出来春芽嘤嘤的哭声。

解丫转身看向身后的春生，春生很尴尬的退出大门口，解丫真生气了，自己就是要救春芽。

想罢，拾起门口挡门石头，奔着窗户砸了下去。

“我让你们混蛋！你们重男轻女，欺软怕硬，真是让我瞧不起，穷蒙了？偏要卖女儿！”

春生吓得忙进了院子，拽了解丫就往外走。

“我们还是别管人家的事情，这么晚了，还是回家吧，一会你爹娘又该出来找你了。”

解丫甩开春生，自己遇人不淑，这个春生也算是奇葩，人家不想做他的媳妇，还这样缠着，真是讨厌。

刚刚打着饱嗝被吵醒的春芽的弟弟，见自家的窗户被砸，顿时生气了，忙大喊往出跑：“谁这样大胆？竟敢来家里撒野来了！”

可是出了房门，借着自家屋子里微弱的灯光，看见是解丫正在院子里，就像是霜打茄子，顿时蔫了。

谁不知道解丫一家难对付。

“解丫，你看我姐就是一时想不开，回头还是要嫁给左老二的，你就早点回家休息吧，听说你们解家在镇上不是开了饭馆了吗？真是羡慕啊，回吧回吧。”

解丫蹙眉，这个十四五岁的男娃，还真挺会说话的，只是白白做了春芽的弟弟，没能保护姐姐，还这样说风凉话。

正在这时，许美丽风风火火的跑过来，仔细看解丫正站在张家大门口运气呢。

小脸气的通红，满眼的愤怒，在大门外还站着宋春生。

“哎哟我说姑奶奶，你不在家睡觉，怎么跑这来了？”

说着上前拽了女儿就往外走，“丫丫，我们管不了人家的事情，还是别管了，张家喜欢将女儿嫁给老鳏夫，穷的就等着那点聘礼给儿子找婆娘呢，真是白白披了这张人皮了！”

许美丽越说越生气，声音一阵高一阵低的，让站在院子里的张顺脸上红一身白一阵的，也没敢接话。

春生默默的跟着也回家，关了大门，坐在自家的院中，想着解丫刚刚说的话，心里难受极了。

解丫也生气，自己也不是圣母，就是想要解救春芽的命，可是这有点难了。

愁苦的回家也没洗漱，直接躺在炕上，蒙头盖脑闭上眼睛。

旁边的爸妈也开始了他们每晚一总结。

“我们家真是经历的太多了，我真都有些睡不着了。”

许美丽刚刚查了一天的利润，净剩一两，真是太高兴了，毕竟是穿越过来，第一次开店，不管是和人家合开的，还是自己开的，都很开心。

只是这些饭馆外的事情，让自家还有些难以接受。

“我说大炮，我们明天还要早些过去镇里，不能让人家干太多的活计。”

“我们明天又是个忙碌的一天，早点睡吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320342"  chaptername="第56章  不想找婆家">加入书签</a>
</div>
