    场上两个演员卖力的演戏给所有人看，而作为近距离观看的观众，王霄却是嘿嘿的笑着。

    四周众人都跪下为黄盖求情，唯有王霄气定神闲的坐在马扎上看热闹。

    心急如焚的鲁肃，看到王霄嘴角上扬居然在笑。顿时就是气不打一处来“你怎能，怎能如此啊。你为何不去劝劝大都督。”

    王霄无奈摇头，半举着羽扇遮挡声音“我也劝不了啊。毕竟，你永远也尿不醒一个装睡的人。”

    “啊？”

    鲁肃没能理解这是个什么意思。

    王霄悄悄的抬起手臂，伸手指着周瑜握剑的手。

    周瑜的手非常用力，手指泛白晃动，显得非常激动。

    “这是何意？”

    王霄轻叹口气“一个愿打，一个愿挨，愿挨者疼之皮肉，愿打者痛之于心。”

    鲁肃毕竟是智力94的大佬级人物，虽然演义之中被设置成了工具人外加老实人的人设，可头脑方面也是很很聪明的。

    他一脸的恍然之色“你是说...”

    王霄做噤声手势，表示自己知道就可以了。可别让真正负责传递消息的工具人知道。

    曹操真的不是那么好骗的。

    他征战多年，经验极为丰富。想要成功的骗过他，并不容易。

    只是，此时此刻的曹操，处于有求于人的状态。

    在实力方面占据绝对优势的曹操，不甘心就此退让。

    可他想要打赢，暂时的话实力又不允许。

    这种情况下，他急于寻求一些突破与变化。

    当东吴参军阚泽，作为黄盖的使者来到曹操大营，凭三寸不烂之舌陈说利弊的时候，曹操依旧是处于将信将疑的阶段。

     由此可见曹老板的疑心病有多重，想要骗他又是多么的困难。

    之后还是身为工具人的蔡中蔡和的来信，最终让曹操下定了决心。

    他急需变化，所以选择相信。

    同时也是因为实力太过于强大，有些飘了。

    他不想再继续待在这水土不服的地方干耗，训练水军这种事情他也不知道得多久时间。

    现在了有了快速解决麻烦的机会，没说的直接就上。

    苦肉计之中，实际上是还有一个角色的。

    那就是百骑劫营的甘宁甘兴霸。

    之前在大帐之中，甘宁为黄盖求情，然后被乱棍打了出去。

    他就借用这个原因，欺骗了被安排在他麾下的蔡中蔡和。然后这两个笨蛋表露身份，说自己是来做卧底的。最后约定大家一起去投降曹操。

    从这里就能看出来，曹操派出来的卧底是多么的不靠谱。

    当卧底的，无论如何都不能承认自己的身份。

    他们这么傻夫夫的来当卧底，别说是三年又三年了，三天又三天都危机重重。

    因为之前才被周瑜和王霄连环欺骗过，所以哪怕是得到了蔡中蔡和的书信，曹操也依旧是对黄盖的投降心存疑虑。

    这个时候，这场欺骗大戏的关键性配角再次登场。

    蒋干，有名的纵横家。为了弥补自己上次盗书的失误，表示愿意将功赎罪再次去往东吴打探消息。

    曹操认为吃过一次亏的蒋干，必然会学的更加聪明一些，所以就应允了下来。

    周瑜日夜运筹火攻曹操的大计，突然发现大江之上，一船着火，余船便可四散而逃，火攻威势骤减。

    鲁肃以此求教于名士庞统，庞统表示愿亲往曹营献连环计，否则火攻则无用也。

    正好这个时候蒋干来了，周瑜喜出望外，大叫一声‘战之成功，只在此人身上！’

    这或许就是所谓的，敌人最爱的敌人吧。

    见到蒋干，周瑜怒责蒋干盗书之罪，并借此把他送往西山庵中歇息，暗中安排他与名士庞统相见。

    蒋干见此行又难立功，还不如将庞统荐与曹操，辅佐丞相以建功业，也算自己的一大功劳。

    等到两人过江来到曹军大营，曹操是亲自来迎接的庞统。

    没办法，之前被王霄打惨了，对于这位与王霄齐名的凤雏来投，当然是欢喜异常。

    庞统的头脑的确是聪明，而且演技也是在线。

    凭借自己的本事忽悠了曹操，成功献上连环计之后。又从曹操这里骗来了榜文，表示要为曹操去招降东吴众将。之后就施施然的成功脱险。

    留在曹营之中做哑巴的徐庶，一看这群家伙三番五次的给曹操上眼药水，眼看着就要成事了。他可得早早的脱离苦海才行。

    等到徐庶抓住了机会跑路，赤壁之战前期的各项准备工作基本上都已经完工。

    接下来的话，就该是只欠东风了。

    王霄这些时日里过的很轻松，每天就是观察天象，测量江水，推算天气状况与风向。

    之后的时间不是在钓鱼，就是在吃鱼。

    这些在现代世界之中，动辄数十乃至数百块一斤，还只是养殖的鱼儿。王霄这下算是吃了个够。

    而曹操那边，志得意满之下召开盛大酒宴，接着奏乐，接着舞。真真是高兴的一塌糊涂，仿佛已经得偿所愿，一统天下。

    自认为飞龙骑脸的曹操，哈哈大笑“我笑周瑜鲁肃，不识天时，竟敢以卵击石...我更笑刘备诸葛亮，以蝼蚁之力而撼泰山，何其愚也...”

    之后达到了人生最巅峰的曹操，直接倾酒浇槊“我持此槊，破黄巾，擒吕布。灭袁术，收袁绍。深入塞北，直抵辽东。纵横天下，所向披靡，颇不负大丈夫之志也！”

    认为自己已经十拿九稳的曹操，横槊赋诗。

    顺便说一句，这又是一首必考题，需要全篇背诵的那种。

    话说回来，三国时代里的各种诗词歌赋，流传的经典实在是太多太多。

    别的不说，单单是需要全文背诵的，就已经是不知凡几。

    人文荟萃，莫过于此。

    比起某个喜欢射兔子，一天之内射了几百只兔子。生平做诗三千余首，却没有一首被人所记得的家伙来说，这才是真正的文化。

    至于这首脍炙人口，考卷上值不少分数的诗赋，全文如下。

    ‘对酒当歌，人生几何！’

    ‘譬如朝露，去日苦多。’

    ‘慨当以慷，忧思难忘。’

    ‘何以解忧？唯有杜康。’

    ‘青青子衿，悠悠我心。’

    ‘但为君故，沉吟至今。’

    ‘......’

     ‘月明星稀，乌鹊南飞。’

    ‘绕树三匝，何枝可依？’

    ‘山不厌高，海不厌深。’

    ‘周公吐哺，天下归心。’

    这首短歌行，是如此的有名气。

    但凡是华夏人，看到第一句就没有不知道的。

    它也是完全配得上考卷上的分数，妥妥的千年神作。

    理论上来说，曹老板也是近似于六边形战士。

    他的各项数值都很高。

    一向被看轻的武力值，实际上也不弱。只不过其他方面的能力太强大了，所以显得武力值有些弱而已。

    对于曹操来说，达到人生的最巅峰，达到人生的最高cao就在今日。

    之后曹操水军，凭借连环船轻松击败了前来挑战的东吴水军，更是坚定了曹操的信心与傲气。

    哪怕程昱表示这种连环船遇上火攻的时候，后果不堪设想。曹操也是大笑着，说隆冬时节只有西风，北风。不会有东风，南风，所以不必忧虑火攻之事。

    东吴若是真的来火攻，西北风之下，只会是烧了他们自己。

    同一时间，东吴大都督也是在为了没有东风的事情而头疼不已。

    甚至于，他还因为没有想到解决的办法而吐血昏迷。

    心疼至极的鲁肃，急匆匆的跑去王霄那边求助。

    因为以往两人闲聊的时候，王霄曾经说过自己擅长医术，比起华佗来说也是不逞多让。

    虽然觉得王霄这是在吹牛，可演义世界里的华佗虽然还没有死，却也是在曹操那边。他鲁肃只好跑来找王霄帮忙了。

    真实记录之中的华佗，并非是什么谦谦君子。

    他是曹操的私人医生，虽然拥有治疗曹操偏头痛的能力，可却是借此机会要挟曹操给予他官职才肯施救。

    曹操这个性格，肯定是不吃这一套。

    所以，华佗很是自然的被处置。

    在华佗死后，曹操的偏头痛时有发作，可却是终身不悔。

    “佗能愈此。小人养吾病，欲以自重，然吾不杀此子，亦终当不为我断此根原耳。”

    真实的历史之中，华佗的医术出色，可惜人品确是不行。

    王霄来到周瑜的营帐，很是认真的走流程给他做着检查。

    “心火旺盛，肝火淤积。都督，不可经常动怒。这会严重影响到寿命。”

    王霄望闻问切一套流程下来，很是自然的就知道了周瑜的状况“我为都督开一付清心宁神的药方，再推荐都督读上一本冰清诀。日常坚持，可以逐渐恢复，延长寿命。”

    周瑜愣愣的看着王霄“你真的懂医术？”

    专业能力被人质疑，王霄表示自己很不爽。

    “都督，我是专业的。”

    周瑜苦笑“先生，我这是心病。若是解决不了，吃什么药，看什么书都没用。”

    王霄想了想说“那我就再为都督开一个药方。”

    而此时他的心中却是再说‘都督，你按照我说的去吃药看书，真的能多活一段时间。奈何你不听啊。’

    笔墨纸砚伺候，王霄在纸张上写下了十六个字。

    ‘欲练神功...呸！不是...’

    ‘欲破曹公，宜用火攻。万事俱备，只欠东风！’

