    何家堡。

    何忠居住的院落。

    “小翠姐，这是我家夫人，让我给你捎带的礼物，并让你有空常去她那里坐坐，你可一定要收下。”

    一个丫鬟模样的女孩，脆声声的说着。

    “荷花，李夫人怎么会给我送礼物，你是不是搞错了。”

    小翠看着送来的首饰胭脂。

    满脸疑惑。

    她是曾经与何蓓当贴身丫鬟时，才与李夫人有过几次交集，李夫人虽然在何家堡没什么地位，但也不是她这个做丫鬟的比拟的，自然不会有什么交情。

    这次李夫人突然派人送礼。

    着实让她有些受宠若惊。

    “没有错。”

    荷花一脸肯定：“夫人特意叮嘱了，务必亲手交到小翠姐的手里。”

    “可是......”

    小翠还是不敢收下：“李夫人为何给我送礼啊？”

    “小翠姐，你真的不知道嘛？”

    荷花有些狐疑。

    小翠问道：“知道什么？”

    “小翠姐，我可真羡慕你。”见小翠真的不知道，荷花便开口解释：“我家夫人说，忠大哥是武学天才，如今一身武艺已入化境，据说就算是传说的先天境界，也有可能达到。”

    荷花感叹道：“小翠姐真是找了个好夫君，以后恐怕就要一步登天了。”

    “要是我也能找到忠大哥那样的夫君就好了！”

    没曾想。

    听到荷花的话语。

    小翠反而露出不满之色，她满脸不信：“好啊你荷花，你现在也学会捉弄姐姐了。”

    她可不认为何忠那个闷葫芦，能有多大的本事。

    这就好像。

    在蓝星，突然有个人告诉你，你老公中了五千万的彩票。

    正常人都不会相信。

    荷花连忙辩解：“小翠姐，我可没有骗你；你要是不信可以去问我家夫人，她可是让你有时间常过去坐坐呢。”

    小翠看了荷花一会儿。

    见她煞有其事。

    都快要被急哭的模样。

    她心底也稍稍有些忐忑：“你......”

    “你说的......是真的？”

    ——

    何忠接近何家堡后。

    第一时间便有人来迎接。

    是家主派来的人。

    见到家主后，对方先是试探了他的武功，然后旁敲侧击的打听，他的武功从何而来，为何提升的这么快。

    何忠能察觉到。

    就在和家主交谈时，暗地里还有一个先天高手，隐藏在附近。

    恐怕不单单是为了保护家主。

    还对他有另外的计划。

    何忠也没藏着掖着。

    将准备好的“十伤剑法”拿了出来。

    家主见到之后。

    态度果然大变。

    变得更加亲和，好一阵的嘘寒问暖，称“十伤剑法”修炼大为不易；夸赞何忠有天赋、有大毅力云云......

    作为一个成熟的家主。

    他自然懂得如何面对一个生命在倒计时的高级武者。

    紧接着。

    家主便赐下一大串赏赐。

    大宅院、金银财宝、灵药丹丸等等。

    而以何忠现在的武功境界，也不适合去青龙城当一个“护卫首领”。

    家主先是问了何忠的意见。

    在何忠表示需要有足够时间修炼后，便立即允诺，让何忠先静养一年，一年之后再安排新的职司。

    此番事了。

    何忠才返回原本与小翠一起居住的小院。

    通过“天眼”。

    还没有回到小院，他便看到小翠等候在院落门口。

    她来回踱步。

    手指纠缠在一起。

    面色纠结，挂着喜色，还带着不安。

    何忠还看到，小院里堆积着大箱小箱，似乎都是别人送来的礼物。

    “夫君，你回来了。”

    远远看到何忠。

    小翠便连忙小跑迎了上来。

    看得出来，她是做了精心的打扮，淡绿色蚕丝连衣长裙，勾勒出她身躯完美的曲线；鹅卵石般的脸蛋上画着淡妆，耳垂上挂着精美的银饰。

    一改往日的丫鬟模样。

    真真如同一位乖巧可人的大家闺秀。

    “嗯，回来了。”

    何忠露出微笑，淡淡点头。

    以他成熟的心智，自然没有什么三十年河东三十年河西，因为小翠曾经看不起他，今日必须要打脸回去。

    对于何忠而言。

    小翠就是一个工具人。

    他对她，

    没有感情。

    充其量来说，假如小翠和一个外人之间，必须要选择一个死亡的话，他会选择那个外人，而不是小翠。

    仅此而已。

    “我做了一些饭菜，就在屋内。”

    对于何忠温和的态度。

    小翠明显有些意外，但立刻就大喜，绽放出灿烂的笑容。

    小翠可是清楚。

    自己当初如何对何忠冷嘲热讽。

    今日本来早早在此等候，就是为了拿出一个赔罪的态度，想要何忠原谅她。

    她都做好了心理准备。

    无论何忠怎么骂她，哪怕是打她；只要不休了自己，她都会默默忍受，讨好对方。

    毕竟。

    小翠换位思考。

    假如自己是何忠，当初因为妻子的嫌弃，主动离开家门，去往人生地不熟的地界，辛辛苦苦的练武；如今好不容易翻身，肯定要出一口恶气。

    却没想到。

    何忠仿佛根本没在意当初的事情，甚至连提都没提。

    顿时。

    小翠看向何忠的目光。

    更添了几分复杂之色。

    她能感受到，何忠对自己没有那种，看待爱人的眼神。

    小翠有些后悔。

    如果......

    她当初如果能不那么刻薄。

    .......

    晚上。

    万物寂静。

    今夜的小翠。

    变得格外的主动。

    疯狂......

    ——

    何忠回归何家堡后。

    还是带来了不小的影响，首先便是和他相熟之人地位的提升，诸如小翠、黄铁、冯二甲等等......

    然后。

    伴随着何忠崛起。

    拉拢他的人也变得多了起来。

    整个何家堡内，除了家主在内的少数高层，其它人包括妻子小翠，都不知道十伤剑法的危害，故而全部认为何忠是武道天才，是何家堡冉冉升起的一颗新星。

    对于这些拉拢。

    何忠自然是直接推辞。

    转眼间。

    就过去了半年。

    何忠距离先天境界，也就差了临门一脚。

    这日夜晚。

    一阵云雨之后。

    小翠趴在何忠的胸膛上，纤纤玉指在肌肉上抚摸勾勒，她脸上带着余韵未褪的红晕，突然轻声问道：“夫君，何蓓小姐和刘夫人这几日就要回府，你看我要不要去拜访一下。”

    如今。

    小翠变得愈加乖巧。

    现在任何事情，都要听从何忠的意见。

