    “你先去照顾妻儿，若是记起什么来派人送信告诉我！”安易沉声说道。

    “你准备走？”安明清见识了那日安赵氏生孩子的凶险，害怕安易走了之后，万一有个闪失，他无法应对。

    “你将这幅画给我瞧一天，我一定能想起来的！只要我想起来，你可否能再多留些日子？我怕孩子不足月，那么小，万一有个闪失……”安明清急声说道。

    安易皱眉，她不想再浪费时间了，白毒的事情迟早要解决。

    “三天，就三天！”安明清乞求道，“明天我一定能将这个人记起来的，你相信我！”

    安易犹豫来一下，想想安赵氏与孩子的情况的确也不稳定，尤其是那孩子，不足月，如果真的有闪失，也是一条鲜活的生命。

    安易点点头：“最多三天！”

    安明清感激地点头。

    安阳升一直没有出面见安易，却十分关心自己的小孙子，没事的时候就去看看，如今听闻安易愿意再留三天照顾母子两人，安阳升自然高兴。

    “父亲，我答应了玲珑，得将这个人记起来，这个人似乎与大娘的事情有关！”安明清拿了那副画放在安阳升的面前，“父亲，您瞧瞧，您可见过这个人？”

    安阳升一看到那画像，微微的皱眉，眼神迅速地飘过，淡声说道：“没见过！”

    安明清不放弃：“父亲，您再想想，我真的觉着这个人眼熟，一定是在哪里见过的，或许是之前咱们护国公府的客人也说不定！”

    安阳升拒绝再看，沉声说道：“没见过就是没见过！”

    安明清有些失望，仔细地端详着那画像，低声说道：“若是记不起来，怕是玲珑不肯再留下照顾夏儿与孩子！”

    安阳升皱眉，嘴唇动了动，但是还是沉默。

    安赵氏想要看孩子，奶娘抱着孩子过去，安明清也跟着前去，房间里就只剩下安阳升。

    安阳升坐在桌前，打开安明清拿回来的画像，紧紧地盯着那张脸，幽幽地叹口气。

    “这么多年了，你可还好？”安阳升低声说道，神情似乎十分的惆怅。

    此刻龙城，太医院医案李待急匆匆地进入了相清风的房间。

    相清风抬眸，沉声问道：“又死了多少人？”

    李待叹口气，拿出名单来。

    相清风眸色一暗，迅速地起身：“龙津的瘟疫已经控制不住了！”

    相清风向外走。

    李待急急地追上去：“相大人要去哪里？”

    相清风眸色一沉：“龙津变成这样，我也有责任，我一定会想法子救龙津，救百姓！”

    李待还要再问什么，相清风已经离开。

    李待颓然地坐在桌前，龙津如今变成这模样，要如何救？

    相清风到了城外的古亭上，远远地眺望。

    如今龙津因为瘟疫蔓延，已经鲜少有人进城了，相清风从早等到晚，都没有等到他要等的人。

    “不可能！”相清风喃喃地说道，“她若是知道我还在用白毒害人，她是一定不会放过我的，怎么可能不出现？”

