    “不要装了！”

    毛利兰一把丢掉柯南，指着基德喊道：

    “你绝对是新一！！！”

    “这位小姐...”

    中森银三（基德）一头雾水，茫然道：

    “您在说什么？”

    “新一是谁？”

    “我是中森银三啊！”

    在中森银三（基德）与毛利兰争辩的时候...

    柯南跑过来，扯了扯榊诚的裤子。

    榊诚一把拍开他的手，瞪了他一眼，蹲下身子。

    “我说，你这群演干嘛平时也伪装成我的模样啊...”

    悉悉索索的嘀咕声从柯南嘴中冒出：

    “小兰她又没怀疑我的身份...”

    什么伪装！

    人家那叫本色出演！

    不过榊诚没心情给柯南解释基德的长相。

    一解释，就要牵扯出很多问题，到时候就说不清了...

    当务之急...

    是要把基德老弟给救出来。

    那边...

    毛利兰已经要上手了...

    中森银三（基德）双手护着脑袋，节节败退，马上就招架不住了。

    求助的小眼神，又是委屈又是无奈，叫人于心不忍...

    就在这时。

    “兰，你在跟谁说话？”

    刚抽完烟的毛利小五郎，拿着一份报纸回来了。

    他看到毛利兰在跟一位中年男子拉拉扯扯，似乎马上就要打起来，赶紧拦住她：

    “这位先生，真是不好意思...咦？”

    “中森警部？”

    毛利小五郎讶然道：

    “您怎么在这里？”

    “爸爸！”

    毛利兰拉着他的胳膊，不悦的说：

    “他不是中森警部，他是新一！”

    “嗯？”

    毛利小五郎看了眼榊诚边上的柯南，皱起了眉头，训斥道：

    “你在说什么，太失礼了！”

    “中森警部怎么可能是工藤那混小子呢？”

    “赶紧道歉！”

    “可他真的是嘛...”

    瘪着嘴，毛利兰坚定的认为，自己没有看错。

    可碍于父亲的威严，她只能不情不愿的朝中森银三（基德）深深鞠躬：

    “中森警部，对不起！”

    逃过一劫的中森银三（基德），长松了口气，露出劫后余生的笑容，说：

    “没关系，毛利小姐一时认错了而已。”

    “那榊...小栗先生，咱们回座位上吧。”

    榊诚一指身旁，说：

    “我C52，你C53，这里就是咱的位置。”

    一心想把对方送走的基德哪里管得上这么多，拉着榊诚坐下，对毛利小五郎几人说：

    “毛利先生，那咱们就下车后再见了...”

    话音未落。

    啪！

    在他茫然的注视下，嘴角上扬、满脸写着你逃不掉了的毛利兰，和面无表情的毛利小五郎...

    坐到了对面。

    八目相对。

    榊诚：“........”

    中森银三（基德）：“........”

    他们的票，是2号车厢C52、C53。

    可毛利兰几人的座位...

    正好在他们对面。

    基德现在的脸色，可以用‘精彩’二字来形容了。

    他...

    忽然拿着便当起身。

    毛利兰也跟着起身。

    “你干嘛？”

    中森银三（基德）惊恐的看着她：

    “我要去厕所！”

    “我也去厕所不行吗？”

    毛利兰瞥了一眼他手中的车站便当，心里‘哼’的一声。

    正常人，谁会拿着便当去厕所？

    真相只有一个！

    新一他...

    要在厕所躲两个半小时！

    “那我不去了。”

    中森银三（基德）一屁股坐了回去。

    他盘算着...

    等毛利兰去厕所之后，赶紧找个没人的地方躲起来，待抵达大阪，再下车跟榊诚汇合...

    完美！

    正当他浮想联翩，觉得此计可行的时候...

    毛利兰，也坐了回去，眼睛紧盯着他，一刻都不肯放松。

    “你...”

    中森银三（基德）眨了眨眼：

    “不是要去厕所吗...”

    “突然又不想去了！”

    “那我去。”

    然而...

    他刚走没两步，就发现有人不怀好意的尾随他...

    回头一看，还是毛利兰。

    基德...

    炸毛了。

    “你到底要干什么啊！”

    “我真不是工藤新一！”

    “没说你是啊，上厕所还不行吗？”

    “我....”

    哟哟哟。

    椅背后方，冒出两颗脑袋，饶有兴趣的望着这一幕。

    榊诚吃瓜吃的正香，忽然看到柯南手里拿着本子，正在唰唰唰做笔记。

    “你在干什么？”

    “学习小兰的行动模式....”

    柯南盯着二人说：

    “只要掌握了她的行动模式，将来我就能避免踩雷了啊！”

    一时间，榊诚的满腹骚话，竟无处释放。

    这脸皮...

    可真够厚的。

    “列车，即将出发了，列车，即将出发了...”

    广播中，磁性化的男音传出。

    “兰，回来坐下。”

    翘着二郎腿，专心致志看报纸的毛利小五郎忽然说话了。

    看了看面前的中森银三，又看了看父亲，毛利兰恨恨的一跺脚，气鼓鼓的坐了回去。

    见状，基德脸色一喜，趁机就要躲到厕所里去...

    “这位客人，希望号马上就要出发了，为了您安全着想，请您在加速期间坐在位置上，不要四处走动....”

    不知从哪儿冒出来的工作人员，推着基德，坐到了...

    毛利兰身边。

    因为基德原本的位置，被柯南给霸占了。

    尴尬。

    凝重的几乎可以嗅到的尴尬，在座位之间游荡。

    毛利兰，开始摩拳擦掌...

    基德，屁股虚抬，随时准备逃走...

    “唉...”

    报纸后方，有人叹了口气。

    毛利小五郎三两下将报纸叠好，放到面前的小桌板上，说：

    “中森警部，您跟榊诚先生这是要去哪儿？”

    列车启动时的轰鸣声，压过了毛利小五郎的声音，并没有人注意到这边的情况。

    “去大阪。”

    中森银三（基德）见有人解围，忙不失地的回答：

    “毛利先生你们呢？”

    “也去大阪。”

    毛利小五郎开始与中森银三（基德）攀谈，偶尔发出几声大笑。

    他们的身后，毛利兰一脸幽怨，始终找不到机会下手...

    另一边，也发生了同样的对话。

    “你去大阪干嘛？”

    柯南侧过脑袋问。

    “旅游。”

    榊诚极为敷衍的说道。

    “你可是无利不起早的类型...”

    柯南很显然不相信榊诚的鬼话：

    “你跟他手里都拿着行李箱，应该是要在大阪待两天...”

    “这次的案件，应该很棘手吧...”

    “我来帮你如何？”

    “呵！”

    高深莫测中，榊诚冷笑道：

    “就你这点手段，还想套我的话？”

    “一边呆着去吧！”

    “不承认也无所谓，反正我只要跟着你就好了！”

    “.......”

    柯南GET√

