    “小六子，如果不是我逼秦月说出这件事，我还真不知道你出事了。”柳云烟眼眶有点红润。

    宁凡道：“师姐，我错了。”

    “你好好给我站着，没有我的允许不许停下来。”

    “嗯！”

    等柳云烟上楼之后，华语嫣不忍的说：“小六子，今晚你真是把我们大家急坏了，别怪你二师姐，她是最担心你的。”

    “我知道的，不怪几位师姐。”宁凡自然不会责怪她们了。

    正是因为有了她们出现，自己才能够轻而易举的灭掉欧阳家这颗毒瘤。

    “小师妹，你话多是吧，一起站着！”柳云烟说。

    华语嫣脸色一苦，无奈的站在宁凡的一旁蹲马步，嘟着香腮。

    见状，厉倾城和林潇潇偷偷地笑起来，虽然很不明显，但还是被柳云烟敏锐的眼光捕捉到。

    “你们两个既然这么想笑，那就一起站着，快点！”

    “噢！”

    柳云烟下楼看着三人，全部到院子外面去蹲马步。

    四人赶紧跑出去照做，免得二师姐发飙了。

    别墅外，四人老老实实的蹲马步，如果有认识的人看见，非得跌跟头不可。

    三个大人物跟着宁凡一起蹲马步，说出去谁相信啊，或许能够让他们蹲马步的也只有不到两人了。

    渐渐地天亮了，四人没有感到任何酸痛，小时候他们就是这样一起长大的。

    哪怕是五师姐华语嫣战斗力不行，但体能可不差，柳云烟也是如此。

    宁凡笑呵呵的把手放在林潇潇的手臂上，笑道：“四师姐，我手酸了，让我放放？”

    “小六子，你找踹是不是？”

    “师妹，别这么小气吗？我们之间你的底子最好，我也靠靠。”

    “你们欺负我，小师妹，我也要搭你的。”

    四人蹲着蹲着便打闹了起来，仿佛回到了小时候在山上被师父罚蹲马步的时光。

    柳云烟并没有休息，而是看着自己师妹师弟打闹着，不由得笑了笑。

    毕竟小时候大家就是这么过来，为了帮小师弟出气，她们四个从东村打到西村，导致乡下十里八村的孩子都怕她们。

    自然师父也没少罚他们蹲马步，那时候宁凡是最小的，脸脏兮兮的，挂着鼻涕，还穿着开裆裤。

    一个小时后，柳云烟走出去，不悦的说：“叫你们蹲马步长长记性，不是让你们打闹的。”

    四人连忙端正起来，认认真真的蹲马步。

    柳云烟无奈的说：“好了，进去吃东西吧。”

    “哇，我就知道师姐舍不得让我们受苦的。”厉倾城和林潇潇粘着柳云烟。

    “你们三个少来，赶紧进去吃东西。”

    “好的！”三人跑了进去。

    柳云烟看着宁凡说道：“小凡，师姐冲动了，别怪师姐。”

    “二师姐，你说什么呢，是我不对，现在向师姐道歉，以后一定会好好地保护自己的。”

    “嗯，师姐不阻止你报仇，但希望你也不要忘记师姐们，有困难一定要告诉我们，一起解决。”

    “嗯嗯！”

    大家吃了早餐之后，宁凡接到了凌菲的电话，对方着急的说：“宁凡，死哪去了，赶紧回来，出事了。”

