    思虑片刻，白萱道：“来都来了，等等看吧。”

    她找了自己的位置坐下，男人站在她身后随时保护她的安危。

    白萱无论从气质还是外貌，都算的上绝佳的。

    自从她坐下之后，某些纨绔子弟便开始按耐不住，跃跃欲试。

    不一会，一公子哥终于忍不住走了过来：“小姐，你好。不知道这位小姐怎么称呼？”

    白萱淡淡看了男人一眼，没说话。

    公子哥脸上染上一抹不悦，正要再说什么，白萱身后的手下忽然开口：“先生，我们小姐不喜欢跟陌生人说话，请勿扰。”

    闻言，公子哥脸色有些难看。

    但他也知道今天能来参加晚宴的都不是一般人物，不清楚女人的底细，公子哥不敢轻易惹事，轻哼一声转身走了。

    过了一会。

    陆云染陆斯哲以及青焰家族的人进来。

    陆斯哲脸色不是很好，甚至有些复杂。

    他明白陆云染邀请青焰家族的人来宴会的目的。

    “六叔，你跟殷先生先过去吧，我在这等会盛栩，他马上就到了。”

    陆云染看他一眼，说了句“好”并没有其它意见，便跟青焰家族的人向来宾席走去。

    陆斯哲拿出手机给盛栩打了电话过去。

    “快到了吗？”

    紧接着，盛栩的声音传来：“到了，往里走呢。”

    几分钟后，盛栩与一位中年男士走进来。

    陆斯哲看向中年男士：“盛叔叔。”

    盛父慈和的笑了笑：“斯哲，你们已经到了。”

    “嗯。我六叔在那边。”

    “哦，好，那我们过去吧。”

    “盛叔叔，我有几句话想跟盛栩说。”

    “行，那你们聊，我先过去。你们俩一会记得过来。”

    “好。”

    男人走后，盛栩睨着陆斯哲问，笑了笑：“干嘛？几天没见想我了？”

    “别特么自恋了，你过来，我有话跟你说。”说着，陆斯哲向一旁的休息室走去。

    盛栩一脸疑惑的跟在他身后：“到底干嘛，神神秘秘的？”

    走进休息室，陆斯哲把门关上，一脸严肃的道：“你知道我六叔身边坐着的人是谁吗？”

    “他身边那个男人么？谁呀？”

    “第九洲青焰家族的人。”陆斯哲回答。

    盛栩顿时收起笑容：“青焰家族的人怎么来了？”

    陆斯哲道：“商司湛和时浅今晚也会来。”

    “你的意思是，青焰家族的人是冲他们来的？”

    “嗯。”陆斯哲点头，想了想又道：“我觉得我六叔是想利用青焰家族的人对付商司湛，同时........得到时浅。”

    盛栩微微蹙眉：“那今晚的宴会要出事了！”

    “也不一定就是今晚，但时浅他们动了青焰家族的人，青焰家族肯定不会善罢甘休的。”

    盛栩道：“时浅根本不是受威胁的人，你六叔这么做没用。”

    “为了商司湛，她不一定不会妥协。”陆斯哲喃喃道：“我现在好像已经不认识我六叔了。也或许，我从来没有认识过真正的他。我单独叫你出来，是想跟你说，万一今晚发生什么，你别冲动。”

    盛栩眯了眯眼睛，忽然问：“你是不是还知道什么？难道他们做了什么准备？”

    陆斯哲道：“我也不确定，但愿是我想多了。”

