
　　龙辰的目光，被那雷焱晶魄吸引了过去。

　　这是一个比雷焱晶要大上三倍左右的菱形蓝色半透明水晶。看起来就像是雷焱晶的放大版，但是其上包含的闪电和火焰的气息，却要比雷焱晶强大无数倍。甚至可以看到，周围的空气都在震颤着，无尽的闪电细丝和蓝色的火焰流在这小空间中流动呼啸着，就算是李青灵，也只敢躲在最外面，距离龙辰并不是很远的地方。

　　这样的雷焱晶魄，确实很恐怖。

　　如果修为不到神丹境，却贸然进入它的方圆一百米之内，很容易就会被火焰和闪电弄死。就算是在这地方，龙辰也能够感觉到，那微小的火焰流和闪电细丝，给自己的皮肤造成了一些酥麻的感觉。

　　“果然不愧为雷焱晶魄，能够早就地阶炼体战技的神奇晶石。其效果比起雷焱晶来说，要好上无数，这小子若是得到这雷焱晶魄，我说不定还不是他对手。”龙辰心里暗暗吃惊着。

　　“还好东方玄雨那笨女人将这个消息告诉我，让我有了见识这雷焱晶魄的机会，而且小狼还在前面帮我挡着，我可一定要不辜负他的期望才行。”

　　龙辰暗暗蛰伏着，心中在转动着这些念头。

　　此时，李紫灵仗着已经融合过雷焱晶魄，身体上有大成雷焱战体的力量，对这雷焱晶魄开始了强行的镇压。只要镇压完成，这雷焱晶魄就会化成普通的晶石，可以用于融合。

　　镇压雷焱晶魄的方法，其实就是用强劲的真气，将雷焱晶魄的力量压回到雷焱晶魄中去，让之内敛。

　　这不需要很长的时间，但是需要很强的真气修为。

　　李紫灵的真气修为自然不够，不过因为真气当中那比龙辰还要巨量的雷焱之力，让她有了镇压雷焱晶魄的资格。

　　不过尽管如此，也不是容易的事情，不到半刻钟，李紫灵已经满头大汗了。她的衣衫开始被香汗湿透，隐约透出了雪白的肌肤，玲珑的曲线，看得龙辰一阵口干舌燥。

　　“看来镇压这东西，消耗确实非常大啊……”龙辰心里在笑着，李紫灵消耗越大，对他来说，就越是好事。

　　一刻钟时间过去，在李紫灵的拼命努力之下，雷焱晶魄的外在毁灭力量以肉眼可见的速度回收着。

　　到了这时候，流溢在外面的力量已经不多了，只有在雷焱晶魄的周围，还包裹着一层浓郁的火焰和闪电，虽然小，但拥有的力量，若是爆发出来，只会更加恐怖。

　　时机即将到达，龙辰尽量让自己的心安静下来。在这时候，他用眼睛瞄了离他很近的李青灵一眼，心中已经有了定计。

　　李紫灵正用浑身的真气在镇压着雷焱晶魄的力量，到这接近成功的时候，她已经气喘吁吁了，不过她美目当中，仍然存在着不可掩饰的兴奋。

　　“爷爷说的果然不错，镇压这雷焱晶魄，果然能够让我的真气更加凝实，提高我对真气的掌控力。现在就差这么一点点了……”眼看着雷焱晶魄外围的闪电和火焰渐渐缩小。李紫灵屏住呼吸，等待着成功一刻的到来。

　　“成了。”李紫灵精致的脸蛋上，流露出了动人心魄的笑容。

　　终于将雷焱晶魄镇压成功，此时的她已经累得脸色苍白，差不多要倒下去了，不过，她心里非常兴奋。

　　这一次镇压，不但助长了她的实力，也为她弟弟增加了一份筹码。有了这雷焱晶魄，李青灵一定能够大放异彩。

　　“姐姐，成功了？”李青灵流露出了惊喜的目光。

　　现在来说，周围的火焰和闪电已经消失了。那之前还很暴戾的雷焱晶魄，现在却安静得躺在李紫灵白皙纤瘦，恍如美玉的手掌当中。

　　“嗯，功夫不如有心人，终于成功了，青灵……”李紫灵脸色稍显疲惫，她正微笑着看着弟弟呢，而就在这时候，近在咫尺之处，一道红色的影子猛然间就扑向了李青灵！

　　这实在是太出乎他们的预料了。

　　因为外面有五大客卿守在外面，两人根本就没想到有人竟然能够混到里面中来。而且他们刚刚镇压了雷焱晶魄，正是心情兴奋而导致松懈的时候，龙辰的出现和忽然暴起袭击，让他们实在是太意外了。

　　这样近在咫尺又出乎预料的暴起，让李青灵完全没有反应的时间，在情急之下，他只能轰然打出了一拳，顿时一道汹涌的拳印朝着龙辰呼啸而去！

　　不过，这样随便的一招，怎么能够挡住蓄势已久的龙辰？

　　“青龙战法，断黄泉！”

　　猛然爆发，青龙战戟化成神龙，瞬间就扑碎了李青灵的一拳，然后战戟直直的劈在了李青灵的肩膀上，那巨大的力道，直接让李青灵发出一身惨叫，鲜血喷出，眼看着就要软倒在地了。

　　“谁！找死！”这时候，李紫灵还只是刚刚发现了龙辰的出现，龙辰就已经用偷袭制服了李青灵，在李紫灵反应过来要动手的时候，龙辰已经收起了青龙战戟，龙魂变身之后的爪子箍住了李青灵的脖子，那尖长而锐利的爪子，毫无疑问，只要龙辰愿意，随意都可以杀死李青灵。

　　“小妞，想要他活命，你最好悠着点啊……”龙辰将李青灵挡在自己的身前，一脸无赖的笑道。不过他现在是龙魂变身，笑容显得有些狰狞了。

　　“你是谁？”李青灵转眼间就落到了对方的手中，李紫灵大惊之色，不过龙辰那尖锐的爪子，让她不得不选择了安静下来。稳定住自己的内心。

　　“不管你是谁，你竟敢劫持我晨曦商盟的人，注定是死路一条，小子，你马上放了他，然后消失在我眼前，我就勉强给你一条生路！”李紫灵声音冰冷道，一双眸子冷冷盯着龙辰。

　　“你果真挺辣，不错，是我喜欢的类型。”龙辰完全没有被她吓住，他大笑了一阵，继续道：“好了，你都长这么大了，也别天真。我不可能做这种冒险不讨好的事情，我只有一个小小的要求，把你手中的雷焱晶魄给我，我立刻就走人，并且保证不再伤害这小子一丝一毫。”23sK.com

　　“如果我不答应呢？”对方的目的果然是雷焱晶魄，这不出李紫灵所料。看到自己弟弟在对方手中颤抖着，重伤的他，嘴角依然流着血液。这让自小就疼爱这弟弟的李紫灵脸都在抽搐了。

　　“不答应，就是不要他的命，我可以给你十息的时间，等会儿我开始数，数上一次，就会在他身上扣下一块肉来，我倒要看看，到底是你先忍不住，还是我没辙。哈哈……第一次，我该选择什么地方呢？嗯，好吧，就那他传宗接代的家伙，这东西肉少，失去了对身体也没有大碍。”

　　“杂碎！你别逼我！你当我晨曦商盟的人，真的好欺负吗？”李紫灵心里一惊，咬牙切齿道。

　　“我劝你最好不要给我废话，也别拿晨曦商盟吓我，我今天敢站在这里，我敢弄断他的小玩意，那就我说明我心中无所畏惧，你要试试我的话的真实性，那好吧，可以这小子下辈子都没办法享受女人的味道了，哈哈……”

　　“姐姐，救我！救我！我不要那雷焱晶魄！救我！”对于李青灵来说，这是何等恐怖的事情啊。这可要比砍断他的手臂还要让他惊恐，所以当龙辰的爪子已经移向他的裤裆之时，他脸色凄苦，热泪滚烫流下，差点就哭爹喊娘了。

　　身后那阴冷的气息，带着血腥和杀戮，让李青灵完全不敢怀疑龙辰所说的话。

　　“你！”李紫灵一张脸涨成了紫色，可见她心中到底有多么的气愤了。这雷焱晶魄是她为自己弟弟准备的礼物，而且还花费了如此多的心思，镇压这雷焱晶魄，也几乎耗尽了她浑身的真气，而现在竟然要拱手让给他人，这让她怎么甘心？

　　不过，在龙辰的手段之下，她不甘心也得甘心。她老爹就只有她弟弟这根独苗，若是弟弟的弟弟不见了，那她家族可就要绝后了。这样一来，她可就是家族的大罪人了。

　　“好，我答应你！”李紫灵咬牙切齿说出了这句话。

　　“真是乖，好孩子，你早就该这样了，哥哥最疼爱乖女孩了，快扔过来吧。”龙辰邪笑道。

　　李紫灵却没有如他所说，她手中一扬，直接将雷焱晶魄朝着洞窟之外扔去，那雷焱精魄瞬间就越过了龙辰，砸到了他后面的山壁中去。

　　这样一来，龙辰就会去抢雷焱晶魄。

　　“扔就扔，还来耍这一套呢。”龙辰嘿嘿一笑，放开了李青灵，脚尖一动，真龙九闪的身法启动，让他瞬间就到达了雷焱晶魄处，以极快的速度将之取下，然后装入到乾坤袋中，当完成这一切的时候，李紫灵已经朝着他杀来了！

　　这就是她不把雷焱晶魄直接扔给龙辰的原因。

　　“小子，去死吧！”用所剩不多的真气，还有三级的雷焱战体，李紫灵爆发出一拳来，虽然她已经是强弩之末，但这一拳也非同凡响。

　　“徒劳而已。”青龙战戟瞬间出现在龙辰的手中，龙辰飞速的舞动着，顿时，庞大的攻击朝着李紫灵压去！

　　“青龙战法，断黄泉，碎青冥！”

　　这连续两招，直接将已经疲倦的李紫灵轰飞了出去，龙辰因此哈哈笑着，朝着外边冲出，很快就逃离李紫灵的视野。

　　“混蛋！小人！趁着我真气消耗殆尽，若不是如此！你十个也不是我对手！”李紫灵心中，从来没有过如此的愤怒。忽然，她想起了什么。

　　“他使用的东西，是青龙战戟？他就是龙辰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第239章 抢夺重宝【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 