    万一她是真的活不了多长时间了，那就算她对他有信心又能够怎么样呢？

    “思远，你还年轻，你能可以另外找一个更好的女人，找一个身体健康的，怎么样都比被我一直拖累要好啊。”

    “你这说的是什么话？我为什么要找另一个？我就想跟你在一起，我就想跟你白头到老！”郑思远说道：“哪怕是不能白头到老，我也希望能够多陪你一段时间，时间多长都好，哪怕是一天！你为什么连这个都要给我剥夺了？”

    郑思远一边说着，一边以拳头捶向自己的心脏。

    他是真的难过，是真的心痛。

    现在脑海里一直浮现起何茹在浴室里的那么一幕，让他不能闭上眼睛，一闭上眼睛就想做恶梦！

    所以她怎么能够这么对待他？

    何茹想要来阻止他的动作，不想看到他这么打自己，但是她的手一边包扎着，一边打着点滴，眼看着根本就没有办法拦住他的举动，她的眼泪流得更凶了。

    “思远，我错了我错了我错了！”她一迭声叫了起来，“我以后再也不会这么做了！不管再活多少天，我都坚持到最后一天的，我答应！”

    “真的吗？”

    “真的，我答应你，我一定不会再做傻事了！”

    看着他们这样，江筱实在是忍不住。

    她沉声说道：“一切也还没有到最绝望的时候，你们不要这么一副像要生离死别的样子啊。我替何茹看看病，然后跟陈爷爷讨论一下，也许他会有办法医治呢？”

    郑思远这才想起了江筱还在这里呢。

    他本来就是请他江筱来替妻子看病的啊。

    “对对对，阿茹，你知道江小姐是什么人吗？她可是陈宝参陈大夫的徒弟啊，我觉得她一定能够治好你的。”

    “陈大夫的徒弟？”

    何茹觉得很震惊。

    他们之前还在想着怎么都没有办法请陈宝参替她看病的，结果没有想到江筱就是陈宝参的徒弟？

    难道这就是天无绝人之路吗？

    一听到陈宝参，何茹都觉得有了希望。

    本来她已经是完全绝望了，现在却觉得又有了一分希望。

    如果可以的话，她怎么会不愿意陪着郑思远再一起携手走过更长的路程？

    如果有可希望，她怎么可能会自己了结自己的性命？

    这是十分懦弱的行为啊，就是以前她也是很唾弃的。

    “对，我的医术是陈爷爷教的。”见这样说能够给何茹一定的希望，江筱也不介意多提一提陈宝参的名头。

    同时，她也走了过去，替何茹诊断起来。

    郑思远都是很期待地看着她，想知道她的结果。

    孟昔年不担心，他也已经知道了情况如何，现在只能看看江筱与陈宝参说完之后陈宝参会不会有办法救治何茹，如果他有办法的话那就最好了，既可以救何茹，也不用江筱暴露，而且陈宝参也一定会有别的药材代替的江筱空间里的那些夜光草之类的。

    江筱昨天已经替何茹把过脉了，今天再把脉也是一样的结果，但是她今天好歹诊得更清楚，也问诊了，准备问得清楚一点儿到时能够仔细地跟陈宝参说。

    何茹这一次很是配合，江筱问什么她就回答什么。

    