    这条蛟龙的实力已经达到了渡劫境，实力可谓是十分恐怖，气势更是吓人。

    不过凌风却是根本不管那么多，管是你是不是圣器，又是什么器灵呢，在弑神剑面前，都一样。

    这一刻的凌风孤注一掷，一心只想要斩杀了天龙道人，凡是抵挡在他面前的东西，都得死，不管是什么！

    凌风立刻将弑神剑意施展到了极致，有着弑神剑意的加持，弑神剑上顿时剑气大涨，剑意更是瞬间锁定了这条蛟龙。

    凌风想都没有想，握紧了手中的弑神剑，直奔着眼前的这条蛟龙冲了过去，速度奇快，一点都没有放慢自己的速度。

    甚至凌风给人的感觉倒像是，迫不及待的想要跟这个百龙道袍的器灵交手一样。

    轰！

    磅礴剑气与冲过来的血色蛟龙撞击在了一起，顿时爆发出了剧烈的能量爆炸。

    强大的冲击波朝着四周冲击了过来，不过没等冲击开来呢，就被凌风完全给抵挡住了，全部都给压制了下去。

    这条蛟龙威力虽然强大，有着渡劫境，但是却依然奈何不了凌风，而凌风之所以将其压制住，是不想波及到身后的灵儿，怕灵儿受到影响。

    有着弑神剑意加持下的弑神剑，无物不断，锋利无比，这一剑破坏力十足，充满了强大的毁灭力。

    百龙道袍的器灵仅仅只是坚持了片刻，紧接着便开始发出惨叫。

    天龙道人此刻也是脸色大变，他能够感受到，百龙道袍的器灵竟然恐惧了，这怎么可能？

    天龙道人一脸不可思议的表情看着眼前这一幕，百龙道袍可是圣器，虽然只是初阶圣器，但是威力依然非同小可。

    当年为了祭炼这百龙道袍，天龙道人不知道血祭了多少蛟龙，炼化了多少人族修士，才将这百龙道袍祭炼成了圣器。

    可堂堂圣器，怎么会如此不中用？竟然会因为这小子手中的剑而恐惧，这怎么可能？

    天龙道人不相信自己会输给眼前这个小子，就算是自己没有恢复到巅峰，但是仅凭借着百龙道袍，那也不会输。

    天龙道人一咬牙，紧接着其身上释放出了一道道血红色的精气，朝着眼前的百龙道袍中冲了过去，最后没入了身前的百龙道袍之中。

    紧接着就见到百龙道袍的器灵威势瞬间大涨，原本要坚持不住的蛟龙，这一次却是浑身爆发出了血光，顿时变得比之前更加强大，咆哮着朝着凌风吞噬过去。

    器灵幻化的蛟龙想要将凌风连带着其手中的弑神剑一起给吞噬了，彻底化解这一次的危机。

    然而凌风见状却是冷哼了一声，杀意十足的凌风，根本没有后退，也没有丝毫的畏惧。

    只见到凌风在这一刻顿时开启了霸体，霸体一开，加上施展到极致的弑神剑意，这一刻的凌风实力瞬间大涨。

    霸体大成的凌风，开启霸体之后，实力瞬间提升了一倍不止。

    “给我去死！”

    凌风怒吼了一声，紧接着只见到凌风以摧枯拉朽之势，直接一剑将面前的蛟龙给斩为两半，彻底击溃。

    不仅如此，凌风这一剑还没有任何停止的迹象，去势不减，直奔着天龙道人刺了过去。

    器灵幻化的蛟龙怒吼了一声，在遭受重创之后，立刻消失，重新返回到了百龙道袍之中，躲在其中不敢出来了。

    不过凌风却是根本不打算放过这百龙道袍，一剑直接刺了上去，弑神剑意加持之下的弑神剑，锋利无比，无物不断。

    一剑刺出，瞬间将百龙道袍刺出一个窟窿，百龙道袍颤动了一下，紧接着其上的光芒便快速的消失。

    弑神剑剑魂在这一刻还不忘快速的吞噬百龙道袍的器灵，如此大补之物，弑神剑剑魂岂能放过？

    天龙道人此刻脸色彻底变了，整个人都变得异常慌张，眼神中满是惊恐之色。

    “不！不要，不要！”

    天龙道人感受到了百龙道袍的变故，顿时大声怒吼了起来，想要出手阻拦，但是却根本来不及了。

    仅仅只是片刻，百龙道袍中的器灵就被弑神剑剑魂给彻底吞噬殆尽了，这么一个圣器级别的百龙道袍，就这么被凌风一剑给摧毁了。

    此刻的天龙道人心都在滴血，若是他现在修为实力在巅峰的话，随手一击就能斩杀了眼前这个小子，岂能容他在此如此放肆？

    甚至都不需要他出手，全盛时期的百龙道袍，威力恐怖至极，一定不会败。

    可是这一切都已经来不及了，凌风的剑已经到了，在凌风看来，剑魂恢复六成了之后，此刻的弑神剑就已经达到了圣器的级别。

    弑神剑的威力大涨，这什么百龙道袍自然不会是弑神剑的对手。

    只见到剑光一闪，剑气大涨之下，百龙道袍直接被剑气斩开，一分为二，凌风一剑直取天龙道人的项上人头。

    天龙道人见状脸色大变，怒吼了一声，紧接着澎湃的灵力从其体内冲了出来。

    这股灵力之强大，就连凌风都察觉到了危险，凌风心想难道这家伙一直在隐藏实力？隐藏手段不成？

    不过凌风却是不管那么多了，开弓没有回头箭，既然这一剑已经斩出去了，那就要彻底斩下去，是不是对手，得比试过才知道。

    凌风倒是想要看看，这天龙道人的修为实力到底恢复到了何种地步？能不能顶住自己这一剑。

    只见到孤注一掷的凌风一剑斩出，天龙道人身上冲出的灵力虽然气势磅礴，但是也仅仅只是唬人，根本抵挡不住凌风的剑气，更不要说是想要伤到凌风了。

    天龙道人此刻也是脸色大变，一脸惊恐的看着凌风，他没想到，自己已经被爆发出了渡劫境的实力了，甚至不顾寿命，运转体内精血与凌风一战，但依然不是凌风的对手。

    只见到剑光一闪，凌风这一剑直接斩开了天龙道人释放出来的血色灵力，直奔着天龙道人的脑袋斩了过去。

    “不！你不能杀我，你若是杀我，荒之一族绝对不会放过你！”天龙道人歇斯底里的大喊了起来。

    然而凌风根本不去理会他的喊叫，既然动手了，就不可能留活口，这样恶贯满盈的人，凌风没有必要留着他。

    至于他所说的什么荒之一族，凌风根本连听都没有听过。

    拿一个自己连听都没有听过的人威胁自己，这不是在搞笑呢吗？

    只见到凌风没有任何留手，一剑斩去，当场就将天龙道人的脑袋斩了下来，不仅如此，剑魂更是直接将天龙道人的神魂给吞噬吸收了。

    这一次天龙道人算是彻底身死了，死的不能再死了。

