    “冷文俊附身期间，你一点印象都没有吗？”江辰继续发问。

    “没有了。”韩梦轩摇了摇头，神色迷茫的道：“我仿佛睡了一个很久很久的觉，我真的什么都记不起来了...”

    “这样啊...”江辰点了点。

    “我们想问的都问完了，韩梦轩你好好休息吧。”我冲着韩梦轩微微一笑，道。

    “嗯，好的。”韩梦轩点了点头。

    “我们走吧，让她好好休息休息。”我对大家说道。

    于是我们一行人先后离开了这里，径直回到了安阳的房间。

    放在地上的五杯杯面，早已凉了，不过火炉依旧烧的很旺，使得整个房间都有一丝暖意。

    “此事你们怎么看？”

    我直接开门见山的道：“冷文俊附身在韩梦轩身上，足足有一个多星期，这么久的时间，我不认为孙雨会对此事不知情。那么问题来了，知情的孙雨，为什么会对此闭口不提？哪怕她无法插手学生之间的斗争，但提个醒总可以吧？”。

    我们两个班级人数实在太少了，不论是哪班，都经不起大的折腾了。而冷文俊无疑是一个在枕边的定时炸弹，随时有可能突然爆炸，对班级造成巨大的损伤。

    我们班若是受到重创，那孙雨就也得对这个世界说goodbye了。可即便这样，孙雨也没有提醒我们一下，这就值得我们去深思了。

    “有两种可能，第一，由于某种规则所限，孙雨连提醒这种简单的插手都无法做到。但我觉得这种可能性极小，孙雨与我们合作本身就是在钻空子。既然她能提前透露任务内容，那我想透露冷文俊是鬼这种小事她也能做到，所以无法提醒的这个可能性不大，暂时可以排除掉。”江辰分析道。

    江辰分析的有理有据，我们点了点头，均是认真的看着江辰，仔细的听着。

    “第二，孙雨没有料到冷文俊会这么做，或者说，孙雨的本意不是这样的。她留着冷文俊，也许是想让冷文俊铲除我们班的学生，以此来打击崔明哲班级的势力，而不是让他连自己班级的也不放过。但结果冷文俊出于报复心理，违抗了孙雨的命令，大开杀戒。”

    “我个人倾向于这个可能。”江辰缓缓的道。

    “看来这冷文俊打从一开始，就没打算好过啊，违抗孙雨的命令，能有什么好下场。”安阳摇了摇头，道：“宁愿冒着得罪孙雨的风险，也要报仇，这冷文俊的怨气和执念，还真不是一般的大。”

    “若是没有这强烈的怨气和执念，他也无法短期内就形成鬼晶吧。”我笑了笑，旋即从怀中拿出一块晶莹剔透的晶体，道：“说说鬼晶的事情吧，这鬼晶，该如何分配？”

    “对我们来说肯定没有用啦，肯定还是得给别人吧。”林薇几乎是不假思索的回答道。

    当初在对抗赛期间，鬼晶对我们来说如同豆子一般稀松平常，但能提升的实力却有限，一星初期的我都是如此，何况我现在都一星后期了，那就更没有用处了。

    “那给谁好呢？”我又接着问道。

    张新宇考虑了会儿，道：“给关系好，且信得过的呗，我认为萧明言和韩梦轩其实就是最合适的两个人选...”

    “的确，较之别人，我们更信得过他们。”我点点头道：“不过...我们还得考虑一点因素，那就是成功率的因素...”

    可不是说你吞了鬼晶就能有鬼气了，没有这么简单。本身吞服鬼晶就是一件极为危险的事情，有人可能会死在这个过程中，即便活了下来，也不代表就能有鬼气了。

    对抗赛阶段，我们完全是不缺鬼晶的，但到头来，有鬼气的不还是就那么几个？何况我们现在仅有一个鬼晶，用完可就没了，所以好刀一定要用在刀刃上。

    “那你的意思是，想要选择一个最有可能获取鬼气的人来使用这块鬼晶？”安阳问道。

    “这只是其中一个衡量标准罢了。但我们鬼晶目前只有一个，本着利益最大化的原则，选可能性最高的人才是最理智的。”我看向众人，缓声道：“你们觉得，谁吞服了这块鬼晶后，最有可能获取鬼气？”

    又陷入了短暂的沉默当中。

    “先别考虑谁获取鬼气的可能性最大，有一个问题，我得提醒你们一下。”江辰打破了沉默，一字一顿的道：“我们为什么要把鬼晶慷慨让出去？”

    江辰说完这话后，我们一时没有回过味来，还是安阳最先反应过来的：“你的意思是，鬼晶这种稀有珍贵的东西我们让给其他人的理由，是么？”

    听安阳这么一解释，我们才恍然大悟，若是没有江辰提这茬，我们还真就疏忽了。

    现在全校皆知，陈昊天在上次任务中得到了一块晶体，他就是服用了那东西，才有神秘力量的。可以说，现在鬼晶是可遇不可求，无比稀有无比宝贵的物品。

    五中的学生对鬼晶可不知道那么多，他们不知道副作用，不知道吞服期的苦楚，他们只知道吞服了这玩意，自己就会变得更加强大。

    因此，一旦有人拥有了鬼晶，肯定是第一时间留给自己。

    而我们呢？我们非但没有自己用了，反而还要分给其他人？这也未免太高尚了吧？高尚的令人觉得奇怪，令人觉得反常。

    我们这种反常的举动，必然会引起学生，乃至鬼师们的注意。毕竟，鬼晶不论是对于学生而言，还是对于鬼师而言，都是极为关注的对象。

    江辰这个问题还真给我们问住了，这鬼晶留给自己无用，留给他人没有理由，那我们该怎么办，总不能给扔了吧？

    安阳苦笑了一声，道：“想不到我捡鬼晶捡出来一个大麻烦。”

    “这不赖你。”我安慰道：“那这鬼晶，就只能暂时留着了，看看以后有没有合适的机会把它留给别人吧。”

    “那只能这样了。”其他几人均是叹了口气。

    “对了，忘了和你们说。”

    这时，安阳突然开口道：“昨晚陈诗梦与我通话，说她已经和陈昊天明确的表了态，彻底决裂了。她还说，她已经决定与我们合作，今天白天会带着班级的学生过来...”

    “那就太好了。”

    闻言，我脸上顿时浮现了一抹喜色，道：“有了陈诗梦的帮助，那我们就有足够和两个班抗衡的力量了。”

    这对我们来说无疑是个好消息，算上陈诗梦的班级，我们就有两个标准班级的力量了。（高一一班和二班由于人数极为稀少，算特殊班级，其他班都是标准班级）

    有两个标准班的力量，就算称不上横行无阻，但也基本没人敢拦我们了，除非对方想下血本，联合三个以上的班级与我们来一个鱼死网破。

    反正，陈昊天仅靠一个刘畅班，是完全不够用的了。

    “美男计，美男计啊...”张新宇在一旁说道。

    “今天我们与陈诗梦合作，看看能不能吞掉某个班级。”我缓缓的道。

    由于赵永强死亡，导致我们班现在是五十六分，低于及格线，所以我必须趁早把分数再往上提一提，怎么说也得过及格线。

    “还不可对陈诗梦完全放松警惕，我们得派人去监视一下陈诗梦，看看是不是就他们一个班独自前来。”江辰沉声道。

    小心使得万年船，江辰的谨慎不是没有道理。

    “我一会派出去点眼线，让他们在陈诗梦的必经之路附近盯好，一旦有情况，我们第一时间就能知晓。”我点了点头，道。

    “行。”安阳说道：“除了安排眼线，我每隔一段时间出去用鬼气侦查一圈，这样更保险。”

    “嗯。”众人皆是点头同意。然而，就在这时，我们的手机响起了提示音。

    突然响起的提示音使我们暂时停止了继续交流，而是将注意力集中在手机屏幕上。屏幕上面是一个表格。还没看内容，我心里就已经有数了，这是一小时一刷新的排名表。

    好比说发成绩单时，学生们会普遍会第一眼看向自己最有可能在区域一样。我也是如此，我第一眼就看向了排名表的首位，因为之前的排名表第一名一直都是我们班。

    然而，当我这次看向排名表时，位居首位的却不是我们高一一班，而是让一个新的班级给占据了。

    那便是高二三班，他们班以六十分的高分位居第一。

    这一幕使我瞳孔微微一缩，我几乎是下意识的就看向了最下面。而在最底下，除了一个已经变成了灰色的高一三班以外，还并列了一个班级。

    高二四班，零分。

