    “卧倒”

    带着八名少女亡命狂奔的特勤战士立竟反应过来，声锋力竭地大喊：

    空中支援到了，从地面往天上看，这些密集的火箭弹齐射几乎就等于是冲着他们来的。

    轰轰轰仁

    五十米开外，紧追不舍的武装组织成员们包括四辆吉普牟，无一例外陷入了爆炸的火球和烟尘中，哪怕是追到最前面的人，也被爆炸的冲击波直接掀飞出十几米高，重重的砸在地上，生死不知。

    噼噼叭叭的草叶和谈土如雨般落了下来。

    杀伤半径仅仅挨着他们的脚边，吓得少女们一阵尖叫，被飞起尘土浇了一身，原本慢下来的奔逃度猛然快了几步。

    两名特勤战士也一样被吓得够呛，他们的空中支援攻击力也太犀利了一点。

    虽然早就知道上面派来了最好的飞行员，可是没想到那家伙的攻击手段竟然如此大胆，火箭弹的密集攻击仅仅是挨着他们，险些将他们笼罩进去。

    不知道是狂妄还是艺高人胆大。

    带着巨大的轰鸣声，一架螺旋桨式战斗机从初升的阳光中一跃而出。

    机翼中间不断凶猛地喷吐着火舌，两条激起两米多高的土柱扫向营地内”刀毫米口径的高爆弹和穿甲弹组成的特制双弹组合链成了最有效对地装甲开罐器。

    虽然牟队经过防弹改装，可那也只是相对的，轻武器固然只能在上面打出大小不一的凹坑，可是却无法阻止机载大口径子弹的凶猛杀伤力。

    防弹玻璃在瞬间被击成无数碎渣，防弹装甲直接被蛮横的撕扯开露出巨大的可怕伤口。

    而人员却没那么好命，随便挨上一，哪怕是穿甲弹击中人体，也一样能够把人炸得四分五裂，若是被高爆弹击中，直接变成四溅的肉沫：

    这是空骑士对于步兵的绝对优势。

    一抠射键在机体的震荡中，一粒粒指头般大的小黑点带着些许硝烟，一窝蜂似地窜了出去，将地面上打得一片狼藉。

    当林默每次使用航炮时，总是处于念头通达的畅快感中，这是一种至高无上的享受。

    原版六挺机枪缩成两挺，虽然火力减少了，可是并不指望它能够打狗斗可是对于地面攻击来说，充裕的备弹量连任何一架空优型喷气式战斗机都嫉妒不已。

    没有射完的火箭巢依旧将剩余的几枚火箭送进敌方营地，一辆辆牟辆不断被笼罩在火球之中，殉爆的弹药带来更可怕的杀伤力。

    战斗机的出现一下子吸引了地面武装人员的火力几十支自动步枪对准了天空开火。

    “野马”仿佛化身为灵活的海燕，在弹幕中优雅的摇摆着身子，左摇右晃的躲过一条条弹道毫无伤的在纵横交错的弹雨中来回穿梭，回敬以更凶猛的夺命火舌。

    两架法国c。弛“小羚羊”武装直升机腾而起，一架环绕着皿周开始与特勤大队地面部队生交火，另一架却气势汹汹的找上了螺旋桨式战斗机。

    装载了空对空导弹的现代“小羚羊“面对二战的经典战斗机，双方几乎是半斤八两，“小羚羊”低空时略比“野马“慢上一筹，短距直线航可以达到3旧公里，轻盈的机体可以使它活动更加灵活。

    可是‘“卜羚羊”的飞行员却不知道自己面对的却是使用现代科技武装起来的新“野马“那根本就是一只披着羊皮的狼。

    猛然间地面升起一道白烟，在天空中拉起几个歪扭的曲线，直接命中了一架“小羚羊，“将其化为天空中的一团大火球。

    “剩下的交给你了”野马、“。

    “没问削十秒钟内解决掉它。”

    林默在最佳时机出场的凶猛攻击得到了地面部队的认可。

    如攻击计划中的那样第一轮打击就歼灭了全部追击解救小组和少女们的敌人，无一漏网，果然如同简介上说的那样，精准到犹如手术刀般的攻击。

    硝烟散去后四辆防弹吉普牟东倒西歪，全部被火箭弹开了瓢甚至其中有一辆直接被火箭撕开上半身，里面血肉模糊一片。地面部队需要面对的还有一百多名战斗经验丰富的悍匪，这些家伙打起仗来绝对不寒命，只能先打着对方措手不及，先偷袭解决掉冲着林默那一架武装直升机：

    枪声一响，双方谁都在抢先手，先下手为强，后下手遭殃。

    那支武装组织已经架起了至少十门迫击炮不断向外轰击，使扛着防空导弹的战士不得不退出迫击炮射程范围之外，却同样失去了脆空导弹的有效射距，根本无法锁定剩下的一架武装直升机，只能起到牵制作用。

    一架‘“卜羚羊“被凌空击爆后，另一架‘“卜羚羊”立刻学乖了，不断变动飞行轨迹，不让地面人员锁定，对着地面连连开火。

    在天空中兜了半个小圈，“野马“战斗机做出连续桶滚机动，飞行轨迹捉摸不定，晃得地面武装人员眼花缭乱，甚至无法准确瞄准。

    改进后采用和现代最先进战斗机同样钛合金结构的“野马”已经拥有更为出色的过载力承受力，特别是低小半径转弯时，更是得心应手，这一点在躲避地面攻击时，连喷气式战斗机拍马也赶不上。

    “野马“机头已经对准了那架开始反击地面部队的‘“卜羚羊”武装直升机，猛然抠动扳机，两条火舌甩了出去。

    几乎在同时，机翼下方一条白烟直接窜了出去。

    那是专门为“小羚羊”准备的小礼物。

    一枚采用光学制导的近距空空格斗弹，配合机载系统直接锁定了“小羚羊“武装直升机的外部特征，哪怕对方撒红外线热焰弹也没有用：

    仅剩的那架“小羚羊”机舱内几乎在同时响起了被火控雷达照射的警报声，立竟滞空原地转过身对准了冲过来的“野马。”打算一边规避一边反击。

    “小羚羊”的飞行员刁样是一个敢打敢拼的狠角色，哪怕扑过来机枪弹雨已经咬上机体，打得机壳碎片乱飞，也没有停止火力输出全开的操作。

    空骑士的决斗，一旦近身就没有任何退路，不是你死就是我活，后退就等于必死。

    虽然飞行员待遇优厚，远脸6军，承担的风险同样也高。

    对方知道自己已经陷入必死之局，但仍然没有任何退却，哪怕死也要死摸到最后一秒。

    轰仁

    一团火球凌空爆起。

    陷入两挺，刀毫米口径机枪子弹交汇点，瞬间被打得千疮百孔的‘“卜羚羊“几乎就像一个被扯烂的洋娃娃般，被最后一击的近距格斗弹炸成了碎片。

    然而林默还没兴奋一秒钟，从火球里窜出了两条白烟冲向“野马”。

    这是什么？

    最后的垂死挣扎吗？

    没想到“小羚羊“在最后关头成功的射了所有空对空导弹，而且也躲过了爆炸。

    真是死了都要作怪。

    对于现代的防空导弹，以“野马“的逃逸度相当不够看。

    如果无法规避，他只能第一时间扒开“野马”的舱罩自己跳伞。“野马“虽然改进了那么多，却是没办法安装弹射座椅。

    “野马”在红外制导导弹面前唯一占据的优势就是没有喷气式喷尾，红外热反应并不高低，而且转弯半径小，转弯度快，躲闪效率高，只要一扭身子就能利用机身把机头的红外反应区掩盖过去。

    如果是迎头正对的话，“野马”还是没得跑，就像林默现在这样。

    不过那只是针对不曾改动的原装“野马”而言。

    “我日子个去的”。

    林默忍不住骂了句粗口，猛然偏转操纵杆，将尾舵蹬到底，“野马”迅做了一个小半径急转身，驾驶舱外的景像因为高变化而模糊起来，有线条化的趋势。

    千万不要是“前卫4”

    他在心中游祷着，他已经来不及云看机载计算机系统识别出来来袭的究竟是哪和型号的导弹。

    重新加强动力，减轻了机体重量，并且相应调过重心后的新“野马”所预设的灵活性全部展现出来，“暗夜”特勤大队的计算机中心庞大的运算资源和风洞计算模型为这架“野马“配置出最好的设计参数。

    林默操作着“野马”猛地一个急转弯，仿佛就像孔雀开屏一般，机尾部撒出一粒粒红外线热焰弹，飞快的甩出一个小扇面。

    他只能寄希望于来袭导弹是红外导引，而不是像“前卫牢，办样是光学导引。

    两枚疾射而至的导弹险而又险地在快要接触到“野马”机尾之前。改变了方向。

    两团爆炸的火球吞噬了红外线热焰弹，林默在驾驶舱内依然可以感觉到冲击波撞到机身上带来的巨大震荡，连座舱罩都被震得哗哗直响。

    “呼仁好险仁“林默松了口气，伸手去擦汗，却摸到了脑袋上的“龙将”战术头盔，没办法擦汗。

    头盔内的空气开始干燥起来，自动加快了空气循环，将头盔内的汗气吸掉。

    “你没事？‘野马”

    无线电里传来地面作战指挥人员的紧张询问。

