
　　孙胜最近这段时间可谓是春风得意，他没有想到在翡翠湖里救出来的壮汉，竟然是一名武艺超级厉害的猛将。

　　就连原本号称是镇西都护府的第一猛将，镇西左卫第一旅的郎将李明秋，不管是步战还是马战，都不是壮汉孙浩的对手。

　　这让原本武艺平平的孙胜，很是在军中露了一把脸，镇西左卫薛天河，甚至愿意拿二十匹战马和二十副铁甲，要跟孙胜换壮汉孙浩。

　　虽然孙胜非常眼馋二十匹战马和二十副铁甲，但孙胜可不愿意把一名堪称万人敌的猛将换给别人。

　　“去个人，把我那侄子喊过来。”孙胜对房间里的几名亲兵吩咐道。

　　孙胜口中的侄子，指的就是孙浩。

　　孙浩醒过来之后，不但身材变魁梧了许多，身高从原来的一米八多一点儿，变成了足有两米，孙浩的面容也年轻了许多。M.23sk.com

　　原本应该已经而立之年的孙浩，现在看上去也就二十岁出头的模样。

　　孙浩苏醒后，装着失去了记忆，只说记着自己的名字叫孙浩。

　　孙胜发现了孙浩超凡的身手后，便口称天下姓孙的都是一家人，根本不给孙浩拒绝的机会，便认了孙浩当侄子。

　　只是孙胜万万不会想到，他口中这个侄子，会是他的老祖宗，曾经威震宇内的梁国镇西侯孙浩。

　　孙浩走进房间后，孙胜便热情的喊道：“大侄子快来看，叔给你定制的铁枪已经打好了，你看看合不合手。”

　　“谢谢二叔。”孙浩说着便拿起了倚在墙上的一支铁枪。

　　孙胜在家里排行老二，所以孙浩才喊他二叔。

　　可能是孙胜跟孙浩的亲二叔孙茂，长相几乎一模一样，让孙浩对这个称呼并不排斥。

　　孙胜给孙浩定制的这支铁枪，长约两米五，整支铁枪都用镔铁打造，重达两百四十斤。

　　本来孙胜还有些担心铁枪的分量是不是重了一些，可是看到孙浩轻松的拿起镔铁长枪，还抖出了几个枪花，脸上的笑容不由更灿烂了一些。

　　孙浩拿着镔铁长枪试了试，发现非常顺手，原本孙浩的兵器，也是一支用镔铁打造的长枪，只不过原来那支枪杆镂空的镔铁长枪，重量只有五十六斤。

　　现在力气变得奇大的孙浩，哪怕拿着重达两百四十斤的镔铁长枪，也感觉非常轻松。

　　“二叔，挺合手的，让二叔破费了。”

　　“一家人不说两家话，可惜安卢马太难买到，不然二叔一定再给你配上一匹安卢马。

　　以你的体重，再加上一套铁甲和这支镔铁长枪，恐怕也只有安卢马能驮得动你。”

　　顿了一下孙胜接着对孙浩说道：“明天咱们镇西右卫第一旅，奉命去给红原城的南北两卫送军粮。

　　你回去准备一下，明天一早，咱们就出发。”

　　汉国镇西都护府下辖的镇西军，虽然按照编制仍有左右两卫、前后两卫、南北两卫和东西两卫，但这八个卫都严重缺编。

　　比如孙胜的镇西右卫第一旅，按编制应该下辖四个营，每营下辖五队，每队下辖五伙，每伙下辖五什，每什有十名兵丁，总人数在五千人以上。

　　但实际上，目前镇西右卫第一旅只有三百余人，其中还包括了孙胜的十几名亲兵。

　　大汉历191年六月五日的一大早，孙胜率领镇西右卫第一旅的三百余人，带着三十辆装满了粮食的四轮马车，离开了翡翠城。

　　红原城，是汉国镇西都护府临近松蕃王国的一座城池，或者也可以称为军事要塞，是目前汉国镇西都护府抵抗松蕃王国入侵的最前沿。

　　其实如果不是如今的松蕃王国内部，藩镇混战不断，也许只剩下五座城池的汉国镇西都护府，早就被松蕃王国给吞并了。

　　而跟汉国镇西都护府另一侧相邻的焉兹国，可能是考虑留着汉国镇西都护府，可以作为与松蕃王国之间的缓冲区，便一直没有派兵彻底覆灭汉国镇西都护府。

　　不然拥有着超过三千万人口和上百万军队的焉兹国，完全有实力一口把汉国镇西都护府给吃掉。

　　红原城距离翡翠城大约有一百里，镇西右卫第一旅的运粮队，最快也需要两天时间才能抵达红原城。

　　但就在运粮队离开翡翠城的当晚宿营之时，却遭遇了一伙马贼的偷袭。

　　孙浩挥舞着镔铁长枪，如同一头猛虎一般，不断收割着马贼的性命，很快便有二十几名马贼死在了孙浩的枪下。

　　甚至孙浩还用镔铁长枪拍死了一名马贼的头领，使得这伙马贼最终溃散而逃。

　　一脸兴奋的孙浩，刚准备对四散而逃的马贼进行追杀，便被孙胜拦了下来。

　　“大侄子，穷寇莫追！

　　咱们得小心马贼再杀一个回马枪！”

　　孙浩看着越逃越远的马贼，脸上不由露出了一丝可惜的神情。

　　原来就在孙浩斩杀了第一个马贼之后，原本毫无动静的“年签系统”竟然有了反应。

　　两百年前，孙浩被刺身亡后，所有从“年签系统”当中召唤出来的猛将、谋士、美女和百人将，都被“年签系统”给封印了。

　　而孙浩能够在两百年后复活，也是“年签系统”的功劳。

　　“年签系统”通过两百年对孙浩尸体的修复，才让孙浩在两百年后重新活了过来。

　　至于孙浩为什么会漂浮在翡翠湖上，则是因为孙浩的坟墓塌陷，装着孙浩尸体的棺木，掉进了地下河，并且棺木破碎，让孙浩尸体顺着地下河，漂流进了翡翠湖。

　　当孙浩的尸体漂在了翡翠湖的湖面上，“年签系统”正好对孙浩的尸体完成了修复，让孙浩重新恢复了呼吸。

　　按照“年签系统”的介绍，孙浩可以收集生命值来解封被封印的猛将、谋士、美女和百人将。

　　每名猛将需要三十个生命值可以解封，每名谋士需要一百个生命值可以解封，每名美女则需要两百个生命值可以解封，每名百人将需要五个生命值可以解封。

　　孙浩亲手斩杀一个人，“年签系统”便可以吸收一个生命值。

　　目前被封印的猛将有一百二十八名，被封印的谋士有十名，被封印的美女有六名。

　　被封印的百人将，则高达一百零八万，包括原本镇西军和镇南军的九十二万百人将，以及熙州厢军、濂州厢军、熙州乡兵、濂州乡兵、禁军靖武镇、禁军烈武镇当中的十六万百人将。

　　一百零八万名百人将，得需要孙浩亲手斩杀五百多万人，才能够全部解封，这当然是不现实的。

　　还好“年签系统”重新复苏之后，“悍将转换器”也可以使用了，按照“年签系统”的提示，孙浩也可以用黄金和白银，通过“悍将转换器”对封印的百人将进行解封。

　　并且通过“悍将转换器”解封百人将，只需要兑换百人将的十分之一转换值。

　　比如虎贲骑、白袍骑在“悍将转换器”中进行兑换，每名百人将需要600点转换值，现在解封一名被封印的虎贲骑或者白袍骑，只需要60点转换值，相当于三十两黄金或者三百两白银。

　　当然，如果孙浩愿意，也可以用600点转换值，兑换一名新的虎贲骑或者白袍骑。

　　可惜当初在击败了西方大陆的东征军之后，孙浩为了给镇西军和镇南军补充损失，把“悍将转换器”内的转换值几乎消耗一空。

　　现在的“悍将转换器”中，只剩下了240点转换值，但就算这样，孙浩现在也可以利用“悍将转换器”解封四名虎贲骑或者四名白袍骑。

　　要是孙浩选择先登死士、北府兵、魏武卒和秦锐士进行解封，甚至可以解封八名百人将。

　　只不过被封印的猛将、谋士和美女，无法通过“悍将转换器”进行解封，只能靠孙浩亲手去杀人解封了。

　　刚刚被孙浩斩杀的马贼，一共有二十七人，也使得“年签系统”吸收到了二十七个生命值，如果可以再吸收三个生命值，孙浩便可以解封一名猛将了。

　　另外随着“年签系统”的复苏，孙浩的“中级探查之眼”也可以用了。

　　当孙浩把“中级探查之眼”用到了自己的身上，发现他的战力值果然已经达到了100点，智谋值则还是原来的80点。

　　据孙浩的分析，战力值在100点以上，应该还有不同的划分。

　　但“中级探查之眼”只能把战力值探查到100点，超过了100点，“中级探查之眼”便无法探查到具体多少点。

　　也许只有把“中级探查之眼”，升级为“高级探查之眼”，才能探查出100点以上的具体点数。

　　孙浩看着那边被俘的几名马贼伤员，赶忙对孙胜问道：“二叔，马贼的那几个伤兵怎么办？”

　　正处于愤怒中的孙胜，咬牙切齿的说道：“把他们的口撬开以后，就全都砍了。”

　　马贼的偷袭，让孙胜的镇西右卫第一旅，战死了二十五个人，还有十几人受伤，其中伤员中至少有六个人，就算伤好了也得变成残废，无法再待在军队。

　　这等于让镇西右卫第一旅，一下子减员了十分之一，这个损失对镇西右卫第一旅，已经是非常惨重了。

　　要知道现在整个汉国镇西都护府，一共只剩下不足六万人，其中镇西军便占了近万人，能当兵的，大多都已经从军了。

　　镇西右卫第一旅减员的三十一个人，恐怕短时间内很难能补充回来。

　　孙浩听到孙胜这样说，立即主动去审问几名马贼伤员。

　　等孙浩从几名马贼口中，得到了想要的情报后，便亲自动手把几名马贼的脑袋砍了下来，让“年签系统”中储备的生命值达到了三十三个。

　　“二叔，这伙马贼来自松蕃王国，有五百余人。

　　今晚来袭击咱们运粮队的，只是其中的两百余名马贼，由被我击杀的二当家带队。”

　　孙胜皱着眉头说道：“这么说，这伙马贼还有袭击咱们运粮队的实力。”

　　孙浩点了点头，“据马贼的伤兵交代，被我杀掉的二当家，是这伙马贼大当家的亲弟弟。

　　如果这伙马贼大当家得知亲弟弟死了，恐怕不会善罢甘休。”

　　孙胜一听，眉头皱的更紧了，“没有想到会从松蕃王国那边过来了一伙五百余人的马贼，红原城那边咋一点儿消息也没有。

　　这伙马贼要是真盯上了咱们，麻烦可就大了，加上逃跑的马贼，他们至少还得有四百五十人。

　　大侄子，通知下去，今晚所有人不要卸甲，随时准备迎击马贼的再次夜袭。”

　　在刚刚的激战中，孙浩他们一共斩杀了五十余名马贼。

　　距离孙浩他们宿营地大约三十里外的一处绿洲，吴虎目光阴冷的看着几名逃回来的马贼头目，强忍着抽刀把他们全部斩杀的冲动。

　　“这么说，我二弟的尸体，你们也没有带回来。”吴虎语气阴沉的说道。

　　吴虎，还有他死去的弟弟吴豹，都是松蕃族。

　　松蕃王国在吞并了熙州大半疆域，以及汉国的邳州和怀州后，让松蕃王国内便有了数千万汉族人口，从而使得松蕃王国开始了全面的汉化，包括松蕃族人的姓氏和名字。

　　如今松蕃王国的松蕃族人，上至国王，下至平民百姓，几乎跟汉族人没有任何区别，甚至连松蕃族自己的语言，都快要在松蕃王国消失了。

　　可能因为松蕃王国的全面汉化，让松蕃王国的贵族们也学会了勾心斗角，甚至学会了拥兵自重，才使得如今的松蕃王国境内，存在着大大小小上百个藩镇，并且互相之间征伐不断。

　　一名马贼头目哆哆嗦嗦的说道：“大当家的，那些……那些汉族人里面……里面有一个猛将。

　　二当家就是被那个汉族人的猛将给杀了，不然……不然我们已经把粮食抢回来了。”

　　吴虎冷哼了一声，“是谁鼓动了我二弟去劫汉国镇西军的军粮？”

　　刚才说话的马贼头目赶忙说道：“大当家的，是二当家自己决定去劫粮的。”

　　吴虎愤怒的说道：“你们就不能劝住我二弟，汉国镇西军是西域的一支强军，你们两百来人就敢去抢汉国镇西军的军粮，简直是愚蠢之极。”

　　马贼头目没有敢接话，但他心里却吐槽道：以二当家那个臭脾气，谁敢劝他呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百二十六章 复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 