    第104章青青的婚事，自有长姐为你操心

    嫡姐见她低着头不说话，似乎怒意更甚，直接捏住她的下巴就抬起来，强迫她与之对视，那双漆眸阴沉沉的看着她，“说，你与刚才那个人认识多久了？从什么时候开始的？”

    青青被吓到了，抖着身体，颤声说：“没...青青与楚公子是第一次见面....”

    “第一次见面？”嫡姐眯了眯凤眸，“第一次见面你就送人家荷包，宋青青，你的胆子比你的脑子更让人惊奇。”

    青青眼圈红红的，本就弱不胜衣楚楚可怜，现下更显羸弱，她泣声：“青青知道错了，给宋府丢了脸，长姐想怎么处罚青青都行，只求长姐莫要把这件事宣扬出去。”

    “你有脸送素未相识的男子荷包，倒没脸让人知道了？”嫡姐手上的力道加重不少。

    青青疼得很，觉得下巴都要被捏碎了，眼泪滴滴涌出，“我只是想嫁出去....”

    “嫁出去.....”

    嫡姐听了这话，眸子更显阴郁，‘他’弯腰凑到青青耳边，轻声细语，却暗含警告：“青青想嫁人很正常，不过刚才那人有什么好的，区区一个小门小户，青青就不能有些志气，比如...攀个高枝？”

    因为嫡姐的阴晴不定，和突然靠近；

    青青紧张地攥紧荷包。

    下一刻，她手上紧拿的荷包就被夺了去。

    嫡姐垂眸，把玩了下那个绣着鸳鸯的荷包，就收入了袖中，声音恢复了平淡，“青青的婚事，自有长姐为你操心，这些你不必管，一会枕星会接你回去。”

    “可是....”

    青青还想说什么，嫡姐却已转身离开。

    看着嫡姐绝世出尘的背影，青青委屈的蹲在柳树下。

    长姐身为嫡长女，又怎知她们这些庶女的难处，什么攀高枝，她们这样的庶女去攀高枝只有做妾的份儿，做了妾之后还是要看主母的脸色过日子，有时不得夫君的宠爱，还要继续看下人的脸色过日子。

    比如她要是嫁给太子殿下做妾。

    嫡姐会让她活一辈子吗？

    还有太子殿下的母妃，贵妃娘娘可一点也不喜欢她，还把她比作李昭仪，说她是个狐媚子。

    她要是不赶快嫁出去，嫁给太子为妾的旨意下来了，京中可就没人敢娶她了。

    嫡姐就是见不得她好过。

    估计巴不得她嫁给太子殿下当妾呢，以后好继续看她脸色过日子。

    青青越想越觉得委屈。

    就许嫡姐女扮男装来参加诗会，跟一群大男人在一起喝酒论诗作如此出格的事情，她就是送个荷包罢了，嫡姐就那样生气，嫡姐就是只许州官放火不许百姓点灯。

    没多久，枕星就来了，把她带回浅云居后，青青就发现有些不同与往日，她好像被禁足了，浅云居的门都出不了，只能待在院子里。

    她尝试几次出去都失败后，就彻底放弃了。

    她觉得自己活得真是太糟糕了，前面十几年谁的脸色都要看，后来喜欢一个人，对方还看不上她，她便想慢慢找个合适的人选嫁过去，反正她现在受父亲的宠爱，可以自己决定婚事。却不想又被太子殿下看中，要去当妾，她想自己拿主意赶快嫁出去，就可以躲避当妾的命运，可所有人又都拦着她。

    为什么她的人生就不能顺着她的心意来？

    总是逆来顺受，迎合别人的想法。

    .....

    等到了午时，枕星送来膳食，却发现姑娘的早膳居然一点都没用，姑娘正倚在软塌上，失神的看着窗外光秃秃的梅树枝，柳悴花憔，若不是眼睛偶尔还转动一下，枕星都要以为姑娘是不是个泥塑木雕了。

    枕星小声喊了句：“姑娘...该用膳了。”

    青青转过脸去，“我不吃。”

    枕星却不听，将托盘放到桌子上，就来劝。

    青青情绪不好，直接翻了个身，背对枕星，语气酸苦酸苦的，“我说了不用就是不用，反正你也不听我的，只听嫡姐的话，何必心疼我，饿死我便饿死吧，到时你好回长秋院回嫡姐身边伺候。”

    反正忱音走后，现在整个宋府，她真的能说心里话的，一个人都没了。

    枕星眸子一颤，忙跪在地上：“请姑娘恕罪，奴婢对姑娘忠心不二，绝无异心！”

    见枕星这样。

    青青觉得自己刚才说的话实在是过分了，枕星毕竟是为了她好才劝她用膳的，她对嫡姐不满，本就不该落到枕星这个无辜人的身上。

    她忙下了塌，将枕星扶起来，满脸歉意，“对不起，我刚才....那些话你不要放在心上。”

    枕星摇了摇头，“奴婢没事。”

    为了枕星放心，即使青青再没有胃口，还是拿起了筷子。

    可许是她内心积压的东西太多了，只吃了一口就不想吃了，身体不适的卧在软塌上，面色浮上一层灰气，显得很无力。

    枕星见姑娘这样彻底坐不住了。

    她也不知道到底发生了什么，殿下就禁了三姑娘的足，这才挨了五天不到，姑娘就这副模样了，这种状态实在让人害怕。

    就让人传消息去了长秋院。

    **

    青青面色憔悴的躺着，这么几天禁足，人都消瘦了一圈。

    她听见了推门声。

    以为是枕星来送午膳，忙翻身，却不料她的胳膊却被人抓住了，“不吃不喝，你闹脾气给谁看呢。”

    一听是嫡姐的声音，青青就不开心的哼了一声，闭上眼睛不想搭理。

    “睁眼。”嫡姐道。

    同时，她的脸颊还被捏了捏。

    青青赌气一样将眼睛闭得更紧了，这是她第一次在嫡姐面前做这么大胆违抗命令的事情，可她心里不满得很。

    嫡姐明明不喜她跟太子接触，那又为何还要拦着她自己去给自己找婚事，嫡姐肯定就是喜欢那种欺负她的感觉，见她要是嫁出去了，以后不在一个府里，欺负不到她，就心里不舒坦！

    凭什么，她不开心，她不服气。

    就这样僵持了一会。

    青青听见一道无奈的叹息，“走吧，带你出去逛逛。”

    (本章完)

