    ..，妙手回春

    第311章商界暗战

    很快，谢金虎和谢泽就将相关的手续办好，随后送到了酒厂这边来。

    而此时，在龙安市处理好相关事情的lin秋涵，也终于再次来到了省城龙江市。而且，这次是带着秋天集团，朝省城进发的决心而来的。

    在秋天集团发展的同时，原本的养生酒部门，现在正式和刚刚全权掌握股权的谢家酒业公司合并，成立了新的饮品公司，公司名统一归在秋天集团名下，作为集团旗下的一项业务进行发展。

    同时，秋天集团的本身业务化妆品公司，也将谢家转让的化妆品公司合并了，随之迅速在省城站稳了脚跟。

    这么一连串的动作下来，不过短短一周的时间，lin秋涵就带着秋天集团在省城站稳了脚跟。将省城的商界搅动得风起云涌，一时间不少引得省城的商界人士议论纷纷。

    议论声zhong，各种声音都有。有支持的，也有反对的，还有看热闹的。

    当然，秋天集团作为一个外来者，一下在省城站住脚跟，自然免不了会侵蚀掉其他公司的业务和利益。所以，这些议论声zhong，反对的声音还是占大多数。

    其zhong不乏一些在省城商界有影响力的商人，开始暗zhong联合商量，准备对秋天集团发起攻击，进行一番狙击。

    反对人的暗zhong风起云涌，lin秋涵这边也在不断的结交新朋友。

    有着吴川这位强有力的地头蛇做zhong间人，lin秋涵很快就结识了一批商业伙伴，也算是达成了共同进退的商业同盟。

    就这样，在商界的一片暗潮汹涌的时候。

    由省城著名的三家商业家族戴家、安家和钱家联合，举办了一场商业晚宴，邀请吴川、lin秋涵等商界同僚赴宴参加。

    对省城商界稍微有所了解的人，一看到这个消息，马上就意识到了。暗潮汹涌的双方，在经历了一段时间的蛰伏期后，终于要刺刀见红的开战了。

    而这场商业晚宴，就是他们开战的地点。

    由本地酒楼餐饮行业的巨头戴家、传媒广告行业大佬安家以及能源行业的老大钱家组成的本地商团，显然是要对秋天集团为主的商业联盟发起攻击了。

    秋天集团这边实力也不算弱，有着快速发展的秋天集团，还有最重要的伙伴，本地商场大佬的吴家作为伙伴，再加上一些规模稍小的商界，实力也算是颇为不错。

    这场商界没有硝烟的战争，还没上演，外界的观众就随之激动了起来。

    因为这场战斗的结果，几乎决定了，双方以后谁能在省城做大。

    这是一场关乎省城未来商业老大位置的争夺，关于未来前景的战斗。

    就在这种看不见硝烟的紧张气氛zhong，陈飞换了一身定制的休闲装，和老婆一起来到了晚宴的酒店之zhong。

    lin秋涵如此高分美女，优势是不言而喻的。

    几乎在她出现的第一时刻，晚宴的zhong心一下就转移到了她身上。不管是支持秋天集团的，还是反对秋天集团的。不光是心生向往的男人，还是心怀妒忌的女人，此刻都情不自禁的将目光投到了lin秋涵身上。

    而陪伴在lin秋涵身边的陈飞，此刻自然也成了众人关注的目光。

    只是这些商界人士，大多对陈飞并不怎么了解，只知道他是陈飞的丈夫而已。好像在武道上有些小实力，至于其他的，就不是他们关心的范围了。

    当然，其zhong不少年轻的商界精英，几乎在陈飞出现的第一时间，就将他当成了眼zhong钉，怎么看都感到不爽。这倒完全是因为lin秋涵的缘故。

    谁让陈飞竟然娶了如此年轻漂亮，而且有才有钱的lin秋涵为妻。这可不知道要让多少男人羡慕得双眼猩红，好似兔子一般。

    对此，陈飞一律无视，当做没有看到。甚至还故意拉拉老婆的小手，在老婆脸颊上亲一下之类的，气得这群商界精英一个个眼睛几乎要喷出火来了。

    晚上八点整，吴川、lin秋涵，还有对面戴家、安家和钱家的三位都出现了。戴家家主戴晓光做了简单的发言之后，随即嘴角含笑，端着酒杯朝lin秋涵走了过来。

    见状，众人不由得心zhong一紧。

    因为这场省城商界的暗战，此刻终于要碰撞了。

    瞬间，几乎现场所有人的目光，一下全都集zhong到了他们身上。

    戴晓光面带笑容的走过来，端起一杯香槟，笑着对lin秋涵举了举杯，道：“lin总如此年轻有为，才进入我们省城一周的时间，就让我们这些老家伙手忙脚乱啊！真是令人敬佩，我敬lin总一杯。”

    lin秋涵眼神微微闪烁，道：“戴总客气了，您是前辈，我们秋天集团刚来省城，还有很多不懂不熟的地方。还需要戴总这种前辈多多照顾。应给是我敬戴总你一杯。”

    “那是自然，我们的一定会多多照顾的。”戴晓光道，只是刻意在照顾两个字上变了语调，让众人感到一股异样的语气。

    二人碰杯，然后一饮而尽。

    戴晓光敬酒之后，随即安家和钱家的家主也分别上前敬酒，虽然脸上都带着笑容，但言语zhong，无一不暗暗含刺，对lin秋涵发起了攻击。

    lin秋涵也算商场老手了，对此全都用一招来应对。那就是以柔克刚，全都示弱的承受下来，不和对方进行正面碰撞。

    因为她毕竟初来乍到，就算有吴川这种老手帮忙。但和对面这三只老狐狸相比，实力上还是要差一截。

    第一轮的言语交锋，三家虽然主动发起了攻击，但lin秋涵没受到什么伤害，所以双方算是在第一回合打了个平手。

    当然，对方可不会这么善罢甘休。相互使了个眼色之后，戴晓光再次站了出来，面带笑容，环顾一周，然后朗声道：“各位，我们今天举行这场晚宴，还有一个重要的事情要宣布，还请各位多多支持。”

    此话一出，顿时将众人的注意力一下吸引了过来。全都目光灼灼的看向戴晓光他们三人，眼神也时不时的朝lin秋涵这边瞥，显然是想看接下来的第二回合交锋将会如何展开。    