    姬皓月想找人磨砺己身。

    姬家的高层，也希望姬皓月能多一些磨砺。

    忽然间冒出来的天才少年。

    就是一个非常好的人选。

    姬家的人员四处出动，庞大无比的情报网忙碌起来。

    东荒南域，那都是姬家地盘。

    韩飞虽然已经很低调了，却还是瞒不过姬家的眼线。

    离开那个小镇之后。

    韩飞一直在赶路，可是才过了三天时间。

    第四天的早晨，韩飞在路过一个山谷里，忽然被人给包围住了。

    韩飞进入山谷之后。

    在山谷的四面八方，忽然冒出来一些强者。

    截断了韩飞的所有退路。

    而在韩飞的正前方，有一道紫色的身影一闪。

    在百米开外拦住了韩飞的去路。

    紫色人是一个青年，大约二十岁左右。

    这家伙很能装。

    紫衣随风而动，双眸如星辰般璀璨，看起来气势不凡。

    在韩飞的前方负手而立，一副高处不胜寒的寂寞模样。

    不过此人确实不弱，光是往那里一站。

    仿佛与山林相融，与天地化成了一体似的。

    看到这个一脸严肃的青年，韩飞就知道他是谁了。

    这是姬家的神体姬皓月。

    按照原著中的情况，这家伙不是应该去找颜如玉，或是找叶凡他们练手的嘛！

    怎么找上自己了呢？

    韩飞开口问道：“不知这位道友拦住我的去路，是有何指教呀？”

    姬皓月像没听到一样，并没有回应韩飞的话。

    倒是从姬皓月身后的树林里，闪身出现了两位美貌女子。

    两女立在姬皓月身后，其中一人开口道：“听闻在前几天，有人欺压我姬家子弟。

    所以少主就来看看，是什么人如此大胆，竟然敢在南域对姬家子弟出手。”

    那女子才刚刚说完，韩飞就大声喝斥道：“闭嘴，我在跟你家少主说话。

    你一个侍女乱插嘴，姬家没教你规矩吗？真是没大没小，不知尊卑。”

    韩飞一番喝斥，立刻收获了一波怒气值。

    女子脸色胀红，气得小手颤抖：“你、你才没大没小，小屁孩一个。”

    韩飞看起来就十岁左右的模样，偏偏要装作大人样：“谁是小屁孩子？你才是小屁孩。

    难道你家少主是个哑巴？那真是太可惜了，看着长相还可以，气度也还算是不错。

    只是比我差了那么一点点而已，没想到却是一个哑巴，真是天意弄人啊！”

    韩飞说话时还摇了摇头，一副非常可惜的神情。

    这下子获得的怒气值更多了。

    姬皓月也装不下去了：“听说你年纪虽小，实力却很不错。

    希望你的实力，和你的嘴上功夫一样厉害，不然就太让我失望了。”

    韩飞：“姓姬的，你是想决胜负还是决生死？”

    姬皓月酷酷地道：“随便你。”

    韩飞：“那我们就决胜负吧，你们姬家这么多高手在场。要是决生死的话。

    万一我不小心失手打死了你，你们姬家的高手肯定不会放过我，还是决胜负安全一些。”

    姬皓月脸色一黑，姬皓月的侍女和姬家高手。

    又给韩飞贡献了一波怒气值。

    韩飞则在系统面板上，不断地把怒气值加在体质上。

    现在忽然接连突破境界，不被抓去切片研究才是怪事了。

    韩飞只能不断强化体质，以强横的体质对抗姬皓月……

    这个时候的姬皓月，神体初成，是道宫境还是四极境，这个韩飞也记不清楚了。

    反正至少也是道宫境。

    而韩飞只是神桥境。

    对方是传说中的神体，又比韩飞高着至少一个大境界。

    不过作为挂比、韩飞是丝毫不惧。

    韩飞说道：“姬兄，你出手吧，要是我先出手的话，怕是你就没机会了。”

    韩飞说话时的模样很欠揍。

    把姬家高手气得牙痒痒。

    姬皓月什么时候被人小看过呀？

    姬皓月声音冰冷地说道：“这可是说你的，呆会儿别后悔，输了可别哭鼻子。”

    韩飞：“只要你不哭鼻子就行，反正我是不会输了就哭鼻子的。”

    姬皓月：“好，那我就要出手了。”

    姬皓月一拳打出，拳头带起一阵狂风，呼啸着打向了韩飞的面门。

    韩飞一步踏出，也是一拳打了出去。

    “嘭”的一声。

    试探性的一击，两人都没有占到便宜。

    各自后退了十多步。

    就这一拳的威势来看，两人不相上下。

    姬皓月：“果然有点能耐，再来。”

    姬皓月的身形一闪，扑身向前，一掌拍了出去。

    韩飞不甘示弱，同样身形前冲，也是一掌拍了出去。

    “啪”的一下子。

    狂风肆虐，气劲激荡。

    两人的身形倒飞出去，各自落回了原位置。

    接连交手两次，韩飞都跟姬皓月打了个旗鼓相当。

    这让姬家观战的高手，心里都是一惊。

    光是从样貌上来看，韩飞要比姬皓月小了十岁左右。

    却能与神体初成的姬皓月，打成了平手，这也太逆天了吧！

    姬皓月哈哈一笑：“很好，你值得我认真出手了。”

    只见天空一暗，像是夜幕突然提前降临了一般。

    碧波荡漾，异象横空。

    而在姬皓月的身后，有一轮皎洁的明月冉冉升起。

    姬皓月带着海上升明月的异象。

    身形一闪，再次攻向了韩飞。

    刚才韩飞消耗了大量的怒气值，把体质给提升到了‘化龙’级别。

    看到姬皓月的异象，韩飞没有一丝惧意，反而想试试海上升明月的威力。

    韩飞没用法力，而是双脚用力在地上一蹬。

    脚下扬起一蓬泥土，韩飞的身体则像炮弹般弹射出去。

    直接一头撞进姬皓月的异象里边。

    这次两人没有后退。

    在海上升明月的异象中，两人以快打快。

    拳掌膝肘不断地相互对轰。

    战斗非常的激烈，两人打得是难分难解。

    两人毫无花巧，都是硬碰硬的打法。

    姬皓月还好一些，他身上的衣服材质非凡，且是高手祭炼过了宝衣。

    韩飞身上的衣服，不过是普通的衣服而已。

    在激烈的战斗中，韩飞的衣服不断破碎。

    衣服的碎布片，和鲜血一起不断飘荡。

    衣服碎片全是韩飞的，鲜血则多数是姬皓月的。

    战斗打了没有多大一会儿，韩飞身上的衣服就变成了乞丐装。

    看得姬家的人震撼不已。

    这小子到底是什么人。

    竟然能与全力出手的姬皓月，打得有来有往。

    并且体质比姬皓月还强，这是个什么怪胎。

    要是让其成长起来的话，只怕神体姬皓月也不是他的对手啊！

    姬家观战的强者当中，有人已经起了杀心。

    想趁韩飞还没有成长起来，把韩飞给扼杀掉。

