    

    
                第3048章

    
                晶彩坐到周元身边后，低着头，开始思考眼前发生的事情。

    
                不得不说，今天晚上这些事情，实在太出乎她的意料了！

    
                不过她越想越觉得不对劲。

    
                这不对劲，并非对徐晔他们。

    
                不管是徐晔还是徐启山，乃至自己父亲，这些事情，好像都是必然会发生的。

    
                她早就察觉到徐晔对自己的心意了。

    
                还有徐启山家族当前的发展，好像一切都是水到渠成的。

    
                她之所以会觉得不对劲，那是因为周元。

    
                一方面是周元对她态度的突然转变。

    
                想到这里，晶彩转头看了眼明兰，皱起了眉头。

    
                从明兰脸上，她居然看到了幸灾乐祸！

    
                她摇了摇头，这好像都是小事，她总觉得自己好像错过了什么重要消息。

    
                另一方面，则是周元的来历。

    
                他是一个银蛇城人，一个在孤叶城被银蛇城人占据之前就来到孤叶城的银蛇城人......

    
                他还是一个宗师，实力很强！

    
                那位传说中的大魔王，也是用剑的。

    
                难道......

    
                晶彩强行控制自己不继续往下想，她觉得要是继续想下去，自己会陷入一个无底深渊。

    
                “你给我等着！”

    
                徐晔站在不远处，用嘴型对周元说道。

    
                周元笑了笑，不以为意。

    
                他的关注点在晶彩身上。

    
                说实话，他不想给晶彩造成太大的伤害。

    
                事情变成这样，是他也没有想到的。

    
                一开始，他的确是抱着摆脱跟晶彩之间的关系的心思来到这场宴会的。

    
                后来被徐晔威胁，外加明兰的那种看好戏的心态。

    
                让他决定跟他们玩一玩，结果事情越闹越大。

    
                周元有些头疼，不是头疼武广即将到来。

    
                而是头疼，该怎么收场？

    
                他是真心不想让晶彩受到太大伤害。

    
                坐在周元身边的晶彩，低着头，头发遮挡了她的面庞和眼睛。

    
                周元有些捉摸不透，晶彩现在是否已经想通了。

    
                周围宾客，听说城主要来，都有些紧张了。

    
                不过他们心中也没有太大疑虑，毕竟徐启山跟他们没有任何仇怨，关系还算是不错。

    
                所以到时候就算城主武广来了，想必徐启山也不会为难他们。

    
                只是他们看向周元，觉得这个年轻人，实在有些不知道天高地厚。

    
                这家伙死定了！

    
                晶彩的父母，忧心忡忡站在一旁。

    
                他们倒不是担心周元，而是担心自己的女儿。

    
                毕竟对于自家女儿的脾气，他们是最清楚的！

    
                有些事情，虽然晶彩还没有说出口，可他们做父母的肯定知道。

    
                要是在婚姻大事上面强求自己女儿，她说不定就会做出一些十分刚烈的事情来。

    
                晶彩父母，互相看了一眼，只能叹息一声。

    
                跟徐启山家的这个合作，他们不能放弃。

    
                家族想要继续屹立不倒，乃至继续往上爬，这场联姻非常重要！

    
                所以接下来他们只能寄希望于，晶彩在城主武广来了之后，不要做出傻事了！

    
                不多时，门外突然响起一阵马车的声音，还有一阵喧哗的声音。

    
                宴会大厅里面的所有人都意识到，是城主武广来了！

