    “我来自遥远的星球……在它没有被毁灭之前，曾经有个叫做晨曦村的小村庄。”艾文轻轻说道。

    “随着黑暗力量的到来，我的第一位导师掩护我离开了那儿，而代价则是他的死亡，整个村子的人的生命都在那一晚失去。”

    “再后来，萨格拉斯也把注意力放到了那里，我为了生存不得不接受了邪能的力量。

    当星球快要毁灭的时候，我掩护着伴侣逃离了那儿，自己也久经漂泊最后来到了艾泽拉斯。”艾文轻轻笑着：“曾经有一位老人告诉我，只有自身掌控力量才能无往不胜，后来我才明白，自己的力量就算再强大有时候也会有不及之处。”

    “麻烦事总是一件接一件的向我涌来，不断的纠纷困扰着我的心神。后来我才明白，这一切的解决答案是什么……”

    “只有建立起以我为核心的军团，才能保护我所珍惜的东西，才能在我想安静一会儿的时候有人能替我解决掉那些令人烦恼的事情！”

    “晨曦之刃将成为我手中的一把利刃，它将无情的挥向我的敌人，同时也会不惜一切保护它需要保护的人。”

    “艾利桑德……你也是这把剑的一部分。”

    艾文眼中燃烧的邪火在夜色下闪烁：“这就是我的想法，铲除一切让我不满的事务，在最后我便可以找个安静的湖泊，划着小船和心爱的人一起钓一下午鱼。”

    “真是不可思议的想法。”艾利桑德端着酒杯递给艾文说道。

    “只是胡言乱语而已！”后者接过杯子将魔力酒灌入口中。

    “您是我见过的最特别的一位，就像您说的那样，我愿意成为利刃的一份子……”艾利桑德眯着眼睛微笑道。

    “很高兴听到大魔导师对我的肯定，不过我该回去陪我的坐骑了。”艾文看着几乎贴到他身上的艾利桑德一本正经的说道。

    将柔软的身躯轻轻推开，艾文漫步朝着门口走去。

    “艾文大人！”艾利桑德的嗓音有些奇怪：带着一股与平时不同的鼻音。

    “苏拉玛的法律并没有规定执政官只允许和一位女性结合。”

    艾文停在门口咬着牙说道：“执政官有选择在哪儿睡觉的权力！”

    “你喝醉了艾利桑德，好好睡一觉，明天我们还有正事要办！”

    “可是我还有很多秘密想和执政官交流……”艾文感觉耳边的声音越来越甜腻了！

    “作为已经统治了苏拉玛一万年的大魔导师，我相信你有处理这些问题的合适方法！”艾文不再回头径直离开了这里。

    湿润的嘴唇紧紧含着酒杯，艾利桑德就这样静静地站在那儿。

    少顷，门外的侍女听到屋内大魔导师的声音：“这真是比在时间流中探索还有趣……”

    艾文回到住所的时候，泰蕾苟萨正趴在桌子前看着一盆花，双腿抵着柔软的椅子，整个人以夸张的姿态伸展着。

    听到开门声的泰蕾苟萨回头看到艾文笑着说道：“特尔安给我们送来了一盆花，他利用嫁接的方法把星光玫瑰，狐尾花还有别的类型的鲜花都组合在一个根茎上，真是不可思议的成果！”

    艾文走过来顺势拦住泰蕾苟萨的细腰，桌上的花正在盛开着，不同种类的花在一起争奇斗艳，的确非常好看。

    “特尔安？他为什么要送给你这个？”艾文奇怪道。

    “你之前送给我的那朵玫瑰快凋零了，有一次我顺口说了一句，后来艾利桑德就让特尔安帮助了我。”泰蕾苟萨笑着说道，顺便又把艾文的手放回腰间。

    “毕竟他可是高等植物学家！”艾文捏了捏蓝龙小姐的脸说道：“也许咱们还会再用上他的植物学知识。”

    回身把大门关上，艾文将身上的长袍脱下来：“已经到该睡觉的时候了——今晚就别回去吧！”

    泰蕾苟萨看着艾文一脸期待的表情只能轻轻嗯了一声。

    看着蓝龙小姐高挑的身材，某人却是突然询问：“你能再变成夜之子的外貌么？”

    “我不是很喜欢他们那暗淡的皮肤。”泰蕾苟萨皱着眉头说道。

    “也许待会儿会有不同的感受呢？！”艾文嘴里念叨着：“既然要追求刺激，那就贯彻到底好喽！”

    “那就这一次好了，以后我可不再答应！”蓝龙小姐在奥数光芒中再次化为夜之子的模样……

    暗夜要塞的一处大厅内，艾文和大魔导师正和奥鲁瑞尔探讨着接下来要做的事情。

    “奥鲁瑞尔，晨曦之刃的组建工作恐怕你得交给大魔导师来负责了，现在你有更加重要的任务要做。”艾文手中拿的是一张空白的卷轴：“带够人手离开苏拉玛城，踏遍这片地区的所有土地与洞穴，绘制出一张详细的地图。”

    奥鲁瑞尔将艾文手中的卷轴接过：“遵从执政官的命令！”

    艾利桑德也补充道：“要塞的储物室中也有一万年前绘制的地图，但是经过这么长时间，恐怕很多地方已经发生了改变，不过带上它总归能有些帮助。”

    艾文点了点头，继续说出自己的计划：“在绘制地图的时候，你还有第二个任务，那便是寻找一枚叫做阿坎多尔的种子。”

    拍着奥鲁瑞尔的肩膀艾文沉声说道：“不管付出什么代价都要找到种子，任何试图阻挡你们拿回种子的都将是敌人……必要的时候联系我，我会帮你们解决麻烦。”

    慢慢走到窗口处眺望远方碧蓝色的海面，艾文回头看着艾利桑德：“同样的，还有一个比较轻松但是却仍然重要无比的工作需要派人完成。”

    “给我死死盯住海底下的那个坟墓，出现任何情况都需要立即向我报告！”

    “恶魔会通过那里入侵苏拉玛吗？”艾利桑德询问道。

    “不……不是恶魔的事情，不过也算和他们挂点勾。”艾文微笑着说道：“那底下有些东西还算挺有价值，我想找个机会弄出来。”

    “我可以集结苏拉玛所有法师的力量令海底的坟墓上升至水面。”大魔导师自信的说道。

    “我相信你们的实力，但是现在还不是时候。”艾文嘴角上扬，他有充足的时间等待一名叫做古尔丹的兽人……只要萨格拉斯的灵魂离开艾泽拉斯，那么接下来他便没有了担忧。

