    第16章 巴尔族秘境（2）

    月亮挂在天空照得大地十分明亮，山中的夏虫多不胜数，慵懒地发出各种叫声。一阵清风吹过，野草裹夹着路边的花香迎面袭来，空气中充满了和谐美好的氛围。

    月光之下，巴尔人的山寨中，几条黑影匆匆闪过。看他们的移动方向是朝着山寨的后面摸了过去。

    原来黑夜中穿过的这几人，不是别人正是被派来给巴尔人送信的韩兵、老秦和阿洛。

    白天的时候，他们几人听族长讲了二十年前的事情，忍不住都会有一番胡思乱想。老秦的意思是秘境一定不简单，这里肯定有不少秘密。他提议：“咱们晚上趁他们都睡了，去后山看看能不找到这个秘境。我特别想知道里面是什么情况。”

    阿洛也很好奇，同时带罪立功的事情也一直没忘。他怂恿韩兵说：

    “送信的任务咱们已经完成了。如果能够再得到点情报回去报告给督军，我们也算是将功补过。”

    韩兵本来并没有这个打算，按照义父交代任务已经完成一半。现在就看族长这边还有什么事情或者是书信一类的交给他回去复命。

    可韩兵架不住老秦和阿洛两人的一顿劝说，这才同意等夜深人静试着找一找这个秘境。如果找不到，也就只当晚上遛弯了。其实，换了任何人遇到这种情况，都会被队友说服的。更何况他们长期训练，很少有机会出门。这次外出执行任务，从每个人的内心中来讲，既是出来开拓眼界，也是出来放松心情。

    借着月光，三人蹑手蹑脚地往山寨后面走着，可他们没注意到的是一个女子也悄悄地跟随在他们身后，没错就是大小姐珂仪。晚上她本来要去找韩兵出来，一起欣赏夜景的。可是她到了的时候，发现韩兵几人鬼鬼祟祟地往后院去了，她并不知道这几个人要干什么，对几个人的行径感到十分好奇，就悄悄地一直跟在几人身后。

    经过一路摸索，出了山寨的范围，三人沿着山路翻过一座山头，又走了很远。阿洛最先发现看到前方不远处隐隐有一个洞口。他用手朝洞口方向指去，说道：

    “前面马上到了，看着那没？”

    韩兵和老秦顺着他手指的地方一起看去，只见阿洛手指的方向，有块空地四处并没有树木遮蔽，前面是一面空地，后面就是在山的腰腹有个洞口。

    等到几人走进细看，才发现这个山洞是天然形成，山洞口被巴尔人巧妙地安装了一扇巨大的石门，此时石门敞开着，里面火把油松早已点亮，看起来是有人已经有人在里面了。

    韩兵几人商量一下，决定让阿洛走在前面，他反应快身手敏捷，韩兵在中间，老秦给殿后。正安排怎么进入山洞的时候，忽然响起一个女子的声音。

    “哎，你们干嘛呢？”珂仪在他们后面一直悄悄跟着，眼看他们要进入秘境之中，从后面跳了出来，质问几人：“谁让你们乱跑的？你们来秘境要干嘛？”

    三人被突然出现的珂仪吓了一大跳，老秦直拍胸口，吓得声音都有点发颤：“没，没，没干啥。晚上睡不着，出来到处走走。”

    韩兵也赶紧一起，想糊弄过去：“山里蚊子多，咬得睡不着，就一起出来转转。”

    “哼，还骗我。你们走得还真够远的，这里只有族长才能进去。你们跟我回去吧，不许再进去了。”

    “你怎么知道我们来这了”阿洛问。

    “我去找你们玩，发现你们鬼鬼祟祟往这边走，我就跟着过来了。你们好大的胆子，连秘境都想闯。”

    珂仪把双手叉在腰上，面露怒色，可爱中又透着几分神气。

    阿洛逮住她话中的把柄，故意刺激珂仪道：“呦呦呦，大小姐晚上不睡觉，居然在偷偷跟踪我们。”

    “切！谁稀罕跟踪你们。这是我家，你们到处乱窜被我逮住了还嘴硬。”

    “我说大小姐啊，你小点声。里面有人，也不知道是谁在里面，这么晚，万一不是我大爷呢？咱们进去看看。”韩兵怕惊到山洞里面的人，让珂仪声音小点。

    珂仪此时也注意到石门大开，里面灯火通明，心中也是有几分疑惑：“这可是我们巴尔族的秘境，谁大半夜到这里？”

    “珂仪你等下跟在我后面，我们进去看看。你放心，我们做事有分寸，不会惹祸的。”

    出于对韩兵的好感，此时珂仪也选择了相信他们。几人怕真惊到秘境中的人，便不再多说话。按照之前商量好的，阿洛在前面探路，老秦在后面殿后。韩兵和珂仪则在中间。一行四人，往秘境伸出走去。

    山洞之中蜿蜒曲折，但脚下可以明显感觉出来道路在向下延伸，大约是有三次明显的下坡之后，他们感觉是到了底部。

    在几人的正前方出现一个石门，石门此刻虚掩着，透过门缝可以隐约看到里面有两个人影。

    韩兵打了个嘘的手势，示意几人把身形藏好，侧耳细听屋内两人人的对话。

    “当年为了扶持你登上这族长的位子，我们牺牲了多少人，如今只要求做这一件事你都不肯？”讲话之人语气之中明显是有责备的意思。

    另一个声音似乎对说话这人有几分惧怕，“尊者，不是老夫不肯啊。这件事我确实十分为难啊。”

    珂仪听到这个声音心中一惊，说话的正是自己的父亲，只是身为族长的父亲向来是一言九鼎，他此时为何要惧怕这个被称作尊者之人。

    韩兵几人也判断出来讲话的两人之中有一人是族长达来，但另外一个被称作尊者的却不知是谁。

    “你需要做的只是把夏国派来的几个人交给我而已，这有何难？”

    “尊者，他们其中一人是我兄弟韩泰的义子。你们当初强攻山寨之时，他曾出手相救，是我们巴尔人公认的救命恩人。如今他派义子前来送信，如果在山寨之中出了意外，对于韩泰和我们族人，我都无法交代啊。”族长达来显然还不想得罪韩泰，所以没有同意作尊者的要求。

    “达来，我提醒你一下。别忘了你是怎么当上的这个族长。”尊者十分生气，怒斥道：“我给你两个选择，要么交出你的紫金冠，要么交出夏国的信使。孰轻孰重，我劝你要好好掂量掂量。”

    “你给点时间，让我仔细琢磨琢磨。”

    “我最多给你三天时间。”尊者说完转身推开一道石门走掉了。

    (本章完)

