    阿拉希高地，位于湿地的北方，阿拉希高地的气候和南边的湿地很相似，得益于它的高海拔，这使得即使出现长时间降水也不会形成大量沼泽和湿地。

    这里的气温不高，天空也永远显示出一种灰色。

    虽然和北方的希尔布莱德丘陵，以及更北方的银松森林相比，这里的土地显得略微有些贫瘠，过高的海拔让气温不足。但是充足的光照弥补了这个缺陷，使得阿拉希地区依然是人类的粮食主产地之一。

    曾经的守护者，麦格娜.艾格文就隐居在这里，隐居在阿拉希的山野中。

    由于达拉然魔法师没有节制的使用魔法，一些在永恒之井崩溃时被驱逐的燃烧军团爪牙被重新引回了这个世界。虽然恶魔为数不多，但还是给人类城镇造成了一定的混乱。为避免更大的灾难同时隐瞒滥用魔法的事实，达拉然的玛苟克拉斯议会与远在奎尔萨拉斯的高等精灵的银月议会秘密联合成立了一个名为提瑞斯法议会的组织，并挑选出一位守护者，将人类法师和高等精灵的魔法力量集中授予他，使他拥有足以对抗强大恶魔的实力。在近两千年中，曾有多人担任此职[。

    一次机缘巧合，艾格文被守护者麦格娜?斯凯文选中作为学徒，授以魔法训练。作为斯凯文五名学徒中的唯一一名女孩，艾格文获得了其他男孩的质疑。认为她不能够成为一个优秀巫师，但艾格文却依然坚持着。

    在她学徒生涯的第一年结束之前，她便已经精通了梅特里卷轴上的那些遗失的魔咒九千年前由那些强大而高贵的巫师们创造出来的杰作。凭借此技艺。她被选定成为守护者麦格娜?斯凯文成为提瑞斯法的继承人。尽管她依然遭到斯凯文其他学徒的质疑，但是议会认为她是最好的，而且不可能有其他人选比她更适合成为守护者。议会中的精灵成员同时也认为作为一名法师，艾格文已经具备比其他人更为出色的资质。最终，她从老师斯凯文那里继承了守护者的身份，担当起守护世界的重任[。

    虽说这个人类女孩对由男性垄断的提瑞斯法议会颇有微词。尽管如此，她还是专注于猎杀和根除恶魔。同时艾格文的实力也在这段时间里大有增强。

    在她担任守护者初期。有个任务是对付一个名叫兹莫多尔的小恶魔，兹莫多尔是直属燃烧军团首领萨格拉斯的手下。这个恶魔当时绑架一个学校的许多孩子，而且试图利用这些孩子做献祭来进行某些仪式。艾格文在得知这样的讯息后立刻出手和兹莫多尔战斗，而且很快的就把它打败并放逐到扭曲虚空之中，拯救了那群无辜的孩子们。

    不过她的行为却引起议会极大的不满。议会当时的命令是要她活捉这只恶魔，这样他们才可以从兹莫多尔的身上学习到更多和萨格拉斯有关的知识，以及当初兹莫多尔到底在进行什麼仪式。可是这样的计划都因为艾格文的莽撞而失败了，因为她坚持学校的孩子是无辜的，而如果按照议会的命令行动，这些孩子可能都会被牺牲掉。至此艾格文的行动开始和议会渐行渐远，她认为议会太过于古板而渐渐只相信自己一个人的决定，于是开始做出了许多英勇但是却鲁莽的行为。接著艾格文又发明了一种可以长久保持青春美丽的魔法，这是一种类似封印住年龄状态来达到永远不会老去的魔法。就这样数百年下来她独自一人以守护者的身份和恶魔战斗着。

    艾格文因为继承了数千年来守护者的力量，再加上她对于魔法使用的资质，已经使她成为历代以来最强的守护者。在她担任守护者五百年之后。一次她发现在北方诺森德地区居然出现了许多强大的恶魔，而且这些恶魔居然猎捕蓝龙一族，然后吸取他们的魔力，因此她远道赶去北方冰冷的大陆追踪这些恶魔，并在龙族的帮助下把这些恶魔全部消灭。然而事情没有这样就结束，在风暴群山中出现了一个巨大的传送门。燃烧军团的大首领萨格拉斯竟然亲自来到了。骄傲的艾格文认为这是展现自己能力的最大机会，她深信自己可以在一场恶斗之后打败这个黑暗泰坦。结果果然如她所预想的那样她击败并且杀死了萨格拉斯的*。艾格文把萨格拉斯的*带到远古一座在大海的暗夜精灵遗迹中，让这个黑暗泰坦的*被封印在深渊并且设下了任何艾泽拉斯大陆生物都无法开启的禁制，以确保萨格拉斯的灵魂永远不会再回归到他的*上，之后后这个遗迹就被称作萨格拉斯之墓。至此艾格文开始不可一世，骄傲的她认为她做到了全世界没有人可以做到的奇迹，但她万万没有想到这全部都是萨格拉斯的阴谋，这个黑暗泰坦是故意被打败的，而且他的灵魂在身体消亡的一瞬间就潜入了艾格文的身体，就此躲藏在她身体内开始等待机会。

    在黑暗之门开启的45年前，议会终于决定要求艾格文必须要卸下守护者的职务，尤其是看到她居然用魔法延长自己的寿命之后。因为如果这个魔法在未发觉的情况下失去效用，那艾格文先前用掉的几百年时间将会让她一口气老化，甚至死亡。在担心可能会失去传承已久的力量的情况下，议会不希望艾格文再继续担任守护者了，他们想要选出一个新的继任者，可以忠实完成议会命令的新守护者。但骄傲的艾格文还是对议会的担心感到可笑，她觉得他们根本不了解她自己，因为她对她自己身体和魔法很有信心。不过常年与恶魔战斗使她的确感觉到有点疲劳。所以最终她还是同意要把力量传承给下一任守护者，只是这一任守护者要由她自己挑选，因为她不再信任议会做的任何决定。因此她希望守护者可以彻底脱离提瑞斯法会的控制。于是艾格文计划把守护者的位子传承给她的孩子，虽然她现在对任何一个男人都看不上眼，但她还是找出了一个相对下合适的人暴风城的宫廷魔法师聂拉斯?埃兰。找好对象之后艾格文便开始搭讪勾引聂拉斯跟她上床从而达到怀孕的目的[。

    同年秋天，艾格文怀孕了，在得知自己怀的是男孩而不是女孩时，她著实伤心好一阵子，因为身为女性强权者的她原本想再给议会一次难看。但尽管如此艾格文还是在一处与世隔绝的森林里生下了她的儿子，并取名为麦迪文。在高等精灵的语言中的意思是“保守秘密的人”。艾格文与聂拉斯与生俱来的魔法天赋深深印入了这个孩子体内，艾格文相信她的儿子将成长为下一个守护者，并将自己的力量传给了他。

    但是艾格文并没有尽到一个母亲应尽的义务，幼年的麦迪文是在父亲聂拉斯.埃兰的照看下。和安度因.洛萨以及凯恩.乌瑞恩一同度过的童年。

    但是因为萨格拉斯的灵魂与麦迪文无休止的争斗，十四岁那年，麦迪文进入昏迷。

    聂拉斯.埃兰对外宣称这是一次魔法事故，并且带着麦迪文回到了守护者时代居住的卡拉赞。

    当麦迪文成年时，他体内强大的力量觉醒了，萨格拉斯的灵魂趁机控制了他，并将他的意志和情感扭向了阴暗的一面。

    就在被控制的麦迪文开始他毁灭整个艾泽拉斯世界的计划时，艾格文来到麦迪文居住的高塔卡拉赞，想要找出事情的根本。而在这里她终于发现了恐怖的事实：原来她数百年来的辛苦完全白费了。只因为她太过盲目又自大而一步一步走入萨格拉斯的陷阱，现在守护者的强大力量已经属于这个被萨格拉斯附身的麦迪文了，提瑞斯法议会也已经被他铲除。再也没有人可以和他对抗。艾格文的法力在传承给麦迪文的时候就所剩无几，因此此时的她轻易就被自己的儿子击败。

    之后，艾格文回到洛丹伦隐居，冷眼旁观着事件的发展。

    知道提瑞斯法议会的毁灭，才让艾格文嗅到了不一样的气息。

    在帮助巴罗夫家的小子处理了一个巨魔神灵之后，艾格文继续回到他看似不起眼的小屋继续着自己的魔法研究工作。想要面对自己的儿子，继承了自己绝大部分力量的麦迪文。绝非一件轻松的事情。

    “哈喽，有人在吗？”

    虽然看起来是一件破陋的小木屋，但是内部的空间非常的大，艾格文听到门外的萝莉音透过幻想结界和空间扭曲法术传来，冷不住打了个冷颤。

    不会错的，这个声音绝对不会听错的，这绝对是那个灾星的声音！

    艾格文二话不说，施展随机传送门就走，自己的时间那么值钱，怎么能浪费在那个灾星的身上！

    但是艾格文没有想到，自己前脚刚跨出传送门，面前就是个喜笑颜开的侏儒萝莉对着自己招手。

    “道友请留步！”

    哎，艾格文无语望苍天，流年不顺啊，遇到克罗米从来就没有好事。

    “你还有三句话交代遗言。”

    艾格文关闭了传送门，开始施展彩虹大裂解术。

    “不要这样绝情嘛，好歹咱们相识了几百年。”

    “两句。”

    艾格文觉得不保险，在青铜龙面前，不能勘破时间和空间，即使能够一招破防的彩虹大裂解术也不保险，所以又开始锚定空间。

    “别这样嘛，我这么可爱，你饶我不死好不好。”

    “没有其他遗言就去死吧，替我向诺兹多姆问好。”

    艾格文即将出手。

    “你这当妈的死儿子啦！”

    克罗米抱头蹲防，大声喊了起来。

    艾格文显示出超凡的魔法造诣，挥手间，毁天灭地的法术烟消云散，没有反噬，没有痕迹。

    “你说什么？”

    艾格文问道。

    “你儿子死啦。”

    “再说一次？！”

    艾格文继续问道。

    “虽然很隐秘，但是也不是什么特别隐秘的事，我想了想，觉得你正好不知道，所以特地来告诉你，麦格娜，你死儿子啦。”

    克罗米一脸快表扬我的表情。

    “麦迪文死了？”

    艾格文一脸的不可置信。

    “对哟，被他的好朋友安度因.洛萨在卡拉赞一刀进捅死了，白刀子进，红刀子出。”

    克罗米反复置身现场一样的模仿到。

    “这可真是个重要的消息，算我欠你个人情。”

    艾格文说完，转身便要离开，她必须回卡拉赞去看看情况。

    “道友请留步！”

    “留你妹夫。”

    不理会克罗米，艾格文施展传送法术离开。

    “我是想告诉你卡拉赞的口令换了……算了，反正难不住你。”(未完待续)

    ps：之前就有书友在说，麦格娜.艾格文是错的，应该是艾格文.麦格娜。然而啊，错的不是作者，是观众啊！艾格文本身就叫艾格文，是没有名的，她的名字麦格娜明显是继承于她的老师麦格娜.斯凯文已经说明一切。别用中式思想去套老外，麦格娜不是什么历代守护者的代号，没有这个说法，也考究不到出处。