    唐宁和完颜嫣在河边谈事情，河对面居然潜伏着这么多人，明显来者不善。

    完颜嫣抽出腰间的短刀时，唐宁握住她的手腕，说道：“走！”

    听老郑的话是没错的，老郑要他们走，显然是觉得他们在这里只会拖累，唐宁今天出来，身上并没有携带什么厉害的蛊虫，和完颜嫣待在这里，只会拖老郑的后腿。

    完颜嫣收回短刀，翻身上马，顺势将唐宁也带了上去。

    “抱紧我！”她说了一声，便策马向来时的方向狂奔而去。

    河对面的草丛深处，一名蒙面汉子看着二人离开，沉声道：“追！”

    他身旁的一人看着前方，说道：“首领，那里还有一个人……”

    蒙面汉子望向对岸，见还有一道人影站在那里，挥了挥手，说道：“拦路者死！”

    十余人扬起手中的弯刀，向老郑冲了过来。

    老郑看着他们，问道：“真的要这样吗？”

    回应他的，只有那十余人手中的弯刀。

    老郑握紧杀猪刀，看着前方向他冲过来的人影，舔了舔干涩的嘴唇，眼神深处，浮现出一丝血丝，以及压抑已久的悸动。

    ……

    草原之上，完颜嫣纵马狂奔，唐宁只能抱紧她才不至于掉下去。

    他看着完颜嫣，问道：“你去哪里？”

    完颜嫣道：“回乌延部啊，回去搬救兵！”

    唐宁道：“你的行踪已经泄露，他们既然能在河边设伏，路上的埋伏恐怕会更多。”

    他话音刚落，从前方的某处山丘之后，猛地窜出了数十匹轻骑。

    前路被截，即便是距离乌延部只有十里，此刻也变成了天堑般的距离，完颜嫣面色微变，在下一刻便猛地勒紧马缰，向着另一个方向疾驰而去。

    “追！”数十人中，最前方一名蒙面人低沉着声音道：“殿下有命，只要死的，不要活的！”

    ……

    乌延部。

    陈舟走到阿伊那的帐中，问道：“公主还没有回来吗？”

    阿伊那看了他一眼，说道：“你们家大人回来的时候，公主就回来了。”

    “这么晚了，他们在河边有什么事情干……”陈舟看了看他，试探道：“要不去看看？”

    阿伊那瞥了他一眼，说道：“没你的事，你还是好好的留在部里。”

    陈舟从阿伊那的帐中走出来，心中依然惴惴不安，黑暗中，忽有脚步声从前方传来。

    这脚步声很缓，也很沉重，陈舟借着从营帐中透出来的光，看到满身是血的老郑，心中咯噔一下，问道：“这是怎么了，大人呢？”

    老郑看了他一眼，皱眉道：“他们没有回来？”

    这一眼看的陈舟寒毛直竖，他忍不住打了一个冷颤，说道：“没，没有……”

    ……

    “公主！”

    “大人！”

    “你们在哪里？”

    ……

    十里河，乌延部的族人，一半以上的人都来到了这里，手中打着灯笼，大声的呼唤着。

    四公主和驸马在这里消失，消息传回乌延部，在阿伊那的指挥下，整个部落近乎倾巢出动，外出寻找他们二人。

    只是，众人沿着河流，无论怎么呼喊，都得不到回应。

    河边，忽有一人被脚下一物绊了一下，疑惑道：“什么东西！”

    他打着灯笼，凑近一看，才发现刚才险些绊倒他的东西，居然是一条手臂，那手臂齐根而断，鲜血将脚下的草地染成褐色。

    他心中一惊，倒吸口凉气，忍不住后退几步，脚下一滑，又险些被一物绊倒。

    借着灯笼的光，他看到脚下的土地上，满是残肢断臂，他左脚踩着一只手掌，右脚不知道踩着谁的大腿。

    “呕！”

    正常人哪里受得了这种刺激，他手中的灯笼掉在地上，忍不住狂呕起来，直到胃中没有什么东西可吐时，又变成了干呕……

    这时，周围的其他人也都发现了这一片修罗场，表现和他一般无二，心理素质不佳之人，更是被直接吓得失禁，血腥味夹杂着骚臭味，使得现场臭不可闻。

    陈舟背对着河边，已经将昨天吃的饭都吐了出来，阿伊那也没有比他好到哪里去，面色发白的捂着嘴，听到身后传来的阵阵呕吐之声，终于没忍住，也加入了他们的行列。

    ……

    天已大亮，乌延部的族人终于回了部落。

    等在部落中的妇人们立刻迎出来，拿出肉干，看着自家男人，心疼道：“怎么现在才回来，饿了一晚上饿坏了吧，先吃点肉干垫一垫，家里还有半根羊腿……”

    “呕！”

    那男人的面色已经从白色变成了青色，看了那肉干一眼之后，便不住的干呕，只是他胃里所有的东西都在昨夜吐了出来，一边干呕，一边对那妇人不住挥手，大声道：“拿走，快拿走！”

    乌延部发生了一件大事，细究起来，则不仅仅牵扯到乌延部。

    昨夜有数十人袭击了四公主和驸马，四公主和驸马现在消失无踪，而那数十人，已经尽数授首。

    后经辨认，那些人都是蒲察部的人，蒲察部的首领被人砍了脑袋，其麾下的数十勇士，也大都身首异处。

    且不说他们是怎么死的，蒲察部对四公主和驸马不利，就是造反，而蒲察部向来唯大王子马首是瞻，也就是说，这是大王子要刺杀四公主？

    派出蒲察部五十勇士去刺杀自己的妹妹，可想而知，大王子已经丧心病狂到了什么程度。

    阿伊那阴沉着脸，说道：“我这就去禀报可汗！”

    “先派人去找他们吧。”老郑走进来，看了她一眼，说道：“他们没有回来，一定是半路又出了什么变故。”

    老郑的表情平和，但却看的阿伊那遍体生寒，下意识的点头道：“是……”

    老郑点了点头，转身离开。

    阿伊那想到河边的惨状，宛如人间炼狱，忍不住道：“他就是一个屠夫！”

    “老虎偶尔也吃草。”中年女子看着她，说道：“但不要忘了，老虎永远是老虎，吃草再久，也改不了他吃肉的本性，兽性被压抑的越久，爆发出来的时候，就越可怕……”

    ……

    草原，某处不知名河流。

    “鱼焦了。”

    “知道了。”

    ……

    唐宁蹲在河边，有些失神，经完颜嫣提醒之后，才将手里的木棍转了转，让手里的烤鱼翻了个面。

    昨天晚上遇到神秘人半路截杀，对方人数太多，不能硬拼，他和完颜嫣一路逃跑，好在她对这里的地形熟悉，又是夜晚，他们弃马奔行了数个时辰，才摆脱了追兵。

    天亮的时候，完颜嫣告诉他，她们迷路了。

    昨天夜里，在分辨不清方向的情况下，两人为了逃命，东奔西跑，早就迷失了方向，放眼望去，茫茫尽是草原，他们好不容易才找到了一条河流，好在这河里的鱼足够肥美，可以解决他们的饱腹问题。

    唐宁想了想，看着完颜嫣，问道：“顺着这条河一直向下，不能回到乌延部吗？”

    完颜嫣摇了摇头，说道：“这不是同一条河，我也不知道这是哪一条，沿着河走一定会遇到部落，但也有可能是大哥和三哥的部落……”

    昨夜的追兵必定是大王子或是三王子的人，遇到他们就是自投罗网，唐宁看着她，重新问道：“太阳东起西落你总该知道吧，乌延部大概在哪个方向你不知道？”

    完颜嫣摇了摇头，说道：“不知道。”

    她昨天还说从小在草原长大，对这里的环境十分熟悉，唐宁总觉得她不太想回去，盯着她的眼睛，问道：“你该不会是在骗我的吧？”

    完颜嫣移开视线，惊慌道：“怎么会呢……”

    