    “好久不见？”

    “对啊，是好久不见了。”

    “我寻思着也该出来转转了，否则偌大的弗瑞格联盟，估计大家都会忘记我的存在了。”

    没有理会悬浮着的三艘飞船，“裂吻”带着云海和“超级异形”掠过它们，在缓缓飞向恒星系的时候淡淡地发出了精神信息。

    “发生了什么事情，你为什么会这么说话？”

    三艘飞船缀在后面跟上，同时又有一道信息传递了过来。

    “现在是什么时候了？”

    并没有回应对方，“裂吻”突然问道。

    “联盟历一零三四九年，距离你上一次出现已经过去了一千零三百年。”

    显然知道“裂吻”为什么会提出这样的问题，对方马上做出了细致的回应。

    “一千零三百年。”

    “上一次离开这里后，我去外面转了一圈，大概花了一两百年吧。”

    “回来以后，我就一直在睡觉，这么说我一觉睡觉了一千年……”

    “裂吻”自言自语似的喃喃道。

    “一千年……”

    捕捉到“裂吻”这个精神信息，云海一阵无语。

    自己的以前，云海现在还真就不能确定。

    如果他真的是“地球人类”的话，那么按照“地球”时间来计算的话，他现在满打满算也就二十六岁。

    换句话说，“裂吻”一觉就睡去了他三十九个“人生”。

    “是啊，一千多年过去了。”

    “比起你上次来，联盟又发生了很多变化。”

    那个类似精神交流又像是仪器发送出的信息回应道。

    “没错，联盟是发生了很多变化。”

    “自由，平等，这些是不是已经成了过往星云，差不多已经成为了回忆中的口号了吧？”

    “裂吻”冷笑说道。

    “哈。”

    “好久不见！”

    “我还说再等你几百年，你要是还不出现，哪怕你那颗星球是禁区，我也要去找你了。”

    突然，一道精神信息硬生生插了进来。

    同时，伴随着一个庞大的身影闪烁出现，一股强大的气息就像能量冲击一样顿现。

    就在“裂吻”的不远处，出现了一头巨狼。

    或者说，那是一只跟“地球”上的雪狼有着八分相似的巨兽。

    身长近六十米，虽然相比“地球”上的雪狼它要庞大得多，但它的身躯给人的感觉仍旧是细长而优美的。

    白色的皮毛，异常的柔顺光滑。

    虽然宇宙中并没有风，但它那一身白色的毛发却还在轻轻飘动着。

    巨大的头颅上，生长着一根金色螺旋状的尖角，这也是它与“地球雪狼”唯一的区别了。

    一双幽蓝色的眸子，格外地灵动。

    湿润的鼻孔下，微微张开的细吻中露出了交错的锋齿。

    或者是兴奋的缘故，在它的身后，粗壮的尾巴高高竖起，却还在微微地摆动着。

    甫一出现，“雪狼”就飞了过来，兴奋地围绕着“裂吻”飞来飞去。

    至于云海和那些“超级异形”，直接就被它无视了。

    “芬里尔，你怎么在这儿？”

    “裂吻”好像也有些意外，比起“雪狼”的兴奋它显得更淡定一些。

    “你不是为那件事情来的？”

    围绕着“裂吻”转了几圈，“芬里尔”停下来跟它并排飞着，同时奇怪地反问道。

    “什么事情？”

    “裂吻”比它还要奇怪。

    “我是被联盟召过来的，我以为你也是。”

    “至于什么事情，我才刚到还没来得及弄清楚，好像是要打起来了。”

    “芬里尔”随口解释道。

    这时，两只巨兽速度放慢下来。

    就在恒星系系的边缘，出现了一个巨大的“太空基地”。

    与其说是“太空基地”，倒不如说是一座飘浮在太空中的城市。

    数个巨大的天体，被一些封闭的管道和悬浮车疾驶的轨道连接在一起。

    在这些堪比小行星的巨大的天体上，耸立着大量风格迥异的建筑。

    甚至一些建筑完全就是透明的，云海的精神感官捕捉到了大量的生命体生活在其中。

    生命之光根本就是五颜六色，体型大小也各不相同。

    也就是说在这座巨大的“太空城市”当中，生活着各种不同的生物。

    “本来没想打扰你的，裂吻。”

    “不过既然你来了，那就一起过来吧。”

    “我们在议事厅等你们。”

    一道信息，又传递了过来。

    这时，速度放慢看样子要登上“太空城市”的“裂吻”和“芬里尔”身躯渐行渐小。

    只是很短的时间，两个庞然大物就变成了和云海差不多的体型。

    现在的云海，也就是一只“雄蜂异形”的大小，只比“信使异形”大上一点。

    对于两只巨兽的缩小，云海也没多少意外。

    他现在可以确定，巅峰时期的自己都不是这两只巨兽的对手，他能做到的事情，这两只更强大的巨兽能做到也没什么稀奇的。

    当然，这两只巨兽用的不是拟态或者变形的能力。

    它们只是压缩了自己的肌肉和筋骨，哪怕是身上的鳞片和毛发都是一样。

    “就让它们留在这里吧。”

    “你能控制它们，那最好是约束一下。”

    “它们在这里乱跑，如果被他们觉得有可能威胁到众城的安全，那么他们是有权力缉拿甚至杀死它们的。”

    “毕竟，它们还不算弗瑞格联盟的成员。”

    精神力锁定云海，“裂吻”在精神交流中向他说道。

    “明白。”

    “它们不会动的。”

    一听它可能会带着自己进去，云海有些意外，不过这也是他想要结果，连忙在精神交流中回应了“裂吻”。

    就这样，一千一百六十只“超级异形”停在了所谓的“众城”外，而云海跟着“裂吻”和“芬里尔”飘向了一个明显的通道入口。

    “它是谁？”

    “芬里尔”扭头暼了云海一眼，随即好奇地问道。

    它的这个精神信息，并不是和“裂吻”单对单的精神交流，所以云海同时也接收到了。

    “一个和我有些关系的异类文明最后的幸存者了，说了你也不知道。”

    “你怎么确定我不知道？”

    “我在他身上，感觉到了轮蛇的气息。”

    “芬里尔”说着伸出爪子，看那耸动鼻头的样子想把云海拉到身边闻一闻。

