    第一八六章陛下那里恐怕没法交待

    “扑通……”

    那几名细胳膊瘦腿的书生，被葛二福等人抓起来，仿佛拎小鸡子一样，直接丢进一个烂泥塘里。

    这个泥塘也是因为水流太少，自然形成。

    随着一名书生进进去，泥水溅起好几尺高，这名书生结结实实的啃了一嘴泥。

    没等这位喊出声来，这几个爱装逼的书生一个都没跑掉，通通让葛二福等人扔了下来，在泥浆里一滚，一身儒服顿时沾满了污泥，脏得不成样子，哪里还有半点风度可言？分明就是一群在烂泥潭里打滚的野猪！

    众书生此时非但没有之前的嚣张，反而吓得不敢吱声了。

    他们原来以为这些穷军户不敢动手，一旦动手了，肯定是找罪受。

    “现在知道什么叫秀才遇到兵，有理说不清了吧？今天你们运气不错，挑了个好地方才跟我作对，不然的话……哼哼！记好了，下次别再在我面前阴阳怪气，不然我把你们通通都扔到粪坑里！”

    全旭转身望着葛二福道：“你们几个也真是的，没有耳朵怎么着，就这么任由他们骂你们？”

    葛二福一脸愤愤：“公子，我们……骂不过他们这些牙尖嘴利的书生！”

    “哈哈，骂不过，骂不过可以打啊！”

    全旭指着葛二福道：“就凭他们，你一个人可以打他们十个吧，说出来，也你们武人太怂了，真抱团跟他们干，怕他们干毛线，你们一次一次退让，一次一次妥协，才助涨了他们嚣张的气焰，你们以后记住了，跟着我，就不能怂，以后有人欺负上门来你们，也甭跟他们客气了，该动手就动手，该动枪就动枪，作为军人，没有血性怎么能行！”

    “是，公子！”

    正所谓可怜的人必有可恨之处。

    明朝武贱文贵的行成，也有武官自甘堕落有直接关系。

    明朝开国时期，以及初期中期，武官的地位还是非常可以的，武官与文并重。

    只是非常可惜，到了土木堡之变，虽然说掌握着笔杆子的人，把黑锅和脏水泼在了宦官王振身上，事实上怎么回事，就是文官集团搞的阴谋。

    只要军队不掉链子，谁带兵，并不影响一场战争的胜败，说句不好听的话，哪怕是一头猪领军，也能把狼给压死。

    就像武周时期，武则天得位不正，难以获得军方将领的支持，可惜，北突厥也打着扶李保唐的旗号进攻武周。

    武则天无人可用的情况下，居然用她的男宠薛怀义领军北征，一样获得了战争的胜利。薛怀义有屁的本事，他就是一个江湖卖药的。

    但是，唐军争气。

    武则天时期的对外战争的实际情况如何呢？谣言止于智者。史实上，武周王朝的战胜率并不像部分网友说的“十战九败”、“外站全输”，这些不过是出于男女性别歧视的抹黑言论罢了。

    如果以客观的态度看待武周，史实上，它真实的战胜率甚至高达80%，据统计，武周对外战争共计26次，获胜21次，失败3次，另2次未分胜负。

    薛怀义作为行军总管北征，他掌握不了军队，因为没有军官投靠他，他只是傀儡，没有武官充当文官的爪牙，文官又怎么做妖？

    宦官又如何兴风作浪。

    全旭从一名护卫手中拿起一把刀。

    一名书生吓得脸都绿了：“你要做什么？”

    “做什么？”

    全旭耍了一个刀花，扬起刀朝着马臀部就是一刀，战马吃痛朝着山里方向跑去。

    一名书生尖叫：“我的马！”

    全旭挥刀砍向其他的几匹马，这几匹马瞬间跑得没有踪影了。

    葛二福有些担忧的道：“公子，咱们会不会有麻烦？”

    “谁找我的麻烦？”

    全旭不以为然的笑道：“这里去济南城，至少要六十里，指望他们的小胳膊细腿，没有一天他们跑不到城里！”

    众书生望着全旭，这才明白全旭的真正底气。

    这些书生你看看我，我看看你，一时间却无奈奈何。

    一名书生急忙爬出来，准备跑。

    葛二福望着全旭道：“公子，要不要……”

    “算了，他们只是嘴臭，罪不致死，让他们走，咱们不惹事，但是从来怕事！”

    几名书生满泥污，一脸委屈的从泥塘里爬出来，缓缓朝着济南城方向走去。

    全旭倒是非常开心的带着三娘，又是抓鱼，又是戏水，玩得非常开心。

    莫约半个时辰，葛二福等人挖灶升火开始做饭，就在饭菜还没有做熟的时候，山区里迎来一队身穿老百姓服装壮汉，这些人拿着兵刃，显得有些凶神恶煞。

    不过，对方只是从全旭临时营地外面路过。

    然而，几乎所有人并没有发现这群壮汉队伍中少了一个人。

    此时，在全旭的帷帐中，出现一名孔武有力的男子，男子的脸上有些疲惫，他正是崇祯皇帝一心想要弄死的秦承祖。

    “全爷！”

    全旭看了看三娘：“不要让任何人靠近！”

    “好的，相公！”

    三娘朝着外面的护卫道：“相公睡了，你们动静小点，别吵了相公歇息！”

    众护卫、军护们蹑手蹑脚，十几名护卫分散起来，形成三十步范围内无人可以靠近。

    “你怎么亲自来了？”

    “多日不见全爷，甚是想念！”

    “行了，客套话就不要多说了，朝廷调集大军，不日将针对你进行围剿。”

    全旭沉吟道：“你山寨里的粮食还有多少，能不能支撑一年？”

    秦承祖摇摇头：“已经不多了，最多三个月……”

    “怎么会吃这么快？”

    全旭有些不解，他准备的粮食非常充足，足足三千多吨，人均三四百斤。

    秦承祖苦笑道：“今年收成不太好，税又重，很多百姓活不下去，逃到了山里，这些百姓……都是拖家带口！”

    “这么说，你的人又多了？”

    秦承祖从怀里掏出一张纸，放在全旭面前：“这段时间，我按照全爷的意思，没动县城，我们现在山里建立了大大小小共计六十八个寨子，总人口将近五万人，不过却以老弱病残居多！我们现在很困难，缺粮食，缺药材，兵器和火药暂时倒是不缺，我们发现了两个铁矿，自行冶铁，打造了不少兵器！”

    全旭想了想道：“朝廷的围剿，时间不会耽搁太长！”

    “崇祯小儿可是一心想要把我们消灭掉！”

    “因为朝廷太穷，他们也打不起持久战。”

    全旭笑道：“山里应该有不少地方可以开垦田地，你们可以一边种地，一边发展，主要是人才培养，一定要养成良性模式。所有人展开思想教育，一定要告诉大家，他们为什么会造成他们今天的局面，为什么他们勤劳苦干，连饭都吃不上！”

    全旭一边介绍，一边写着，他与秦承祖商量着未来。

    两个多小时后，秦承祖告辞离开。

    全旭也起身拔营，沿着山道向龙洞山深处游玩着，进入大山深处，全旭趁着夜色，将四千多吨麦子扔在山谷里。

    天亮刚刚亮，全旭就带着人向码头方向行去。

    全旭连济南城都没有进，直接向登州进发。

    就在全旭向登州进发的时候，此时的登州城外已经变成一座巨大的军营，从山海关、蓟州军、昌平、关宁军方向的军队，以及浙江、河南、山东都司的军队十数万人，密密麻麻安札在城外。

    登州府衙门后院的凉亭里，孙承宗穿着青布衫，手里捏着一枚棋子，迟迟未放到棋盘上去，看了看棋子，又看了看亭子外的荷花池，犹豫了许久，还是将棋子丢入棋盒之中。

    “稚绳兄，还在犹豫什么？”

    坐在孙承宗对面的袁可立身穿儒衫、头结文士巾，眯眼看着孙承宗笑着道：“难道就不怕陛下没了耐心？”

    “我更怕鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “你是说……后金？”

    孙承宗苦笑道：“我调集了秦、陈之乱所有的卷宗，仔细查阅，感觉疑点重重，总感觉这里有一双幕后黑手，在推动着所有事件，朝着他们想要的方向发展，你说这秦承祖造反，他是为了什么？”

    “秦贼所破十数城，士绅大户，皆被一扫而空！”

    “要说为钱，则更加奇怪，黄县被焚之后，朝廷虽然派援军，却是劳师远征，人马皆疲惫不堪，若是凭秦贼麾下之勇，赵率教、尤世威挡不住，偏偏在这个时候，秦贼人马，转明为暗，上万人马，几乎是一夜之间，化明为暗。”

    孙承宗苦笑：“辽东天气突变，七月暴雪，牛羊冻死三成，按照以往的惯例，皇太极恐怕要动了。”

    游牧民族都是这样，他们在遇到天灾时，总喜欢用战争的方式，把损失转移到中原王朝的身上，这一点并不难猜测。

    “啪……”

    孙承宗落子在些重，楸木棋盘传出一声清脆的响声，缓缓说道：“登莱地方呈上来的条陈，今岁夏收比去岁又减两成，各地损失口数多达数万，一旦大军进山，恐怕，秦贼就会跳出去，西进中原，糜烂河南！”

    “若是不进兵，陛下那里，恐怕没法交待！”

