
　　考核殿共有三层。

　　第一层为考核大殿，二层为高层大殿。

　　第三层，则不对外开放。

　　因为这第三层，是专属圣主的。

　　此刻，就在第三层，坐着一个长发男子。

　　这长发男子，瞳仁与常人不同，透着淡淡金色，颇为不凡。

　　除此之外，他看起来很普通。

　　吱呀！

　　门打开，一名严肃青年从外走进来。

　　进入这第三层，他就看到，长发男子正津津有味的看着第一层的考核。

　　这让严肃青年颇为意外。

　　长发男子不是别人，正是浮屠圣地圣主，牧九尘。

　　在浮屠圣地，牧九尘是当之无愧的主宰。

　　平日牧九尘都是超脱众生之上，只会把控圣地主要发展方向，极少关注世俗杂物。

　　他没想到今天，商离夜会对入门考核产生兴趣。

　　“主上。”

　　严肃青年躬身道。

　　“阿六来了啊，有什么事？”

　　牧九尘道。

　　“刚才商长老、江长老和众多高层，都在争夺一个名为‘凌云’的新入门弟子，他们让我来请主上做决断。”

　　阿六道。

　　“争夺凌云？”

　　牧九尘眉头一挑，随后笑道：“告诉他们，不用争了。”23sK.com

　　“莫非主上，已给那凌云选好师尊了？”

　　阿六道。

　　“阿六，你可知道，这凌云闯过第几层铜人大阵了？”

　　牧九尘不答反问。

　　“这我倒是不知道。”

　　阿六摇头，“看众长老这么积极，难道他闯过了第七层？”

　　若那凌云真的闯过第七层，那真的很不凡。

　　如今浮屠圣地内，闯过第七层的也就只有三人。

　　除了那个怪胎之外，上官仪和宋思晴，那可都是真正的顶级天才。

　　牧九尘却是道：“阿六，这次你猜错了，凌云这小子，已经闯过铜人阵第八层。”

　　“什么？第八层？”

　　阿六那仿佛万古冰川，亘古不变的面容上，都流露出惊色。

　　“还不止如此，那小子的修为，只是命魂六重。”

　　牧九尘道。

　　阿六彻底呆滞了。

　　他知道，牧九尘不会用这种事来耍他。

　　那么这件事，肯定是真的。

　　这岂不是意味着，浮屠圣地自那怪胎之后，又出现了一尊新的怪胎？

　　“阿六，你说这种人才，我能错过吗？”

　　牧九尘笑道。

　　“可是卓不凡出现时，主上您也没有出面收徒。”

　　阿六还是觉得不解。

　　卓不凡，正是那尊入门就闯过第八层的怪胎。

　　牧九尘没多解释。

　　他收弟子，看的可不只是天赋，心性同样重要。

　　对卓不凡的心性，他并不是很喜。

　　不过他是圣主，自然不能随意对弟子做出评判，那样会影响弟子的前程。

　　“等入门考核结束后，你亲自出面，将凌云收入玉泉峰。”

　　牧九尘淡淡道。

　　玉泉峰，正是浮屠山主峰，是圣主所在山峰。

　　阿六瞪大眼睛，牧九尘这分明和其他长老直接抢人。

　　有牧九尘这个圣主亲自出手，其他长老哪里抢得过，牧九尘此举，明显有些不厚道。

　　但阿六没质疑什么。

　　只要牧九尘的决定，哪怕看起来再荒谬，他也会忠诚的执行。

　　考核殿第一层。

　　铜人大阵内。

　　凌云踏入了大阵第九层。

　　一进入这第九层，凌云心神就一阵凛然。

　　这一层的铜人，竟是三劫天魂级。

　　天魂之后，每一劫之间，都有着巨大差距。

　　可以说，这种差距比命魂九重的差距还要大。

　　天魂三劫与天魂一劫的差距，大概就相当于武宗对武者。

　　但凌云没有退缩。

　　他可以借助这尊铜人，来实验下自己的极限力量。

　　这第九层内，顿时响起激战之声。

　　砰！

　　只是一击，凌云就被轰飞。

　　这天魂三劫铜人的力量太可怕，随便一击都有五十多亿斤。

　　凌云仗着《不死神功》的强大恢复力，以及紫金丹的功效，没有退缩，一个翻身就再次迎向第九层铜人。

　　不过连续十多次轰击后，即便凌云自愈能力无比惊人，也同样承受不住。

　　再这样下去，他真的就要受伤。

　　凌云不再坚持，退出第九层。

　　这也让凌云内心慎重不少，对上官仪的实力，有了一个新的认知。

　　上官仪是九星弟子，那么毫无疑问，上官仪的实力，绝对超过这天魂三劫铜人。

　　浮屠圣地，不愧是圣地势力，底蕴果然惊人。

　　当凌云退出第九层，外面其他弟子，看向他的眼神完全已是惊若天人。

　　自卓不凡之后，浮屠圣地诞生了第二尊，入门便是八星的弟子。

　　于乐同样很激动。

　　他知道凌云实力很强。

　　但之前他对凌云的判断，也是七星弟子。

　　他也没想到，凌云竟能闯过第八层。

　　然而，那个考核殿的执事，脸上没有丝毫喜悦，只有冷淡。

　　“李执事，凌云已闯过铜人阵第八层，是当之无愧的八星弟子。”

　　于乐微微皱眉，看向考核殿执事道：“还请李执事，宣布凌云的成绩，给他颁发八星徽章。”

　　李执事却是朝铁寒看了眼。

　　铁寒目光很冰冷：“八星弟子？于乐，你这是在开什么玩笑，凌云区区一个武尊，却通过第八层，你觉得有人会信吗？”

　　于乐脸色一变：“你什么意思？”

　　“我什么意思，你会不知道？”

　　铁寒冷笑。

　　这时，那李执事也开口道：“鉴于凌云的考核有严重问题，我在此宣布，凌云的考核成绩无效，暂时取缔他的考核资格，一切等审查后再说。”

　　于乐瞬间就怒了：“李执事，你这是无中生有，凌云考核成绩是真还是假，你以为大家都没眼睛吗？”

　　李执事表情蓦地阴沉：“于乐，我是考核殿执事，既然圣地赋予我这个权力，那这里的一切，就该由我负责，你在这大呼小叫，是想挑衅圣地的规矩吗？“

　　“什么狗屁规矩，以为我不知道，你和铁寒都是上官仪的人，你们这是以权谋私，公器私用，故意在对凌云打击报复。”

　　于乐怒气冲冲。

　　他发现，他还是低估了上官仪。

　　在考核之前，他就猜到，上官仪肯定不会善罢甘休，估计会做手脚。

　　但那时他也以为，上官仪顶多就是降低凌云的评级。

　　没想到上官仪这么绝，直接就让人宣布凌云的成绩无效，更要取缔凌云的考核资格。

　　他很清楚，若凌云真的成为八星弟子，那以后即便上官仪要对付凌云，也必定要顾虑重重。

　　而上官仪明显不能容忍这种事发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第637章 成绩无效免费阅读。https://xs.23sk.com 