    

    那孩子中了两箭，流了不少血，要是不赶紧去救，估摸着要撑不下去。

    顾锦里听得皱眉，好想捶青茴几拳，无奈的道：“你干啥告诉我这个？不告诉我，我就能当做不知道。”

    可现在已经知道了，还能咋办？只能吩咐二喜：“去把棠姐儿抱过来，让青茴给她看看。”

    “是。”游二喜应着，拿着火把往前寻去，不到半刻钟就要棠姐儿给抱回来了。

    棠姐儿这孩子是真惨，被亲娘扔进来做诱饵不说，还中了两箭，最后还被踩了两脚，露出来的手腕都被踩得肿起来。

    “找条兽皮毯子铺着，把她放上去，我来给她治伤。”顾锦里撸起袖子，对三庆道：“你回去让大年把咱家的马车驾过来，把槐花搬到马车里去治伤。”

    谢槐花是个大姑娘了，受伤的地方又是在后背，要治伤得把衣服都脱了，游喜他们都是男的，不可能在这里给谢槐花治伤，不然就算救了谢槐花的命，人姑娘的名声也要坏掉。

    “是。”三庆应着，身手矫健的她像是狼一样窜了出去，很快就找到了小吉她们。

    西行路上，给顾锦里驾车的一直是大年，可今晚凶险，大年去帮大庆打匪贼了，此刻驾车的是小吉。

    小吉看见三庆，是急忙问道：“三庆，夫人咋样了？！”

    “三庆回来了？”陶嬷嬷听到这话，是赶忙掀起车帘问道：“夫人如何？可都还好着？！”

    陶嬷嬷是声音都变调了，先前情况乱糟糟的，夫人却带着二庆三庆去找谢夫人，说什么谢夫人跑出去的时间有点久了，必须去把她找回来，不然要出事，她是拽都拽不住。

    “小吉姐、陶嬷嬷放心，夫人跟谢夫人都没事儿，咱们夫人可厉害了，都不用奴婢们保护，夫人自个就能把那些匪贼给宰了！”三庆说话的时候是一脸崇拜，很是佩服顾锦里，又赶忙道：“谢槐花受伤了，夫人让大年哥赶紧驾车过去，把谢槐花弄进车里去治伤。”

    “槐花受伤了？”陶嬷嬷说着，是赶忙让三庆上来，坐在前车板子上，给大年指路，很快就见到了顾锦里。

    “夫人！”陶嬷嬷看见顾锦里，是不等马车挺稳，立刻冲了下来，打量了顾锦里一番，见她没有受伤后，一颗心才算落了地：“夫人……你下回可不能再这样跑了。”

    谢夫人的安危虽然重要，可人都是有私心的，两者选一个的话，陶嬷嬷自然是要顾锦里平安的。

    “嬷嬷放心，我没事儿，我是心里有数才敢来救纪贞娘的，我们都没事儿，好好的。”顾锦里说着，看向已经冲过来，眼里含泪的小吉道：“今晚表现不错，大年跑去杀敌、二庆跟着我去救纪贞娘的时候，你还知道驾车，且能把陶嬷嬷护住。”

    小吉被夸了，是抹掉眼泪，道：“夫人，奴婢也是能帮忙的。”

    说完是立刻去帮青茴搬谢槐花，纪贞娘晕倒了，舌头还被咬伤了，也被搬上马车治疗。

    顾锦里是二庆三庆是扒掉棠姐儿的衣服，拔掉她身上的断箭，给她止血上药，粗略地包扎了伤口，就把她给搬到马车上去，回头对游喜道：“大庆那边还有匪贼，你赶带人过去帮忙。”

    “是。”游喜立刻带着一半的手下去帮忙，余下一半则是围成一个大圆圈，把顾锦里他们围在圈里护着。

    “二喜，带几个人过去，把那些中毒倒下的匪贼卸掉下巴、跳断手筋脚筋，废了他们再说。”

    匪贼太多，绳子都不够用，且现在也没空绑他们，最好的法子就是挑断手筋脚筋，先废了他们再说。

    “是。”游二喜立刻带着三个人去挑断那些人的手筋脚筋。

    等游二喜他们回来的时候，顾锦里跟青茴已经给谢槐花、纪贞娘包扎好伤口，上好伤药。

    顾锦里是出了马车，一脚踏在马背上，再借力上了车顶，站在马车看着四周的情况。

    后面是黑乎乎一片，可前面跟左右两边却是火光冲天，拼杀声不断。

    顾锦里听了一阵，敲敲车顶，对二庆跟游二喜道：“驾车，往大庆那边推进，把围住她们的匪贼先杀了，把咱们的人手汇聚再一起，再去接应牛婶子她们。”

    陶嬷嬷听罢，本来想劝的，可想着这种时候人手是越多越好，人手分散了，要是撞见大批匪贼会更危险，便同意了：“夫人，您赶紧下来，别爬太高，有流箭。”

    “好。”顾锦里应着，是翻身下了车顶，做在前车板子上，手指前方：“走！”

    二庆立马驾车，游二喜则是带着手下，或是骑马或是奔跑着往大庆那边赶去。

    不过游二喜还是留下了两个人，看着那些被断了手筋脚筋的人，等击退匪贼后，这些可都是功绩，可不能白白便宜了别人。

    而在顾锦里他们走后不久，远处黑暗的小土丘后，突然爬出来一个人，这人正是鬼爷的手下路子。

    路子像蛇一样，先在地上爬行片刻后，才站起身，找到马匹，朝着鬼爷他们躲藏的地方奔去。

    到了地方后，把顾锦里这边的情况告知鬼爷。

    “你说什么？顾氏把长伟杀了，还活捉了长武！”垌叔惊了，根本不敢相信自己听到的：“不可能，不可能的，长伟的身手比长武还要好，又是常年做暗处活计的，怎么可能会败在一个女人手里？！”

    白老大也有些不敢置信，看着路子道：“那个顾氏当真这么厉害？”

    路子根本不回答他们，只是恭敬的站在鬼爷前面，等着鬼爷发话。

    鬼爷沉默片刻，问道：“你说顾氏用的刀很厉害，一招就能把丁长伟的大刀砍断并割开他的脖子？”

    路子点头：“回鬼爷的话，确实如此。顾氏会武，且招呼很精明，灵活得像蛇一样，一般不会硬碰硬，但只要下招，就一定是致命招。”

    “她用的刀子也很锋利，跟普通的刀剑不同，砍断大刀后还能继续伤人。”

    想了想，又道：“顾氏用的似乎不是刀，长长的，有些窄，也没那么厚，倒很像是剑。可剑根本砍不断大刀。”

