
阿玉坊主华家主宣家主周家主等人惦记着小姑娘1号早上要给乐园大门的石狮子点睛、挂匾，晚上没操书，都早早地打坐休息。

一群修士打坐一夜，于凌晨四点多钟即先后结束坐修，轮流梳洗，收拾整齐，坐等。

修士们起得早，乐同学起得更早，她三点钟便起床，下厨房蒸米饭、药膳，将近五点时分去开了大门。

修士们听到小姑娘开了东院大门，出了西院，音殿的众人去东院东院，其他人先去了大门处。

黎掌门带着门人进了东院，与蚁老从三思堂搬了桌几分别摆放在从东院垂花门、大门再到东园东大门口，然后才进厨房端祭祀用品，先去东大门口祭祀。

8月1日也是农历六月十五，黄道吉日，宜嫁娶、祭祀等。

乐小同学带着弟弟亲自开了东大门的门扇，再抱起用昨天放在门洞区用红绸包裹着的门匾迈出大门。

燕少帮扛着梯子放在门口。

乐韵亲自将匾挂在门楣上，再分别将对联也安装在大门门楼外面朝南的两根门柱上。

挂好了匾、联，再取了装有晨露的水钵，用柳枝桃枝松枝三色树条扎成的小束醮水给大门口两只石狮子清洗眼睛，再给石狮子脚上系了一根红绸。

再接着呈供品，上香、敬酒。

身穿吉服的乐小同学念了祭祀的祈祷之辞后，大礼参拜后，再取金漆给石狮子点睛，然后才提开匾额和对联蒙着的红布。

东大的匾是块金丝楠木镶赤金边刻墨字的螭龙大匾，“乐园”两字横写，上注拼音，匾边环九条金龙，字与边框之间是符篆组成的吉祥云纹。

对联以玄铁皮为底镶赤金字，上下两端有赤金铜箍，直接套箍在柱子上，有卡扣固定。

对联是长联，上联：天宽地阔，育世间万物繁荣昌盛，下联：日精月华，耀神州江山锦绣如画。

等着观看的修士们，看到匾额揭开，只觉“乐园”两字金光闪闪，夺人心魄，当对联的红绸揭开，如见高山大河，一股气势扑面而来。

人站在东大门外，只觉大门庄严威武，凛然不可侵犯。

小姑娘挂个匾就令大门的气势提升了几个台阶，古修们感慨了一番，等小姑娘将祭祀的酒泼地，他们帮着收拾物品。

众人开到了东院大门门洞，等着围观小姑娘挂匾。

观音殿的青年们送回了祭祀过的三牲和鲜果，另换了一份新的供品。

乐同仍将巨匾挂正门的门头上，再给守门的石狮子和门上雕刻的麒麟神兽清洗眼睛，然后祭祀，再给石狮子和麒麟神兽点睛。

石狮子麒麟神兽点了睛，揭绸布。

东院正门上挂的是块紫檀金镶金边的大匾，横写着“嫏嬛福地”四个金闪闪的大字，其匾的规格比西院那块大了一倍有余，符篆组成的花纹看着平淡朴实，表面却自带流光。

乐园大门的匾有股子所向披靡，无坚不催的锐气，而东院正门上的匾，却气息内敛，只有在瞻仰匾额时才能感觉到磅礴浩正气令人不敢直视。

修士们：“……”别问他们原因，他们了也不明白为何一块匾竟然能让人有不同的感受。

给东院大门的守门兽点了晴，再往内，给垂花门的守门兽点睛，以及第二进院左右侧门和后门的石狮子点睛。

东院的祭祀礼完成，再去西院，乐小同学摘下了西院以前挂的那块“嫏嬛福地”的匾，改成“嫏嬛书院”的匾额。

之后，书院的后院的侧门给看门兽点睛，然后换了供品，去了乐园东北角的后门祭祀，为看门石狮子点睛，乐园东北角的后门上也挂上了一块刻有“乐园”两字的赤金大匾。

主院的祭祀仪式完毕，才是客院，也是从大门向内，先给客院大门挂匾、点兽眼，再给每个座院子挂匾、为看门兽点睛。

客院名“四季院”，最前面的一座院有以前屋主留下的三株海棠，命名“海棠”院。

海棠院上房一排七间，东西耳房各三间，东西厢房各五间，附带南北各三间耳房；外院靠南墙是一排倒座房。

海棠院的后方偏西北方向是第二座院，有以前屋主留下的睡花池和假山，名叫“菡萏馆”，两院之间有七米多的间距，“菡萏馆”与“海棠院”的中轴线也不在同一条直线上。

客院偏西北的院子名“兰香精舍”，院内以种植兰花为主，以前某个蒋姓女婿的旧屋地址位置的院子是唯一的三进院，种植了几株梅花，名“梅花小筑”。

菡萏馆，兰香精舍、梅花小筑上房都是五间，东厢房间各三间，正房、厢房都附带耳房，耳房都是一明两暗，暗间宽约二米六，明间宽约三米。

给客院的守门兽也点了睛，观音殿的众弟子抬着祭祀用品，与众修士随主人穿过月亮门回到乐园，一起进了“嫏嬛福地”的二进院。

古修们随牵着乐善的黎掌门、蚁老进琅嬛殿入座，观音殿负责茶水的弟子先奉茶，再取餐具摆桌。

有几位观音殿的弟子进厨房帮忙，协助乐小姑娘将大锅蒸笼里的菜启出来，装入茶托，再端往上房中堂。

燕大少和柳大少、傅哥负责将米饭装入木桶里抬进琅嬛殿。

小小的忙完了一阵，菜全部上桌。

菜品丰富，九菜一汤，而且仅只有一个豆翡翠豆腐是素菜，另八菜一汤都是荤菜，汤还是牛奶羊胃汤。

菜上完，观音殿弟子们再上酒，一桌一坛竹筒酒。

修士们也不用当侍者的观音殿子们开酒坛，自己开了泥封，当酒香逸出来，带着点点竹叶与清晨气息的清冽酒香弥满一屋。

阿玉坊主闻到酒香，两只招子比灯笼还亮，巴唧了一下嘴，激动地问：“小丫头，你还有没房屋要建？赶紧告诉本老，我歇几天，又带人去上工。”

“没有。”乐韵无语至极，不用说，阿玉前辈他想接工程就是奔着酒去的！

“怎么会没有？你南疆那边的药园那么宽，难道不建几座住房，不建收藏药材的仓库和晒药材的平台？”

“不用，我基本都是现采挖现用，需要贮藏也是直接运回乐园。”

“……”阿玉坊主失望地耷拉下了脑袋。

蚁老岩老等人哈哈大笑。

“郝老，你这单工程完工，再难骗到小姑娘的好酒了。”

“郝老，小姑娘南疆工要一两年才能完工，你可以去工地帮打小工，以工换酒。”

“……”

众修士一边打趣，一边给倒酒，与阿玉坊主同桌的黎掌门给阿玉坊主先满上。

观音殿的弟子们呈上酒，与燕少柳少才入座，他们坐在最靠近大门的桌席。

黎掌门与各家家主坐了主桌，乐善与师兄们坐。

乐小同学也坐主桌的主位，等各桌人人斟了酒，端着酒杯起身：“各位为乐某之事，放下家中事务不辞千里迢迢而来，不畏严寒酷暑，日夜劳作，劳心劳力两载有余，在下深为感激，在此仅以薄酒一杯相谢，晚间再与各位不醉不归，我先干为敬，各位随意！”

小姑娘端着金钟小酒碗，将一杯酒一饮而尽。

“干了！”小姑娘豪气，众家族老起身，端起酒杯也一饮而尽。

青年修士们自然以众老马首是瞻，陪饮一杯。

竹筒酒是药酒，一杯下肚，喉咙先是火辣辣的，然后嘴里喷出浓香，甘醇感直达内心。

修士们只觉丹田里的气活跃了起来。

小姑娘说了“请坐”，各各坐下，又将酒杯满上，开始品饮，一边小啜一边吃药膳，妙不可言。

大狼狗到了小姐姐的别院，很乖，小姐姐有事，他便跟着小奶娃玩耍，从不添乱，大家吃饭了，他也去叼来自己的饭盆，原本跟着小奶娃，当确定小姐姐不会移动了，跑小姐姐身边坐着。

因有客人在，乐韵没有先喂黑龙，也没有夹桌上的药膳给他，只给骨头给他吃。

修士们边吃边慢聊，早餐吃了足足四十分钟才结束。

观音殿的弟子们帮忙收了桌子，再搬碗碟到厨房清洗。

修士们用完早餐，四下分散，有的去了后院，有的去了前院，在廊道屋檐下自由修炼，有的在二进院的上房或东厢房柱廊坐美人凳上打坐。

蚁老与众家家主族老们去了小姑娘的九堂屋或书房。

乐小同学给黑龙留了药膳，喂他吃了东西，带了弟弟去了大人工湖湖心的小岛上教习剑术。

燕少柳少和傅哥帮忙洗了碗，跑回燕少的房间，忙他们的工作。

乐同学教弟弟习剑两个钟，休息一阵，带弟弟给园子里的亭子楼阁挂匾。

东北角的大人工湖叫“印月湖”，湖心小岛上的三层楼阁叫“观澜阁”，依岸的石舫叫“三清舫”，湖的北边的敞厅亭名叫“同心轩”，湖东岸的水榭名为“听风观潮”，湖之南岸与长廊相连的亭子叫“水天一色”。

东边环渠之上有一座横在渠上，中间可以通车，两侧有围栏，集水榭、连廊、亭子于一体的亭阁，名“醉归”。

有两座小凉亭暂没命名，东南角的小人工湖叫“唤鱼池”，湖东岸的凉亭名“翠微”。

嫏嬛书院后院上房中堂也挂了匾，名“九雅堂”，东厅名“松茂堂”，西厅“三乐堂”。

前院摘星居的东厅“三立”，西厅“三戒”，后罩楼一楼中堂匾名“春晖堂”，西边是音乐厅名为“畅音阁”，东边是喝茶休闲之地，便叫“悠然居”。

还有些刻好的匾，放在珍宝阁里，什么时候觉得哪里应景可以拿去挂。

挂好了匾，乐小同学摘星居西边给卢克预住的房间收拾了一下，收了几件黄金青铜器，换上瓷器。

卢克考完期末考，自己又报了暑假学习班，还在学校拼命补课，第一期补课要到4号才能结束。

乐同学4月期间有跟卢克说让他假期匀出时间，她要教他一些防身之术，从而卢克才只报了一个周期的补课班，要是不提前告诉他，他准得将暑假给安排得满满的。

不爱学习的熊孩子让人伤脑筋，太爱学习的孩子也让人伤脑筋，乐小同学有时真担心卢克会被他自己逼狠了结果适得其反会出现厌学症。

忙完了正事，小萝莉又带着弟弟登印月湖小岛，监督弟弟练习轻功剑术。

古修群中管厨的青年，修炼到近中午又在五味楼做饭，修士们吃了午饭再回嫏嬛福地修炼。

乐同学午后泡了竹米和香米，半上香即上锅蒸米饭，做石锅焖羊、土锅炖猪蹄、煲鱼头汤，又启用大锅烬驼肉，用大蒸笼蒸粉蒸肉、梅菜扣肉等菜。

燕行柳向阳和傅哥下午给小萝莉当帮助，剥皮蛋、切豆腐装盘，切卤肉，做拼盘，等等。

将近傍晚时分，乐小同学才蒸海鲜。

观音殿的弟子们修炼到傍晚，也上工，在中堂先摆放碗筷，将酒坛开坛装在酒壶里，分放到各桌，收拾妥当，再去厨房帮忙。

太阳落山时分，修士们自己进了琅嬛殿，一一落座。

暮色初降时分，乐各式佳肴如流水般地端进琅嬛殿，先上十二个菜，为了方便摆盘，每桌放一了“圆塔式”三架子，架子也放几道菜，桌面才有空档放碗和酒杯。

乐同学没再说废话，先干为敬。

主人干了一杯，修士们欣然陪饮一杯，坐下享受晚餐，小姑娘提供的酒是另一种药酒，专治暗伤和养元固本，比中午的酒浓度更高，喝起来微微带点甜，反而更容易让人喝多。

阿玉坊主和蚁老都好酒，酒不限量，自然开开心心地喝，就连不太好喝酒的青年们，也吃得豪气。

自己即是东道主，又许诺了要众人不醉不归，乐小同学晚上也“豁”出去，与众修士一杯一杯的喝。

小丫头以往都是以茶代酒，这次舍命陪君子，阿玉坊主宣家主任家主等修士们深受感动，反而频频劝她不擅喝酒不用强撑，免得喝多了影响她的嗅觉和味觉，他们不需要她做陪。

众老一片爱惜之心，乐韵也心领，主随客便，喝了十二杯酒之后，改为以茶代酒。

主人好客大方，热情款待，修士们也不藏着掖着，放松了身心，痛痛快快地吃吃喝喝。

第一轮菜还没吃完，修士们便喝得有点微醉。

四十分钟后，第二轮菜上菜，仍然是十二道菜，第一轮菜以海鲜为主，第二轮都是压轴式的菜，焖羊肉、驼肉，卤牛肉、竹筒鸡、泥烧兔子、松鼠桂鱼……

第二轮菜上来，修士们热情洋溢地煮酒论英雄，一边侃侃而谈，一边尽情痛饮。

酒香浓郁，修士豪气，气氛格外的欢乐。

眼瞅众人越喝越上头，乐韵心脏有点受不住，不是心疼酒，她是怕众修士明天起不来！

观音殿的年青弟子们只喝了三五杯酒便没再继续，他们有工作，必须保持清醒。

柳大少的酒量很好，但是，他大约喝了一斤半左右，便顶不住了，和同样喝得醉熏熏的傅哥先回去休息。

燕行酒量好，他舍命陪君子。

乐善吃完饭，自己先去洗澡，去九德堂练字。

饭局进行到约一个半钟左右，五十斤一坛的酒坛空了十个，除了观音殿几个年青弟子，其他年青辈的修士们也全喝趴了！

观音殿的青年们将喝趴的青年修士全给“扶”到柱廊里，让他们或歪在美人凳上睡，或躺地。

燕行也喝得两颊绯红，他头脑还很清醒，生怕再喝下去喝晕头会干出什么蠢事来，自己逃之夭夭。

众家的族老们酒量好，却也只比青年多撑了半个钟左右，也全被放倒。

最爱嚷嚷的阿玉坊主是最后一个趴下的，当他一趴下，也预示着饭局结束。

“这这？”

“奇怪啊，蚁长老酒量可好了，怎么也醉了？”

“哎妈呀，古修家族的修士们的酒量竟变得这么差？”

年青一辈全军覆没，连众家长老也没一个清醒的，观音殿的青年们看得目瞪口，差点怀疑人生。

“能撑到现在已经算是好酒量了，这种酒与药膳配合着吃，最有奇效。”乐韵笑嘻嘻的：“蚁老和阿玉前辈天天嚷着要一醉方休，这下应该心满意足了。”

“小师妹/小姑娘，小心前辈明天醒来天天追着你要酒喝。”青年们也禁不住笑。

“放心，他们明天起不来的，所以明天白天不用准备他们的饭，先将他们全挪出去，大家收拾好了去九德堂，修炼前也灌几口酒，安安心心的入定。”

“好咧。”

观音殿的众青年欣然应了，赶紧“扶人”，对众老也一视同仁，全给挪到柱廊，将他们将排蒜子似的给摆成列。

挪走了人，收拾桌面，一些人刷碗，几人擦桌子，打扫地面，将活计做完，提了两壶酒，结伴去了九德堂。

乐善瞅着师兄师侄们来了，继续写自己的字，当发现他们在喝酒，好奇地观察，一群师兄师侄们喝着了几口酒，很快就端端正正地坐着打坐。

打坐的师兄师侄们，安安静静，身姿像一尊尊雕像。

乐善眨巴着眼睛，无比惊奇。

乐小同学将放厨房的食材收拾整齐，去冲了凉，在院子里吹干了头发才回九德堂，看到观音殿众青年全部入定，轻手轻脚地抱了弟弟和他的书本文具回卧室。

乐善咧着嘴笑，回到姐姐卧室，又抄写了两篇课文，也早早地睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69777962"  chaptername="第八百四二章">加入书签</a>
</div>
