　　“李元昌，还我命来……”。

　　“李元昌，我要杀了你……”。

　　不知何时起，李元昌发现自己的居所里阴风阵阵，一个个模糊的影子围在他的身边。

　　这些人或是没了脑袋、或是七窍流血、或是缺胳膊少腿，不过这并不影响他们对李元昌发出索命的咆哮。

　　狰狞的鬼脸在他的眼前不断闪过，伸过来的鬼爪像是要抓进他的肉里，一声声凄厉的鬼叫让他的心嘭狂跳。

　　“来人，快来人，救命，救命啊！”慌乱中，李元昌拼了命的挣扎，试图摆脱身边这些因他而死的冤魂。

　　“殿下，汉王殿下！”略带熟悉的声音传来，惊慌中的李元昌猛的张开了眼睛，看到了一张熟悉的面孔。

　　“那些人在哪里？胡老八在哪里？”李元昌死死抓着叫醒自己的宫女的手，紧张的问道。

　　“殿下，您刚刚一直在叫救命，是不是作噩梦了？”宫女忍着手上的疼痛，低声问道。

　　“噩梦？”李元昌慌张的扫了一眼四周，再也没有发现那些狰狞的怪脸，那刺骨的寒风也已经消失不见，这才稍稍松了口气：“呼……，小暧，你先下去吧，让本王静一静！”

　　“喏！”被李元昌叫做小暖的宫女略一欠身，退了开去，留下李元昌一个人惊魂未定呼哧呼哧的喘着粗气。

　　冤魂索命，难道自己真的是大限已到？连鬼都来欺负自己了？

　　李元昌抹了一把额头上的冷汗，艰难的咽了一口唾沫，扭头看了看床榻，却再也不敢入睡。

　　说到底他也只是一个十五岁的少年，虽然生在皇家，有着非同一般的见识与抱负，但是其心理承受能力却并不是十分强大，一场恶梦下来，让他有了很重的心理阴影。

　　而此时的长安，已经是万籁俱寂的深夜，崔钰正从失魂的状态中苏醒过来。

　　不审不知道，一审下一跳，在地府查了一圈之后，崔钰发现，竟然有三千冤魂死于汉王李元昌之手。

　　无有取死之道，却遭李元昌之毒手，这人到底要有多么狠的心肠才会干出这种事情？

　　李承乾也弄死不少人，就数量上来说，甚至是李元昌的十倍不止，但是那些都是异族，死了也不归老崔管辖，引渡回去之后就没他什么事儿了，甚至在老崔看来这应该算是为国争光，当不得大事，权当为当年被高句丽杀了的隋朝数十万军民报仇好了。

　　同人不同命的道理再一次重演，如果被李元昌知道，估计又是一场痛骂。

　　不过管它呢，反正吓唬李元昌的任务老崔是按照李承乾的交待完成了，只等明天和那位变态的太子殿下回禀一声，就可以回自己的长子县。

　　想到这里，崔钰顿时觉得浑身轻松，感觉整个人都轻了二两，一种莫名的畅快从脚底板冲到脑瓜盖儿。

　　终于可以摆脱那个疯疯颠颠的太子了，真是太好了，终于不用下那个怎么也摆不明白的五子棋，也不用去玩儿那个JQK的斗地主，最主要的是不用和那个总是威胁自己，要自杀去找玉帝告状的逗逼打交道了。

　　不过，崔钰真的可以如愿以偿的摆脱李承乾么？在皇权至上的年代里，他一个小小的六品县令真的能和太子掰手腕？

　　能托梦，能吓唬人，可以远距离通讯的手下要到哪里去找？李承乾又不是傻子，怎么会放他这么容易的就离开。‘兰若寺’中，李承乾拿着刚刚到手，墨迹未干的诏书，脸上脸出阴谋得逞的笑容。

　　翌日一早，已经收拾停当的崔钰带着自己的行礼，早早便来到东宫之外等着，宫门一开便催促守门的执金吾进去通报。

　　时间不大，估计也就一刻钟左右，进去通报的执金吾再次出来：“崔府君请随吾一行。”

　　对执金吾的态度，崔钰十分满意，并不是因为他的客气，而是因为李承乾还肯见他，这说明小李同志并没有继续折腾他的打算，而且准备兑现承诺。

　　行不多时，到了李承乾的‘兰若寺’，还不等崔钰打招呼，李承乾便已经高声叫道：“崔兄快来，今日你到的早，正巧有机会尝尝宫中美食。”

　　“臣谢过殿下！”崔钰起来的早，根本就没有吃早饭，在宫外等了那么长时间此时也有些饿了，李承乾一叫也就凑了上去。

　　二十余天的接触下来，崔钰也知道李承乾的性子，如果自己矫情推脱，怕是会引起不必要的麻烦。

　　“崔兄，今日本宫起来就听到喜鹊叫，正琢磨会有什么喜事儿，兄长便就到了，看来这喜事怕是应在了兄长头上。”等到和崔钰两个吃的差不多了，李承乾看看头上飞来飞去的喜鹊，若有所指的说道。

　　“殿下抬爱了，崔某不敢当。”崔钰吃饱了东西，正琢磨着怎么和李承乾辞行，冷不防被他‘喜事临门’的说法弄的一愣。

　　“没什么抬爱不抬爱，崔兄且看看这个什么。”李承乾高深莫测的笑笑，从身后杨雨馨手中接过她递上来的诏书。

　　“这是……”崔钰狐疑的看着李承乾，眼神不停的在人和诏书之间扫了扫去，一股不祥的预感涌上心头。

　　“啪”的一声，李承乾将诏书拍到崔钰的手中，一句话将崔钰的预感变成了现实：“打从今天开始，兄长便是长安县县令，那劳什子长子县兄长就不用回去了。”

　　不，不用回去了？崔钰如遭雷击，整个人随着李承乾的一句话僵在原地，所有希望化为泡影。

　　长安县令虽好，但是崔钰觉得自己的小命更好，天天守着李承乾这样一个变态，没事儿和一个六品小官称兄道弟，这特么还让不让人活了？

　　如果被人知道自己和太子称兄道弟，光是口水都能淹死自己吧？

　　虽然说自己的另一个身份是地府判官，在阳间说起来挺牛逼的，但是这个身份敢说么？一公开立刻就会成为众矢之的吧？最低来说找自己续命的就不知道会有多少，其他一些想要长生不老的就更不要说了。

(本章完)

