    12月29日，NBA官方公布了上周东西部周最佳球员。

    东部周最佳被詹姆斯斩获，他上周场均可以拿到30分6.5篮板8助攻的数据，表现非常全面！

    西部周最佳球员则毫无悬念的落在了陈炎身上。

    这不是他第一次拿到周最佳的殊荣，但绝对是最疯狂的一次！

    上周他场均可以拿到49.5分，4.7篮板和4.1助攻的夸张数据！

    ESPN甚至针对陈炎的表现专门出了一期NBA球员单周表现的投票评选活动。

    其中，‘篮球之神’乔丹通过1989-90赛季创造的单周场均48.3分12.0篮板5.5助攻排在了这份评选活动的第一位。

    紧随其后的是科比，他在2005-06赛季曾经做到的场均51.5分，也就是单场81分神迹的那一周。

    陈炎出现在了这份榜单的第三名。

    排在第四的是‘大鸟’伯德，艾弗森以则场均44.5分4.3篮板8.0助攻排在了这份榜单第五位。

    虽然这并不是什么荣誉，但看到自己的越来越频繁的和这些伟大的球员放在一起，陈炎觉得很满足。

    这是一种外界的认可。

    12月31日，太阳远赴撕裂之城波特兰，他们今晚将客场挑战12月份最后一个对手开拓者。

    开拓者目前排名是西部第八，在为一张季后赛门票做着努力。

    并不是开拓者实力不济，而是今年西部实在内卷的太厉害。

    去年的卫冕冠军马刺在保留了原班人马的情况下今年只能排在西部第五，看看他们就知道今年西部竞争力有多强。

    比赛很快开始，第一节双方打的有来有回。

    开拓者内有阿尔德里奇，外有罗伊，还有奥特洛、钱宁-弗莱、布雷克和今夏新转会过去的马里昂和巴博萨等一种实力出众的板凳球员。

    这支球队无论是纸面实力还是实际战斗力都不差，他们现在欠缺的就是一点经验，两位核心阿尔德里奇和罗伊都还太年轻。

    第二节，‘黄曼巴’罗伊突然发力，里突外投单节砍下14分，带领开拓者一举将比分反超！

    科比曾经说过，布兰登-罗伊是一位没有任何弱点的球员，罗伊今天的表现也对的起科比的评价。

    上篮、中距离、三分和快攻他都手到擒来，并且罗伊有着大将之风，他冷静的头脑足以保证他成为一名出色的领袖，这也难怪开拓者会把宝押在他身上在选秀大会上用陈炎去交易马里昂和巴博萨。

    只可惜他们无法预见罗伊的伤病，前世罗伊正是在职业生涯巅峰遭遇双膝报废，黯然退出了NBA的舞台。

    说道这里不得不再次提到开拓者的兽医......

    经过中场15分钟的休整后，陈炎在第三节带队反击！

    陈炎连续利用攻守转换抢分，突然提速让开拓者上下有些无所适从！

    末节，开拓者在罗伊和阿尔德里奇的带领先试图发动追分。

    就在这关键的时候，陈炎用一波单人三分雨直接浇灭了开拓者反击的火焰！

    102比95，最终太阳在客场惊险的收下这场比赛的胜利！

    看到陈炎下半场狂砍29分，全场豪取41分的表现，不少开拓者的球迷已经在看台上开始各种花式问候自家总经理了。

    他们认为用陈炎换马里昂和巴博萨这笔交易真他娘的蠢到家了！

    包厢里，开拓者经理史蒂夫-帕特森看到这一幕后很无语。

    他依稀记得几个月前当这笔交易公布时，开拓者球迷圈是一片赞扬，甚至不少人认为用一个新秀换来一位全明星锋线外加一个最佳第六人简直是在打劫！

    史蒂夫-帕特表示当初夸我的是你们，现在骂我脑残的也是你们。

    这届球迷这么难伺候的吗？

