    李东升和孙舒洋，一个土路子的农民企业家，一个高大上的资本操盘手，两人凑在一块合伙，关系好时，可以互相弥补促进，但若是有了裂痕，那必然引分歧和矛盾。』』『

    从孙舒洋深拧的黛眉可以看出，她和李东升目前闹得很僵，否则也不会当着宋世诚的面直言要散伙。

    不过，具体的缘由，宋世诚不方便问，孙舒洋也无心多说，聊完这些工作事宜，就提议道：“晚上再一块去健身？”

    没等宋世诚回复，忽然会议室的门开了，沈孝妍姗姗来迟，看到已空的场面，歉然道：“不好意思，我来迟了，因为约了民政局的人，商议资助扶贫的事……”

    “窦斌都跟我讲了，你的报告汇总，等会回家再聊不迟。”宋大少还是给了她一些老板娘的特权。

    孙舒洋则抿嘴轻笑道：“沈小姐真是嫁对了人，宋少可是很少会这么优待体贴别人的，瞧得连我都艳羡了。”旋即也没当电灯泡，起身告辞道：“看来晚上又得我一个人挥洒汗水了，你们两位继续二人世界吧。”

    沈孝妍面色略微绯红的冲她一笑。

    等人走了，宋世诚看了看时间，道：“不早了，先去吃饭吧，我还有些事要跟你单独谈。”

    闻言，沈孝妍顿时心头一紧，就以为宋大少还要继续逼迫她在那两个纠结不已的选择中做决定，眼看人大摇大摆的出去了，迟疑了下，只得硬着头皮跟上。

    大不了继续拖字诀吧。

    好在，这一路，宋大少似乎根本无心提及这事，开着车驶回了市区，挑了一家位于江畔的高档餐厅。

    “不好意思，现在是用餐高峰时间，包房都满了，如果两位没有预约的话……”前台迎宾彬彬有礼的解释道。

    宋世诚看大厅环境也挺好，就点头同意了。

    在临江的位置落座，点完菜单，趁着上菜的空隙，宋世诚单刀直入的道：“鉴于食不语的原则，有些话，我还是饭前说了吧，我觉得你有必要稍微改变一下慈善行为的理念了。”

    沈孝妍有些不可理喻的瞪圆了杏眼，心想自己还什么都没汇报呢，就要先挨批了？

    宋世诚似乎猜到了她的想法，就道：“不是你的业务能力有问题，事实上，你的适应能力，比我预估的还要好，这些日子经手的众筹项目，都兼具了商业和慈善的意义，可谓名利双收，我唯一想提的，大抵就是你有时候做事情，得尽量把感性的思维收一收，学学你姐那一套也未尝不可，当然，不是非让你冷血薄情，而是希望你接触受助人群的时候，不要被情绪影响了判断力。”

    “我不太懂你的意思。”沈孝妍蹙眉道：“我从来没有因为受助者流几滴眼泪，就同情心泛滥。”

    “这些我都知道，但问题是，你还没掌握一个度，就是应该帮这些受助人群到什么程度。”

    宋世诚言简意赅的道：“授人以鱼不如授人以渔的道理懂吧？”

    “我懂了，你是要让我酌情而行是吧。”

    沈孝妍到底是冰雪聪明，想了想，谈起了自己的看法：“其实我最近也萌生这念头，比如资助一些贫困大学生的时候，除了资助他们的学费，还得要求他们自己出去兼职打工，让他们早一些培养独立自主的能力，未尝不是一件好事。”

    “就是这个理。”

    宋世诚打了个响指，微笑道：“出身是谁都无法决定的，既然那些弱势群体的起点已经落后普遍人了，我们除了适当拉一把，还得在后面推一把，让他们尽快适应社会的艰难和残酷，这才有机会完成人生逆袭，而不是依仗着自己是弱势，就可以理直气壮的向社会讨要好处和优待。”

    “给你讲个小故事吧，有个在山区的少数民族村落，因为是国家级贫困地区，所以每年都有大笔的扶贫款拨过去，而当地的扶贫办官员却现，这些贫困户拿了钱之后，终日不事劳作，还三天两头的大办宴席，大酒大肉、载歌载舞，每次钱花完了，他们又苦巴巴的过日子，偶尔记者没有新闻素材了，就跑去给他们做个专访，把他们的艰苦生活披露出来，接着就能拿到不菲的社会爱心捐款，然后又能过一阵子的好日子。扶贫官员觉得这样不行，后来不钱了，直接给他们送羊羔、牛犊和果苗，希望他们能自食其力，可第二年过去，他们还是一贫如洗，一问之下，羊羔和牛犊没几天就被他们杀光吃光了……”

    “扑哧。”

    沈孝妍忍俊不禁的笑了出来，但旋即又觉得可悲，恍然间明白，最恼人的不是落后，而是甘于落后。

    “这还没完，贫困村里有许多孩子，每天都要翻山越岭的去学校，又艰苦又危险，当地官员算了一笔账，觉得就为了这么一个小村落，花上百万修山路实在不划算，还不如把全村迁到山脚下，但村民们不答应，说是因为故土难离，但有个嘴大的，直接说搬到山脚下了，以后谁还会看他们可怜继续捐款，到最后，当地政府迫于舆论压力，只能咬着牙把路给修了。”

    宋世诚的嘴角露出一丝冷笑：“其实很多穷人，穷的不是钱，而是心，说得再难听点，就是故意在拖社会的尾巴，不劳而获才是他们的梦想。”

    沈孝妍细细咀嚼着这番道理，内心一时间百感交集，虽然觉得宋大少有些偏颇了，但也确实有人深思的地方，最终抿抿嘴，道：“好吧，我接受你的建议，接下来，会逐步调整一下慈善众筹的方针模式。”

    见她如此的从善如流，宋大少的眼中却又多了一丝狡黠，道：“当然，如果再遇到像那个医疗纠纷一样的大热门事件，该配合演出的，我们也要装作视而不见，毕竟，我们搞慈善的终极目标，还是盈利。”

    沈孝妍刚还觉得这家伙挺有些凡脱俗的见地，结果一看这唯利是图的嘴脸，犹如被泼了盆冷水，深觉得跟这家伙交流真是一件老费劲的事儿。

    不过，感受到他这股沉稳若定、深邃睿智的气场，沈大夫不由再度触了感慨，喃喃道：“你越来越不像原来的你了。”

    “是不是又想把我的心解剖出来研究一下？”

    宋大少没再把她的猜疑当一回事，轻巧的挡了回去：“其实，你嫁给我之后，不也是一点点在变化嘛，比如能耐耐心心、老老实实地听我的话了。”

    “……那是因为我一向对事不对人好不好，如果你确实说得有道理，我不会不识好歹的。”沈孝妍试图自辩，避免自己显得太没骨气和面子，心底却是一阵阵虚。

    “嗯……我还是挺相信沈大夫的操守和底线。”宋大少一本正经的道。

    但落在沈孝妍的眼里，总觉得这家伙是故意拿自己开刷，尤其是“底线”这字眼，令她不禁想起了仅剩一个月的考虑期限，顿时霞飞双颊。

    好在这尴尬的节骨眼，侍应推着餐车过来，往桌上上菜了。

    宋大少果然遵循了食不语的原则，没再说一个字。

    沈孝妍静下心来，看着他低头切牛扒，忽而想起，这似乎是两人至今，第一次单独吃饭，看着美轮美奂的江景，只觉得一切是如此的和谐惬意。

    如果一直都能这样的话，迟一点再离婚，似乎……也不是那么难接受的事。

    这想法一冒出来，沈孝妍的芳心惶惶直颤，正闭上眼睛准备甩掉这荒诞念头，冷不防耳畔传来了一阵厌恶至极的声音。

    “有没有搞错，让我坐大厅？擦亮你的眼睛看清楚了，大厅配让我坐的嘛！把你们经理叫出来！”

    沈孝妍循声一看，就看见沈一柱正搂着一名网红脸女子，在怼前台迎宾。

    “不好意思，先生，包房真的满了，要不这样，您先在大厅坐一会，如果等会有空出的包房，我第一时间给您安排行么？”

    “算了，亲爱的，犯不着为这点小事置气，等会你把肚子都气饱了，哪还有胃口陪人家吃饭呐。”

    在迎宾和女友的游说下，沈一柱只能满怀不快的往大厅走去。

    不过，当看见宋世诚和沈孝妍，他的脸转眼又灿烂了起来，吊儿郎当的走过来，笑道：“哎哟哟，不是一家人不进一扇门啊，没想到在这还能遇到我的好妹妹和好妹夫。”

    沈孝妍绷着脸没看他。

    如果说，她和沈一弦偶尔还有那么一丝温情善意，那么，这个同父异母的哥哥，在她的心里，简直是十恶不赦。

    欺负她们母女的时候，沈一弦尚且还会克制一下，但这混世魔王，却完全是肆无忌惮，记得小时候，有回一些族人来家里做客，餐桌上，沈一柱就直接拍桌子叫嚣**和野种不配上桌吃饭！

    当时的耻辱，至今刻骨铭心。

    到了现在，沈一柱依旧没放过羞辱她的机会，阴阳怪气的道：“我的好妹妹，看来你的婚后生活还不错嘛，我起初还担心这妹夫太凶残，玩起你来没个轻重，把你给玩废了，不过是我杞人忧天了，想想也是，你从小就受虐习惯了，还和你妈一样脸皮厚，苦媳妇的日子总能熬下来。”

    说着，他还做了一个极为夸张的口型：野种！