    瞧着她们俩感情这么好，这可让叶天雪心里很不爽了。

    而且她们俩这番做来让叶天雪觉得他们根本就是有意的，这是完全为了忽略自己的吧，所以她这个时候连忙就咳嗽了一声，想要引起这两人的注意。

    不过她这咳嗽一声倒是真的引起了叶天心和薛宁的注意，她们俩转眸看了一眼叶天雪，薛宁直接就想拉着叶天心的手离开这里。

    薛宁也不是傻子，这么些年来这个叶天雪的所作所为她早就看在了眼里，所以这样的人又何必去理会呢，她来这里或许根本就不是什么好意。

    何况哪有这么巧合的事情，她们刚一出门就碰到了她。

    叶天雪见她们要走，立马就叫住了叶天心，“妹妹，姐姐今天来这里是有话想对你说的。”

    她说着故作露出了一抹委屈的脸色。

    可是叶天心早就已经看破了叶天雪的那些诡计，直接冷冰冰的回应道：“我们之间没有什么好说的，你回去吧，不用在这里浪费时间了！”

    叶天心根本不想给叶天雪这个机会，没有杀了叶天雪都已经算是对她网开一面了，如果叶天雪再敢使坏的话，她绝对不想放过叶天雪。

    一个人一而再三的错误，不知悔改，那就证明他本就如此改不了了。

    并不是所有人都能放下屠刀，立地成佛的。

    有些人或许有机会，有些人是一错再错。

    很可惜他觉得叶天雪就是那种一错再错的人，因为到了现在她都还选择站在太子那边。

    若她真的知道悔改的话，她肯定不会再继续留在太子渣男的身边，唯一的一个可能那便是她还贪婪着，想要当上皇后。

    叶天心说完就和薛宁扭头离开了这里是留给了叶天雪一个冰冷的背影。

    叶天雪看着他们俩离去的背影儿，袖中握紧了粉拳，指甲都深陷进了肉里，她也丝毫没有察觉。

    她是气的不行，今天她可是好不容易这么低声下气的来找叶天心。

    哪知道这个叶天心居然一点都不买账，她堂堂一国太子妃居然还要受这种气！

    叶天心总有一天我要让你付出代价的。

    随之叶天雪也转头离开了这里，但她心里却在下定了决心。

    由于薛宁跟着叶天心的，有些话她也不好说，所以就留这下次再来找叶天心吧！

    那薛太妃也是一个怪人，听说武功高强，是一个狠角色，她也不敢轻易的得罪。

    ……

    叶天心和薛宁来到了京城的街道，他们两人来到了布匹店里，挑了一些布匹给孩子做新衣。

    虽然叶子逸还没有回来，但是他也想为这两个孩子准备好，她相信孩子一定会回来的。

    买好了布匹又买了一些家用物品，叶天心准备回去了，突然薛宁对着她道：“心儿，要不然你先回去吧，我还有些事情想要去办！”

    叶天心听到这话，一时间也感到有些好奇，“小姨，你有什么事情要去办呀，我陪你一起去，反正我也没什么事的。”

    薛宁神色郑重的看了她一眼，“你真的要一起去吗？”

    “嗯，反正都一起出来了就一起去嘛，如果我不影响你的情况下。”

    薛宁听着叶天心那善解人意的话，随后是笑了笑道：“那好吧，我们一起去。”

    她现在已经把叶天心当成是一家人了，有些事情也没必要藏着。

    她带着叶天心来到了一处红白喜事的商铺，买了一些香烛纸钱，就往京城的郊外一处山野走去。

    叶天心见状，也愣了愣，如果他们有猜错的话，这小姨是要去给谁上坟吗？

    难道小姨还有什么已故的亲人吗？

    带着疑惑叶天心便跟着薛宁来到了一处墓地。

    这个墓地上，还刻了一个石碑，上边写着月神殿殿主焱烈之墓！

    看到这个名字时，叶天心也震惊了，“小姨这是那个月神殿殿主的墓碑？”

    那不就是小姨给他讲述的他心爱之人的墓地吗？

    那个痴情的男人，确实也让叶天心很敬佩。

    “没错，这就是我夫君的墓！”

    薛宁丝毫没有犹豫，就直接说道。

    叶天心同时也注意到，在这个墓的旁边还有一个小的坟墓？

    她下意识又猜到：“小姨，难道那个墓就是你孩子的墓吗？”

    薛宁突然神色顿了顿，直接出手用功，就是一掌将那个坟给劈开，“现在那里面已经没人了！”

    面对薛宁这一做法，叶天心感到有些费解，“小姨，当初你没有找到那个孩子的尸体吗？”

    “没错，生要见人，死要见尸，当时确实连一个身影都没见到！”

    “小姨，所以你怀疑你孩子没有死是吗？”

    叶天心下意识就敏感的猜测道。

    “是又如何？算了，不提他了。”

    薛宁一说到这儿，又将心里的事情给一口咽了下去，有些事情至少现在还不能告诉叶天心他们，现在还没有到时机。

    随后叶天心和薛宁给这具坟墓烧了纸钱，点燃的香烛，又默默的祭拜了一下。

    殊不知她们两人的一举一动，都被暗中的两双眼睛盯着了。

    薛宁依依不舍的看着男人的墓碑，伸手轻轻的抚摸了一下，“阿烈，我就先回去了，过一段时间再来看你！”

    她柔声对着墓碑说道，仿佛不像是对着冷冰冰的墓碑，反而像是对着一个人。

    然而她这一举动又让远处偷看的两人，男人心中微微一动。

    而男人的怀中却紧紧抱着一个孩子，他伸手紧紧捂住了他的嘴巴。

    叶子逸就这么眼睁睁的看着自己的娘亲和薛宁奶奶离开了这里。

    这可是他好不容易才出来的机会，见到了自己非常想要见到的娘亲，他又怎么能够轻易的错过这个机会呢？

    何况他也不明白这个尊主到底是什么意思，明明都已经看到薛宁奶奶了，居然也不出去，有些话他不是想问吗？当面问个清楚不就更好了。

    他居然在这里偷偷看着也不出去，让他这一个小孩子看的都觉得着急，想到这儿，他突然是灵机一动，张嘴就朝着男人的手咬了下去！

