    时间一分一秒的过去了，村下杏子仍站在台上睥睨着下面。

    她从小就开始接触华夏文化，尤其是诗词方面，她格外的感兴趣。

    三岁开始背诗，七岁的时候唐诗三百首就能倒背如流，绝对属于神童一列。

    今年二十岁的她来到了华夏的旅游，听说这边有汉服展她才兴致勃勃的赶来。

    “还有没有人敢上来挑战我们的村下杏子小姐，如果没有的话，那么获胜者就是她了！”

    主持人的声音再一次响起，但是却没有人敢上去。

    毕竟这个女的实在是太强了，连赢三十二场，任谁也没有必胜的把握。

    就在这时，叶安然戳了戳旁边的秦越，凑到她的耳边轻声说道：

    “秦越，要不咱们两个上去试试吧？”

    秦越先是一愣，而后疑惑道：

    “啊，为什么？”

    “因为我看不惯一个东瀛人在华夏耀武扬威。”

    叶安然有些气恼的说道。

    或许是受到叶学武的熏陶，叶安然从小就是一个特别爱国的小女孩。

    所以，看到小日本在台上耀武扬威，她心里自然不舒服。

    闻言，秦越也是一愣，说实话叶安然说的他也有感触，如果可以他绝对愿意把村下杏子打下擂台。

    但是，这个女人的实力太强，以他的语文根本没有获胜的把握。

    正当他犹豫之时，忽然听到了一道熟悉的声音。

    “叮，恭喜宿主获得任务，打破神话，阻止村下杏子获得擂主，奖励：2000积分！”

    嗯？

    本来有些犹豫的秦越忽然来了精神，没想到系统竟然出任务了。

    这可是头一回系统出现任务，而且还是两千积分，数量不少！

    只不过，积分虽好，但是具体该怎么操作还是有点难度的。

    以他的语文水平，比刚刚那两个苏北大学中文系的男生都比不过，跟村下杏子比就差的更多了。

    这该怎么办呢……

    忽然，他眼前一亮，像是想到了什么一样，嘴角溢出了一丝笑容。

    “走吧安然，咱们上去试试！”

    “啊，好！”

    叶安然也有些激动，两人并肩走上台去，所有人的目光全都被吸引了过来。

    这两人，俊男靓女，想低调都不可能，更何况是这种时候！

    就连村下杏子也是眼前一亮，叶安然身穿汉服的样子让同样身为女生的她都感觉到了极为惊艳，一下子就抓住了她的眼球。

    看了一会，她这才把目光从叶安然移了过去放到了秦越的身上，然后，同样是一种惊艳的感觉！

    这个男生，太帅了吧！！

    东瀛也有不少俊男，她也见过不少优秀的男生，但是跟眼前的这个男生比起来，差远了！

    “我去，这个男生好帅啊！”

    一个女生看到秦越之后眼冒精光，口水差点没留下来。

    “真的啊，这也太帅了吧？”

    “那个女生好惊艳啊，天呐，这是仙子下凡了吗？”

    “爱了爱了，这两个人什么关系啊，颜值也太高了吧！”

    “……………”

    “………”

    刘璐带着一群身穿汉服的青年男女走了过来。

    刚刚她本来在别的地方管理，但是听说有个日本女人来闹事，她就迫不及待的赶了过来。

    她身后的这些人，跟她关系都很好，都是华夏汉文化的爱好者。

    “我去，那个男生是谁啊，好帅啊！！。”

    “啊啊啊，那个不是安然吗，这两人也太般配了吧，神仙眷侣啊！”

    “刘璐，这俩人什么关系啊。”

    “…………”

    “………”

    众人七嘴八舌的询问道。

    她们跟叶安然也都认识，在一个群里经常聊天。

    但是，没想到叶安然今天来竟然还带了个男生。

    关键是这男生还这么帅！！

    刘璐苦笑一声道：

    “听安然说，他们两个是情侣。”

    “什么！？”

    众人顿时一惊。

    没想到叶安然这么漂亮，竟然有男朋友了。

    不过，她们看了看秦越的脸，觉得这一切倒是正常。

    俊男靓女，这俩简直太般配了。

    …………

    主持人拿着话筒走到了两人的前面，先是惊讶的看了两人一眼，然后露出了一抹微笑说道：

    “太好了，终于有人愿意上来挑战了，两位叫什么名字，是什么关系？”

    秦越接过主持人递过来的话筒，对着台下的所有人笑着道：

    “我叫秦越，这是我女朋友叶安然。”

    嚯！

    这俩人还真是男女朋友！？

    这也太般配了吧！

    台下瞬间引起了不小的喧哗声。

    俊男靓女总是引人注目，更何况两人还是同时登台。

    唯独叶安然低着头，俏脸一红。

    该死的秦越，这种事情怎么能当着这么多人的面说呢，这…这也太尴尬了！

    主持人微微一笑说道：

    “情侣一起上来挑战还是头一回遇见，那就请两位站好位置吧，比赛马上开始！”

    “好！”

    叶安然和秦越也没有多说，都站好了位置，当叶安然扭头看了一眼秦越的时候，忽然看见他对自己炸了眨眼，神秘一笑。

    她忽然有种不好的预感。

    这笑容…

    难不成这家伙要搞什么事情？

    叶安然想不明白，不过比赛马上要开始了，也容不得她多想。

    “比赛开始！”

    主持人说完之后，很快大屏幕上出现了第一道题。

    “啪！”

    题目出现的一秒后，不对，题目还没有完全出现，秦越就拍下了按钮。

    所有人一片哗然！

    不是吧，题目还没有看完就抢答？

    不对啊，选项还没出呢！

    他回答个锤子啊。

    就连村下杏子都愣住了，这他么题目就出了一半也就算了，关键是选项还没出呢，这他么就开始抢答？

    搞笑的吧？

    秦越冲着叶安然嘿嘿一笑然后自信满满的说道：

    “这题选D！”

    所有人：“？？？”

    当他回答完之后，主持人让控制题目出现的工作人员把剩下的内容露在了大屏幕上。

    请问“挥手自兹去，萧萧班马鸣”中“班马”指什么？（）

    A、有花纹的马

    B、离群的马

    C、以班固、司马迁喻人

    答案是：B

    当所有人看到这道题之后，心里一万头草泥马路过。

    这他么的总共就ABC三个选项，你他么选个D是几个意思？

    底下瞬间就有人不屑了：

    “呵呵，这水平还敢上去，这不是丢人吗？”

    “就是就是，还以为多厉害呢，就这？”

    “…………”

    “……”

