    平康坊之中，鱼龙混杂，多的是纵声娱乐之地，就算是大白天，林峰站在一边，也有浑身氛围的小娘子捂着手帕，看着他吃吃吃的笑。

    大唐，民风淳朴。

    一些人，还带着胡人的风气——这一点，特指高层。

    对于男女这方面的破事，这些贵族都不怎么有所谓。

    更不要说这里是平康坊了。

    这里有唱曲儿的，跳舞的，还有更加正规，有朝廷批复的青楼女子，看到林峰这样的，她们可乐意调戏了。

    林峰对着她们笑了笑，这些人就捂着心口笑，还有大胆的，给林峰塞了一块银子，又在林峰脸上摸了一把。

    林峰：“……”

    他默不作声的往后退了一步，莫名的，这些女人好像是忘了自己刚才在做什么，嘻嘻哈哈的离开了。

    林峰将银子拿出来，丢在了那女子的脚下。

    直到陆守坛归来，林峰对着他说道：“方丈，你可真是人面广。”

    看着林峰夸赞他，陆守坛也有些不好意思。

    他虽然觉得不好意思，但是叫他拿着这么几箱子金银铜钱招摇过市，路过好几个坊市，他也害怕。

    只能暂时将其寄存下来。

    在这里过夜了。

    林峰不着急，他仰望着远处的大明宫，察觉到了大明宫之中冲天的气焰。

    这些气焰从大明宫出现，几乎要冲破天上的乌云。

    其中有两道气息，最为显眼。

    林峰觉得，这应该是李治和武则天的气息。这两道气息，强大到了百邪不侵的程度，就算是神仙的道术，还没有到达他们的身边，都会被龙虎气驱散。

    这就是龙气庇佑。

    同样，这里的一个六品小官，都比大清三品武官得到的龙虎气要多。

    “真是一片宝藏。”

    林峰低声说道在，走过来来的，存完钱的陆守坛听到了林峰的话，他有些疑惑，不知道林峰在看什么，林峰收回了眼神，笑着说道：“没有什么，今晚我们住在什么地方？”

    “哦哦哦，”陆守坛接连说道：“正好我在这里有一位朋友，我们住在朋友家。

    借住几天。”

    他完全没有感觉，带着林峰这个认识不到半天的人，住朋友家有什么不妥。

    陆守坛的朋友不是道士，是一位商人，这位商人极其豪爽，听到陆守坛没有地方住，搬出来了客房，示意大家可以住在这里。

    晚上的时候，还有夜宴。

    夜宴上，林峰微笑着看着舞女，嗅了嗅杯子里面的酒水，杯子里面的酒水是葡萄酒，发酵还行，林峰心里有了底。

    他的葡萄酒，比这些酒，可要好到不知道哪里去了。

    不过他不打算抛售出自己的酒水，大唐和大清不一样，大唐可不是乱世，也不是一个有钱可以摆平一切的时代。

    在大唐，家世，权力，才是一切的根源。

    更不要说二圣临朝，整个朝廷风起云涌，波诡云谲。

    肆无忌惮的展露出来自己的财力，却无保护它的实力，迟早是会吃大亏的。

    那些酷吏，最爱宰杀肥猪了。

    想到这里，林峰微笑的看着这些人，陆守坛就坐在他的身边，一张脸通红。

    手足无措。

    他是不喝酒的。

    他也不敢看那些舞女。

    有些害羞。

    可是作为客人，他又不好意思离开，只能扣起脚指头，尴尬的看着眼前的场景，目不斜视。

    林峰饶有兴趣的看着陆守坛的样子，感觉陆守坛的反应，比那些舞女有趣多了。

    这，算不算是陆守坛的黑历史呢？

    要是后面的陆守坛知道自己亲眼看到了他的黑历史，会不会悲愤的想要“杀人灭口”呢？

    有趣，有趣，太有趣了。

    ……

    入夜，大明宫。

    宫门落锁，三米高的阴神，五米高的傀儡，还有十几丈高的巨灵神，环顾周围。

    大量的御林军手持长戈，巡逻宫殿。

    宫女们穿着白色的纱衣，在内宫行走，如仙女下凡。

    整个大明宫，水泼不进。

    这些墨家机关术制造出来的傀儡，忠诚无比。

    它们的核心，被御林军和金吾卫，百骑的头目，分别掌握。

    只不过此时，整个宫里都在叫一个太医的名字。

    王博，王博，王博在那里？

    王博是谁？

    他是李治这些年来的御医，李治这些年，病情越发的严重了。

    风疾。

    肝疾。

    还有虚寒证。

    几样症状纠集在一起，就算李治是一个铁人，也快要扛不住了。

    今天晚上，李治的风疾头痛病越发的严重了，需要找到太医王博来治疗他的头痛病，但是叫人奇怪的事情发生了。

    太医王博，不见了。

    “给我找！挖地三尺，都要将人找出来！”

    武媚娘半跪在床榻之前，双手抓着李治的手，厉声说道。

    “是！”

    在她身边的内官连忙说道，她感受到了皇后娘娘心中的怒火，不敢怠慢。

    宫门虽然落锁，消息还是可以传递出去。

    片刻之后，百骑的人就传递过来了消息。

    百骑是一只隶属于皇帝的队伍，是先帝李世民建立的，类似于汉朝诏狱一样的组织，他们监视百官，只为皇帝负责。

    百骑的人，只忠心于皇帝。

    李治手上的百骑亦是如此，就算武媚娘贵为太后，照样也无法指挥这群人。

    若不是皇帝有事，他们也不会为武媚娘所用。

    武媚娘听着内官照本宣科。

    “王博最后出现在了无极观，后来又消失不见？

    今天下午，傍晚，还有人看到了王博的踪迹……

    他是下午逃了？”

    武媚娘看着因为头痛，无法思考的丈夫，在他的额头上亲了一下，将皇帝抱在自己的怀里，像是哄宝宝一样，为李治哄睡。

    “继续调查。”

    她低声说道，很快，更加详细的消息传递了过来。

    没有出乎武媚娘的所料。

    太医王博极有可能，畏罪潜逃。

    他在前不久，朝着皇帝谏言，说西域有一种奇物，叫做赤焰金龟，这种虫子，能够治疗李治的虚寒证。

    问题是，皇帝下了圣旨，叫西域各国敬献十对赤焰金龟后王博发现，赤焰金龟并不能治病。

    不但不能，饮下了赤焰金龟沾染过的水，人还会自燃。

    这不止是欺君了。

    这是要弑君啊！

    这些事情，不大的时间，百骑调查的清清楚楚。

    王博为什么要跑，武媚娘也清楚了，李治是一个厚道人，他这些年越发的佛系了，在干掉了自己的舅舅长孙无忌，斗拜了几个世家大族之后，李治的杀心，不怎么重了。

    特别是对于一些不能对自己造成威胁的人。

    李治宽厚如同长者。

    这样的事情，落在李治手上，罚钱就罢了。

    可是这些年，他因为身体原因，上朝的时间并不多。

    大多数时间，都是武媚娘亲自上阵，相比于李治的温和，武媚娘，就显得更加的暴虐。

    王博不想要赌处置他的是李治还是武媚娘，遇事不妙，转身就跑，可以理解。

    “找到此人，将其千刀万剐！”

    也不用刑部大理寺批复了，武媚娘直接要他的命！

    消息传了出来，就看到一个个身形高大的阴魂，带着铜镜，在高天之上巡逻。

    三省六部的高官，也得到了消息，皇后借用皇帝名义，剥夺王博太医身份，失去了龙虎气的庇护，大量的钦天监官员，开始卜算王博的身份。

    更有道士沟通城隍，土地，和尚开了眼睛，漫山遍野的寻找王博。

    大街上，金吾卫横冲直撞。

    不良人翻墙越瓦。

    他们的目光像是鹰隼一样，不断的在王博可能出现的地方寻找。

    林峰也察觉到了外面的诡异气息。

    一群身穿盔甲的金吾卫，十分蛮横的闯进了这富商家里，手持一件法器，扫了一圈屋子，咩有察觉到人之后，转身离开。

    “这，这怎么了这是？”

    富商连忙问道，这些金吾卫说有钦犯逃了，全城追凶，谁敢窝藏钦犯，满门抄斩。

    这语气之严肃，吓了富商一跳。

    他下意识的缩了缩脖子。

    林峰有些好玩的朝着自己身后大堂的牌匾上。

    “运气不错。”

    林峰对于自己的好运气，向来都很自信，他倾听者牌匾身后的声音，知道自己这一次，可能又钓出来一条大鱼！

    在这个牌匾的后面，有一位不速之客！

