    “啊，要下雨了吗？怪不得我方才在天上，感觉潮乎乎的。”醉酒女子抓了下凌乱长发，恍然大悟。

    道门首座：……

    “啊呀，我衣服还没收。”鱼璇机一拍光洁的脑门，又想起第二桩，不由焦躁起来，提着缺斤少两的道袍，站起来，就要往外走。

    粗心大意的女汉子模样。

    “等下。”首座终于无法维持高人形象，无奈转身，露出一张并不出奇的，老人的面庞。

    那黑白交杂的长发，与身上阴阳鱼道袍，相得益彰。

    “啥事？”鱼璇机茫然。

    首座委婉道：“今夜有雷雨，你莫要再出门了。”

    “啊呀，知道了知道了，人老了就是啰嗦，你知不知道这样很烦啊。”鱼璇机恼火，挥了挥巴掌，纵身一跃，轻飘飘落在楼下。

    “汪汪！”

    似是感应到她的归来，不远处，草丛里，一只金黄色的柴犬兴奋地跑过来，朝着鱼璇机的赤足猛舔。

    “啊呀！阿柴，好狗不挡道！”

    鱼璇机吓了一大跳，本能一脚踢出。

    名为阿柴的狗子瞬间化作流星，消失在茫茫暗夜里，只来得及发出“嗷呜”一声哀鸣。

    “吓死老娘了。”鱼璇机拍着波澜起伏的胸脯。

    忽地若有所觉，扭头朝道院某座小楼望去。

    便见，许是听到狗叫声，小楼窗子打开，一道白色长发的身影若隐若现，似是，朝这边望来。

    鱼璇机抿了抿嘴唇。

    ……

    ……

    京都郊外，帝国书院内。

    入夜后，学子们各自回宿舍休息，青坪上只有几名卷王，在发奋用功。

    “哈哈哈哈……”

    只是与往日不同的，是黑夜里，不时传出的惊悚的笑声。

    宿舍内，少年元周捂着耳朵，抱怨道：

    “六先生何时能恢复正常啊。”

    从桃川诗会返回时，席帘腋下夹着一大卷纸，一头扎进竹石居，一整日不见，只听到不时狂笑。

    “我觉得这样也挺好，起码没来骚扰咱们。”另外一名学子嘀咕。

    众人深以为然。

    “如果来呢？要咱们再抄一百遍，提交读后感。”有人说。

    元周等学子倒吸一口凉气：

    “我现在退学，还来得及吗？”

    ……

    故纸楼内。

    灯光柔和，禁欲系女先生禾笙，坐在藤椅中，静静翻看一本书籍，鼻梁上，水晶片磨成的眼镜反射金色弧光。

    “好……烦。”忽然，禾笙放下书卷，光洁雪白的额头上，凸起几许青筋，厌恶地看向竹石居方向。

    “喵呜。”身旁，趴在案上的橘猫深以为然，赞同附和了一句。

    就在这时候，忽然，漆黑的天穹上，飘下一丝冷雨，接着，便是千丝万道，无穷无尽的雨水落下。

    “哗——”

    风大雨大，这是春季少有的大雨，豆大的雨点悍勇地击打在青坪上，卷王们抱头鼠窜。

    击打在故纸楼建筑门窗上，发出密集鼓点般的声响。

    禾笙眼皮一翻，无形力场扩散，将风雨抵挡在敞开的竹窗外，只是，那磅礴的雨水，却将席帘的笑声掩盖了。

    同样掩盖的，还有其他。

    禾笙满意地露出笑容，这才想起，时间来到了新的一天。

    六月一日，春天逝去，夏季到了。

    她重新拿起书卷，正准备阅读。

    忽而，便见身旁懒洋洋的橘猫突然竖起耳朵，抬起头，望向暴雨中的深夜，那张猫脸上，满是郑重的神情。

    ……

    寿山，地处东苑北方，站在神机营的院子里，可以望见那紫气升腾的山峦轮廓。

    寿山乃皇家陵寝所在，为太祖皇帝在位时修建，此后，帝国三百年，每一任皇帝，都埋葬其中。

    至今，已有十三座陵寝，气派奢华，有禁军守护。

    今夜风雨大作，暴雨落在整座恢弘建筑群上，天地一片昏黑，禁军们难以视物。

    只有天穹上，时而划过的闪电，短暂撕破黑暗。

    寿山南麓，一处羊肠小道上，忽而有阴影行来，一道闪电划过，可以看到庞大怪异的“人影”。

    身前托着什么，身后负着什么。

    “人影”无声无息，轻而易举避开禁军，踏入神道，朝皇陵深处直行。

    经过那巍峨牌坊时，其上悬挂的，双眼猩红的石雕神兽齐齐熄灭。

    “人影”很快消失在神道尽头，那是太祖皇陵的所在。

    过了一阵，突然，黑暗笼罩下的皇陵深处，升起紫色的雷霆，一道数百丈粗的紫色光柱拔地而起。

    瞬间贯穿天穹。

    仿佛，连通了天与地。

    若是从远处俯瞰，那宏伟雷柱无比浩荡，以其为中央，荡开一层层，环形的雷霆波纹，瞬间扫过整座皇陵。

    这一刻，整座京都，百万民众，无论清醒，亦或已然入睡，都瞬间感受到，那浩荡天威。

    ……

    六角巷。

    齐姝正睡得香甜，突然只觉心悸，霍然惊醒，茫然地看向窗外骤然明亮院子。

    她愣了几息，一跃而起，套上蓑衣，推门奔出房间，来到庭院里，就看到范贰也同样冲出来。

    “怎么回事？”两人异口同声。

    这时候，整个院子都被雷霆电光照耀，纤毫毕现，一片雪白。

    那飘摇的雨水，如银针一般。

    “快看！”范贰突然抬头，用胳膊指向四方庭院一角，齐姝扬起小脸，便见远处，那贯通天地的雷霆。

    ……

    不远处的小院里，太傅与青儿也被惊醒，一般无二地跑到庭院里，吃惊地望着那一幕。

    “那是什么？”青儿茫然，惊恐。

    太傅脸色大变，想起什么般：“祖陵！”

    ……

    亲王府，睡梦中的安平被惊醒，只听门外，府中下人们一阵骚乱。

    “出了什么事？”安平大声喊。

    便听外头，侍女回禀：“东边出了好大一根雷柱，将整座京都照亮啦！”

    “啥？”安平不困了。

    ……

    皇城。

    大雨落下时，齐平三人便寻了个避雨处，好在没淋到，再然后，便目睹了整座京都被照亮的奇观。

    这下，再也无法镇定，三人冒着雨，翻上一座小楼，大吃一惊。

    “这是什么情况？”齐平怔住了。

    “感觉不是好事啊。”裴少卿幽幽道。

    “说起来，那是哪？城东方向，这个距离……”洪娇娇尝试理智分析。

    齐平经她提醒，心中一动，说：“那边，好像是东苑吧，不，似乎比东苑更往北一点。”

    他去过那边，有些印象，但不敢准确判定。

    ……

    皇宫，御书房内，身材修长，风仪翩翩的皇帝秉烛，批阅奏折。

    门外，冯公公眯着眼候着。

    突然，皇帝心中悸动，生出一种难以言喻的恐慌，总觉得，身上某种冥冥的力量，被引动。

    “大伴。”心烦意乱下，皇帝呼唤。

    房门打开，冯公公看过来：“陛下有何吩咐？”

    “朕……”皇帝一时，不知该如何解释，下一刻，冯公公突然扭头朝东北方望去，再然后，整座京都亮了起来。

    皇帝恐慌愈甚，迈步奔出，扭头望向光源，神情大变：“祖陵！”

    这一刻，他终于意识到，发生了什么，满心的难以置信，立即道：

    “带朕过去！”

    冯公公提醒道：“陛下，祖陵禁制开启，此刻踏入，便是四境大能，也要灰飞烟灭。”

    这句话有两重含义。

    一个是说，祖陵危险，此刻前往大为不智。

    另一个，是说，以禁制之强大，不会有事。

    皇帝闻言，冷静下来，吐了口气，点头道：“朕险些忘却了。”

    旋即，却又皱起眉来，意识到此事的怪异之处，心中的不安，仍旧强烈，想了想，他开口道：

    “备车，前往道院。”

    “是。”

    道院在皇城，两地相距不远，当皇帝抵达时，浩荡雷柱已然熄灭，京都百万人震撼迷惘不提。

    道院门口，一如既往，有童子守着。

    见皇帝车辇抵达，童子轻甩拂尘，小步走来：“陛下，可是来见首座？”

    “是。”皇帝点头。

    童子回答：“首座在闭关，吩咐小道在此等候，说若陛下前来，便这般说。”

    闭关……年轻的皇帝一怔，眉头皱的深刻起来，品味着道门首座的举动，若有所思。

    却终于还是没有硬闯，沉吟片刻，说：“去皇陵。”

    ……

    皇陵。

    当皇帝抵达时，一切仿佛都已恢复了平静。

    激射天穹的电光消失了，便是连雨水，都小了许多，皇陵外，禁军已集结，气氛肃杀。

    按照规制，禁军驻扎在皇陵外围，内部，只有部分守陵人负责清扫。

    禁制开启后，扫过整座陵寝，内里的一切生命皆归寂灭，禁军在外围，反而没死多少。

    “陛下，臣有罪！”此处禁军统领于睡梦中被惊醒，惶惶不可终，见得车辇，轰然跪倒。

    皇帝一言不发，似未看到他般，迈步下车，身旁侍卫撑起雨伞。

    “你等在此等候，朕前往探视。”皇帝说道。

    冯公公道：“陛下，带上老奴吧。”

    皇帝浑不在意，右手掌摊开，掌心金光缠绕，浮现出一方印章。

    传国玉玺。

    “此物在手，京都内，朕无所畏惧。”皇帝语气铿锵，左手接过伞柄，也不要人陪，竟当真一人，迈步走入雨中。

    众人静默等候。

    当皇帝踏入，似感受到玉玺的气息，神道两侧，一尊尊玉石火炬依次点亮，竟无惧风雨。

    光芒为其开道。

    不知走了多久，皇帝来到核心的祖陵处，这里，神道两侧，出现了十二护国神将的雕像。

    左右各六尊。

    虽是死物，皇帝却清晰有着，被注视的感觉，很诡异。

    见状，年轻的皇帝愈发迷惑，待步入大殿，一路向下，望见那破开巨大缺口的青铜门，终于变了色彩。

    继续前行，当他终于来到太祖皇帝的陵寝核心，视线中，只有一只居于太极八卦中央的棺椁。

    棺盖丢在一旁，竟被人打开了。

    皇帝呼吸一紧，快步近前，朝内一望，眼孔骤缩，只见，棺椁内部，空空如也。

