    “砰！”如击中败革，楚离觉得自己的拳劲儿被卸至一旁，如同打在滑不溜手的青苔石头上。

    至善和尚后退两步，沉肃的看向楚离。

    体内拳劲刚猛霸道，至刚至阳，待运功去化解，拳劲又陡然化为至阴至柔，让他的内力扑了一个空，他内力刚变为至阴至柔，对方拳劲又化为至刚至阳。

    “噗！”至善和尚吐出一口血，将受的伤化为淤血吐出，身体无恙。

    楚离赞叹道：“好一个地藏转轮经！”

    “赵施主也会地藏转轮经！”至善和尚沉声道。

    楚离点头：“不错！”

    “敝寺的地藏转轮经从不外传！”至善和尚严肃看着他：“法不传六耳，未灌顶而得地藏转轮经者，乃转轮寺之大敌，贫僧要废去赵施主你的地藏转轮经！”

    楚离失笑道：“只准你们转轮寺修习，旁人不能修炼，你们想废就废？”

    “不错！”至善和尚沉声道。

    楚离微笑：“地藏转轮经能恢复修为，废去又有何用？”

    至善和尚露出一丝笑容：“人不在了，地藏转轮经自然废去！”

    楚离哈哈一笑，转身便走，一眨眼功夫消失在至善和尚身前，他身法奇快，即使修为不够，也比至善和尚快。

    “南无阿弥陀佛……”至善和尚飘身追上去。

    楚离沿着山巅如离弦之箭疾奔，直接冲出了悬崖，身到空中。

    至善和尚不假思索的跟在他身后，也冲出去。

    楚离与他宛如两块石头直直坠落下去，度越来越快。

    楚离忽然一刀射出。

    “叮……”至善和尚袖中探出月轮，挡住了飞刀。

    楚离皱眉，这个至善和尚精神力强大远逾常人，应该身怀某种秘术，能提前探得飞刀，类似万象归宗。

    楚离提气，身形忽然一缓，到了至善和尚上方，又一刀射出。

    “叮……”至善和尚月轮又一挡，下坠度加快。

    楚离忽然深吸一口气，模仿灵鹤的吐纳术，猛的挥动双掌，如灵鹤展双翅，身子忽然一滞，停在半空，再扇动两下，身子如灵鹤腾空般向上飞起。

    他在灵鹤峰看多了灵鹤的起飞，偶尔会模仿，得到了这个灵感，此时恰好用得上。

    至善和尚越落越快，抬头看楚离正往上飞，深吸一口气，宽大的僧袍猛的鼓起如充气的皮球，下坠之势陡然一缓，慢慢悠悠。

    这已经是到了极致，不可能往上飞，隔着悬崖很远，周围空荡荡的无借力处。

    天外天高手施展轻功也需要借力处，不能借力也无计可施。

    至善和尚双掌合什，袖中落下一枚月轮，屈腿在月轮上猛的一斜蹬。

    月轮斜飞，他则射向遍布青苔的绝壁。

    “砰”一掌击到绝壁上，然后斜向上方射出，同时伸手一招，月轮再次钻到他宽大袖中。

    待他射到悬崖上时，“嗤嗤”两颗小石子射至。

    他早有准备，两枚月轮横在身前，一个挡在喉咙一个挡在心口，恰好撞上石子，身子再次飞出悬崖下落。

    楚离屈指不停的射出小石子。

    小石子上蕴着奇大无比的力量，度奇快，至善和尚避无可避，身中空中，只能用月轮挡住。

    地藏转轮经的奥妙显现，小石子原本的力量被他借用，化纵向之力为横向之力，身子平平射向绝壁，然后一掌拍在绝壁上，再次向上。

    楚离拿小石子继续往下掷，至善和尚不停的往上，反反复复，不知上下了多少来回。

    两人似乎都钻了牛角尖，一个非要上去，一个非要打下去。

    至善和尚最后一次上到山顶时，周围空空寂寂，没了楚离的踪影。

    至善和尚皱眉。

    他忽然冲着落秋城的方向一笑，合什宣一声佛号，转身离开，红色僧袍飘飘荡荡。

    ——

    李若兰他们三人抵达落秋城外北城门时，已经是夕阳西下，暮霭沉沉。

    他们三个停住，扭头回望。

    “赵师弟能赶回来吗？”周锦春皱眉道。

    三人脸色沉重。

    转轮寺不是其余宗门，至善和尚武功一定很惊人，就怕赵师弟凶多吉少啊！

    有着这个担心，他们一路上几乎不怎么说话。

    李若兰道：“周师兄，季师兄，你们先进去送丹药，交付差使，我在这里等等他。”

    “……也好。”周锦春叹道：“我们先去把丹药送过去，然后再过来跟你一块等他。”

    “好！”李若兰点头。

    两人再次转头看一眼官道的方向，树林浓密，却不见楚离的人影，他们转身进了落秋城。

    李若兰站在道旁望着官道方向。

    她白纱遮面，一双妩媚的大眼动人心弦，再加上曼妙的身段，吸引周围来往人们的注意。

    李若兰对他们视而不见，不理会他们目光，只盯着官道的尽头，迫切希望下一刻就能看到那个熟悉的影子。

    随着暮色浓郁，周围光线黯淡，她的心越来越下沉。

    转轮寺的和尚啊，是个顶尖高手，不知有什么厉害的手段，赵大河会不会中招，他修为要是恢复了，可以与至善和尚一较长短，现在修为未复，怕不是至善和尚的对手。

    越想到这些，她越心焦。

    暮色越来越浓，周围已经看不出太远，若是正常人已经看不清官道尽头的人影，她身怀深厚内力，暮色挡不住她目光。

    但这么久还没来，她心头不祥之感越来越浓。

    “还没来吗？”季心忽然出现在她身边。

    李若兰摇头。

    “会不会从另一边进城了？”季心道：“他要甩开至善和尚，怕是会绕路，咱们去城里等吧。”

    “我再等等看。”李若兰道。

    季心皱眉道：“李师妹，你对赵师弟很关心。”

    李若兰瞥他一眼：“季师兄这话什么意思？……他为了咱们断后，难道要不闻不问？”

    “我不是这意思。”季心忙道。

    李若兰摆一下玉手道：“季师兄你先进去吧，我在这里等就好。”

    季心看她冷冰冰的目光，也心下有气，抱抱拳转身离开。

    李若兰长舒一口气，心中烦郁。

    季师兄平时挺好，可有时候实在让她不能赞同。

    “进城吧。”楚离的声音蓦的响起，出现在李若兰的跟前。

    李若兰忙扭头看，上下打量他。

    “我没受伤。”楚离大咧咧的道：“至善和尚是个难缠的家伙，但愿师姐你别碰上！”

    依他的估计，李若兰他们碰上至善和尚，凶多吉少。(未完待续。)