    寒王府，扶云轩。

    子晴干活的时候，偶尔会朝着房间里看一眼。

    这几天王妃很不喜欢出来，几乎大多数的时间都在房间里，也不知道怎么了。

    想了想，她放下手里的活，转身走进了房间。

    “王妃。”她来到王妃面前，看见王妃真在低头把玩一个小物件。

    “嗯？”‘谢瑶’头也不抬。

    “我们这几日一直在王府，已经好几天没有回将军府了……”子晴开口说着，但话还没说完，就被打断了。

    “啪！”‘谢瑶’用力的把手里的东西往桌上一摔，目光冰冷，“你一个丫鬟，也敢教我做事吗？”

    “不敢，我只是忽然想起来，所以说一下。”子晴连忙低头，解释道。

    “我？你虽然是我的丫鬟，地位比别的丫鬟高，但终究只是丫鬟！也敢自称我？你忘了身份了吗？”‘谢瑶’皱着眉，沉声斥责。

    “……”子晴哑然。

    她也不记得自己从何时起就如此说了，但王妃从未因为这个说过她。

    “还在这站着做什么，还不出去？”‘谢瑶’语气不耐。

    谢瑶的这个丫鬟怎么也傻愣愣的，一点眼力都没有。

    子晴迟疑了一下，觉得有必要解释一下自称的事情，便站着没走。

    “啪！”‘谢瑶’忽然起身，一个耳光就甩了过去，“本王妃的话没有听见吗？滚出去！”

    子晴瞬间怔愣当场，不敢置信的看向王妃。

    王妃竟然因为这种事情，就伸手打她？

    “还不滚？”‘谢瑶’脸色冷沉，手已经扬了起来。

    子晴见状，连忙开口，“我……奴婢这就出去。”

    话落，她便出去，并且将门也关上了。

    ‘谢瑶’不屑撇嘴。这种丫鬟不要也罢，看来得物色一个新的大丫鬟，尽早把子晴换掉了。

    子晴跟谢瑶整日生活在一起，更容易发现她的破绽，趁早换掉也是好事。

    这样一来，她也能在寒王府待的更安稳。

    她这个寒王妃的位子，就算是谢瑶回来，也是个假的。

    她才是真正的寒王妃，没有人能够取代！

    想到自己身为寒王妃的未来日子，想到自己手中握着的寒王妃的种种权利，她就不由得一阵心情澎湃！

    忽然间，眼前出现了那个无可挑剔，惊为天人的寒王，她觉得有必要主动去找寒王一趟。

    只有搞定了寒王，她才是真真正正的寒王妃！

    想到这里，她又把子晴叫了进来，服侍自己好一番装扮之后，才离开了扶云轩。

    “无锋，王爷在里面吗？”‘谢瑶’在书房外看见无锋，便问了一句。

    “回王妃，王爷在处理军务。”无锋回道。

    ‘谢瑶’眼中闪过喜色，迈步准备进书房。

    无锋伸手拦住，“王妃，王爷今日军务繁忙，恐怕没时间……”

    ‘谢瑶’挡开了无锋的胳膊，“军务繁忙才应该抽空歇息一下，若一直绷着岂不是要累坏了。”

    说完，她已经迈步进了书房。

    无锋一愣，王妃这是有急事？

    书房中，‘谢瑶’直接绕到楚寒的背后，伸手轻柔地给楚寒揉肩。

    “王爷，歇息一会儿吧，不要累坏了。”那声音轻柔的，都要滴出水来。

    楚寒动作一顿，放下手上的东西，靠在了椅背上，嘴角展现出一抹笑容，“听你的，歇一会儿。”

    ‘谢瑶’得意浅笑，手上的动作更加卖力，“王爷放松，让我好好给你按一按，解解乏。”

    楚寒笑的温和，握住了谢瑶的手，“这种粗浅的事情，自然有下人去做，你就不必劳累了。”

    “不行。能让王爷舒服，我深感荣幸，岂能将这种荣幸的事情便宜了那些下人？”‘谢瑶’软声拒绝。

    楚寒眉头微扬，便松开了手，微闭了眼眸，“好，本王让你按一会儿就是。”

    ‘谢瑶’继续手上的动作，眼眸转了转，娇声道：“王爷，你日后军务繁忙时，便叫我过来给你按一按，也好放松放松。若是忙于军务再累坏了身子，我会很心疼的。”

    “无妨，本王习惯了。”楚寒回应，嘴角自然掀起，她今天怎么对他主动亲近，又特别关心他了？

    “不行，身体的事情大意不得。王爷跟我还有余生需要共度，不可放任自流，不然我的后半生该如何依靠王爷？”‘谢瑶’停下动作，语气十分认真。

    楚寒听在耳中，眸光微微一变，变得更加柔和温润，拉住了谢瑶的手轻轻一拽，就把谢瑶拉到了面前看着。

    ‘谢瑶’故作羞赧的低头，娇声道：“王爷，别那样看着我。”

    那娇羞的模样看的楚寒心头一动。

    余光瞥见楚寒的表情，‘谢瑶’假装一个站立不稳，坐在了楚寒怀中。

    双眸痴迷的看着楚寒的眼睛，伸手便抱了上去。

    楚寒的眼中也是一片柔和，胳膊也抬了起来。

    就在他马上就要抱上谢瑶的时候，鼻子吸了口气，忽然眼神一变，眉宇间透了些许冷意。

    这味道，她身上不曾有过。

    ‘谢瑶’刚要进一步发展，忽然察觉到楚寒的状态不对，便松开胳膊看了一眼。

    只见楚寒的脸上完全没了之前的柔和，反而带着冷漠。

    “王爷，你这是……”

    楚寒冷眸看向谢瑶。

    ‘谢瑶’不知道哪里惹怒了楚寒，慌张后退，“王爷，我……”

    “出去吧。”楚寒吸了口气，冷声命令。

    “……是。”‘谢瑶’不想走，不想放弃这大好的机会，但是她只能走。

    楚寒的状态很奇怪，是她做错了什么吗？还是另有原因？

    等‘谢瑶’离开后，楚寒的寒眸朝着门的方向深深的看着，其中涌动着些许的猜测。

    刚刚的味道，难道是她换了味道？可为何让他闻起来有些厌恶？

    神色微凝，眸中仍旧带了些冷意，“无锋，进来。”

    “是。”无锋立刻走了进来。

    “从现在开始，你让人留意王……她的一举一动，不要让任何人发现。不论任何事情都要记录下来，不得有任何错漏。”楚寒沉声吩咐。

    “王爷，您这是要监视王妃？”无锋不解的问道。

    “照做就是。她最近有些奇怪。”楚寒眸中带着冷意。

    无锋微微疑惑皱眉，王妃的确有些不太一样，“王妃可能是受了惊吓吧，毕竟那么大的一场火，平西王府都几乎烧毁了大半。”

