    秦凡早就猜到会是这样，他一手抱着宝宝，一手把手里的鉴定报告交给柳紫柒。

    “我是孩子们的爸爸，为什么不能来？”

    柳紫柒看到手里的报告，一时间有些晕：“你……”

    “先安抚好孩子再说吧。”

    秦凡的话立马就让柳紫柒反应过来。

    对，哄孩子！

    四宝一被秦凡抱住，像是认出了秦凡，立马就不哭了。

    秦凡心里说不出的开心：“四宝乖。”

    何姨这时把奶瓶拿过来，秦凡接过，小心的喂四宝喝。

    四宝张着小嘴巴，笑咪咪的。

    她的眼角还有一滴泪，十分的可爱。

    秦凡觉得自己的心都快融化了。

    “四宝乖乖，喝奶奶咯。”

    四宝吮吸着奶嘴，咕噜咕噜的喝着奶。

    秦凡见状松了口气。

    他刚想去帮忙看其他三个孩子，却见到何姨和柳紫柒已经把孩子们哄好了，三个宝宝和四宝一样喝着奶。

    但秦凡发现他们时不时的看向自己。

    仿佛在说：“要粑粑抱。”

    他又看向柳紫柒，脸上全是汗。

    秦凡又心疼不已。

    喂奶都这么累，那她这半年来，过得有多累啊。

    柳紫柒被秦凡看的不自在，不知所措道：

    “我……我的母乳不够喂，所以没奶水的时候，就只能喂他们喝奶粉了……”

    她好像是在解释自己没能把孩子照顾好。

    秦凡摇头道：“没事老婆，你已经做的很好了，以后，有我替你分担。”

    柳紫柒猛然抬起头，脸色迅速的红润了起来。

    “你别乱叫！”

    何姨刚才也看到了那份亲子鉴定报告。

    还想说两句的，但想起秦凡刚才的模样，觉得他们两人之间可能存在什么误会。

    “紫柒，你和孩子爸坐下聊聊吧，他们喝完奶就该睡了，我来看着就行！”

    柳紫柒闻言点点头，走出房间去了客厅。

    秦凡把四宝交给了何姨，也跟了出去。

    看到柳紫柒不说话，秦凡小心喊道：“老婆……”

    “别叫我老婆。”

    “我们孩子都生了……”

    “那你也不许这么叫。”

    柳紫柒烟视媚行，低垂着头不敢看秦凡，生怕秦凡又会喊出些让人不好意思的话，随后立马说道：

    “你要是再这样喊，就请你离开我家。”

    “好了好了我不喊，我叫你紫柒行吧。”

    “你……”

    “要是这都不行，那我就喊老婆。”

    柳紫柒有些拿他没办法。

    自己比他大两岁，为什么在他面前自己就像是个孩子呢？

    看到柳紫柒没再拒绝，秦凡笑道：“紫柒，你为什么不告诉我？”

    秦凡见柳紫柒一脸害羞的模样，不禁失笑。

    他老婆怎么这么可爱呢，都是四个孩子的妈了，还害羞。

    柳紫柒咬了咬唇，坦白道：“这件事与你无关，你也不用来，我自己能……”

    还没等柳紫柒说完，秦凡就打断她的话。

    “你又说什么傻话，什么叫与我无关。”

    柳紫柒闻言看向秦凡。

    秦凡继续说道：“要是与我无关的话，你自己能生宝宝？”

    柳紫柒哑口无言。

    秦凡又道：“你看我说的对吧，所以我也得一起和你照顾孩子们。”

    “你是不是在担心我会有压力耽误了前程？所以才瞒着我的？”

    发现被猜中了心思，柳紫柒又把头给低了下去。

    “我就知道你是这样想的！但是紫柒你知道吗，我已经22岁了，我是个男人啊！能有幸遇到你，还生了四个可爱的宝宝，这怎么会是压力呢？我高兴还来不及！”

    柳紫柒听到他这么说，忽然抬起了头，眼眶微红：“你真这么觉得？”

    “句句属实！”

    趁着柳紫柒感动时，秦凡轻轻的拉起柳紫柒的手：

    “所以别再想着把我赶走，我不走，我就要留在你和孩子们的身边！”

    柳紫柒感动到热泪盈眶。

    她一直觉得，生孩子这件事是自己的事。

    她瞒着秦凡还有另一个原因，就是怕秦凡翻脸不认账。

    现在的年轻人大多数都是抱着玩玩的心态，她怕告诉秦凡后被拒绝，最后难受的人还是自己。

    可她却没想到，秦凡会是这么想的。

    以前的那些担心全都一扫而空，柳紫柒也变得胆大起来，她缓缓吐了口气，决定坦白。

    “秦凡，你确实是孩子的爸爸。”

    亲耳听到柳紫柒承认，秦凡很开心：“那一年前你为什么不跟我说？”

    “我知道自己怀孕的时候都吓傻了，想着要去打掉的，但去医院检查出来说是四胞胎，我又舍不得打了……”

    秦凡握着她的双手，有种想把柳紫柒抱在怀里的冲动。

    “紫柒，你放心，以后有我在！可是当年那一晚我们到底是怎么了？我感觉你好像还跟我说了些什么。”

    听到秦凡问到这个，柳紫柒有些紧张，眼底的失落一闪而过：

    “我哪有跟你说什么啊，是你记错了吧……”

    原来他都不记得了……

    不记得也好，要是他记得的话就太丢脸了！

    “真是这样？”

    “是啊！”

    柳紫柒把手从秦凡手里抽出来：“你别问了，再问我就不理你了！”

    “好好好，我不问就是。”

    秦凡有些哭笑不得。

    怎么像个小孩子似的可爱极了。

    既然柳紫柒不想说，那不问就不问吧。

    秦凡相信她迟早会跟自己说的。

    最后忽然响起了“砰砰砰”的拍门声。

    秦凡有些不爽的去开了门：

    “谁啊，这么没礼貌！”

    宝宝们还在睡觉呢。

    拍得这么大声，要是吵醒孩子们了怎么办。

    这么想着，突然脑海里就响起了系统声音：

    “叮，宿主触发新任务。”

    “请宿主开门并解决麻烦，任务完成后，宿主会获得奖励。”

    秦凡不禁皱眉，心想过来是麻烦来了。

    他往门口走去。

    柳紫柒忽然拉住他：“让我去开门吧！”

    一打开门。

    就看到门外站着一个胖胖的女人和一个男人。

    那女人面色难看。

    而一旁的男人干笑道：“紫柒，抱歉啊，我上次借你的钱……”

    男子旁边的女人瞬间愤怒道：“你还抱歉，你抱什么歉啊！”

    “来找人还钱还这么低声下气的，你把她当大爷了啊！”

    “你就是柳紫柒是吧，你个不要脸的小贱人……”

    柳紫柒听到女人这么说，紧蹙眉头。

    “不是这样的，你听我说……”

    可女人直接打断柳紫柒的话，还想继续骂人。

