    接过请柬，柳传武阴冷的看了一眼叶城，冷酷道：“请柬我收下了，到时候，我一定会给叶帅送上贺礼！”

    随后，柳传武带着自己的人迅速离开！

    这是他前所未有之大耻辱！

    他一定会找机会十倍奉还！

    眼见着柳传武一行人离开，眼见着辉煌的武协总部化作废墟，在场所有人都有一种恍如隔世的感觉。

    “武协竟然就这么散了！”

    “武协的班底还在，但无论如何，这对于武协而言，都是一次重创！经此一役，至少也有三分之一的武协强者会脱离武协，柳传武的名声也将降至低点，除非柳传武能找叶城要回这个场子，不然的话，武协真可能消失在历史的长河中。”

    “木秀于林风必摧之，叶城太狂妄了！武协没了，只会有更多的势力与叶城为敌，京城的那些世家财阀不会坐视不理的，隐世家族宗门也不会继续放任叶城强大下去！或许就在叶城大婚之日，就会有一场大战！”

    “不管将来如何，叶城两个字算是出名了！”

    “好戏才刚刚开始！叶城越强，想要杀他的人就越多！等着吧，要不了多久，江南将变为一片血海！事情在没有尘埃落定之前，谁也不知道结果会是什么！”

    此刻，高耸的山峰中。

    赵乾坤的目光渐渐从叶城身上收回，淡淡道：“我们走吧！”

    “父亲，我们难道不做些什么？”赵天龙神色阴翳，有一种危险临近的感觉。

    他无比清楚，叶城一定不会轻易放过他，他必须掌握主动，在叶城报复之前杀了这个孽种。

    “有秩序人凌清璇，我们现在不适合轻举妄动，那些隐世家族宗门可都等着坐收渔人之利，我们没必要冲在最前端，白白便宜了其他人！”赵乾坤摇头道。

    “可这个孽种不除，必为心腹大患！”赵天龙沉声道。

    “你怕了？”赵乾坤扫了一眼赵天龙。

    “我……”

    赵天龙额头上渗出密密麻麻的热汗，自亲眼见到叶城斩杀四名超凡后期，逼迫武协解散，让柳传武一次次颜面尽失，他的确有些怕了！

    “就你这点城府，以后还想执掌赵家？你还需要多加历练！至于这个孽种，你不必过多担心，即便我们不去找他，他也会主动来找我们的！刚才这个孽种不是给柳传武送了大婚的请柬，如果我所料不错，很快这个孽种也会将请柬送上赵家的！”赵乾坤冷哼一声，开口道。

    “父亲，你说叶城会邀请我们出席他的大婚？”赵天龙不可思议道。

    “不错！再怎么说，这也是我的外孙，你的小舅子！他的大婚，岂能不送请柬给你我！”赵乾坤嗤笑一声。

    “他有这个胆量？”赵天龙不解道。

    “我这个外孙，别的没有，这个胆量从来不缺！哪怕他不邀请我们，也不可能让自己大婚之时，缺少自己生母的！所以，很快，这个孽种就会来我们赵家一趟！我们摆好鸿门宴等着就是了！”赵乾坤幽幽道。

    赵天龙一怔，依旧不敢相信叶城会前往赵家，这不是送死吗？

    可自己父亲怎么这么笃定？

    “走吧，准备好我们的欢迎仪式，这毕竟是赵家的血脉，哪怕只是一个野种！”赵乾坤声音充斥着杀意。

    另一边，

    李庸看着化为废墟的武协总部，不由得感叹道：“武协至今也有几十年的历史了，没想到竟然会毁在叶城手中！”

    “武协毁了，只是开始罢了……”

    成熟女人盯着叶城轮廓分明的脸庞看了良久，喃喃道：“你说，若是叶城以江南为根基，势力不断向外辐射，有没有机会抗衡京城的那些世家豪阀，有没可能阻止隐世家族宗门入世？有没可能改变这个时代的历史进程！”

    “不可能！”

    李庸肯定道：“无论京城的世家豪阀还是隐世家族宗门，都蛰伏了数十年，所积累的资源与强者，远不是叶城所能抗衡的，这是一个巨大的利益共同体，而叶城所掌控的只是一个势力罢了，若叶城真要以鸡蛋碰石头，注定覆灭！”

    “所有人大概都是你这种想法，不过……我总觉得哪怕是输，这家伙也会输得精彩的！在他身上，我看到了当年掌权人的风采！”

    成熟女人嫣然一笑：“李庸，你说叶城如此高调的大婚，请柬都送给了柳传武，是不是在策划着什么？有机会给我也弄一张叶城大婚的请柬来，我可不想错过这个热闹。”

    “是！”李庸应道。

    疾风呼啸，武协一战总算落下了帷幕。

    叶城收起赤炎剑，带着龙组众人转身离开。

    今日一战，给了叶城一些新的感悟，或许他能让自己的实力再进一步！

    至于外界的议论，他完全不放在心上。

    如今，他要准备的就是自己的大婚！

    这是他亏欠自己妻子的！

    这场梦幻般的世纪婚礼，他一定要顺利完成！

    此刻，叶城站在自己亲手设计的教堂外。

    半个月后，叶城将在此地完成自己此生最重要的大婚仪式，他将弥补自己妻子的遗憾，他要让自己的双亲，要让自己的女儿，见证自己最幸福的时刻！

    “城哥，教堂里的主体结构都按你设计的完成了！”苏御来到叶城身旁，压低着声音。

    此次教堂的设计极为非凡，对叶城有着重大的意义，进度的推进都是苏御在全程跟着，确保不会有任何疏漏。

    “很好！”

    叶城一双血瞳睁开，再三检查，露出满意的笑容。

    “小城！”

    就是此时，叶城的丈母娘王英急匆匆的小跑过来，将叶城拉到一旁，轻声道：“我的好女婿，我们是不是准备要去夏家了？当年你爸被夏家驱逐，如烟和我可都受尽了委屈，这一次我们去送请柬，你可一定要帮我讨回面子！这是我的心病！”

    “妈，放心吧，明天我们准时出发，前往中州夏家！”叶城笑道。

    按照叶城的计划，他的大婚请柬将一路送过去，最后抵达隐世家族赵家！

    他要救出自己的母亲！

    “太好了！小城，你爸那个人啊，就是好面子，其实我知道，被夏家那几个狗仗人势的欺辱，是他一辈子的心结！”

    沉吟片刻，王英再度压低着声音：“小城，还有一件事，我觉得还是要告诉你，当年在中州，有人曾经点名要如烟当他的小妾，夏家那群老不死都同意了，但最终你爸拒绝了，其实这才是导致你爸被夏家驱逐的原因，据我所知，当年那人，似乎现在极为厉害，在中州一手遮天，而且对如烟还一直念念不忘……”

    【作者有话说】

    第一章，还有的会晚！可以明早起来看！需要整理一下细纲，后续的剧情特别精彩！

