    最后，维恩和克莉丝的闹剧是在艾希薇尔夫人出面制止之下才终于告一段落。

    “——你们俩都长这么大了，不要什么事都让我来操心。”

    在母亲大人嫌弃的目光注视中，两人握手言和。

    “是维恩先惹我的。”

    克莉丝看向他恨恨的眼神，像是想要从他身上咬下一块肉来。

    “对不起！”维恩诚恳而羞愧地道歉。

    “克莉丝，到你了！”艾希薇尔眼含警告地瞟了女儿一眼。

    死死咬着嘴唇，克莉丝不清不楚地低声说了句：“对不起。”

    一听就很没有诚意。

    “好，既然两个人都认识到了自己的错误，那么这件事情就过去了。”艾希薇尔夫人公平公正地说，“之后谁也不许再纠缠不休，听见了没有？”

    不过，从克莉丝的表情来看，对于这个结果她是一点也不服气。

    维恩见好就收，免得克莉丝真被气得再也不理自己了。

    “其实吧、这事都怪我，母亲大人您不用管我们，我和克莉丝只是玩闹一会儿。”他马马虎虎地解释。

    要不是两人动静太大把艾希薇尔夫人吸引过来了，又恰好被她看见了克莉丝正在“教训”维恩的经典名场面，对于他俩来说这也只是普普通通的打情骂俏而已。

    “维恩，你不用帮克莉丝说话。”

    艾希薇尔根本不相信维恩嘴里的开脱之词，“克莉丝一向任性妄为，不能再总是惯着她了。”

    克莉丝听到这句话扁了扁嘴，被妈妈说得有点伤心了。

    维恩见势不妙赶紧牵住她的手，拉着她离开当下的环境：“咳……时间不早了，我先带克莉丝回去休息吧！祝您今晚有个好梦！”

    借助自己在家长心目中一贯秉持的良好形象，维恩顺利地将她带出了艾希薇尔夫人的视线。

    然而两人刚一回到楼上，克莉丝就甩开了他的手。

    “你现在满意啦？好人都由你来当，坏人都由我来做！”她愤懑不已地指责道。

    但大概是为了避免再被母亲大人听见，音量刻意控制得很小。

    维恩能理解她现在心情肯定不好，耐心安抚道：“我保证！无论如何我都肯定和你站在同一边。你是好人我就是好人，你是坏人我就是坏人。”

    听见他毫不犹豫地挑明了立场，克莉丝垂下眼睑沉默了一瞬。

    “抱歉，我不该那么说你。”

    她揉了揉她自己的脸，“……我累了，你也早点睡吧。”

    看着克莉丝那稍显疲惫的身影消失于暗处，一道沉闷的关门声落下，随之而来的是充斥着空荡走廊的难言寂静。

    维恩突然觉得，自己是不是做错了太多的事情。

    也许是因为白天对歌礼的企图没有获得满足，也或许是因为自己最近对待感情太过于得意忘形了……

    为什么即使在那种时候，脑海里也会忽然冒出来歌礼的样子呢？

    他闭上眼睛，轻轻地叹息了一声。

    ……

    周末。

    按照四处打听得来的地址，维恩总算找到了大海星甜品店的位置。

    与他以前陪同克莉丝去过的几家相比，这家店所处的方位相对而言不那么繁华，但店面大小和顾客流量一点也不少。整体的装修风格很有海洋气息，许许多多海星式样的装饰点缀在店名招牌周围。

    不知是不是因为着装明显更贵重，维恩刚一走进大门，一名店员就笑容热情地迎了上来。

    “欢迎光临，请问您是需要现做还是预定呢？”

    维恩随意张望了一下，发觉这家甜品店的营业场地竟然不止一层，楼上也有一些顾客正在消费。

    “你们老板在吗？我想和他谈一笔长期供货合同。”

    他取出前两天百合会野餐时自己特意要来的名片，在店员面前展示了一遍。

    可是，这名店员看见名片的第一反应却不太对劲。“啊，又来了一个。”

    维恩挑了挑眉：“什么又来了一个？”

    意识到自己的言辞失礼，店员尴尬地笑了笑：“啊哈哈哈，其实没什么。只是刚才也有一名客人拿着贵宾凭证来找我们老板而已……客人请随我来，我们店长的办公室就在楼上。”

    维恩闻言略有几分意外。

    难道是和自己不谋而合的同道中人？

    这时的他还挺优哉游哉的，感觉像是来参观游览，完全没有意识到自己正面临着竞争的风险。

    可当他跟着这名店员一踏进店长办公室，他脸上好奇的神色霎时间便顿住了。

    只见安然就座在会客椅中间的人，不是歌礼又是谁？

    听到门口的动静，歌礼也转过头来。

    四目相对，室内一片安静。

    “哎呦！原来是维恩少爷！”会议桌另一边的中年人看见来人，连忙起身相迎。

    上一次大海星甜品店之所以能够参与百合会聚餐的供应，全仰仗维恩以会长的名义向自家发出了邀请，仅凭这一点店长海伍德就不可能不领情。

    被他的贸然出声打断了对视，维恩很自然地错开了歌礼的目光。

    “海伍德先生。今天我不请自来，希望没有打扰到你的生意。”他若有所指的暗示说。

    “没有！没有！”海伍德连声否认，将维恩迎接入座。

    不大的一间办公室里，顿时泾渭分明地分成了三个阵营。

    “这位歌礼小姐也才刚来没多久，对了两位应该认识吧？”中年店长笑吟吟地问道。

    见歌礼沉默了许久都没有接话，维恩只好跳出来打圆场。

    “当然认识，我们俩可都是百合会的成员之一。”他矜持地整理了一下自己袖口的扣子。

    不等店长再进行下一段的寒暄，歌礼直截了当地质问道：“所以——店长你的答复呢？”

    “你只需要回答我，是卖、还是不卖。”

    气氛陡然变得僵硬起来。

    维恩这才意识到，自己临时加入的恐怕不是什么好局。

    海伍德的脸色憋得有些难看。

    “歌礼小姐！我一向尊敬您父亲的能力与才智，可这不代表因为您的家世优越，我们就不得不让步。”

    “是对价钱不满意？”歌礼不为所动，“能接受的目标价位你可以自己提。”

