    黑暗种族所占据的这一片地方说大不大说小不小，和南疆大陆比起来没什么，但起码是长生帝国的十倍大了。

    但是这个种族的人却并没有那么多。

    “一个小族，能有上个十几万人，已经算是不错了，尤其是他们在这种鬼地方，能够代代繁衍到如今，已经算得上是幸运了。”

    药尘的心态非常平和，他虽然也是第一次来这种地方，但是类似的情节他见得多了。

    “人数虽少，可是个体实力都算不弱，看看周围的环境，估计他们种族的一半人都有斗王之上的实力了，

    有这种力量，若是放在外头，也几乎是中州顶尖势力了。

    纵然赶不上远古种族，但是多少能和丹塔拼一拼。”

    萧林也发出了一些感慨，若是萧家有这样的实力，他也就什么都不用担心了。

    只可惜，做梦也要有个限度。

    他们一路走来，发现这个地方不仅是空旷，除了几乎见不到什么人烟，还有遍地的毒虫和蚁兽。

    “要说这些东西也算不上是魔兽，只不过他们身上携带的毒性都不弱，仔细算来，这样一只小小的虫子，身上携带的毒性，差不多能够毒死一个一星斗者。”

    小医仙随手碾死掉手指上的虫子，绿色的汁液从虫子的尸体之中流淌出来，被她身上的斗气清理干净。

    作为厄难毒体的拥有者，她在这方面天生就是一个专家，打眼一瞧就能够看得出，这地上满地乱爬的虫子，究竟是个什么东西？

    虽然听起来并不怎么厉害，但是他们眼前这些虫子，可是密密麻麻的。

    “也不知道，这里是否有人专门控制着这些东西。”

    斗气大陆从来不缺少控制魔兽的手段，别的不说，碧蛇三花瞳就是最好的例子。

    黑暗种族的这块地方，实在是令人觉得奇怪。

    远古遗迹暴露在外面，但偏偏没有人能活着走出这个地方，即使是当年的火老头，所付出来的代价也是极大的，他差一点死在这儿，虽然侥幸逃了出去，但是身上的诅咒也几乎要了他的命，如果不是他妻子奉献出了自己，恐怕也不会有后来的炼药系主任了。

    “这些低劣的小虫子应该不是人控制的，”

    药尘回头扫了一眼，他如今身为魔兽，对于这些东西倒也有些独特的理解。

    “它们并没有为人所控制的痕迹，而且看它们能够出现在这个位置，估计也是放养的那一批，或者是在这周围生存的。”

    药尘前后左右看了看，果然从荒野之中发现了无数尸骨。

    “这些都是不小心进入到这个地方的魔兽的尸骨，显而易见是被这些小虫子啃噬死的，毒性微量，但是积少成多，如果不能够及时解除，自然活不下去。”

    而这还只是他们遇到的第一个麻烦，小打小闹，可是已经将后面的许多情况展现了出来。

    药尘和萧炎跟小医仙探讨这些虫子的时候，萧林正抬着头看着天空。

    兽族的疆域，天空一向是蔚蓝的，万里无云的时候，天空看上去就像是蓝色湖泊的倒影。

    可是当他们进入到这个地方的时候，准确的说，当他们越来越靠近前面的那座山峰，他们面前的这片天空就越来越灰暗了。

    “爷爷发现了什么吗？”

    萧炎是最快的注意到萧林不对的人，所以趁着药尘和小医仙在观察那些虫子的功夫，他走到了萧林的身边。

    “你看前面这片天。”

    萧炎闻言看去，也没有看出什么不同。

    “天黑了，所以呢？”

    “这不是天黑。”

    萧林指了指头顶的灰暗天空，又指了指他们身后的方向，那里天空依旧明朗。

    “这是极夜。”

    “极夜？”

    萧炎的难以置信几乎是显而易见的：“爷爷……这里怎么会有极夜？”

    他当然知道极夜是什么，但那是地球上的概念，斗气大陆是天圆地方的，空间结构和星球完全不一样，怎么可能会出现这种由星球自转引起的天象呢？

    “具体是因为什么我也不太清楚，或许你老师有可能知道。”

    萧林转头走回到药尘身边，两个人小声嘀咕了一下，最终的结果并不让人满意。

    药尘也不知道这是为什么，事实上他对于某一个地方在一年之中有一半的时间都潜藏在黑暗之下，也不是非常理解。

    在这一方面，萧炎知道的都比他多一些。

    “当年萧家前辈来的时候，这里正处在极昼的状态之中，他们在这里待的时间不长，并没有发现这种特殊的环境，但我们似乎没有那么幸运。”

    他们此次过来，自然是防备着有可能出现的斗圣强者，所以一切都是悄悄地做。

    这种环境，对他们来说无疑是有好处的，可谁也说不清楚，在这种特殊的环境之中，会不会有新的危险出现？

    一切都是未知数。

    “走一步看一步，最好是能够速战速决，在人家没有发现的时候动手，他们如果没有斗圣强者，那我们自然可以横行，在那个所谓的遗迹之中寻找异火，应该不是什么太难的事情。”

    如果有的话。

    那还真的就只能走一步看一步了，好在他们随身带着萧族的传送玉佩，而且只有四个人，目标也不会太大，就算真的被拦住，也不会出什么问题。

    而药尘也知道，黑暗种族的危险是一方面，他们真正需要面对的危险就隐藏在这片崇山峻岭之中。

    在这一片阴暗的天幕下。

    “说那么多都没有意义，我们快走吧，”

    也不知道是不是因为复活之后心性有些变化，药尘显然要比之前主动了很多。

    对此萧林也没有别的话说。

    虽然在来之前也做了那么多准备，可是他对这个地方，真的不是很熟悉。

    药尘现在能够帮他分担一点指挥的任务，他自然也不会拒绝。

    有更多的时间，他就能够对这里的环境和情况多了解一些，手中的资料也就能够发挥出更加巨大的作用。

    他看着面前已经近在咫尺的巍峨高山，不由得叹了一口气。

