    阿秀似乎也认出了自己初次产生记忆时的那辆轿车。

    随口吐出一口烈焰将脚底的沙蛇灼烧成灰，兴奋的冲许宗叫着。

    “嗷呜，大哥，你的坐骑！”

    六只苦力皮猴被阿秀突然的火焰吓了一跳，不禁围在一起发抖，浑身抖得像是筛子。

    许宗无奈的散发自身的御使技，驱散几只傻猴子的害怕，免得其背后背着的几个大矿泉水瓶子的水洒出来。

    “别吓着这些小可爱，不然你背啊！”

    阿秀身为虎类，有着天上的领导欲，喜欢调戏六只皮猴，把自己当成山大王。

    许宗怀着一种特殊无比的感情，走到自己的奔驰车前，就在这时，地面产生了些许的抖动。

    一只由沙子组成的类似于犬科动物一般的魂兽从沙面下钻出。

    适时的，料理面板出来信息。

    【魂兽】：沙之元素兽（元素种）

    生命等级：青年体四段

    血统等级：青铜级★★★★★

    魂宠类别：元素系·土

    技能：地刺（青铜六段）、化沙（青铜七段）

    评价：沙漠中受到上天钟爱的一种元素系魂兽，诞生极难，每一只体内都有一颗珍贵的元素之心，可以提高异属性魂宠对于土元素的抗性，或者提高同属性魂兽体内的土元素魔力和技能等级。

    这只魂兽尚且处于许宗能够契约的极限，只是根据料理面板的评价，这只魂兽没有像之前钩子手小幽灵那样的建议收复，想来在料理面板看来，其天赋是比不上小幽灵的。

    其珍贵之处在于体内的那颗土元素之心……

    既然如此……

    “阿秀，上！”

    这只沙之元素兽与阿秀的成长等级相差六段，血统等级阿秀又高出两星。

    两者又没有绝对的相生相克的关系，阿秀想要独自一只拿下，看来不太容易啊。

    许宗的算法虽然不能算是完全的真理，但在魂兽达到成熟体前，以上的战力算法基本没有差错。

    阿秀的体型虽然增长迅速，但他的速度并未因为他体型的变大而臃肿起来，反而更加的敏捷与滑溜。

    急速的奔跑踩在沙面上发出窸窸窣窣的声响，双掌的利爪从肉掌中猛然弹出。

    随着阿秀体型的增长，他的扑击带来的压迫感也越来越重。

    尤其是几步间，【十步一杀】与【雷速】触发，所附带而来的杀气与雷鸣般的响声，更是压迫感十足。

    沙之元素兽的反应让阿秀有些不知所措，居然根本不理会阿秀的扑击，那没有五官的脸上闪过一阵黄色的光芒，但对阿秀的攻击毫无反应，任由其利爪挥在自己身上。

    阿秀的攻击很轻易降临到沙之元素兽的身上，像是一爪打在年久失修的土墙上一般。

    无数沙子碎裂。

    与此同时，在阿秀攻击达到的时候，地面上一个由无数沙子凝绝而成的沙柱从地面顶起。

    达到青铜六段的魂兽技能【地刺】！

    阿秀察觉到地面的变化，尚在空中的身躯以反物理的方式，在天空进行了不可思议的扭动，精妙的躲开了地刺的攻击。

    它长着‘王’字的猫脸上闪过一丝恼怒，居然差点就要伤到阿秀大人了！

    但地面上的沙之元素兽的身影在阿秀那一爪之下，居然全部溃散，化为无数流动的细沙。

    庞大的身躯溃散成一大堆沙子，像是水一般流动着，转瞬间便于沙漠中原本的沙子融为一体，不分彼此。

    一分钟后，在十几米外的地方再次出现，只是沙之元素兽原本接近4米长的身躯似乎缩水了一点。

    【化沙】！

    “余囚北庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。”

    这是许宗的声音，【赋念】这个御使技，很是强力，除了强大的攻击力以外，具有很强的辅助性，比如这第一句带来的念力禁锢效果，就算是之前的火璜莺都能影响，更何况远远不如的沙之元素兽。

    许宗在看到沙之元素兽的技能后，便知道阿秀不太能完成单杀。

    所以，在阿秀向沙之元素兽冲过去的时候，许宗也用自己的方式协助着阿秀。

    沙之元素兽有两个技能吧，一个是地刺，一个是化沙。

    【化沙】后的沙之元素兽之所以身躯变小，便有一部分是因为许宗御使技的效果。

    阿秀的脸上闪过一丝喜色，看向沙之元素兽的表情带着戏谑。

    你倒是继续化沙啊~

    另一边的沙之元素兽察觉到许宗给他带来的压力，没有器官的面部闪过一丝土黄色。

    许宗的心中瞬间产生一种无法形容的压力，仿佛有什么东西准备袭击自己。

    他的身躯像是炸开一般，迅速的向后一个懒驴打滚，一道一米长的地刺从他原先站的地方伸出来。

    吼！

    见到沙子元素兽与自己战斗，居然还敢攻击许宗，阿秀愤怒的冲着沙之元素兽怒吼着。

    【祖威】的诡异波动也向沙之元素兽袭去。

    但沙之元素兽是一种在元素魔力十分浓郁的地方生长出来的魂兽，是没有祖辈的，祖威技能并没有那么强大的威力。

    白银一段的祖威仅仅只是影响了其一瞬间。

    但阿秀也已经冲了上去，阿秀灵巧的扑在沙之元素兽身上，虎掌举起，重重拍下。

    沙之元素兽忌惮远处的许宗继续削弱他的身体大小，没有使用【沙化】，反而想要凭借自身巨大的体型和阿秀肉搏。

    双方暴躁的搏杀在一起，但战斗场面确实有点一面倒。

    阿秀身为战系魂兽的优势，在与非战系魂兽的肉搏战中体现的淋漓尽致。

    砰砰砰的虎掌排在沙之元素兽的撞击声传来。

    一个个沙坑出现在他的身体表面。

    砰！

    划拉！

    最后一掌，阿秀的虎掌更是直接将沙之元素兽的脑袋拍碎，露出其颈部的一个闪烁着黄色光芒的晶石。

    “阿秀，把那个晶石拆下来！”站在远处的许宗眼睛一亮，冲阿秀喊道。

    沙之元素兽见到自己的弱点完全暴露，不顾许宗的震慑，就要再度化沙，但阿秀张嘴喷出一大团白色的火焰。

    无数的沙子被灼烧殆尽，阿秀两只虎掌灵巧的摘下了那颗拳头大小的土元素晶石。

    晶石被摘下，沙之元素兽的身体像是一大推沙子做成的雕塑一般，哗啦啦的碎裂成沙子落在地上。

