    第369章局（2）

    兜兜转转，始终转不出司徒家的局。

    那个邪道在我看来已经入了魔，他死去都六十多年了，反而如鱼得水的操纵着生人的身体、一步步爬到权力高层身旁潜伏。

    所谓的特别顾问，他没有权力，却有影响决策的优势。

    我上次在尸沼中见到司徒霖，他半边脸都烂了，身上全是残肢碎肉在融合。

    之前他不算一个正常的人，因为他是邪道炼魂寄宿的驱壳。

    现在，他连肉身都不正常了吧？那些残肢碎肉填补了他身上破碎毁坏的部分，看他现在僵硬的举止、已经没有任何表情的脸。

    他想要做出笑的表情，我却只看到他脸颊上的肉抽动了两下。

    诡异，恶心。

    还有恐怖。

    “……司徒霖，阴魂不散这个词太适合你了。”我悄悄的伸手握着藏着后腰的玉如意、挡在婴儿床前。

    他的嘴角抖了抖：“你还小，当然不懂什么叫求道……为了求道，我已经奔忙了很多年，看着人世间沧海桑田般的变化，我的道心却不曾动摇……”

    道？

    “你炼魂、炼尸，截断三魂轮回、七魄重聚的锁链，还好意思说自己有道心？！”我皱眉，有意挑衅他，他应该憋了很久，我要尽可能拖时间。

    司徒霖森森的盯着我：“慕小乔，你倒是天生的道心……你太凑巧，你的出生、你的成长、你的因缘……都太凑巧，你就是我尸解蜕化的契机。”

    他的目光越过我，看向我身后的婴儿床：“这两个小家伙，具有先天法力、却又是父精母血生养的身体，正是为我准备的好东西……他们现在还小，若是长大了还得了，现在是融合的最好时机，所以我呕心沥血、一步步让你们无暇四顾。”

    “权力是个好东西，慕小乔……你远远不知道权力二字的威力，天界地府为什么会对人世关注有加？因为只有人间有阴阳二炁交泰孕育，他们享受香火、受到的尊崇……如果断绝了他们的香火，后果会怎样？呵呵呵……”

    他说的话有些难懂，我听明白一些，却无法了解通透。

    我只知道他要对两个宝宝不利。

    我握着紫霄如意，该向哪一位尊神祈求帮助？

    如意为法器瑞物，一般只有在高功科仪才能使用。

    破魔……我能破掉眼前这个魔么？

    他的可怕不在于力量，而是在于蛰伏和算计。

    不怕天罚地罪，只在乎自己的追求。

    “慕小乔，不要指望江起云能来救你，他在阳间的法力受限，尸魔是不死不灭的东西……他要想彻底毁掉这东西，需要玉石俱焚……连同他剩下的这点法力玉石俱焚，懂吗？他来不了……哼哼哼……”

    “……司徒霖，不管你如何恐吓都没用……这是我的孩子，我会拼命保护他们，你要想得到他们，就过来试试吧。”我心里砰砰直跳。

    说真的，现在的司徒霖看起来挺弱的，玉如意凝结成的剑锋应该能劈开他吧？

    可他很狡猾，他不愿意离开那个黑洞的范围。

    奶奶手中的红线墨斗，那是对付行尸的一种方法，他似乎有些忌讳，站在尸沼黑洞开口的地方他才能随时逃走。

    外面传来了叫骂声，我隐隐听到了警笛的声音。

    屋里的尸沼这段时间没什么变化，大概是我哥揍了司徒老匹夫、打断他做法。

    司徒霖脸上的肉抖了抖，他笑道：“慕小乔，你的帮手来得很快啊……你还是太年轻了，有些人，是你终其一生都玩不过的……”

    “少说废话，你这样执迷不悟，我……不能放过你。”我看他隐隐有要逃走的样子，心想他不可能做无意义的事，肯定在算计什么。

    我掐了一个神雷诀，他脚下尸沼的缺口中污血连连，被我这一震，涌出不少污血来。

    “这……”我看着那些溢出黑洞的污血，有些难以置信，这些黑血不是尸魔的吗？！

    司徒霖笑了笑：“看来填满了……来，僧道俗，我看看你们怎么对付这些液体……青玉道观、普济寺、马老太太那里……应该都被感染了吧……凡人感染到尸魔的毒血……会腐烂、传染，然后——”

    然后？

    他突然眼神中浮现出虚幻的笑意，轻声对我说：“还记得……我在舂磨砦里面对你说过的话吗？”

    舂磨砦？那个地下的古代人肉工厂？

    “在上位者，是怎么解决大面积感染病毒的人？你忘了吗？青玉道观、普济寺、通玄会的驻扎点，就是下一个黄道村！！”

    他森森的笑着，脸上融合的肉激动的抽搐起来：“慕小乔，我为了这两个小家伙，付出的代价也很大啊……养了这么多年的尸魔，都要拿出来牺牲掉！”

    “看这个样子，江起云应该是发狠了要彻底弄死我的尸魔吧……呵呵呵呵……他哪知道弄死了尸魔，才是麻烦的开始！”

    话语刚落，就飞溅出一股黑血，我吓得冲上去用剑锋挡了一下，这些东西我们防不胜防啊，怎么办？！

    窗外我爸和我哥的声音传来、警笛声越来越近、黑洞里黑血越来越多……

    司徒霖站在黑洞中，脚下全是碎肉残肢和翻涌的污血，他想走？！

    “司徒霖！”我咬牙朝他挥剑，他的身体很弱、弱得挡不住这一剑的锋芒。

    剑锋劈开他的肩膀、砍断他遮挡的小臂，白森森的手骨、黑色的血肉，他却没有一点痛感。

    奶奶突然传来一声惊呼，我回头一看，突然感觉手臂一阵剧痛——司徒霖用他的手骨扎进了我的手臂！

    “慕小乔……你已经厉害了，可是这世上总是会有比你厉害的人……”

    他咬牙切齿的说道：“本来你对我也有用处，你不怕阴邪入体，我还想让你的子*宫为我所用呢……不过目前不需要你！你还不能死……等我炼化了那两个小家伙，再来跟你好好谈论一下……”

    “小乔！”奶奶的惊呼。

    司徒霖抽出他的手骨，我手臂上血流如注，奶奶的惊呼拉走了我的所有神思。

    婴儿床倾倒了！

    两个宝宝滚落在地上，好几只手伸出来想要把他们拖下去！

    于归的哭声响起，幽南睁开了眼。

    他们身上浮现一层淡淡的金光，好像蛋壳一般保护着他们，贪狼立刻弯腰想要将两人抱起来——

