    “你懂不懂礼貌，进来不知道先敲门吗？”乔妹从沙发里站起来，很不满地看着燕茉莉。

    “一个小助理叫唤什么？这里没你说话的份。”

    燕茉莉态度十分嚣张，冷眼瞪了瞪乔妹，径直朝着简瑶走了过去。

    简瑶坐在化妆镜前没动，但化妆师的动作已经停下来，有些紧张地看向了燕茉莉。

    “时间来不及了，先帮我做造型吧。”

    简瑶开了口，化妆师这才收了收神，继续帮她做发型。

    这次的角色是女扮男装，简瑶不想再把头发剪短，只能选择戴假发。

    她看着镜子里那个咬着棒棒糖，一脸不屑，明显来者不善的燕茉莉连理会的心思都没有。

    对方很快就被她冷漠的态度激怒，一口咬碎了嘴里的棒棒糖，将细长的棒棒扔在地上，愤愤不平：“你装什么装！”

    “你在跟谁说话？”

    “废话，我当然是在跟你说话。”

    “现在的人气偶像都像你这么没礼貌吗？”

    “你跟我提礼貌？你抢走我的女一号，大摇大摆霸占着本该属于我的化妆间，你还这么一副高高在上的态度，难道这一行的前辈都像你这样瞧不起新人吗？”

    简瑶不怒反笑，她看出燕茉莉是故意来找茬的。

    “你这话言重了，首先我没抢你的角色，其次是你不敲门就闯进来，还冲着我们大呼小叫，你不尊重别人，别人又怎么会尊重你。”

    “你少跟我来这套，以前有傅盛年给你撑腰，现在你已经不是傅太太，我看谁还能给你撑腰。”

    燕茉莉说完，把嘴里的糖吐出来，被她咬碎的糖有几块掉落在简瑶面前的化妆桌上，还有一块粘在了化妆师的头发上。

    化妆师一脸嫌弃，她的发型本就是长长的泡面头，黏上糖块非常难打理。

    简瑶抽了张湿巾递过去，化妆师道了声谢，低头清理头发上那坨黏糊糊的东西。

    从椅子里站起来，简瑶转身看着嚣张跋扈的燕茉莉一字一句道：“把桌上的糖清理干净。”

    燕茉莉‘呸’了一口，口水直接吐在了她刚刚坐着的椅子上。

    她忍耐地看了一眼朱红。

    “让保镖来一下。”

    朱红点了点头，起身出去将左一和乔胜南招呼进来。

    燕茉莉冷笑起来，“你要是让他们动我一根手指头，我就曝光你欺负新人。”

    “随便你。”

    简瑶丝毫不在意，这些年她很在乎自己在圈内的形象，事实证明，不管她怎么小心谨慎，还是会有黑粉，想通了，她反倒觉得轻松。

    给左一和乔胜南使了个眼色，两人立刻上前，按住燕茉莉的肩膀，直接把人拖到化妆桌前，强行按着她的手清理桌上的糖块，以及她吐在椅子上的口水。

    污渍清理干净，燕茉莉如同一个破麻袋一样，被左一和乔胜南拖了出去。

    她大声尖叫，惹得摄影棚里不少人朝化妆间这边看过来。

    简瑶发现有人在用手机偷拍，本想阻拦，乔妹冲她嘿嘿一笑，拿着手机走到她面前，把刚刚燕茉莉撒泼耍赖十分嚣张的样子全给拍了下来。

    “拍摄角度不错，视频留着，很快就能派上用场。”

    乔妹嗯了声，将视频保存好。

    椅子虽然已经清理干净，但简瑶有些嫌弃，她换了把椅子，等化妆师帮她把造型做好，还没出化妆间的门，拍摄定妆照的负责人神色匆匆地走了进来。

    来人一脸抱歉，小心翼翼对她说：“简小姐，非常不好意思，今天的定妆照大概是拍不了了。”

    “为什么拍不了？”

    “投资方那边要求换女一号。”

    “哦？”

    “事情还没有定下来，我们也非常头疼，定妆照今天肯定拍不了，简小姐，麻烦你先回去等消息。”

    “好。”

    简瑶非常痛快地起了身，进更衣室里换回自己的衣服，她假发都没摘，顶着一头假小子的发型往外走。

    保镖、经纪人和乔妹都跟着她，一行人刚出摄影棚，燕茉莉就带着几个保镖围过来。

    “拦住他们。”

    简瑶说完，和乔妹、朱红先进入电梯，左一带着保镖拦着燕茉莉的人。

    “这个新人未免太目中无人了。”朱红感到不可思议。

    她在这个圈子里混了好几年，第一次遇到燕茉莉这么明目张胆找事儿的。

    “红姐，你去打听一下是谁收购了曜日传媒。”

    简瑶觉得燕茉莉的针对不是偶然，对方敢这么嚣张，一定是背后有人。

    出了电梯，她发现大楼外面堵着记者，干脆绕到后门，哪知后门早已经有人在等着她们。

    带头的是谢皓影，他的身后是一众黑衣保镖。

    她们很快就被这群人给包围起来，堵在墙角。

    “你怎么敢欺负我的宝贝儿的，谁给你的勇气！”谢皓影摘了墨镜，一双丹凤眼冷厉地瞪着她。

    “你是说燕茉莉？”

    “抢我宝贝儿的角色，还让保镖对她不敬，你可真是不把我们放在眼里啊！”

    简瑶忍不住笑了声：“我不管你们背后的靠山是谁，你现在立刻马上把路给我让开。”

    “跟我嚣张？”

    “嚣张的难道不是你和你的宝贝儿？”

    谢皓影臭着脸退后一步，让保镖好好教训教训她，朱红和乔妹当即就将她护到身后。

    面对一群身高体壮肌肉结实的黑衣保镖，两人其实非常害怕，但还是拼尽全力护着简瑶，就在那些保镖把她们强行拽开，把简瑶团团围住的时候，一道冷厉的嗓音突然响起：“我的人谁敢动！”

    简瑶寻声望去，看到傅盛年带着人气势汹汹走了过来。

    双方的人很快就动了手，打得不可开交，傅盛年穿过人群，径直来到她面前，一把搂住她的肩膀，护着她往劳斯莱斯的方向走去。

    朱红和乔妹想跟上去，被他眼神示意不要跟。

    他将简瑶带进车里，把她仔仔细细打量一番，确定她没事，他松了口气。

    “你怎么会来？”

    简瑶很诧异。

    “预感你有危险所以来了。”

    傅盛年薄唇浅勾，见简瑶一脸疑惑，他只好说了实话。

    是乔妹给他发了燕茉莉在化妆间里挑衅简瑶的视频，傅氏大楼就在附近，看到视频他第一时间便赶了过来，幸好他来了，否则简瑶很难脱身。

