    听着帝北宸那无比嚣张的话语，君凌洵简直是无语了，刚准备愤然反驳，帝北宸的声音便再度响了起来。

    “既然如此，我们就赌你手上的储物戒指，怎么样？”

    君凌洵身为君家的大少爷，他储物戒指里的宝贝自然不会少。

    “储物戒指？”

    君凌洵微微愣住，他可是很清楚自己的戒指里有多少有价值的宝贝。

    “怎么？不敢？”帝北宸挑起好看的眉，“若是不敢，那就算了。”

    深邃似海的眸子里写满了轻视与不屑，帝北宸懒洋洋的收回了目光，“没有那个胆量，那就不要在我面前叫嚣，看着眼烦。”

    被帝北宸这么一说，君凌洵只感觉对方的态度仿佛在赶一只看着眼烦的狗。

    他堂堂君家少爷，何曾被人这么藐视过？

    一旁的萧瑟舞在听到这个赌约之后也不禁出声道：“君大少爷，他只不过是强撑罢了，现在这情况谁都看得出来，他必输无疑！”

    早在听到帝北宸盲目相信百里红妆的时候，萧瑟舞心里就已经非常不满。

    一直以来，只有男子追求她，难得有一次她欣赏一名男子，对方却对自己不屑一顾。

    因此，现在见到帝北宸对百里红妆越好，她心里便越是不痛快。

    君凌洵原本就想要答应这个赌约，此刻听到萧瑟舞的话之后更是毫不犹豫。

    “既然萧大小姐也这么认为，那我就答应这个赌约！”

    君凌洵面上充满了自信，上一轮的确是帝家走运，但他不相信每一次帝家都会这么走运。

    只是，他的目光落在帝北宸身上片刻之后又转向了帝少枫，道：“你不过从下层界刚来上层界，依我看，你的储物戒指里也不会有什么好东西。

    如果你要和我打赌，那就用帝少枫的戒指来赌！”

    君凌洵并不笨，相反的，他很聪明。

    帝北宸主动提出这样的赌注，说不定早已就已经将戒指的宝贝给转移了，因此，他不会接受这个戒指为赌注。

    帝少枫见君凌洵竟然看上了自己的戒指，先是愣了一瞬间，随之就点头道：“好，我答应你！”

    林依依见帝少枫竟然选择了答应不禁出声道：“大表哥，这第二轮我们似乎并不占优势啊。”

    其实她这话说的还算是比较委婉了，因为比试台上的情况大家都看的很清楚，这等于将戒指直接送出去啊。

    君凌洵可不会给帝少枫反悔的机会，当即出声道：“一言为定！”

    “一言为定。”

    见木已成舟，林依依也是叹了一口气，心里忍不住心疼。

    她可是知道帝少枫的戒指里有多少宝贝的，这样输了，那可真不是一般的可惜。

    “我们相信北宸。”帝少枫淡笑，他戒指里的确有不少宝贝，但为了今天能够扬眉吐气，其他的一切也都不算什么。

    林茜茜亦是面露无奈之色，“唉，你们有些太冲动了。”

    比试台上，正如帝北宸所想的那般，百里红妆听到这个题目提取额有些迟疑。

    因为，她丝毫不觉得这个题目有难度。

