    

    四目相对，冯璐璐看到高寒眼中一闪而过的黯然。

    冯璐璐不由也跟着心口一缩，但她马上把脸撇开了，不愿意让他看到，她的心还紧紧粘在他身上。

    “衣服还给你。”冯璐璐准备脱下他的外套。

    他伸手握紧她的肩头，将外套更紧的裹住，“穿好了。”他不容商量的叮咛。

    然后走开，去安排讯问工作了。

    冯璐璐抓着外套的衣领，上面满是她熟悉的他的男士洗发水味道。她心中感到一丝悲凉，不自觉眼眶又红了。

    抬起头，却见白唐站在入口处，若有所思的看着她。

    她定了定心神，假装没瞧见白唐眼中的深意，往警局内走去。

    “高寒表面看着不好相处，”从白唐身边走过时，仍听他说道：“其实心很软，他认定的人和事，不管怎么样他都不会轻易放开。”

    冯璐璐索性停下脚步，反问白唐：“所以他才会用假|结婚证骗我吗？”

    “我觉得，高寒这样做一定有自己的苦衷。”

    什么苦衷？

    无非就是不敢让她想起以前的事情而已。

    “不管有什么苦衷，骗了就是骗了。”冯璐璐努力摆出一副冷脸，不再跟他多说，抬步离去。

    白唐看着她倔强的身影，暗中感慨，谈个恋爱真难。

    但高寒比他好点，还有个吵架闹分手的对象，不像他，不管干啥只能对着空气……

    **

    洛小夕收拾好行李，也准备去赶飞机。

    临出门前，她来到儿童房，将心安爱怜的抱入怀中。

    要说出差放不下的，也就是这粉嫩可爱的小人儿了。

    “宝贝，你会不会想妈妈？”洛小夕柔声轻问。

    在旁边忙活的保姆忍不住笑了笑。

    洛小夕也觉得自己这个问题挺傻，这小奶娃现阶段除了喝奶就是睡觉，可没空想念谁~

    然而，出乎意料，心安竟冲洛小夕咧开嘴，笑了。

    “哎，她冲我笑了，宝贝能听懂妈妈说话呢！”洛小夕开心极了，眼角却不禁泛起泪光。

    洛小夕就是感慨，干嘛是她要外出的时候，小宝贝表现出这么可爱的一面呢，惹得她怪不舍的。

    这种感觉很复杂，有不舍，又有激动，更多的是母女间天生的依赖感吧。

    管家在一旁念叨：“夫人干嘛去赶飞机，先生的私人飞机也没人用啊。”

    这到了机场又得换登机牌又得安检什么的，还得提前多少时间候机，如果坐私人飞机，省下来的时间不就可以和宝宝多待一会儿吗！

    洛小夕笑了笑：“坐私人飞机去世界各地挑选艺人，还不如花钱捧一个什么鲜肉，免得我来回跑。”

    她是真的想把这件事做好啊！

    “宝贝，好好待在家，等着妈妈带回一个未来的超级巨星！”洛小夕将心安放回婴儿床，充满自信的离去。

    管家赞许的点头，好妈妈分很多种，看来夫人是想做言传身教型的。

    管家提着行李箱陪洛小夕下楼，却见苏亦承站在落地窗前。

    “亦承？”洛小夕不由惊喜，“你怎么在家里？”

    明明是每天八点雷打不动去公司的人~

    她带着欣喜快步来到苏亦承面前，苏亦承倒是表情平静，仿佛他刚才站在这儿只是随意看看风景。

    管家提着行李箱先出去了，把空间留给两人。

    “亦承，你别太舍不得我，我去三天就回来。”她伸出纤臂搂住苏亦承的腰。

    他的腰身特别结实没有一丝多余的赘肉，手感特别好。

    “我没有舍不得，我只担心你没法照顾好自己。”苏亦承挑眉。

    听他这么说，洛小夕又感觉有点失落。

    “你放心，我会照顾好自己的，”再说了，“你不是还派司机陪着我吗。”

    苏亦承点头，大掌轻轻抚摸了一下她的头发，“去赶飞机吧。”

    洛小夕微愣，就这么走了……

    他已转过身对着门口方向，她的手臂慢慢收回，又顺势抓起他的手，但随着她脚步后退，两人抓着的手也放开。

    “亦承，那我走了。”她往外走着，又盼望着，特别矛盾复杂的心理，希望他让自己去做喜欢的事，又希望他能在分别的时候能表现得不舍一点。

    但指尖即将从他手中滑开，他也只是站着……忽然，洛小夕的手指被他用力一抓，她整个人瞬间到了他怀中。

    他的硬唇随之落下，深深印在她的唇瓣之上。

    他的不舍和牵挂全都倾注在这个热吻当中。

    直到洛小夕肺部的空气被抽干，他才将她放开，目光深深凝视着她红透的小脸。

    “按时吃饭，不要熬夜。”他柔声嘱咐。

    洛小夕猫咪般柔顺的点头。

    苏亦承搂着她的手臂不由自主又收紧，真不想放她离开。

    “亦承，那我先去赶飞机了。”她在他怀中小声说道。

    “那它怎么办？”苏亦承问。

    “他？谁？”洛小夕好奇，很快她就明白……她感受到他身体某个地方在发热。

    洛小夕原本红透的脸更加绯红，明明昨晚上他已经把未来这几天的都要走了……

    “等我回来再说吧。”她羞涩的低头。

    “欠着，回来补齐。”

    “这……”

    “你该去赶飞机了，小夕。”苏亦承掌住她的纤腰，陪她走出了别墅。

    有他的温暖包裹，洛小夕晕晕乎乎的上了车。

    车开出好一段时间，她才反应过来，她这是被迫答应了什么不平等条件么？

    **

    做完笔录后，冯璐璐独自离开了警局。

    她想着去选秀训练室再找一找慕容曜，小夕三天后就回来了，她的第一份答卷得拿得出手才行啊。

    忽然，高寒的车在她身边停下，高寒放下驾驶位的窗户：“上车。”

    冯璐璐下意识往后退了两步：“不……不用了。”

    “你想去找慕容曜是不是，难道你还想发生刚才那样的事？”高寒问。

    冯璐璐愣然，他怎么知道她的打算……想起来了，刚才是白唐给她做的笔录，她把前因后果说得很明白。

    “我自己会小心，你去忙吧。”她再次婉拒。

    “顾淼交代的情况里有些地方与慕容曜有关，我去找他核实。”

    所以，高寒这一趟其实是顺路。

    “冯璐，你虽然搬出了我家，我们还没分手吧。”高寒挑眉。

    冯璐璐诧异的睁圆美目，一时之间竟想不到怎么反驳。

    但他连这样的话都说出来了，她如果不上车，两人是不是得在警察局门口讨论一番，他们有没有分手~

    冯璐璐还是坐上了他的车。

    “慕容曜会在哪里？”高寒问。

    冯璐璐查了一下地图，“选秀节目的训练室，春溪路3号。”

    车子朝春溪路开去。

    冯璐璐心里有点紧张，这是一段不太短的路程，他有机会问她很多问题。

    比如说她现在住在哪儿？

    为什么要出来工作？

    或者问她，是不是想起了什么……

    每一个问题都让她觉得难以回答。

    其实昨晚上她根本没睡着，一直想着她以后该怎么办。

    她对高寒的感情并没有消失，她做不到杀了高寒替父母报仇。

    但她也没办法再和高寒在一起了。

    所以，和高寒分手是必然的。

    然而这一路上他什么问题都没问，她想着自己应该主动说清楚，每每话到嘴边，却怎么也说不出来。

    车子拐弯后，高寒将车停在了路边。

    冯璐璐疑惑，这里远远还没到目的地啊。

    “在车上等着。”高寒叮嘱了一声，下车离去。

    冯璐璐看着他的身影进入了路边一个商场，商场出入口人来人往，有些人手里拿着烤鸡腿之类的食物，一边走一边吃，热气腾腾的。

    “咕咕……”冯璐璐听到肚子叫了。

    折腾了一上午，早就过了午饭的饭点，现在感觉到饿也是正常的。

    冯璐璐琢磨着现在高寒不在车上，她是不是可以离开，但转睛看到方向盘下的车钥匙，车子还没熄火，她要是悄悄走了，会不会有人把车偷走……

    忽然，车门打来，扑面而来的是一股烤鸡的香味。

    但高寒上车后，先将一个大购物袋塞进了她手里。

    “等会儿下车时把衣服换上。”他说。

    她低头看了购物袋一眼，里面是一件蓝色的羊毛大衣。

    做完笔录出来时她将高寒的外套还给了白唐，现在穿着的，是被那些男孩扯坏袖子的大衣。

    “先吃饭。”高寒又往她手里递上一份外卖袋。

    烤鸡肉和烤面包的香味钻入她的鼻子，她的肚子又不争气的叫了。

    但她只是拿着，也不吃，眼泪忍不住吧嗒吧嗒掉了下来。

    高寒愣了一下，随即拿起纸巾，倾身上前为她擦泪，“让你吃饭，怎么还掉眼泪了，不喜欢吃这个？”

    是，她的确是不喜欢，非常不喜欢这种感觉。

    他为什么要对她好，是为了弥补自己做的错事？

    可他有没有想过，他这样，会让她的心时时刻刻被放在滚烫的油锅里翻滚！

    “高寒，你别对我好，以前的事我都想起来了，全部都想起来了！”她几乎是喊出了这句话。

    说完，她推开高寒，下车离去。

    “冯璐！”高寒追上来抓住她的胳膊，“别冻着！”

    他将她身上被扯坏的大衣脱下，换上了刚买的新大衣。        

