    一辆正在行进的4号坦克歼击车正面突然爆射出一道火焰，剧烈的冲击将无数的装甲碎片从战车装甲板上剥离下来，这一击非常致命，钨合金弹头从炮盾下方射入直接摧毁了火炮，而撞击产生的碎片则在车体内部飞溅，瞬间杀死了后面的炮手、装填手以及旁边的车长。火焰迅速从破口中涌出，剩余的人员费力的从逃生口跑出。和这辆坦克歼击车几乎同时被击毁的还有一辆4号指挥坦克，虽然它的主人给它按了一个假炮管，但是车体上部密布的天线还是暴露了它的身份，这辆倒霉的战车同时被4发炮弹击中！两发炮弹直接将车体正面的装甲打成了开花馒头，另外一发炮弹将炮塔击穿，在一连串爆炸后车体内部已经没有活人了，而最后一发炮弹从侧面穿入，直接引爆了放在车体两旁的弹药，将这辆战车彻底还原成了零件。

    遭到仓促打击的德国人在经历了最初的惊慌之后迅速回过神来，他们开始释放烟雾掩护自己，并且迅速冲向前方尽量拉近距离，根据火炮的火光，他们已经从树林的背景中找到了对手，一发发75mm炮弹从炮膛中射出，飞向远处的目标。炮弹爆炸后的一团团火焰出现在树林之中，不时有树木被炸飞，掀起的灰尘和烟雾一起形成一道屏障让人看不分明。不过德国人的反击效果并不太好，对方的反击火力有增无减，精准的90mm火炮犹如死神的镰刀一般快速收割着德国坦克车组的生命。在短短十几分钟的时间里，一个装甲连和一个机械化步兵连就损失过半。不少步兵甚至还来不及从车上跳下来展开战斗就被不知道从哪飞出的一发炮弹连同战车一起炸成碎片。

    “有点扎手。”麦克斯看着在烟雾掩护下退下来的部队不由的皱了皱眉头，对方的攻击非常犀利。应该是协约国的某种新型坦克。正面硬拼的话，已经有些老旧的4号战车显然很吃亏。“命令空军对树林中的目标进行压制。右翼的部队绕过树林向西面的城镇发起进攻，”碰上难以解决的单位最好的办法就是围而不打，对方的优势有一半都在于他们的隐蔽性，如果他们愿意出来的话，麦克斯认为自己的部队可以解决掉对手。毕竟虽然手中的是4号坦克，但是也是终极版的四号坦克，在强化了正面防御后，德**方在自己对比了4号坦克和缴获的29型坦克后认为，双方性能几乎平手。

    德国空军的效率还是很高的。很开，一个中队的ju90型轰炸机就出现在了双方的视野之中。按理说藏在树林中的装甲部队对俯冲轰炸机应该很不感冒，但是很快达扬就坐不住了，因为德国人扔的是燃烧弹！一发发犹如米粒般大小的炸弹从挂架上脱落，伴随着一阵阵沉闷的爆炸声，树林中腾起了一个个巨大的火团！7月的地中海沿岸地区天气十分干燥，火势接着风势迅速在林地中蔓延开来，树木燃烧产生的噼里啪啦的响声和炙热的空气让达扬感到了形势的严峻，而就在这个时候。德国人的攻击又开始了，这一次麦克斯投入了2个装甲连和2个机械化步兵连的兵力，如同攻城锤一般杀了过来！

    “该死的，又是这些恶魔！我想不到在遥远的欧洲居然也能看见这个家伙！”当一辆辆29型坦克歼击车从浓烟中冲出来的时候。一名德国坦克手看着目镜中那个厚实的长角犀牛一般的战车发出了恶毒的咒骂！作为一个参加过伊朗战争中数次大战的老兵，这种在战场上横冲直撞火力凶猛而又皮糙肉厚的家伙一直是参战老兵挥之不去的梦魇。当他们看到这些犀牛们冲上来之后，他们甚至以为华夏参战了。在大多数德军一线官兵的认知中，华夏陆军的战斗力可要比协约国陆军高不少。这种无形的压力让他们战斗意志受到一定的影响。

    从数量上来看，法国人的部队处于劣势。但是装备上的优势弥补了数量差别，29型坦克歼击车再次成为战场上的中流砥柱，威力巨大的90mm火炮和新式穿甲弹使对面的装甲犹如纸糊的一般！而加厚了车体侧面前部装甲的29型坦克歼击车对德国人的75mm火炮的免疫能力再次提升了一个层次，两侧防御角度扩大到了45度！在中距离之外，即使4号坦克歼击车的75mml60火炮也很难用普通穿甲弹打穿目标！

    而原本反应迟钝的29型车族在换装了新式发动机后反应速度也有很大的提升。德国人在战前制定的包抄战术在灵活的29型坦克面前彻底破产，两侧的坦克总能恰到好处的挡住对方的攻击。在一轮轮的对射中，德国坦克逐渐呈现出颓势。坦克不能光靠装甲和火炮打仗，但是没有装甲和火炮是绝对不行的。在这场属于老兵的战斗中，29型战车再次发挥自己的性能优势稳稳的压了对手一头，德国人一边撤退一边在战场上留下了一个个燃烧的残骸，浑身是火的战车，失去了炮塔的残骸以及歪到一边的火炮无不说明着战争的残酷性，德国陆军现在终于闻到了一丝血腥的味道。

    麦克斯在等，等待着自己右翼包抄部队到了对方后面断了对手的后路，但是可惜的是，当他们终于从树林边上绕出来的时候，等待他们的是从西面小镇中杀出的另外一支装甲部队。空中支援已经用过去了，现在麦克斯只能靠自己了。负责包抄的部队将自己脆弱的侧面暴露给了对手，甚至连装备了30mm机关炮和钨合金穿甲弹的步兵战车都可以在近距离击毁这些钢铁巨兽，趁着德国人立足未稳，达扬的预备队发动了进攻！这支全华夏化的法国部队让德国人感受到了巨大的压力。正面无法突破。侧翼迂回的部队陷入苦战。形势变的很危急。

    “好像前面的同伴们遇上一些麻烦。”就在前方打得热火朝天的时候，内斯佩尔和他的虎式坦克小队正在向战场赶来。古德里安思前想后。他最终认为麦克斯的装甲部队缺乏突破能力，毕竟4号坦克和协约国的战车基本上是一个水平。如果协约国大量装备29型坦克的话，前者还要差一筹。于是思前想后，古德里安还是给麦克斯临时追加了一个虎式坦克小队，只有9辆虎式，连一个连都不够，在古德里安看来，这更像是一次实战体验。

    此时达扬在正面已经挡住了对手的攻击，而从右翼绕过去的那支偏师则被达扬的预备队团团围住，除了个别单位侥幸逃脱之外。剩下的战车全部变成一个个燃烧的残骸，而步兵也被随后赶来的法国步兵和步兵战车干掉。在不到半个小时的交火中，德国人右翼迂回的两个连被全部吃掉！而达扬在获得了预备队的增援后开始发动反攻。缺乏大口径反坦克炮的麦克斯很难从正面威胁到那些长角犀牛！而内斯佩尔吨的虎式坦克成为了麦克斯最后能仰仗的力量了！

    “保护好我们的侧翼，正面的事情交给我们了！”内斯佩尔将头探出炮塔，一边观察着远处的情况一边用无线电和友军进行联络。虽然是第一次驾驶虎式坦克上战场，但是他对自己的坦克非常有信心，厚实的倾斜装甲和威力巨大的88mm重炮以及600hp的马力让虎式坦克成为了同时代所有现役坦克的翘楚！内斯佩尔已经按耐不住心中的斗志，巴不得快点投入战场。

    撤下来的装甲部队给这支新到来的援兵让开了一条道路。9辆庞大的虎式坦克出现在了德军的正面。“看来德国人有了新玩具，它可真大啊。比旁边的四号坦克要大了一圈，”通过6倍的望远镜，达扬的发现了内斯佩尔的小队，这些坦克像极了华夏情报中描述的德军新式坦克。

    “看来我们遇上硬茬子了！”不过即使这样。达扬对自己手中的29型坦克歼击车依然十分信任，一个连的29型坦克歼击车顶了上去，而剩余的坦克则从两翼展开了攻击。双方犹如中世纪的重骑兵一般开始缓缓接近。厚重的前装甲就是骑士的胸甲，而修长的炮管就是骑士手中的长枪。在阳光的照耀下，火炮表面发出令人胆寒的冷光。轰鸣的炮声犹如发动最后冲锋的号角一般，当双方接近到1200米的时候，德国人抢先开火！

    一发长约1米的88mm穿甲弹被装填手送入了炮膛之中，炮膛闭锁之后，炮手在车长的指挥下迅速将炮口对准了一辆29型坦克歼击车。29型坦克歼击车的数据对于德国人来说不是秘密，它的身高和宽度在德国装甲兵中都是必须要掌握的数据，根据已知数据还有对方在瞄准镜中的高度，德国坦克可以通过瞄准镜的分度表估测出对方的距离！1200米，虽然不一定能在实战中打穿对方的装甲，但是却可以提供下一轮射击矫正的数据，为了充分发挥虎式坦克主炮的威力，德国人要求每一辆虎式坦克都必须在尽可能远的距离上展开射击，提前矫射，提前开火。88mm坦克炮长长的身管猛地向后一缩，伴随着炮口喷出的火焰，一发穿甲弹以接近千米每秒的初速飞出炮口，这发炮弹从目标旁边飞过，但是却阴差阳错的命中了后面的一辆29型坦克！直线距离1400米！这辆29型坦克的炮塔如同遭到重锤的凿击一般被劈成了两块！伴随着剧烈的爆炸声，整辆坦克被殉爆的弹药炸的四分五裂！在如此的距离上从正面击毁29型坦克的事情从来没发生过，即使德国人的105mm高炮也做不到！

    1400米外一击毙命的效果是震撼的，但是实际上更多的是看运气。9辆虎式坦克在第一轮射击中除了这命运之神眷顾的幸运儿取得了超远距离命中之外，另外一个有效命中是击毁了1000米外的一辆29型坦克歼击车，这发炮弹从火炮下部穿入，击毁了炮架并且顺带将内部的人员杀伤殆尽。虽然没有爆炸，但是从破口处涌出的火焰告诉法国人这辆战车彻底完了！

    虽然德国人的攻击十分犀利，但是法国装甲兵对手中的29型坦克歼击车的90mm火炮也十分信任，在他们看来双方无非是对穿而已，毕竟在过往的战斗中没有一种战车可以在中距离挡住威力巨大的90mm火炮的攻击！800米！700米！冲在前面的第一排29型坦克歼击车果断急停，在火炮稳定后打出了第一轮攻击，高速穿甲弹在不到一秒钟的时间里就跨越了战场，一发炮弹狠狠的刺入了虎式坦克正面装甲！伴随着一声刺耳的碎裂声，尖锐的弹头被厚重的装甲撞碎，硝烟过后，这发90mm穿甲弹不过是在正面装甲板上留下了一个2英寸深的凹坑！

    “感觉如何！”刚刚抗住穿甲弹攻击后的内斯佩尔有些激动的大声说道！参加过上次大战的他可是对这些外形低矮的怪兽有着刻骨铭心的恐惧！而这一次，他居然在如此近的距离上躲开了死神的拥抱！这绝对是一件令人振奋的事情，不过可惜的是，他得意的有些早了，就在此时，另外一辆29型坦克歼击车打出的90mm穿甲弹敲在了虎式坦克厚重的炮盾上！但是这发炮弹比刚才那发炮弹的效果还不如！厚重的弧形炮盾将这发炮弹弹开，除了一层划痕之外，没有任何损失！

    “该死的！”达扬看着被屡次击中但是却从火焰和硝烟中冲出的虎式坦克后不由得有些脊背发凉！这些家伙太可怕了！甚至连协约国手中最强的反装甲武器都无法将其击伤！伴随着发动机的咆哮和火炮的怒吼，虎式坦克在800米的距离上如同点名一般以极高的效率清理着法国战车，曾经在战场上叱咤风云的29型车族终于遇上了他们的终结者！德意志帝国最高陆军技术堆砌而出的霸主果然不同凡响，在第一次交战中就让挽救了陷入颓势的友军！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友铁太极勋章、快风、亡灵守卫者、cdy778064038的月票支持~~~~~。(未完待续……)