    “抓住你了！抓住你了！”

    礁石林立的海滩上，一个惨白颜色手掌大小的纸人，正抓在李风的裤子上。

    并用它被剪出微笑形状的嘴巴，一遍一遍发出尖厉刺耳非男非女的声音：

    “抓住你了！抓住你了！”

    ‘调查员的纸灵？’

    海边礁石上，看到这一幕的希娅顿时惊呆。

    纸灵是一种被人为灌注了魔法的剪纸，它们通常很脆弱，只能为主人完成一些辅助性工作。

    而调查员的纸灵, 则是一种被超凡者创造出来，用于寻人的纸灵。

    它的作用和根据气味寻人的狗差不多，可以用来抓捕罪犯。

    只是和狗相比，它们更容易被其他魔法干扰，并且更脆弱，但也更灵活。

    所以并不是很好用的纸灵。

    通常来讲, 只有对那些毫无头绪的案子, 警厅的人才会将调查员的纸灵带到案发现场。

    然后通过一些仪式给纸人灌注魔法和微弱的灵性, 使纸人“活”过来。

    而活过来的纸人便会收集犯罪现场残留的某些物质，再以此飞到有着与这些物质相同的人身上。

    他们就是用这种方式查找罪犯的。

    ‘可现在，他们为什么会找到莱茵？

    而且来的人还不是警察，竟是风息堡的人？’

    希娅心中惴惴，快速将李风做过的事回忆了一遍，想快点找出原由。

    可她随即发现，风息堡能找上李风的理由，简直不要太多，而且件件都不冤枉他。

    “怎么办？要不要跑？”

    希娅有些心虚，通过契约问李风。

    “不用，他们找上我，早晚的事而已。”

    李风也通过契约简单的回了一句。

    说话间，风息堡的骑士已带着士兵将李风团团围住。

    而一旁的希娅，由于只是只毫不起眼的黑猫，除了冷不防的被一个士兵嫌碍事一脚踢开，其余的，并没有人在意她。

    差点摔个跟头，希娅狠狠的瞪了那个士兵一眼，又绕到一边去听场中人交涉。

    由于李风是王国亲封的海王座前的自由之人, 所以对面的人即便是来抓他，也还算客气，该有的寒暄不敢少。

    而希娅也惊奇的发现，李风被仇家找上门，竟然还一点儿都不慌张。

    ‘这家伙吃什么长大的？’

    遇事有坦然的气度是很好，只不过希娅现在很担忧。

    因为风息堡的骑士，代表的可是总督，而总督绝对不是好糊弄的角色。

    “莱茵先生，这个小法术也许只是个误会，但根据法令，您还是有必要跟我们走一趟。”

    一名风息堡的骑士对李风说道。

    他边说边对着纸人一招手，那正抓在李风裤腿上，并一直大叫的纸人便飞到他手中，同时闭上了剪出来的嘴巴。

    听到此话，李风并没有拒绝和辩解的意思，他只是点点头，然后看了眼那个纸人问道：

    “我想知道，这是所为何事？”

    “是这样的。”

    那名领头的骑士说道：

    “我们在追查几天前, 在城郊杀死三名风息堡贵族骑士的凶手, 还请先生赶紧走一趟吧。”

    说话的骑士意味不明的笑了一下, 并做了一个请的手势。

    而那些围着李风的士兵，便随着他的手势，在水泄不通的围堵中，让开了一条窄路。

    说是请，但实则也只是有些礼数的抓捕。

    见此，李风只是笑笑，什么也没说。

    随着脚步声远去，偌大的礁石海滩上，只留希娅一只猫。

    “城郊的三个贵族骑士？不就是那天！”

    希娅猛然回想起，那日她和易容后的李风，一起走小路返回风息城的情景。

    在路上，他两人遇见了三个巡逻的风息堡骑士，他们都是贵族超凡者，因博格·莫罗斯的死盘查路人。

    希娅记得，当时易容并持有律师身份的李风，在一开始并不想跟他们起争执。

    但对方实在咄咄逼人，还要暂时锁住他们的超凡能力，将他们带回风息堡。

    最终好言语说不通，李风才选择杀死对方。

    这都几天过去了，风息堡竟用调查员的纸灵来抓捕凶手。

    ‘这可怎么办？’

    凉爽的海风吹过礁石，希娅心中万分焦急。

    如果这事不是李风干的，那公审之下找出证据，总督也不好说什么。

    李风有国王亲封的身份，总督也不敢做的太过分。

    可是。

    那三人真的就是李风杀死的，今天抓捕他，可是一点儿也不冤枉他。

    深褐色的潮湿礁石上，希娅毛绒绒的爪子来回踱步。

    忽然，她想到一点。

    当日李风杀死那三人，用的是隐匿者的超凡能力。

    虽然希娅不知他为什么会是狩猎人的同时，又成了隐匿者。

    但除了自己以外，别人又不知他还是隐匿者。

    所以，只要当庭验尸，从伤口附着的超凡性相来看，不会不知他们是隐匿者杀的。

    想到此处，希娅稍稍安心，可另一个念头随即冒出来。

    ‘不过，既然总督想对付他，这一点肯定早就想到了，想脱身还得……’

    心下拿定主意，希娅立刻返回风息堡。

    ……

    “我的子爵大人啊，我让你去抓捕杀人凶手，你怎么把莱茵先生带来了？”

    风息堡，巍峨宏伟的风暴之眼大厅。

    端坐在总督宝座上的庞洛斯·费尔，一副惊讶又费解的样子。

    他看着阶下伤心欲泣的提利子爵，接着说道：

    “艾伯特，我知道你先丧两子，又丧侄女，但也不能无端指控莱茵先生就是凶手啊？”

    总督边说边看向一旁的李风，脸上还带着些许歉意。

    而李风心中却彻底了然。

    ‘他们一个唱白脸，一个唱红脸，合着给我演戏呢。

    现在这件事，有了艾伯特·提利这个苦主，而苦主又查到了我，那么我就必须证明自己的清白。

    要是能证明，便是误会一场，站在总督的角度，他不用和我撕破脸。

    而我要是证明不了，那杀死贵族的罪行，海王座前的自由之人这个身份也无法免罪。

    总督还真是好算盘，不过……’

    那日在郊外杀人时，李风就算到了今日情况，同时他也做好了对策，所以才连埋都懒的埋。

    那天他易容，并且还是用的隐匿者的能力杀人。

    所以今天，这桩案子便与他狩猎人没有关系。

    可李风不明白的是，如此显而易见的事情，总督费尔为什么要弄这一出？

    与其说他想诬陷我，还不如说他另有目的。

    去往风息堡的路上，李风心中思量许多。

    最后得出结论，贵族骑士被杀案是假，总督真正的意图，还是和那本笔记有关。

    “总督大人！”

    被总督问话的艾伯特·提利神情激动，他上前一步，回禀总督道：

    “这几日我奉令调查此案，杀人凶手十分隐秘狡猾，所以我便向学士大人咨询，使用了调查员的纸灵。

    在带纸灵查看过现场后，是这纸灵自己抓住莱茵的。”

    艾伯特·提利说这番话时义愤填膺，他已经把李风当成了杀害他侄女的凶手。

    而李风看着这个人，心中却想到了他的儿子——杰米·提利和杰里·提利，那是他最早杀死的那两个贵族。

    也真是巧了，几次冲突怎么都是他家的人。

    早就留有后手，此时李风也懒得说话。

    只听总督费尔打圆场道：

    “调查员的纸灵？那不过只是一个小小的法术，孩童的玩意儿，提利子爵你这也太荒唐了！”

    “怎么可能呢！总督大人！”

    扮白脸提利子爵依旧不依不饶：

    “调查员的纸灵虽是小法术，但它却可以精准找到去过案发现场的人。

    所以，还望总督大人让莱茵先生，给予我们风息堡一个合理的解释。”

    提利子爵将主动权还给总督，而总督听到这话后，微微摇头，只道：

    “调查员的纸灵十分容易收到外界干扰，它的结果不一定准确。

    不过……”

    说到这，总督费尔看向李风，面露难色，并用很亲近的语气说道：

    “不过莱茵啊，既然提利子爵认定你去过案发现场，还怀疑你是杀人凶手。

    那么不如，你就将过去几天去过哪里，见过什么人，告知提利子爵，也好让痛失侄女的他安心。”

    总督庞洛斯·费尔的声音在风暴之眼大厅回响。

    随着他的话音落下，此时在大厅之中的家臣和贵族，皆齐齐看向李风，等他给出一个解释。

    果然，该来的还是会来。

    被众人注视着的李风只是淡然的笑笑。

    事实上，他根本无法解释自己去过哪里，见过什么人。

    毕竟他真的是凶手，又一直处于易容状态，就算见过他的人也不可能给他证明。

    但一条路走不通，就要彻底回过头来，走另一条。

    李风早先了解过，这个世界警察破案的流程。

    事发没几天，案件又未破，所以受害者的尸体，会被浸泡在特殊的超凡药水中，为案件留下关键证据。

    这项规定，即便是贵族的尸体也不例外，毕竟贵族也不愿自己的家人朋友死的不明不白。

    所以当庭验尸完全可以做到。

    当众人看到死者伤口上残留的隐匿者性相时，作为狩猎人的李风自然洗清了嫌疑。

    心中已安排的明明白白，可正当李风刚想提出验尸时，身后却有一个年轻的女声响起。

    “父亲，请等一下。”

    那声音清脆圆润且有力，自风暴之眼大厅的门口处传来，瞬间引起了众人的关注。

    李风也好奇的转过头去。

    此刻，就见风暴之眼大厅的入口处，正有一个年轻女子迎光站着。

    她看上去约莫十八九岁，个子很高，身材丰满，削肩细腰，脖子纤长优美，象牙白明净的脸上有着一双金色的眸子。

    明媚的阳光照在她身上，白色配蓝缎带的长裙映着璀璨的光芒，看的李风一时愣住。

    眼前的人确实极美，大约是李风在无尽之海世界见过最漂亮的人，但这并不是他愣住的原因。

    让他愣住的原因是，这名女子出现时，他忽然感觉到契约的存在。

    并且随着那名女子走进大厅，他感觉契约的存在越来越强。

    恢弘巍峨的风暴之眼大厅内，希娅径直走了进去。

    她越过李风走至他斜前方，并在他诧异的目光中装作不认识。

    “什么事？”

    总督对希娅的突然出现颇为不满，声音中透着不耐烦。

    “父亲大人，我刚刚通过占卜，获知了一件事，是关于这位先生的。”

    希娅说着微微侧身，意指李风，同时十分不自然的通过契约对他说：

    “你别盯着我看好不好？又不是没见过吶。”

    “呵，我还真没见过。”

    通过几秒钟的反应，李风终于想明白了。

    希娅是巨龙，既然能变成黑猫，也就能变成人，这事还真不稀奇。

    怪不得以前问她有没有去处时，她都含糊其辞，原来是混入了仇家内部。

    而且通过她刚才的话，李风又猛然意识到。

    原来他一直颇有好感的风息堡大占卜师，竟然就是希娅。

    如此一来，最初给他送药，后来又帮他嫁祸给隐匿者海盗的事，也就说的通了。

    但与此同时，李风忽然记起来。

    自己曾经还当着希娅的面，吐槽过那位大占卜师，说她占卜的一点也不准。

    现在想来，有些惭愧。

    “这件事一会再说，现在我们可是陌生人关系。”

    不知道为什么，希娅总觉得她被李风看的有些心虚。

    “我知道，但现在在场的所有人都在看你，我不看你岂不是更显得有问题。”

    希娅：“……”

    稍稍环顾四周，确实，在场的众人包括总督，都等着她下面的话。

    微点了头，希娅开口对众人道：

    “首先，关于城郊的案件……”

    她向艾伯特·提利，以超凡者的身份对他道：

    “提利大人，调查员的纸灵是非常低级的法术，它极容易被外界干扰，所以并不足以成为证据。

    如果大人想验证这位莱茵先生到底有没有嫌疑，只需验尸即可。

    而正巧……”

    希娅说着将手中一张报告递给艾伯特·提利，而后继续道：

    “我刚刚差人去警厅，取来了提利小姐的验尸报告，她和另外两位骑士，皆是被隐匿者所杀。”

    艾伯特·提利低头看着验尸报告，面上阴晴不定，心道计划中没有可没有大占卜师这个插曲啊。

    心中拿不定注意，他只能看向总督费尔。

    而此时的总督早已反应过来，他笑着大手一挥：

    “我就说嘛，这只是一个误会。”

    可随即他便看向希娅，半眯着眼询问道：

    “但是希娅，你又是为了什么，亲自跑这一趟？”

