    这两个人说得振振有词，不像是在开玩笑。

    顺平帝心中一紧。

    因为有了爬犁，最近所有的百姓提起来他都是一片赞扬。

    不用多想，如果按照这个势头发展下去，他肯定是后世的明君之一。

    目前朝廷对爬犁是怎么来的还没有做出解释，他一直都在等一个合适的机会和祁凉与祁澈商量。

    谁能想到，会突然间听到这么一个消息。

    顺平帝的眼珠子快速转动了起来。

    他压下了祁澈献上爬犁的功劳，就是不愿意让郑家的人分一杯羹。

    自从丽妃去世之后，他就对郑家升起了忌惮。

    如果爬犁是秦安若做的呢？

    所有的想法在脑海中打了一个转，如果秦安若说的是真的，对他来说倒是一件好事？

    顺平帝稍微思索了一番，已然有了决断。

    凌妃一直坐在顺平帝旁边，眼看着顺平帝的脸色变了，心中生出了不好的预感。

    果真，顺平帝的下一句话，就让事情来了个一百八十度的大转弯。

    他端起了茶杯抿了一口茶：“爬犁果真是你做的？”

    秦安若本意是威胁，不曾想到顺平帝并没有一点背威胁到的样子。

    她有些疑惑，却发现祁凉给她使了个眼色。

    没有搞懂祁凉的意思，她还是顺着顺平帝的话点头：“对，爬犁是我做的。”

    “好！”顺平帝突然间拍了拍手，“这一次的事情朕能想办法给你解决，只是这爬犁的制作人，朕希望能永远成为秘密，你觉得呢？”

    他说得十分坦然。

    爬犁能带来千秋功绩，秦安若一个女子根本用不着那些。

    祁凉早顺平帝改变态度的时候就明白顺平帝的意思了，也许是顺平帝最近做的过分的事情太多了，他竟然一点都没有觉得奇怪。

    没有等秦安若说完，这一次他拉着秦安若跪了下来：“请父皇做主。”

    两个人低头了，顺平帝也解决了一件难事，心情倒是好了不少。

    他的目光在秦安若和祁凉两个人身上打了一个转：“不就是做生意而已，老六说的对，也算是利国利民的事情，正好朝中有一条漕运的线，这一次就让老六家的拿了吧。”

    天下所有的事情，说来说去就看皇上的态度而已。

    如果顺平帝从头到尾一直都觉得秦安若做生意不对，就算是祁凉再怎么努力也没有用。

    然而就像是现在，顺平帝只要松口了，秦安若非但是可以做生意，还能得到更好的资源。

    漕运代表着什么，没有人不清楚。

    祁凉皱了皱眉头，不大相信顺平帝能作出来这种让步。

    秦安若倒是无所畏惧：“陛下说的可是真的，当真要给我漕运？”

    跟爬犁比起来，一条漕运线路给谁不是给。

    普天之下莫非王土，只看顺平帝的态度罢了。

    他当机立断地点头，不过看向秦安若的目光十分严肃：“朕当然可以把漕运线给你，但是朕也是有条件的。”

    天下没有白吃的午餐。

    顺平帝能把这一次的事情摆平，就算是自打嘴巴了，已经很不错了。

    至于还有别的要求，也是很正常的。

    秦安若还是对漕运线很心动，她觉得付出一些东西拿到漕运线路，倒也不错。

    想到这里，她的神色柔和了下来：“只要能帮上陛下的忙，我万死不辞。”

    凌妃坐在一旁，眼珠子动了动：“都是一家人，说这些话做什么，陛下想要的东西，只要若儿有，肯定会无条件给陛下，陛下您也不用这么严肃。”

    她说完还笑了笑，似乎是想要缓和氛围。

    现在秦安若实在凌云宫中，顺平帝想要的东西直接要就行了，还答应给秦安若好处，岂不是亏了吗？

    几乎是在凌妃说完话的同时，祁凉和秦安若就明白了她的意思。

    这种卯足了劲儿给自己的儿子拉后腿的母亲，倒是真的不多见。

    两个人的目光落在了凌妃的身上，都没有说话。

    至于顺平帝到底会怎么选择，就不是他们说了算了。

    秦安若在心中疯狂祈祷，希望顺平帝能稍微有点节操，不要听凌妃的话。

    这一次，顺平帝倒是没有让人失望。

    他没听出来凌妃话中的深意，拍了拍凌妃的手：“好了，孩子们也不容易，朕也不能白拿孩子们的东西。”

    与其让两个人心不甘情不愿，他宁可给点东西。

    只要能让这些人以后都不提爬犁是怎么制作出来的，他付出的这些东西都值得。

    秦安若大喜过望，现在也不是跟凌妃算账的时候。

    她当即笑了笑：“陛下您需要什么，只要是臣媳有的，定然都给您！”

    识时务者为俊杰。

    她立马换了称呼，这诚意满满的样子顺平帝也看到了。

    分明今天秦安若刚进宫的时候怎么看秦安若怎么生气，现在倒是觉得，这老六媳妇还是不错的。

    他也露出了笑容：“爬犁的制作过程详细解释，以及你们制作的方法，还有最开始的草图……只要是与爬犁有关的一切，朕希望你把所有的资料都交出来，不要在你那里留一点半点，你能接受吗？”

    顺平帝是真的对爬犁很在意了。

    想到最近京城中百姓对顺平帝的推崇，再想到爬犁的作用，秦安若倒是也能理解。

    她和祁凉对视了一眼，两个人很快就做出了决定。

    秦安若冲着顺平帝拱手：“臣媳很快就给陛下送进来。”

    让他们送，顺平帝可不放心。

    他摆了摆手：“东西可是在梁王府做出来的？”

    在两人点头之后，他直接道：“朕也不是不相信你们，只是这件事情牵扯的东西比较多，因此朕希望你们能让锦衣卫跟着你们去梁王府，今天就把东西带上来，你们以为如何？”

    这都是小事。

    秦安若并不在意这些，反倒是对顺平帝说得别的事情比较在意。

    她毫不犹豫答应了顺平帝的要求，却也没有忘记自己的利益：“父皇觉得臣媳做生意的事情，给皇家丢人了吗？”

    通过祁凉跟顺平帝刚才的交谈，早朝发生的事情，秦安若也能拼凑个七七八八了。

    不管谁想要给她找麻烦，她都要确定顺平帝的意思。

    顺平帝目光闪了闪，看了一眼秦安若，很快笑了：“你倒是个坚持的，你放心，朕绝对不会让你吃亏。做生意的事情，明日早朝朕就给你圣旨，以后你就是奉旨开你那小铺子！”

    他本来也就不在意这些小事。

    今天在朝堂上会同意祁复的话，只是因为爬犁的事情，想要给祁凉找些麻烦罢了。

    顺平帝的回答一点也不拖泥带水。

    不仅他的态度变了，秦安若都觉得现在的顺平帝有些顺眼了。

    她咳嗽了一声：“那不知道……父皇说得漕运线路？”

    秦安若这有什么就说什么的性子，非但没有让顺平帝生气，反倒是觉得她挺真实的。

    今天这一天开始的十分诡异，秦安若在顺平帝心中的好感却是飙升。

    看着她一副小女儿家的样子，顺平帝哈哈大笑：“你放心就是，只要是朕答应的，都不会食言！”

    今天真是美好的一天。

    带着锦衣卫从宫中出来，秦安若和祁凉对视了一眼，两个人都笑了起来。

    他们也没有食言，带着锦衣卫在府中把所有的草稿之类的都带走了。

    因为当初爬犁是和别的农具画在一起的，秦安若想着顺平帝今天的爽快，都没有做一点假。

    甚至在锦衣卫要带走的时候，她还特意交代了一句：“剩下的几种应当也是都能做出来的，作用我写在上面了，如果父皇看了有要做出来的想法，尽管让人来找我要做的方法就行了。”

    锦衣卫首领惊讶地看了一眼秦安若。

    他没敢看手上的东西，不过听着秦安若的话，也大概明白是什么意思了。

    他冲着秦安若拱了拱手：“麻烦梁王妃了。”

    按照顺平帝今天的表现，如果秦安若说得是真的，少不得还要来麻烦秦安若。

    等到锦衣卫走了，秦安若和祁凉紧紧抱在一起。

    秦安若的脸上带着笑容：“祁凉，谢谢你。”

    这个土生土长的古代皇子，为了她竟然所有的东西都能放弃。

    秦安若眼中泪花充盈，本来有千言万语想要说，最终却只汇成了这一句。

    除了这句话，她不知道还能给祁凉说什么。

    祁凉倒是抱着秦安若，摸了摸秦安若的头：“本王说过，只要你留下来，本王什么时候都不会放弃你。”

    自从把秦安若从祁复的手中救出来之后，祁凉就一直在强调这句话。

    直到今日，秦安若在真正明白了这句话的分量。

    她把头埋在祁凉的怀中，第一次无比感谢穿越大神。

    一天之内，梁王府的危机消除了。

    秦安若和祁凉进了趟宫，最后是锦衣卫送回去的。

    并且陛下的心情不错，今天甚至还在凌云宫中歇下了。

    祁复一直都在关注梁王府的消息，想要这一次通过秦安若的事情，给祁凉一个沉重的打击。

    谁料到了晚上，竟然得到了这样出乎意料的消息。

    早朝上顺平帝怒气冲冲的样子一直在脑海中不断浮现，祁复并不相信这些消息。

    他一个人在书房里转了两圈，做出了决定：“让人再去打探，这个消息肯定不是真的！”

    “殿下，我们的人已经去了三波了。这个消息……是真的。”吴用垂下了头，难掩颓唐。

