    “杀！”

    秦尘怒吼，全身一动，裂空神痕、时间神通、起源神通、毁灭剑意，齐齐施展，并且，荒古极神道也运转，如同一尊荒神降世，一剑斩出，和神照教主硬拼了一记。

    立刻，两股力量相互撞击，秦尘的体内就涌入了一股蕴含至高意境的无上威压，在他身体之中横冲直撞，荒古之躯的身躯嘎吱作响。

    但是，让秦尘吃惊的是，这神照教主的一击气势惊人，但威力竟然比他想象的要弱上许多。

    噗嗤！

    更让秦尘吃惊的是，神秘锈剑演化出的通天剑气，竟然一剑斩入到了神照教主的手掌之中。

    “啊！”

    就听得惨叫声响起，神照教主的三根手指头飞了出去，而后就是腐败漆黑的鲜血，这神照教主的手掌在秦尘的一剑之下，竟然被直接削断了三根手指头，并且神秘锈剑的阴冷之力，猛地涌入神照教主的身躯，给他的残魂再度带来了强烈的伤害。

    只见神照教主痛苦的捂着右手，看着秦尘，如避蛇蝎，眼神惊恐莫名，同时也带着惊怒和疑惑。

    “这神照教主的实力怎么这么弱？”

    秦尘也怔住了，神照教主给他的感觉，并不像是一尊圣主级的高手，甚至连半圣都不是，而是一尊天圣后期巅峰的霸主高手。

    秦尘本身的实力，在霸主之中就已经算是上游了，再加上各种手段全力施展，以及魔气雷劫和万界魔树的力量，立刻就压制住了神照教主，斩断了他的三根手指头。

    一剑，斩断一尊圣主高手的三根手指头，这要是换做普通的半步霸主高手，能吹一辈子。

    “我明白了！”

    秦尘此时，何等的眼光，心灵一个闪烁，瞬间就明白过来，神照教主之所以这么弱并非没有道理，此刻的神照教主，只是一道残魂，远不是巅峰状态，唯一强的也就是对天道的领悟之上。

    但单纯的领悟根本没有用，圣者一切的根源，是灵魂，是本源，这神照教主光有感悟，但灵魂却在神秘锈剑的攻击之下，早就伤势惨重，最悲催的是他的圣主肉身，无数万年来，都在滋养这上古魔尸，导致他的肉身早就已经失去了圣主级别的强度。

    一切结合起来，让神照教主只剩下了天圣后期巅峰霸主的实力，甚至还要更弱。

    “神照教主，就算你是圣主，但也已经是过去式了，在本少面前，你没有资格猖狂。”

    秦尘虚空一步，信心大增，到达了神照教主的身前，又是一剑，这一剑之间，杀气冲天，笼罩住了神照教主全身。

    并且，秦尘再度施展时间神通，并且让万界魔树的气息封锁这一方世界，要将神照教主困杀在这里。

    “该死！”

    神照教主面容立刻狰狞起来，身体之中爆发出了无穷的圣主气息，对着那神照镜就是猛地一抓。

    “神照镜，天神照耀。”

    他全部的力量，融入神照镜之中，将神照镜中的力量，猛地全都打出。

    “可恶，秦尘，本教主不得不承认，你是唯一算计到本教主的人，可惜若不是本教主的肉身修为尽失，本教主岂会怕你，你等着，等本教主重新修炼出圣主之力，恢复灵魂，本教主就要将你彻底斩杀，你等着。”

    神照教主瞬息之间，猛地冲破秦尘的封锁，身形扭曲闪烁，退入虚空，竟然是不再和秦尘战斗，直接逃走。

    “哪里走！”

    秦尘催动万界魔树，漫天黑色藤蔓，一下子包裹了过去，与此同时，时间神通运转，要凝固时间。

    但是，神照教主一震之间，信仰之力弥漫，秦尘的时间神通，竟然无法凝固住他的身躯，漫天藤蔓，也从他的身躯之上一掠而过。

    “啊！”

    神照教主惨叫一声，全身都爆射出了血雾，被万界魔树穿透，但他在关键时刻，燃烧自己的圣主灵魂，冥冥的圣主威压意志之下，被他一下子挣脱，冲入虚无。

    “魅惑！”

    突然之间，一道厉喝之声响起，神照教主就看到天地之间，居然出现了一尊黑色的九尾仙狐的身影，充满了魅惑的气息，令他严重受创的神念立刻波动起来，要被魅惑住。

    是陈思思，在最关键的时刻，施展出了天生媚体。

    但是，神照教主的灵魂毕竟是圣主级别，哪怕只是一道残魂，思思也无法彻底魅惑，他怒吼一声，再度吐出鲜血，浑身燃烧，献祭仅剩的力量，一震之下，消失虚空。

    “追！”

    秦尘脸色难看，就要冲天而起，追杀跟踪。

    “神照镜，爆！”

    但是冥冥之中，一道怒吼之声响彻起来，是那神照教主，为了自己逃走，竟然瞬间引爆自己的本命至宝神照镜。

    嗡！

    秦尘就感觉到身边的神照镜，猛地发出刺目的光芒，一股浩瀚的力量，一下膨胀，就要彻底炸开。

    “不好！”

    秦尘心中大惊，这神照教主太狠了，为了逃走，竟然不惜代价，甘愿引爆自己的本命圣主宝物，这手段之狠辣，前所未有。

    如果任由这神照镜炸开，一个圣主宝物自爆时产生的杀伤力，绝对能将秦尘重伤，甚至，让思思也陨落在这里。

    “时间本源！”

    关键时刻，秦尘猛地催动时间本源，脑海之中，时间的力量诞生了，这比秦尘之前施展的时间神通，还要可怕的多，令得神照镜的爆炸猛地一窒，连圣主宝物的自爆，也能影响。

    在影响的一瞬间，秦尘已然催动万界魔树，一下子包裹住那神照镜，然后猛地拉入了乾坤造化玉碟之中。

    “镇压，磨灭！”

    乾坤造化玉碟之中，岁月之力流淌，秦尘趁着神照镜爆炸前的一瞬间，猛地镇压住了神照镜的气息，而神照教主为了引爆神照镜，也引爆了其中自身的灵魂，秦尘利用这机会，直接将自己的灵魂烙印打入之中，稳定住了神照镜。

    嗡！

    一面古朴的古镜，悬浮乾坤造化玉碟之中，静静漂浮。

    轰隆！

    而此时，魔气雷劫也终于失去了万界魔树的感应，知道无可奈何秦尘，缓缓消散，彻底不见。

    “尘，你没事吧？”

    思思飞掠了过来，紧张说道，眼神之中有着惊悸！

