    聂远征看着盘面变化，眉头紧紧地皱了起来。

    他摸出电话，给苏越打了过去：“小苏，盘面比我想象中要沉重得多，3000点支撑不足，散户跟风盘很难聚集，我们的资金买进，受限于蓝筹股，很难真正打造出人气，还得靠你从旁协助一下啊！”

    “聂老，破而后立。”苏越说道，“死守3000点，抛盘只会层出不穷。”

    “得把这波最惊恐的恐慌盘杀出去，然后再把指数拉回3000点位置，这样支撑就存在了，大家心里对于3000点支撑线，信心也就更足了。”

    “唯有如此，方能激发出反击的动力。”

    聂远征沉默了一会，觉得苏越说得有道理，信心匮乏下，死守是很难守住的，而且久守溃败之后，指数的杀伤力，会更加惊人。

    “好，我先等等。”聂远征回了一句，便挂了电话。

    紧接着，天量抛盘之下，刚刚带领指数从3000点反弹的大资金，突然昙花一现地开始全面撤退，放弃了护盘和主动接盘。

    看见大资金弃守。

    那些心头本就恐慌的各路投资者，已知3000点必失，不由加速卖出。

    3005、3003、3001……

    指数下挫，几乎没有任何阻碍地击穿3000点，随后指数跌幅瞬间扩大，量能爆发，几分钟，即跌到2970位置，沪指跌幅扩大到2.8%左右，缺失流动性的许多小盘个股，跌幅更是直奔跌停。

    恐慌、恐惧……

    在原本就令人心寒、心冷的股市盘面上，再一次无限扩大。

    抄底的资金，停止了抄底，因为谁都知道，3000点有效跌破，各种止损盘、股东质押盘就会大规模爆仓。

    风险会猛增，而股灾，也会越演越烈。

    苏越看着几乎直线下跌、跳水的指数，咬了咬牙，对着电话另一边的聂远征说道：“聂老，就是现在了，拼命买进吧，把指数再拉回3000点，我这边，也会配合你，只要将指数拉回3000点，重铸信心，那么触底反弹之机，也就具备了。”

    “好！”聂远征应了一声。

    他镇定地抬起头，对着交易室里各位经理说道：“不计成本，市价买进，吃尽抛盘，将指数拉回3000点。”

    交易室里的各位人员，在指令下，迅速下单。

    资金以每秒上千万的速度，流进股市。

    核心权重个股上，即时成交单界面，主动买进的万手单子，开始层出不穷地涌现出来，成交量，在瞬间，放大了十倍不止。

    苏越在聂远征行动之后，也对陈雨荷下达指令：“拉升吧，触底反弹，该将大家的目光，聚集过来了。”

    陈雨荷点了点头，三支基金，同时释放大单，推升所持股票的股价。

    1%，2%，3%……

    ‘添越资本’所建仓的十几支股票，几乎同时拉升。

    十几支股票出现在整个即时涨幅涨中，个股交易界面，万手大单铺满整个即时成交界面，整个场景，蔚为壮观。

    资金强力托盘下，指数在闪电下挫之后，又迅速收回，再一次回到3000点。

    留下金针探底的走势。

    当指数重回3000点，支撑建立，原本犹豫的抄底盘，又开始汹涌而来，这一次，比之先前那一次，抄底的量能，放大了许多。

    同时，线上各大股票论坛，也终于出现了接二连三抄底的声音。

    “3000点还是具备支撑的，我有预感，这里就是真正的底部了，毕竟个股普遍已经跌了65%，还能怎么跌？”

    “量能还在扩大，真的像是触底反弹啊！”

    “指数再一次回到了3020点位以上，看来3000点的支撑位，就算这里不是真正的底部，短期内，也很难跌破了。”

    “亏得太多了，真希望这里就是底部，后面真能展开一波强劲反弹，让我回点血。”

    “今天好大的量啊，都说大资金先知先觉，我敢肯定，就今明两天，肯定有利好。”

    “前面六个交易日，大盘跌了快15%，真希望后面也能连涨七八天，收回这波迅猛的跌幅，不说重返4000点，3500点总行吧？”

    “早盘大资金进攻，确实很猛，跟往常，完全不一样，应该确实到底部了。”

    “大盘在4月14日的放量暴跌之后，最近这一周，都是无量大跌，这证明大家都已经跌得绝望，实在无法割肉了，都说真正的底部，就是放量之后的无量，这最近十天的走势，真的很像底部走势。”

    “据我所知，前几日，就有市场上的许多私募、公募机构，发出了底部的呼声。”

    “好像不少机构，都开始抄底了。”

    “对了，诺和基金的梁经理，不是说市场已经进入底部区间，纵然未来预期再差，这里也是难得的投资位置。”

    “还说在这里买入，长期，一定能获得丰厚的回报。”

    “如果不是套牢在市场中的话，单论此刻市场的估值，确实已经在底部了，差不多回到了两年前熊市的位置。”

    “还是再看看吧，单边下跌的走势之中，底部不是那么好判断的。”

    “这个时候，情愿做个右侧交易者，也不能做左侧交易。”

    “不用等了，据可靠内幕消息称，今天分管国家经济的大领导，已经亲临证监会指导工作了，此刻，证监会领导们应该正在开会，我相信，不用两个小时，市场上，肯定会有重大利好出现，现在大资金暴动，就是证据。”

    “真的假的？”

    “我觉得大概率是真的，不然今天大资金不会如此异动。”

    “如果是真的，那我得赶紧把我卖出的持仓给买回来了，不……还得借钱抄底，把前面的损失，彻底弥补回来。”

    苏越关注到这些信息，特别是针对最后一条内幕消息，楞了楞。

    “分管经济的大领导亲临证监会指导工作？”

    对方虽没有说这位大领导是谁，但从其言语中，用脚指头想，也能知道是谁。

    苏越心里纳闷了一下，记忆中，并不记得这个时间段，是不是有大领导亲临过证监会，他沉思片刻，正准备询问一下聂远征这事的真假，却见两市盘面上，更为汹涌的抄底资金，已经狂涌而来，其实澎湃，无可阻挡。

    盘面上，无论大小盘个股，都一改早盘颓势，开始放量反弹。

    同时，他也注意到，许多权重个股的盘面，随着涨幅扩大，抛盘居然在迅速减少。

    这种完全不正常的盘面走势……

    苏越知道，自己已经不用打电话询问了，这必然是大领导亲临指导，才有这样的市场显著效果产生。

    “陈经理，风来了，全面进攻吧！”

    意识到市场上，政策方向的利好风向，即将出现，苏越再一次吩咐陈雨荷。

    陈雨荷不太明白苏越所说的‘风’是什么，但不妨碍她迅速执行指令。

    于是在苏越的指令下，已经被‘添越资本’拉升到接近5%涨幅的相关概念股，在震荡一段时间之后，又继续放量爬升。

    苏越注意到旗下基金买进的这些概念股。

    其中有几支，跟风盘的跟进，明显要大于其余的概念股，知道已经有人完全注意到这条线，并大规模跟进资金，意图打造市场概念龙头。

    不由暗自笑了笑，继续对陈雨荷说道：“陈经理，严密注意华国中期、高新发展、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份这六支股票，从资金跟进情况来看，此时此刻，已经有大资金注意到咱们带出的这条线了。”

    “看谁跟风力度最大，就把谁当作概念核心龙头股打造吧！”

    “当然，得等风真正来的时候，当风没有真正来之前，有谁有上板的预兆，就利用我们先前买进的筹码，把盘面适度压制住。”

    概念炒作，时机要把握精准，上板不能太早，也不能太晚。

    这些概念股，经过三支基金的迅猛建仓，已经差不多可以控盘，苏越想把这条概念主线完全的带动起来，就不会允许有其它主力坏了自己的计划。

    随着时间的推移，沪指在完全站稳3000点以后，展开了强劲反弹。

    10点32分，沪指收回所有跌幅，回到了3080点位以上。

    盘面上，华国石油、华夏船舶、华国铝业、华信证券、华商银行等核心权重股票，纷纷翻红，而且资金还在持续不断地买进，扩大涨幅。

    中小板指和深指，不但收回了跌幅，而且涨幅开始逼近1%。

    其中，华国中期、华金岭南、高新发展、津北发展、现代投资、华厦国贸、宏达股份、大恒科技、大众公用、紫光股份、力合股份、深市创投、复江高科、富旦复华、龙头股份等期货概念、创投概念大批股票，成了市场反弹的急先锋。

    像华国中期、华厦国贸、深市创投、龙头股份四支。

    涨幅更是扩大到8%左右，距离涨停一步之遥，成为了此刻市场，非常显眼的热点股票。

    11点，在沪指短暂回调，震荡于3060到3075点位区间之时，而监管层方面，这个时候，也终于出现了不少好消息。

    证监会内部会议结束之后。

    大领导在面对华新、人民、金融、证券几大新闻日报记者的时候，说出了‘基金要讲政治’的铿锵言论，并鼓励、肯定了证监会的工作，同时，证监会的相关领导，也发表了讲话，简明扼要的表示大家关心的期指制度、两融制度和‘创业板’推行工作，都在有序进行之中，并表示，大家正在讨论关于上市公司持股5%以上大股东减持方面，也会有法律法规的相关规定，会完善这方面的制度，减缓市场中大小非的减持情况。

    相关领导的这番公开发言一出，立刻在市场上，引起轩然大波。

    期指期货概念、创投概念再度暴涨，华国中期、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份五支股票，瞬封涨停。

    随后，其余核心概念股，也纷纷越过8%的涨幅区间，向着涨停冲击。

    两融业务开展，直接受益的券商，整个板块，也开始涌入大批量的资金，苏越早先建仓，用来作为跳板，联动国资的两支证券股票，西部证券和南华证券，也在他的有意控盘下，直线飙升，领涨整个券商板块。

