
　　阿尔费雷德知道，巷战是多么的致命，他在俄国前线的经验已经给出了教训，而现在，他正率领一些久经沙场的年轻老兵前往大桥北端。

　　距离越来越近，700码……600码……500码……

　　当距离英军阵地不足200码时，已经能隐约看到巨大的桥梁入口了。

　　不过，猛烈的机枪射击声瞬间响起，与此同时，还伴随着榴弹炮的轰鸣，很多小队都停滞在房屋后面，被压制得难以动弹。

　　“长官，我看到德国兵了，需要现在就开枪吗？”亨利半跪在窗台旁，向陆离请示道。

　　“开火。”

　　话落，沉闷的枪声响起。

　　紧接着，躲在树后的阿尔费雷德发现，身旁的士兵倒下了，前额处还有一个整齐的小孔。

　　“烟雾弹！”他顾不上隐藏，对着身后的己方炮兵大喊。

　　可惜，在施放烟雾弹之前，又有一名士兵中弹，鲜血从脖颈处冒了出来，哪怕用手捂住伤口，想要阻止更多的血喷涌出来，依旧无能为力。

　　“佩特森！”阿尔费雷德侧过头，看着旁边的树丛大叫一声，哀求道：“别动，求你了。”

　　在陆离的视线中，那名德国兵正躺在地上挣扎，显然刚才那枪射偏了，没有将其直接击毙。

　　“长官，需要我帮你补枪吗？”

　　说完，亨利将手搭在了扳机上，他的步枪上加装了三倍镜，可以更为高效的射杀敌人，但他依旧惊讶于陆离的枪法以及视力，就像鹰一样锐利。

　　“不必。”陆离抬起枪口，准备结束那个德国兵的痛苦。

　　此刻，佩特森感觉自己呼吸越来越紧，他放弃了挣扎，颤抖着手伸进口袋，拿出一张照片，努力抬起来，朝着阿尔费雷德的方向：“给……给我……妻子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那是在东线作战时拍的，这个班的每名士兵都有一张。

　　“不，不，佩特森！”阿尔费雷德有些崩溃，在烟雾弹发挥作用前，他不敢挪动，只能哀求道：“别让我做这个，躺回掩体后面去，我会救你……”

　　砰！

　　一颗子弹正中眉心，鲜血飞溅过来，在这个年轻的士官脸上划过，他愣住了。

　　陆离帮那个德国兵结束了痛苦，却让阿尔费雷德陷入内疚与悔恨当中。

　　不远处，烟雾开始向四周弥漫，将双方阵地隔绝开来。

　　因而，狙击手失去了目标，陆离与亨利将枪收起来，默默喝着热茶，等待那支德军小队靠近。

　　同一时间，一名德军中尉要求有人能自告奋勇，穿越烟雾封锁区，把爆破炸药扔进火力最猛烈的那座房子里。

　　闻言，一心复仇的阿尔费雷德想都没想，直接拎起炸药包，冲了过去。

　　他先是沿着树篱跑动，然后在那座红顶房屋旁边的一棵树后停了下来。

　　事实上，麦凯上尉的两门榴弹炮就被安排在了这里，士兵通过卸掉玻璃的窗户，发动攻击。

　　“该死的英国佬！”

　　随着一声怒骂，阿尔费雷德将炸药扔了进去，然后头也没回，快速跑向他的士兵那里，躺在瓦砾中等待爆炸。

　　几秒钟后，刺痛耳膜的轰鸣声从后方传来，同时，茶缸里的水也开始晃动，陆离默默站起来，他知道，德国人快要发起进攻了。

　　事实确实如此。

　　“行动，注意藏在那座学校里的狙击手，都贴着掩体行走！”

　　阿尔费雷德阴着脸，率领剩下的七名士兵发起冲锋，而他身后，是另外三支执行任务的部队，论起人数，绝对远超守在大桥东侧的陆离等人。

　　很快这群人就被保持警觉的大块头米勒发现了，他对着楼下喊道：“伙计们，德国佬快要冲过来了！”

　　几乎是同一时间，一场激烈的交火在大楼外面发生，早已蹲守多时的麦凯上尉扣动扳机，朝着黑影射击。

　　火光、飞溅的砖墙碎屑以及渗人的枪声，将朱莉安娜小姐吓坏了，她本想回到教学楼，询问一下麦凯上尉有什么需要帮助的。

　　但是，在看到这幅场景后，赶紧跑回校舍，将房门反锁。

　　“蒙克，把枪架在窗台上，支援外面的兄弟。”

　　说着，陆离举起冲锋枪，朝一团藏在树丛中的黑影开枪。

　　临死之前，那个德国兵都没搞明白，到底是哪里暴露了。

　　然而，胜利的天平并没有倾斜，阿尔费雷德手下的士兵很快就稳住了阵脚，他们敏捷的翻滚、奔跑，分成三个战术小组，躲在掩体后面反击。

　　挑开拉环——等待——投掷——

　　顿时，手雷在蒙克布置机枪的窗台前爆炸，弥漫起呛人的硝烟和水泥块。

　　要死了……

　　这是上等兵弗朗西斯·蒙克的最后念头，可过了一会儿，他发现自己还能思考，还能感知。

　　“你又欠我一条命。”

　　声音从身侧传来。

　　在敌人拉开手雷保险环的瞬间，陆离就注意到了，赶紧将这家伙拽走。

　　蒙克木木的点了点头，除此之外，再无其它表现，俨然是被吓傻了。

　　“这群人很有经验。”亨利拔出防身用的手枪，紧紧盯着楼道口。

　　刚才那颗手雷抛掷的时机，绝对是无可挑剔，在落到目标物旁边的瞬间起爆，根本不给蒙克反应的时间……

　　想到这里，亨利看了陆离一眼，那种速度绝对不是人类可以达到的，身为狙击手，他自认目力不差，但竟然无法捕捉到这位长官的身影。

　　“没事，耶稣会保佑咱们的，阿门。”

　　这时，陆离画出了十字圣号，象征圣父、圣子、圣灵三位一体。

　　可是，当看到他的手指时，亨利费力的嗫嚅嘴唇：“长官，您……您到底是什么东西。”

　　白色的骨刺状物质取代了指甲，不仅尖锐，还泛着金属不具备的暗哑光泽。

　　哪怕陆离此刻看上去与常人并无太大差异，但仅凭这一点，亨利就已经断定，这位长官变成了超出人类认知的事物。

　　“撒旦的使者……”

　　蒙克蹲在角落喃喃自语，刚缓过神来的他，同样注意到了陆离的异样，瞬间便想到了今天早上——

　　范尼斯老先生宣称，一头巨狼杀死了德国人的搜捕小队，那宛若地狱的场景，简直不堪回想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十三章 巷战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 