    感到莫名其妙的任索赶紧刨完最后这几口饭：

    “我先回去了，你们慢慢吃。”

    “你今天消耗灵气很多，回去早点休息吧。”白忌点头，关心说道。

    这话倒是对的，毕竟任索今天给自己治疗又给学生治疗，灵气损耗极多。虽然二转气旋的恢复速度加快，但也至少需要一天才能完全恢复。

    “再见。”

    “哥，我过两天有空就找你。”

    “任大哥再见。”

    任索摆摆手离开饭堂4楼，其他人继续吃饭。

    但任索不在，白忌片刻后也离席，屡行他教学组组长的义务，四处安抚学生。而面沉如水的东承灵踌躇片刻后，跟赵火说道：“赵老师，等下白老师问起我，你就说我也先回去了。”

    “没问题！”赵火点头。今晚剩下的工作就是结束致辞，和带学生去宿舍，副组长东承灵不在也没关系。

    等东承灵离开，黄雪慧松了口气，说道：“东老师气场好强啊，她坐在我身边，我大气都不敢喘。”

    古月言笑道：“熟悉之后，你就知道姐……东老师其实也是一个很亲切的人。”

    “是吗？”黄雪慧表示怀疑：“可能吧，不过东老师看起来对白老师也没什么兴趣……难道她是一个对任何男人都不假辞色的冰山？”

    “我完全想象不到东老师羞涩脸红的画面呢，她看起来好强势啊。”

    一直没插嘴学生谈话的赵火忽然说道：“别想了，我认识东老师几个月，没见过她露出过小女儿姿态。”

    林羡鱼一边咀嚼狮子头一边说道：“我，我也没见过……”

    古月言用力地回忆，她好像也没见过。

    任星美说道：“像东老师这样的人，肯定只在喜欢的人面前才会羞涩吧？”

    黄雪慧八卦道：“难说，东老师这么强势，她如果喜欢别人，那对方肯定会被东老师压制住。嗯，这么一说，我也觉得东老师和白老师不太可能。

    东老师如果找伴侣，应该会找一个天天给她做饭，每天努力修炼，又上进又顾家的男人。”

    黄雪慧此话一出，酒席上的空气突然安静下来。

    ——————

    东承灵没花多少时间就追上任索——任索靠着路边的电灯柱看手机。

    他的妆还没化，相貌无法分辨，在暖黄的路灯光下居然显得诡异又恐怖。不过东承灵一摸他的头，确认了手感，便知道这肯定是任索。

    “嗯？”正戴着耳机看手机的任索抬起头，摘下耳机问道：“承灵你怎么也出来了？”

    “我也要回去啊。”东承灵说道。

    “也对，你吃饱了自然不会浪费时间在无聊的社交上。”任索点点头。

    东承灵微微一怔，说道：“其实我还没吃饱。”

    “啊？”任索歪歪头：“那……回去再吃点？”

    东承灵摇摇头，任索想了想说道：“那要不要来我家？这两天我都是自己买菜做饭，冰箱里应该还有菜。”

    “你是说……”

    “对，你来我家，你就有材料做饭了！”

    东承灵呆了一下，顿时笑了：“好。”

    任索走在前面带路：“哎，我这几天自己做饭，才发现自己厨艺真不咋样……还是承灵你做饭好吃。”

    跟在任索后面的东承灵，双手放在背后交叉，脚步轻快地跟着任索，脸上表情隐没在路灯的阴影里，只能从声音依稀得知她的笑容：“是吗？这几天忙完，开学之后我中午晚上应该也能闲下来做饭了。”

    “我要给多少饭钱？”

    “不用，花不了多少钱的。”

    “但我其实有想吃的菜，我不给钱的话，我不好意思提出来啊。”任索叹了口气——他回去吃一趟牛腩炸酱捞伊面得一个半小时的地铁来回啊！

    偶尔想吃一顿，来回真的超费时间，而他自己做的又不咋样。

    “好吧，你看着给就可以了。”任索说到这样，东承灵也无法拒绝了。

    “那我每个月一出粮，就转你一千家用。”任索随口说道。

    这番家长里短差点让东承灵忘了自己目的，当她和任索坐地铁的时候，东承灵提醒道：“任索，其实我是想来告诉你一件事。”

    “什么？”

    东承灵不愿意说人坏话，也不愿意暴露白忌的感情——她并非那种自以为‘说真话就是正确的’的人，她知道每个人有每个人的秘密，既然白忌愿意跟她分享自己的感情，哪怕白忌没有要求，东承灵也会守口如瓶。

    她在读书的时候，就见过许多女同学暴露‘闺蜜’的喜欢对象，导致班上同学起哄，也导致少女萌发的情感彻底毁于一旦。

    若是弄得白忌和任索都不好下台，她自己岂不是成了恶人？

    于是东承灵拐弯抹角地问道：“你觉得白忌是一个怎样的人？”

    “白忌？”任索想起他的羁绊能力，心情不错地回答道：“他啊，是一个极好的人。”

    这两个互相的评价怎么都一样？

    东承灵张了张嘴巴，不知道该怎么说下去。

    这时候电梯已经到了，任索过去打开自己家门，说道：“其实我邀请你来我家，是因为还有一件事想和你一起做。”

    本来心情低沉的东承灵，听到任索这番话，瞬间全身紧绷起来，傻愣愣地看着任索。

    直到电梯快要关门，她才反应过来走出电梯，低着头，声音打颤地说道：“我，我其实还没准备好……”

    “准备？不用准备啊，我家里就有。”

    东承灵下意识后退一步，抵住了电梯门，不可思议地看着任索：“你，已经早有准备了？”

    “当然，难道你家没有吗？”任索笑道。

    “我，我家当然没有……”东承灵赶紧否认。

    东承灵的羞涩回响：「其实是有的。」

    任索奇怪地看着东承灵，这有什么好说谎的？

    “说得我没去过你家一样，你家有电视啊！”

    “电视？”东承灵一愣。

    “是啊。”任索晃了晃手机：“任奈瑟更新了视频，我们一起用大电视看吧。”

    东承灵：“你刚才是说……看视频的事吗？”

    “是啊，难道还有其他事？”

    “……没什么。”东承灵低着头，一脸羞红地走进任索家。

    “哎，你刚才不是问我有没有准备电视吗？”任索疑惑道。

    “都说没什么了！”