    宫殿巍峨屹立。

    犹如一座山川，耸立于大地之上。

    白云环绕着宫殿，像是仙气衬托出宫殿威仪。

    高大的宫殿正殿中，此时气氛火热，一声声的话语，不断的自宫殿中响起。

    自上位天将前方，一位位中位天将纷纷开口，他们一句句，一声声，无不都是为了上位天将考虑，支持着上位天将冲击十方天将。

    尤其是广吉，宛如化身为上位天将，每一句话诉说的都站在了上位天将的立场上面。

    要是不知道的人，一定会认为广吉乃是上位天将。

    反了，反了。

    上位天将浮现出惊怒之色。

    平和的目光演变的锐利，犹如雄鹰的双眸，不断的自一位位中位天将身上扫过，看着这一些中位天将的发言，他们竟然在逼宫，一位位开始逼迫自己。

    对于这一些中位天将内心中的想法，上位天将贵为一代地仙，心中岂能够不晓得。

    每一位地仙，皆是一代传奇，他们以往的事迹用文字谱写出来，就是一部史诗著作。

    上位天将短短几句话的功夫，已经把中位天将他们的心思，猜测的七七八八了。

    知晓要是自己能够上位十方天将，那么他们将会获得副将资格，允许前往万法殿，去参悟法则之力。

    天王殿建立于荒古，昔年横扫三界，即将立天庭。

    天王殿的底蕴深厚，如斗府这样的司职战斗部门，培养体系可谓是极为成熟。

    斗府中修行功法，非是胡乱修行，而是以地风火水四大基础力量演化而来，当修行至玄仙后，就开始朝着地风火水靠拢，万法殿乃是太微天王花费大代价铸造的一处圣殿。

    万法殿修行地风火水四大法则，事半功倍，外加斗府修行功法，乃是层层递进，玄仙功法是为了地仙打基础，配合着万法殿，直接就是按部就班的前进即可。

    这就是大势力的优越之处，他们无需自己摸索前进，按部就班就能够强大。

    获得副将资格，自然具备着前往万法殿，然后短短时间内明悟法则，余下只要逐步根据着各大仙法神通，悟出法则符文，即可成功晋升为地仙。

    这就是天王殿的强大，尤其是制约成为地仙的基础福地，现如今天王殿中有大量无主福地。

    自荒古沉睡到今日复苏，连天仙都不一定有百分之百的把握，不少天仙都已经身死，更加不用说是地仙了。

    所以这是一个好时代，是能够快速上位的时代。

    上位天将短短时间内想明白一切，同时也权衡利弊了，这绝对不可行。

    因为上位天将看到了中位天将的好处，没有看见自己的好处，冲击十方天将非是等闲，现如今十方天将满员，每一位巅峰时期都是地仙道果，哪怕是如今因为灵气的缘故，后补的几位还未曾恢复到巅峰。

    但和他们一战，上位天将并无把握。

    最主要的当前乃是下属逼迫，要是上位天将就范，那么此事传播出去，上位天将还有什么威严可言，未来还如何在斗府当中立足，不要说是冲击十方天将了，就算是执掌一方宫殿的首领之位，那么也根本保不住。、

    上位天将对此情况，直接的断然拒绝讲道：“此事重大，本将今日还要前往斗府议事，等本将回来再谈此事。”

    上位天将话语刚刚落下，一旁的广吉浮现出笑容，语气平和的讲道：“刚刚属下就去斗府问了，今日首领无事。”

    “首领还是不要推辞了，我等齐心协力，何愁大势不成。”

    广吉话语落下，一直沉默的玄离，却也是开口相劝讲道：“首领到了此时，已经三劝三辞了，您该给兄弟们一个准话了。”

    “不错。”

    “还请首领吩咐，我们一定为首领赴汤蹈火，在所不辞。”

    上位天将连续的推辞，非但没有让中位天将退下，打消他们的积极性，反而让他们更加火热起来，一位位不断上前，已经把上位天将包围在其中。

    上位天将态度冷淡下来，目光森寒的看向众人，语气冰冷无情的讲道：“你们这是要逼我？”

    广吉眼底中生出一丝金色，瞳孔半黑半白，下一刻化为纯金，自众多天将当中走出，已经站在了众位天将首位的位置。

    此时眼底瞳孔已经恢复，笑容也缓缓消散，语气阴沉的讲道：“首领您还在此惺惺作态，昨日可不是这样说的。”

    “您要是继续这样，可是把众位兄弟当做猴子耍了。”

    “您一甩衣袖直接走了，可兄弟们怎么办？”

    “兄弟们为了您冲击十方天将，可是已经立下了投名状，您要是不给兄弟们活路，那么兄弟们今日也不打算活了。”

    “反正早死晚死都是死。”

    “广吉大哥说的不错，今日首领要是不同意，左右我们再无生路，不如一起死在这里好了。”

    “我们已经废掉了飞鱼，其大哥飞羽贵为十方战将，绝对不会放过我们。”

    “首领果然是不给我们活路，借助着我们之手废掉了飞鱼，然后自己装作什么也不知道，到时候把我们交出去给飞羽，到时候首领即可凭借着飞羽心灵出现破绽，击败飞羽成功的上位十方战将。”

    “此等心狠手辣的手段，差一点就成功了，要不是广吉大哥今日要摊牌，我们绝对会被首领暗中下手废掉，到时候一切都是我们做的。”

    一时间本来平静下来的气氛，一下子沸腾起来，就像是煮沸的沸水，大殿中传来一声声的愤怒之声。

    一下子上位天将成为千夫所指，万夫唾弃的对象。

    一下子扭转了形象，但上位天将却也是锁定了幕后黑手，目光森寒的看向广吉，杀气沸腾的讲道：“看来都是你做的。”

    “看来你是打算图谋本将这首领位置。”

    “今日本将就告诉你，这位置不是耍掉小伎俩，就能够成功的。”

    “实力才是上位的根本，一个连地仙都不是的废物，你哪里来的胆量，胆敢算计本将。”

    “你这是自寻死路。”

