    “这个房间...仓库么？”

    三胞胎中的老大谨慎的推开一个房间的大门，见到里面存放着不少箱子，箱子里都是各种器具和药品。

    他走进房间，略微查看了一番便准备离开。

    突然！

    打开的房门砰的一声，自己关上了。

    老大的神色一变，连忙抽出一把长刀，全身的肌肉都紧绷了起来，眼下是第三关了，不能在这种地方翻车！

    随着房门被关上，门后之人也露出了真面目。

    赫然是白夜面无表情的站在门后。

    看清是白夜，老大并没有放松警惕，尤其是白夜以这种方式出现。

    “是你！”

    “不只是我。”

    白夜的话音落下，老大脸色一变，连忙转头，却惊愕的发现不知道什么时候，一个红衣少女竟然站在他的背后。

    绯出手从来都不会手软，一出手就是杀招。

    老大连反应的时间都没有，只觉得胸口一疼，便被无尽的黑暗吞噬了。

    瞥了一眼地上的尸体，白夜转身离去。

    这下没有人再盯着他了。

    ……

    离开仓库，白夜在医院的一楼转了一圈，最终和众人在一个走道前汇合。

    所有人都站在门口没有贸然进去。

    见到白夜来了，纷纷让开一条路，试水的人总算是来了。

    白夜在门口站定，一下子就知道这些人为什么没有贸然进入了。

    因为房间里摆放着不少笼子。

    笼子里关着猫猫狗狗。

    不多不少，总共八只，似乎是为他们这剩下的八个试炼者准备的。

    白夜走进房间，一眼就看到了两小只的身影。

    纯白色的毛发，坐在笼子边，睁大着眼睛望着他，想不注意到都难。

    “这不是第一关的那只大白猫，和第二关的那只小萨摩耶么？”

    “真的是！”

    随着白夜进入房间，其他几人也都跟着走了进来。

    除了第一关的大白猫和第二关的小狗，其他的六个笼子里分别装着三只猫和三只狗。

    白夜隐隐觉得这第三关的通关条件就在这个房间。

    如果说第一关是让试炼者得到猫猫的信任。

    那么第二关则是让试炼者得到狗子的认可。

    这第三关...

    应该便是‘你护我一时，我守你一生’的约定了吧？

    ……

    白夜径直的走上前去，打开了大白猫和小萨摩耶的笼门。

    大白猫是一点儿都不客气，蹿出笼子就抓着白夜的裤腿爬到了他的肩膀上。

    狗子倒是乖巧得很，它蹲坐在白夜的脚边，仰头望着白夜。

    见到这一幕，不少聪明人已经反应过来了，纷纷抢先到房间里，试探着寻找一些合得来的猫猫狗狗。

    就在三胞胎中的老二和短发女靠近之时。

    白夜骇然出手，趁着两人心急被人抢先一步领走性格温顺的猫猫狗狗时，掌心气旋凝聚猛地拍出。

    高强度的压力浓缩下的气旋在拍中二人的身体时瞬间爆发。

    其威力足以开山碎石。

    只听见噗噗两道闷声响起，二人的胸口便被炸得血肉模糊，白骨森森，就连内脏都能够看见。

    “你...”

    老二捂着胸口，死死地瞪着白夜，而后笔直的仰倒在地上。

    短发女则是被拍飞出了房间，撞在了走道的墙壁上。

    第一关的时候，白夜就想弄死三胞胎了，不动手不是他怕了，而是没有找到机会而已。

    ……

    “你们应该不会想为他们出头吧？”白夜转头看向一脸警惕的盯着这边的四人问道。

    四人沉默少许，随后不约而同的移开了视线。

    既然是白夜与三胞胎的私人恩怨，那自然是拳头硬的活下来了。

    三胞胎的死活，没有人在意。

    眼下过关要紧。

    继白夜之后，四人也都各自挑选了一个有眼缘的猫猫狗狗。

    ……

    而此时，白夜则抱起了小狗。

    和他推测的没错。

    第三关也就是最后一关，在得到了小宠的信任与认可后，握爪盖章，签订了一生的约定。

    通关条件达成。

    【一起玩吧——宠物小屋！】

    【试炼者：白夜】

    【评分：S】

    【奖励：800积分，宠物小猫一只，宠物小狗一只】

    【试炼空间即将关闭，倒计时30秒……】

    “这种奖励倒是少见。”

    白夜也是第一次碰见竟然给宠物的试炼空间。

    不过一想到是那两小只的话，倒也不是不能接受。

    妹妹们一定会喜欢的。

    ……

    ……

    无人区，老楼，601室。

    熟悉的环境，白夜尚未清醒之际，芸和纯便已经从影子里钻出来了。

    两人蹲在地上，目不转睛的盯着趴在地上的小狗。

    沙发上一只大白猫懒洋洋的打了个哈欠。

    似乎觉着这三个家伙有些傻不拉几的。

    瞅啥瞅？

    不认识狗么？

    过了一会儿，白夜也醒了，正好看见两个妹妹跟小狗大眼瞪小眼。

    “以后它们就跟我们住一起了。”

    白夜拍了拍妹妹们的脑袋，站起身来。

    大白猫嗖的一下蹿了过来，爬到白夜的肩膀上，狗子也蹲在了白夜脚边摇着尾巴。

    “先取个名字吧。”

    白夜把肩膀上的大白猫抱下来，拨开它的尾巴扫了一眼。

    有蛋蛋！

    “看你眼睛这么蓝，就叫黑哥吧！”

    放下黑哥。

    白夜又将狗子抱了起来。

    没蛋蛋。

    “叫你小可吧！”

    猫猫，黑哥。

    狗子，小可。

    ……

    既然是要养宠物，而且猫狗都养，那准备的东西就很多了。

    吃喝拉撒。

    猫粮狗粮是必需品。

    其次猫猫需要猫砂盆，猫抓板，猫爬架，猫窝。

    狗子需要狗窝。

    然后再买一些玩具。

    白夜拟了个清单出来，决定到闹市区逛逛。

    “小可跟我去转转？”

    狗子好动，猫猫喜静。

    养狗得遛。

    白夜招了招手，小可好像听得懂似的，摇着尾巴就跟了上来。

    黑哥见状果断地缩到沙发上躺着去了。

    “那你就待在家里看家了。”

    白夜揉了揉黑哥的脑袋。

    黑哥瞥了他一眼算是回应了。

    ……

    于是，白夜便带着芸、纯和小可一行出发了。

    此时正值午间，阳光明媚。

    然而这片区域依旧静悄悄的，附近几栋楼都没有什么居住，除了对面的那栋楼负责监视的特战队后勤小组。

    门外的楼道上，白夜忽然想起隔壁602室搬来了两个人。

    不过这个时间点应该不在家。

    ……

