
　　“陛下...！”

　　就在外面响起了陛下驾到之后，武则天从床上爬了起来，跟着一个不小心滚到了地上，然后就这么直接的跪在了地上，磕着头喊道：“臣妾恭迎陛下。”

　　“媚娘...。”刚刚走了进来的李治看到了武则天那可怜的模样，也是心头一个巨震。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着连想都没有想的就去扶了武则天。

　　被李治扶起来的武则天，眼泪大颗大颗的落了下来，靠在李治的怀中，武则天苦涩的道：“陛下，臣妾错了，大错特错，现在上天已经给臣妾降下了惩罚，可能臣妾活不过这个月了，好在臣妾能见到陛下，可以对陛下说一声臣妾错了。

　　臣妾知足了！”

　　说完，武则天倒在了李治的怀中，跟着假装昏死了过来。

　　“媚娘，媚娘...！”看到昏死的武媚娘，李治也是大声的喊了起来：“太医，太医...朕要你们一定治好媚娘...一定要治好媚娘。”

　　.............................

　　李治爱不爱武媚娘，答案一定是爱呀...如果不爱，怎么可能会将武媚娘从感业寺给带回宫中，还有说李治从在感业寺就想利用她当政治盟友。

　　李治是傻子是吗？你是皇帝你去寺庙里找个尼姑还是你爸的小老婆当政治盟友？还是这个时候你就靠神机妙算知道她有治国才能了？

　　只是这份爱到后来就变味了，他们从一开始被火热爱情吸引到一起的恩爱夫妻，慢慢的变成了一对被相同利益捆绑到一起的政治拍档！

　　如果武则天没有被权利给玷污，那么也许李治还是深爱着她吧...只不过，皇帝的爱是博爱，他永远不可能只爱女人，李治会长大的，即使爱再深，你要是动了李治的底线，你还是会被铲除的。

　　不过，爱还在呀，等你没有了威胁，以前的回忆浮现，李治还是接受了可怜的病入膏肓的女人，但是李治却并没有想到，他的这份爱，会狠狠的害死自己。

　　很快，武则天被从冷宫中接了出来，此时的李佑还远在高句丽，李佑是做梦也没有想到，很快，他就要遭受到一个惊天的噩耗。

　　轻轻的靠在宣政殿中的大床上，武则天露出了一丝久违的微笑，此时的李治不在，看着熟悉的宣政殿，武则天想要永远可以躺在这里，不过，可惜的时候，武则天的时间不多了，因为她是用自己最后一个月的生命才让李治有了同情心，所以才会睡在这里的，所以如果一个月之后自己没死。

　　那么武则天就会再次失去李治的宠溺之心，一切都会在一个月之中做一个了断...！

　　“你来了...！”

　　武则天闭着眼睛，一个女子站在了武则天的面前。

　　“是的，娘娘...！”女子轻轻的跪了下来。

　　谷</span>“东西带来了吗？”武则天问道。

　　“带来了，不过...这个东西对方说了，量一定要下的均匀，不然的话，就会引起暴毙，可是只要你下的不轻不重，那么就可以一直保持这样的病体。”

　　看着女子，武则天点点头笑道：“没事，本宫是知道的，你看，本宫现在不是好好的...！”跟着就见武则天笑嘻嘻的从一边拿出了一枚金手镯放到了女子的手中道：“多谢你了，你可以离开了...。”

　　女子接过金手镯，然后缓缓的退后，跟着就走出了宣政殿，

　　等女子走后，武则天微笑着打开了手中的小盒子，而在盒子中有一个小瓷瓶，在瓷瓶中有一些白色的粉末，这些粉末就是武则天染病且病入膏肓的关键。

　　这种药名为断肠草，一次只能吃一点点，只要吃一点点就可以营造出你病入膏肓的样子，但是这种药绝对不能多吃，因为多吃的话，就一定会中毒暴毙。

　　后面的日子中，李治一直都在尽心的照顾武则天，而武则天也是一直病歪歪的表现，但是在这些表现之中，武则天却总是讲以前的事情：

　　李世民生命最后的几年里，身体大不如从前，每日只能在病床上苟延残喘。太子李治孝顺，在病床前伺候李世民。武则天身为才人，自然不能离去。这后来的一皇一后在李世民的病床相遇。

　　李治从小失去了母亲，他对长孙皇后的印象还停留在小时候。在病床前的武则天尽心尽力地伺候着李世民，没有半点懈怠，这是她的工作。

　　李世民已经病入膏肓，看起来没有了以往的意气风发和威严，和武则天在同一视野，好像十分和谐。从名分上来讲，武则天是李治的庶母，但实际上，武则天就比李治大了三岁。种种因素加起来，李治好像看到了自己的母亲。

　　对于从小失去母亲的李治来说，武则天的魅力被无限放大。同时，久在病床伺候李世民的李治也有些厌烦了。并不是说李治不孝顺，而是他从小锦衣玉食，什么时候做过伺候人的事情。让他日日如此伺候李世民，李治又怎么能够坚持得下去。这段伺候李世民的日子是李治最无聊的一段时间，而武则天在这段时间中出现，种种巧合之下，李治发现自己爱上了这个女子。

　　在此期间，李治和武则天发生不伦关系了吗？显然是没有的，父亲李世民还在病重，李治即使再有欲念，也不会在这宫廷之中行苟且之事。

　　武则天显然也是想改变命运的，李治就是她现在的救命稻草。但她也知道，就皇宫这么个地方，能有什么秘密。太多的眼睛在盯着他们，只要做出一点逾越之举，或许就会陷入万劫不复之地。

　　这些事情就只有武则天和李治知道，谁也不知道，就连李佑都不曾知道，这是两人之间的回忆，也是两人情感的建立，是李治最纯粹的感情付出，那就是初恋。

　　最后没有一点的其他意外，李治沉浸在了其中，抱着已经病人膏肓的武则天一起追忆着过去，彻底对武则天卸下了心防。

　　可是李治放下心防的那一刻就是武则天要等到的契机。

　　几天之后，李治风疾再犯，而这次的风疾，让李治的眼睛也看不见了，终于，武则天将自己的獠牙给亮了出来。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九九章 蛇蝎之心免费阅读。https://xs.23sk.com 