    第3章 自己给自己开挂

    “兄弟，我先下线了，咱们改日再约。”也不管对方说什么，戴着耳机的黄发男一把扯下耳机，伸了个懒腰，长时间保持一个姿势让他浑身难受。

    就在这时，一个新闻弹窗吸引了他的注意力。

    “震惊！暴风雨中惊现不明生物渡劫！难道世间真的有仙？”

    一截红色标题出现在新闻上，配有几张模糊照片，背景是电闪雷鸣，下方的一人抱树木被吹得快成九十度，照片左上角黑点由远及近，只是最大还没一个蚂蚁大，是一个人环绕雷电向下坠落，四肢任由罡风摆动。

    底下还有视频，看来是配套的，只不过画面非常不清楚，黑点在眼看就能清楚看到时，一闪而逝，不见了，视频也到此为止。

    “不会吧不会吧，都二十一世纪了，不会还有人信吧！”

    “真尼玛傻，当时谁发过类似的来着，让我差点都信了，真是砖家一张嘴，谣言满天飞。”

    “……”

    他不知什么时候嘴上叼了一根烟，眼里满是鄙夷和不屑，这种一眼假的新闻难怪有这么多人喷，不过确实很吸引人啊。

    噼里啪啦的键盘声和云雾飘渺久久不散的烟味，各种脏话和梗层出不穷，这里是夜澜市老城区最爆火的网吧，汇聚了三教九流，仅一层就有数百人，热闹程度堪比一场集会。

    全盛时期，基本是夜夜爆满，还有人蹲门口排队等着，现在VR游戏盛行，不比从前了，老板准备慢慢转行，机子撤走了一半，留出很大空间，依然有超过四分之三的位置坐了人。

    “咳咳，奶奶的，这也太呛了，刚刚怎么没注意到，你们抽一根，老子要吸半根。”黄发男把随身物品都拿好，确认没丢东西后下机走了出去。

    “嘿，才早上四点半，早知道再玩一小时了，算了，去吃早餐，说不定能排第一个。”他看了眼手机不由得嘀咕一句。

    万米高空厚重云层上，一扇单纯由能量组成的半圆形门户急速生成，若是被人拍到，可以列入本年度十大奇观。

    随着一个银色圆球呼啸而出，那扇门也崩溃散掉了，数公里的云层因为波动出现一个巨大空洞。

    黄发男刚抄近道走小巷到最近的一处早点摊位，天上闪过一道白光，照亮了半边天空。

    “草，不会吧，是晴天没错啊，天气预报越来越不准了。”埋怨一句后，黄发男只能加快脚步，希望赶在下雨前能买到早点回去，毕竟现在下雨的话，难免得淋成落汤鸡。

    手机上自带的天气预报显示今天可是个大晴天。

    六月的天，孩子的脸，天气也说变就变，不过这一次是个例外。

    闪闪发光的球体在半空中划过一条银色轨迹，比起冬夜里的烟火还要亮上几分，隐约可以看到其中是一个人。

    当它快砸落地面时，没有伤到一草一木，硬生生拐了个弯，呈九十度向某个方向飞去。

    距离球体百米处，刚走出小巷的黄发男看到这一幕愣在原地，下意识掏出手机打第一个电话，认真想了想组织一下语言。

    “喂，哥，我看到外星人了，我给你说，哎，你骂我干啥，真的，我拿我眼睛担保。”

    “你有病啊？这才几点，滚蛋。”

    “嘟嘟。”

    “靠，太急了都忘了拍下来。”黄发男听到电话挂断的声音，一副错过了成百上千万的表情，欲哭无泪。

    “咔嚓。”

    鸡蛋壳破碎的声音响起，极为清脆，仿佛外面有一层膜一直在保护里面的人，圆球破碎后露出里面半透明状态的尹魄。

    尹魄没有停留，确认大体位置后按记忆里的位置找去，表情急迫到了极点，留给他的时间可不多了。

    “快快快，老子不能白回来一趟，我记得是在这里啊，老城区滨河路沿河大院，找到了，这个时候的我，能记住多少都靠你自己了。”

    尹魄呼啸而过，身体只剩薄薄一层，仿佛随时都会随风消散。

    按照针对石板做出的种种数据分析，最大的可能是把一个人送回过去，前提是那个人要有超人的体魄和意志力，还要适应这些力量，尹魄完全符合这三点，可万万没想到，除了启动石板所需要的能量外，开启这个时空那扇门还需要自己全部的力量，现在的他几乎是个半能量体，比油尽灯枯好不到哪去。

    “不甘心啊！可还能怎么办？这个结局对我来说或许已经是最好的结果。”

    一点白光瞄准一扇破破烂烂的窗户冲了过去，正正好好落在一个少年眉心，那间只有五平方米的小屋霎时间亮了几秒，随后归于黑暗。

    十七岁的尹魄做了一个噩梦，梦里的故事非常怪异离奇，他想这种情节估计也只有小说里才敢有吧。

    按照原本的人生轨迹，尹魄是要等到成年后把父母留给自己的一笔财产取出来，再开家小店或找个铁饭碗的班，平平凡凡过完这辈子。要是没病没灾，晚年说不定还可以享几年清福，儿孙满堂什么的。

    在梦里，尹魄清楚看到另一个自己的一生。2030年，本该存在于游戏中的怪物到了现实中，一个个神迹，不，用天罚来形容更为恰当，两个世界交汇融合，没有人知道是为什么，短短数年时间人类文明就濒临灭绝。

    梦里的尹魄因为有幸在怪物来临前接触到那个游戏，体质获得飞一般的提升，更是和大多数玩家一样，把游戏中的能力带了出来，经历成百上千次生死抉择，建立起一支战力不下于当世前三的小队，最终活了下来。

    尽管那个尹魄在最终决战时表现的颇为勇猛杀伐果断，可还是低估了人性的弱点，被人出卖背后捅了一刀。本该随着全队一起牺牲的他，不知为何那个尹魄若干年后会从培养槽中醒来，并回到现在把这些都告诉给自己，更是让自己把握住这次机会。

    “活下去，想做什么就去做，老子这辈子最后悔的就是没手刃那个叛徒，但我能自己给自己开挂啊，哈哈哈哈，值了。”这是梦里那个尹魄说的最后一句话。

    “叛徒都该死，吼吼。”

    睡梦中的尹魄一脚蹬开被子，怒吼一声，把房顶一只野猫吓的喵呜一声跳离开来。

    那层薄被像是一张大饼，转了半圈又盖在尹魄身上，这下尹魄连头都埋在被子里，嘴里还含糊不清嘟囔着什么。

    (本章完)

