    看了看网上的视频和信息，洪国忠登录微博，发了一篇振奋人心的鸡汤。

    大致内容很简单，自创的武功才适合自己，修炼现有的功法，超过功法创造者的概率很低。

    鸡汤只要够香，即使里面有毒, 也会有人忍不住品尝。

    人嘛，多少有些不服输，很多人都觉得自己很了不起。

    别人能创造出功法，他为什么不行？

    单价一百华夏币的武经，销量快速突破一亿。

    武经销售火爆，经脉穴位大全、针灸大全的销量, 也在不断飞涨。

    参照经脉穴位大全，针灸大全, 有助于修炼。

    不少中医方面的人才，借助针灸之术，修炼效率倍增。

    消息传扬开来，不计其数的人开始研究针灸大全和经脉穴位大全。

    修炼内力，不知道经脉穴位的位置，还怎么修炼？

    创造内功心法，不知经脉、穴位的作用，凭什么创造内功心法？

    武经之中的内功心法，只适合华夏人修炼，外国人怎么甘心？

    大致弄清内功心法的原理，一个个外国人决定自创内功心法。

    自创一门内功心法，首先得了解经脉穴位的位置及其作用。

    经脉穴位大全，绝对是不二选择。

    于是乎，洪国忠编写的几门医书，快速火爆全球。

    盗版价格便宜？修炼的事可不能马虎，正版也要不了多少钱。

    直接从华夏进口，针灸大全、经脉穴位大全、武经加起来，零售价不到两千华夏币。

    买盗版书？万一哪里错了一点, 那麻烦就大了。

    灵气的作用，所有人感同身受，武经的效果，日益增加的武者，足以证明一切。

    一台台灵气设备运转不休，天地间的灵气越来越浓郁。

    在灵气的滋养下，动植物都在缓慢而又不停的蜕变。

    定居海边的洪国忠，每天修炼修炼再修炼。

    别墅建好之后，他使用聚宝盆，用至强金属填充墙壁......楼顶的夹层。

    随手布置一个阵法，潮湿的问题迎刃而解。

    花了大半天时间，将别墅改造了一遍。

    别墅总共四层，地下一层，地上三层，还有一个天台。

    建筑面积六百多平方米的别墅，一楼有个三百多平方米的泳池。

    汉白玉材质的泳池，水深可达两米左右。

    “可以搬过来了。”

    驾车回到花钱买来的别墅，带着肖砚、江晓琪、张冷、孙萌搬家。

    “这房子太漂亮了。”

    “室内用泳池，真棒。”

    换上泳衣，看着身材曼妙的四个顶级美女，洪国忠心情美美的游了游泳。

    半个月后，订购的豪华游轮，被人开到别墅外面的码头。

    验货结清尾款，驾船出海玩了几天。

    又过了十几天，北堂制药公司的免疫力药剂，开始全民注射。

    单价五百的免疫力药剂，官方补贴三百，自费两百。

    免疫力增加三倍，足以免疫大多数疾病。

    灵气滋养之下，生病的人越来越少。

    熟读针灸大全、望闻问切、经脉穴位大全、医药宝典的普通人，医术飞速增长。

    随之而来的则是，一个个医院门可罗雀。

    不知不觉间，几年悄然而逝。

    “国内先天境界的武者，已有十几万之多，后天境界的武者至少有五千万。”

    “还好我弄了一个武道网，各种各样的武功，我都能免费查看。”

    一个个武者为了赚钱，将自创的武功，上传到武道网。

    洪国忠复制了一个机械族不朽，用于充当武道网的服务器。

    上传到武道网的功法，经过审核之后，就能有偿观看。

    武道网上的功法，买主传授给其他人，都会被机械族不朽废除修为。

    一来二去，上传功法的人越来越多。

    机械族不朽根据功法的内容定级，一级功法单价一百，二级功法单价三百.......

    每个人的想法都不一样，不同的人创造的功法，有着或多或少的区别。

    观看别人创造的功法，洪国忠得到一些灵感。

    以别人的功法为基础，随便推演片刻，就能得到一门成仙成神的功法。

    “日子很美妙，等大多数人都变成先天武者，我就推出修真功法。”

    在仙界出生的婴儿，修为至少也是金丹期。

    在神界出生的婴儿，修为最低天仙。

    天地灵气的浓郁程度，达到一定的地步，随便修炼一下，就能成为先天武者。

    人造就环境，环境何尝不能改变人！

    每天都有几十、几百门功法，上传到武道网。

    观看、推演功法的洪国忠，没时间出去寻觅伴侣，身边的女人从未增减。

    每天上午观看、推演功法，下午修炼阴阳真经。

    平时的一日三餐，都是肖砚、江晓琪她们下厨。

    心血来潮之时，洪国忠也会客串一下厨师。

    偶尔家船出海，随着海浪起伏而起伏，或者去海里抓一些鱼虾蟹。

    光阴似箭，日月如梭，三十年随风而逝。

    “华夏九成九的人，都达到先天境界了。”

    “增强潜力的功法，已有三万多门。”

    “我的大周天秘典，应该可以升下级。”

    大周天秘典源自十劫秘典，而十劫秘典又是他根据九劫秘典创造出来的。

    大周天秘典目前有三十六层，每层增加百倍生命层次。

    在洪国忠看来，增强生命层次，无异于增加修炼上限，也就是修炼潜力。

    熔炼三万多门增加潜力的功法，大周天秘典达到七十二层。

    “七十二层，生命层次总共增加七千两百倍。”

    平复一下心情，洪国忠编写了一本修真宝典，将其上传到武道网。

    “卧槽，世上真的存在修真者？”

    “灵气都出现了，有修真者很正常。”

    “练武没前途，修真才能长生不死、飞升成仙。”

    修真宝典的定价并不贵，购买一次只需一百华夏币。

    不知不觉间，一个又一个武者成为修真者。

    修真宝典只有炼气期至金丹期的内容，要想继续修炼，唯有自创后续功法。

    五年后，第一个修真者的修为达到金丹期。

    又过了十几天，第一个御剑飞行的修真者出现。

    始作俑者的洪国忠，基本上闭门不出。

    外面最强的修真者，炼气修为只有金丹期。

    他的炼气炼神修为，早已达到分神期巅峰。

    肖砚、江晓琪、张冷、孙萌的修为，早就达到出窍期了。

    等了十年左右，武道网上出现一门元婴期的功法，单价定为一千华夏币。

    又过了几年，山林中的不少野兽，变成了炼气期的妖怪。

    “人多的力量是巨大的，提升潜力的功法，增加了二十几万门。”

    网络时代，科技时代，思绪迸发，几十亿人投身修炼之中，创造出各种功法很正常。

    早在三十几年前，老外就根据武经、针灸大全、经脉穴位大全，创造出适合他们修炼的功法。

    熔炼二十几万门增加潜力的功法，洪国忠的大周天秘典，推演并修炼到一百零九层。

    “每层一百倍，一百零九层，生命层次增加了一万零九百倍。”

    一次次收获，沧海桑田，无数年烟消云散。

    “大周天秘典一千两百九十五层，生命层次是最初的十二万九千五百倍。”

    “混沌吞噬功能够吞噬炼化天地万物，龙象不灭功的后续部分，我还没有创造出来。”

