    几个人也都是下意识的倒退了两步，毕竟方志强这毫无招式的招数，说不定还真能伤到他们一二。

    而在他们的眼里看来，对付一个方志强这样细胳膊细腿的家伙，根本就不需要耗费太多力气，所以他们刚刚才选择后退，一方面是防止自己受什么伤，另一方面也是为了寻找一个最佳时机，一招制敌，让方志强没有丝毫反应的时间。

    而随着他们几个人后退，方志强也终于是找到了一个非常可贵的机会，眼看着地面之上的撞珠，方志强想要弯腰去捡，不过眼前的几个壮汉距离自己很近，方志强为了保险起见，并没有选择弯腰，而是直接用自己的脚尖，将那撞珠狠狠的踢向了那几个大汉。

    此时此刻，对着方志强围上来的，已经不仅仅是刚才那两个家伙，毕罗春被打倒在地之后，另外两个壮汉也腾出了手，此时一个个都对着方志强一拥而上，面对周围的四个家伙，方志强也是不敢有丝毫怠慢，再度撸起袖子准备开干，虽然他也知道，自己跟人家实力相差极为悬殊，恐怕是不能从人家手里讨到丝毫便宜，但是自己也绝对不可能坐以待毙。

    不过，就在双方剑拔弩张之时，那其中一个大汉，不小心踩到了地上的撞珠，不但将撞珠给踩坏，而且他自己的身形也是一个不稳，直接就在方志强的面前，躺在了地面之上。

    硕大的身形躺下之后，发出一阵沉闷的响声，此时的方志强也是抹了一把额头之上的汗珠，幸亏这家伙倒下了，要不然他们这么多人一拥而上，自己哪里可能应付的过来？

    随着那第一个大汉倒地之后，其他三个人也都对着他看了过去，没有被方志强和毕罗春这两个家伙伤到丝毫，反而是被一个撞珠给搞翻在地，这件事情看起来也极为滑稽，不过那几个大汉此时显然没有这个心情，虽然，即便只剩下他们三个人，对付方志强和毕罗春，他们仍然是胸有成竹，但此时躺在地上的毕竟是自己的同伴，他们自然也不可能视若无睹。

    随着几个人弯腰，检查自己同伴的伤势，方志强也是快速的跑了出来，而后来到毕罗春的跟前，小心翼翼的将毕罗春的身形给扶了起来，看着毕罗春那一脸的苍白之色，方志强也是担忧地问道：“哪里受了伤？”

    而此刻的毕罗春，似乎是连说话的力气都没有，也许是因为腹部传来的一阵剧痛，让他的额头之上布满了密密麻麻的汗珠，毕罗春颤抖着自己的嘴唇，欲言又止了好几次，却终究还是没有说出话来。

    方志强眼看着毕罗春连话都说不出来，自然也知道了他伤的比较严重，可是原本就不好对付的这几个家伙，现在就只剩下了自己一个人，该怎么办呢？

    方志强左思右想，最后将目光落在地面之上，那些来回滚动的滚珠之上。

    刚才那个撞珠被那个壮汉踩坏，此时那些钢珠在地面上来回滚动。

    方志强眼看着这几个体型彪悍的家伙，哪怕自己用近200%的力气，恐怕他们皮糙肉厚，也不会受到任何影响。

    但是这些钢珠有可能把他们收拾的服服帖帖。

    方志强想到这里，脑海中很快就萌生出了一个计划，趁那几个壮汉还没有反应过来，方志强再度对着那道暗门疯狂的跑了过去。

    几个壮汉此时刚刚确定，自己的同伴并没有太过严重的伤势，注意到方志强的疯狂跑过去的身形，他们也是一个个又一次提起12分的精神来，再度对着方志强追赶而来。

    而方志强一边跑向暗门，一边将地上那些滚动的钢珠也给踢了过来，钢珠随着方志强自己的身形，在朝着暗门的方向滚动，而后边那几个追上来的壮汉，却并没有注意到这个细节，当他们的脚掌踩上了滚动的钢珠之后，才意识到，自己的同伴刚才究竟是怎么倒下的。

    又是两个大汉，彪悍的身形直接躺在了地面之上，好像是发生了2.5级地震一般，仿佛整个地面都跟着抖动了起来。

    现在只剩下最后一个人，那人眼看着自己的三个同伴都因为这些钢珠而吃了亏，自然也是更加小心了起来，他缓缓的对着方志强走来，可脸上的表情却是极为凶悍，因为在他看来，这个方志强比刚才那个毕罗春还要狡诈，竟然用这些钢珠来坑害自己的同伴，如果是单打独斗的话，自己打十个方志强恐怕都没有问题，可是这家伙竟然想出这么不要脸的方法。

    而方志强看着他一步一步走来的身形，却是不慌不忙，之前自己面对着他们两个甚至是四个人的时候，自己的确是双拳难敌四手，可是现在如果仅仅只有眼前这一个家伙的话，方志强可是完全没有丝毫忌惮，即便没有了刚出的帮忙，凭借着自己丰富的战斗经验，已经敏捷的身手，方志强有信心，能够战胜这个家伙。

    不过在战略上藐视敌人，在战术上，方志强却是极为重视，那大汉还没有来到方志强的身边，方志强就已经开始猜测着，他等会儿对自己可能会使用什么样的动作，甚至他会先伸出左手还是右手，都在方志强的考虑范围之内。

    终于，大汉的身形抵至方志强面前，他想要以自己的一己之力，替其他三位同伴复仇，在他看来，这的确也不是一件什么有难度的事情，毕竟方志强的体型在那里摆着，他难道还能凭空借力不成吗？

    方志强纹丝不动，正所谓兵来将挡水来土掩，这个大汉虽然看起来来势汹汹，可是方志强已经注意到了他们几个人的弱点，只要能对他们的下盘发起一丝进攻，他们立马就会跌倒在地。

    正是秉承着这样一个战斗原则，方志强将整个战斗的重心，都放在了对方的下盘。

    经过几个回合之后，那个壮汉似乎也意识到，这个狡诈的方志强已经发现了自己的弱点，如果继续战斗下去，恐怕自己会吃很大的亏。

    可是这方志强有难缠的要命，总是在自己的下盘周围来回盘旋，自己想要调整战略，看起来似乎也已经没有机会了，那大汉就这样被动的跟方志强来来回回了几十个回合，而且他还得时刻注意着，脚下滚动的钢珠，这让他有些精疲力尽，终究还是由于体力不支，呼哧呼哧的传起了粗气。

    可是反观这个时候的方志强，却仅仅只是脸色微红而已。

    身材消瘦的好处，在这个时候就被体现的淋漓尽致，方志强也是发现了对方此时极为虚弱，顿时就趁他不备，对着他的小腿猛攻而去！随着砰的一声闷响，那大汉的小腿猛然受到方志强的攻击，身形终于跌倒在地。

    这几个家伙体型一个个都在200斤以上，这么一摔，可能对于别人来说不算什么，可是对他们几个来说，那也不算是一个很轻的伤。

    刚刚那几个跌倒过的家伙，到现在都有些行动不便的感觉。

    也正是因为这一点，方志强刚刚才能有机会，跟那个人进行单挑。

    

