    “阁下，您难道是藏龙大陆的镇守者吗？”

    黑袍青年用一只独目紧紧的盯着叶云，神色严肃的说道。

    在计划逃入藏龙大陆的时候，他就知道自己有可能会遇到此地的镇守者。

    但那个时候迫不得已，他只能硬着头皮闯入藏龙大陆。

    若是不进到这里，被后面的追兵赶上，他一样会死无葬身之地。

    而进入藏龙大陆，他还有一线的生机。

    毕竟这个地方被称之为神弃之地，对神土修士拥有强大的诅咒之力。

    很多修士都不敢进入。

    修为越强的人，进入到这个地方，所受的诅咒之力越强。

    好在他不过是真神境，诅咒之力会轻很多。

    不过，进入的代价一样很大。

    在经过通天古路的时候，遭遇的各种凶险，耗掉了他所有的法宝，换来了一身更重的伤势。

    如今，他的身体已经是百孔千疮，伤势之重难以想象。

    面对眼前这位真神境的镇守者，黑袍青年内心清楚……自己这次在劫难逃了。

    藏龙大陆的镇守者，对于他这个不速之客肯定是不会客气的。

    一定会抓住自己。

    运气好的话，会被关起来严加拷问。

    运气不好的话，可能即刻会被扔回神土。

    而一旦回到神土，他的小命就彻底没了。

    想到这里，黑袍青年心中无比的沮丧，这一次，他真的是插翅难飞了。

    然而令他意外的是，对面的白衣青年却摇了摇头，说出了一句令他意想不到的话。

    “我不是。”叶云说道。

    “你不是镇守者？”

    黑袍青年顿时震惊了，呼吸急促了起来。

    按照他所掌握的情报，藏龙大陆上只能有一名神境的修士镇守。

    绝对不可能出现第二个。

    而神土的修士，几乎不会进入到藏龙大陆来。

    因为这里是一片禁区。

    除了有那强大的诅咒之外，那条通天古路……没有一定的实力根本就走不过来。

    但是有一定实力的人，怎么会来这个灵气稀薄、穷乡僻壤的地方？

    神土之人，修行越高，越是珍惜修为和前途，绝对不会来这神弃之处，让自己断绝了修为。

    这时虚空一阵波动。

    一道身影，忽然从里面走了出来。

    看到这名青衣老者，叶云忽然笑了笑，用手指着他说道：“他才是镇守者。”

    望着又出现了一尊真神境的大修士，黑袍青年只觉得眼前阵阵发黑。

    这一次是真的没有任何希望了。

    眼前的这位镇守者，不是如今永恒境的他能战胜得过的。

    青衣老者出现之后，忽然看到了一道熟悉的白色身影，顿时脸上露出了惊喜之色。

    “见过道友。”

    青衣老者连忙双手抱拳，神态恭敬的说道。

    叶云在他身上看了一眼，目光闪动，笑道：“你倒是不错，竟然突破了，恭喜了。”

    青衣老者脸上露出了喜悦的笑容，他连连点头笑道：“还多亏道友的那一颗破神丹，否则我是不可能突破的。”

    听到这二人的对话，黑袍青年心中掀起了惊涛骇浪。

    白衣青年到底是什么人？

    他不是镇守者，却和镇守者如此熟悉。

    最为令人震惊的是，他竟然还送了镇守者一颗破神丹。

    对于破神丹，他可是极为清楚的。

    哪怕他现在身为星神岛的少岛主，要想获得破神丹，也极为的艰难。

    “藏龙大陆被称作神弃之地，难道用破神丹就能突破吗？”

    黑袍青年忽然想到一个可能，忍不住脱口而出。

    叶云微微一怔。

    黑袍青年这句话问得好。

    按照镇守者曾经告诉他的信息……

    凡是神土的修士进入到藏龙大陆之后，就会受到诅咒之力的影响，让修为停滞不前。

    怎么这个镇守者却没有受到影响？

    “你说得倒有几分道理……”

    青衣老者目光淡然的看了一眼重伤的黑袍青年，又望向了叶云，神态一变，微笑着说道：“我卡在真神境一层巅峰已经很久了，虽然进入到藏龙大陆受到了诅咒，但靠着破神丹这一枚外物，还是有几率突破到下一个境界的。道友，我的运气极好，所以正好就突破了。”

    听了这番解释，叶云恍然大悟。

    按照青衣老者的解释，若是中了诅咒的话，靠自身的修为是无法突破的。

    借助丹药这种外物的力量，却有几率让他能够突破。

    但这种情况，必须针对的是卡在某个小境界的巅峰时期，相当于就差临门一脚，而破神丹就提供了这种强大的动力，让这位苍南大陆的镇守者突破到了真神境二层。

    想明白之后。

    叶云的目光，又落到了黑袍青年的身上。

    这个家伙也来自神土，进入到这里恐怕也受到了诅咒的影响。

    一想起诅咒，叶云顿时就来了兴趣。

    他准备留下黑袍青年的命，好好的研究一下。

    当然他出手救下黑袍青年，也不仅仅是研究神秘的诅咒。

    还有一个原因，就是那一把银色小剑。

    小剑的龙纹中有一个微型的七星阵法。

    凡是幕后黑手想要残害的人，叶云都要把他给救下来。

    所以这才是他真正准备救下黑袍青年的理由。

    “既然道友突破了，从此必将又是一个新的境界……”

    叶云双手抱拳，客气地笑了笑。

    他当初没有对青衣老者提取记忆，也是怕他脑海中有什么禁制突然就爆炸了。

    所以他一直和青衣老者以道友相称。

    倒也套出了不少信息。

    “还能多活一些时日吧，但仅此而已，呵呵！现在体内中了诅咒，想突破到真神境三层，已经是完全不可能的了……”

    青衣老者不以为然的笑了笑，十分的洒脱。

    他露出感恩的目光，继续说道：“能够突破到真神境二层，我就十分满足了。”

    “道友有此心态，说不定在未来大道的路上能走得更远……”

    叶云笑道。

    “嗨，随缘吧……”

    青衣老者哈哈一笑。

    “咳咳！”

    这时黑袍青年身上的伤势发作，又连续的咳嗽了几声，咳得不住的吐血。

    “你来自神土什么势力？为什么要进入藏龙大陆？难道不知道这个地方凶险万分吗？”

    青衣老者转过身，背负着手，面色冰冷的望着黑袍青年。

    “知道，怎么会不知道？但我没有办法，不逃进来的话，根本就甩脱不了后面的追兵……”

    面对镇守者的质问，黑袍青年脸上露出一丝惨笑。

    这一笑，顿时牵动了伤势，让他不禁又吐出了几大口鲜血。

    看着黑袍青年受伤如此之重，青衣老者也觉得极为可怜。

    他想了想，道：“我可以让你在此处休息一段时间，然后再把你送出去……”

    ---

    （今日五更，这是第一更。）

