    在这种乱成一锅粥的局面下。

    袁华依然还想说些什么。

    欧阳凯走到他的身边，试图混淆在场所有媒体记者的注意力。

    “我们应该注意的是，托尼安全的回到了我们身边！”

    “至于托尼刚才说的那些话，我们会在公司商讨完毕之后，再向各位通报！”

    .......

    袁华回到公司，正站在大型方舟反应堆前面看着，欧阳凯找了过来。

    “你觉得我们明天的股价会跌到一个什么程度？”

    面对欧阳凯的询问，袁华无所谓道：“40个点？或许更多一些！”

    一直绕着袁华踱步的欧阳凯在他身边站定：“大佬，我们是武器制造商！”

    “这是我们的工作！”

    袁华转过身看着他：“公司是以我的名字命名的，我有权决定公司该做什么！”

    欧阳凯自顾自的说着：“我们的工作让世界不会陷入混乱！”

    袁华却紧紧盯着他的眼睛：“我看到的可不是这样！”

    “我们一开始的目的只不过是用武器来捍卫我们在星条国的权益，但我却看到了那些武器出现在了恐怖份子的手里！”

    “你能解释解释这是为什么吗？”

    袁华并没有说出那颗印着斯塔克工业的炸弹，但他的问题依然让欧阳凯有了短暂的停顿。

    欧阳凯笑着解释道：“我不排除是星条国的军方泄露出去的原因，我会查清楚这件事情的！”

    袁华盯着欧阳凯看了一会儿，并没有发现什么破绽。

    “我们可以做点别的！”

    “什么别的？”

    “改行专门做那个全息投影智能手环吗？还是你想做奶瓶？”

    “你有没有想过，现在那些资本捧着我们是为了什么？”

    “你把武器制造部门关了，他们就会撕掉伪善的面具，像豺狼一般扑上来！”

    看着情绪开始变得有些激动的欧阳凯，袁华一脸认真的说道：“我认为我们应该重新考虑方舟反应堆的技术！”

    欧阳凯被执意要关闭武器制作部门的袁华给气笑了，他指着旁边巨大的方舟反应堆说道：“这个玩意儿就是一个噱头，用来骗投资者的钱以及拉升股价的！”

    “大家都是自己人，你难道还能不知道？”

    “可是它成功了！”

    袁华看着这个大家伙。

    “是，作为一个科研项目，它确实成功了！”

    “但它给公司带来了什么经济效益？省电费吗？”

    “这玩意儿就是一个死胡同，我们不是早在立项的时候就知道了么？”

    欧阳凯面对袁华的任性，显得有点无奈。

    袁华转过身，解开衬衫胸口的钮扣：“我成功了！”

    欧阳凯看到袁华胸口上的迷你方舟反应炉的时候，瞳孔微微一缩。

    瞬间就想到这个迷你方舟反应炉背后蕴含的价值。

    他帮袁华把钮扣扣上，微微一笑，揽过袁华的肩膀：“听着，托尼，我们是一个团队！”

    “只要我们合力在一处，那就没有什么事办不成的！”

    “就像当初我们一无所有的时候一样！”

    袁华想到当时初来乍到的时候，两人互相扶持的经历：“抱歉，怪我没有提前跟你商量！”

    欧阳凯见袁华依然信任着自己，他劝解道：“大佬，你以后真的别再这样想一出是一出了！”

    “有什么事情，交给我来做就行了......”

    袁华拿起刚脱下的西装外套转身离开，欧阳凯则是像个老妈子一般跟在他身后苦口婆心的劝说着。

    ........

    袁华在新闻发布会上的言论，在外界掀起了轩然大波。

    各个电视节目都蹭着热度，一些脱口秀更是开始直接嘲讽起袁华来。

    杨佩换了一个又一个电视节目，看到的都是这些让她不爽的言论。

    她想到袁华的性格，表情又变得有些无奈。

    “佩珀，你的手有多大？”

    袁华突然插进来的电话，让杨佩感到有点莫名其妙。

    “下来，我需要你！”

    没有过多解释，袁华直接结束了通话。

    杨佩手忙脚乱的简单收拾了一下，便去到了袁华此刻所在的位置。

    当杨佩走近的时候，原本透明的玻璃门上突然投影出来了一个密码锁。

    对这一幕的出现，杨佩并不惊讶，而是轻车熟路的输入密码，走了进去。

    她甚至知道这个密码锁只不过是一个流程而已，真正将门打开的是这栋房子里的管家，人工智能“红后”。

    杨佩刚走进来，袁华半躺在那：“给我看看你的手！”

    杨佩听话的把手抬起来，慢慢的走近袁华：“天呐！这就是维系你生命的东西吗？”

    “以前是，现在只是一个老古董了！”

    袁华一边给杨佩讲解如何操作，一边把初代迷你方舟反应堆从自己胸口上取了下来。

    “握草！”

    “我总感觉我在这一瞬间有点起鸡皮疙瘩！”

    “确实，虽然知道是假的，但这种在身上植入一个凹槽的画面让我心里毛毛的！”

    “这应该不是特效吧？太真实了！”

    “顾青是真不拿咱们当外人啊，之前还穿个背心，现在直接赤膊上阵了！”

    “这真的只是买一张电影票就能看的吗？”

    “哧溜哧溜~”

    .......

    在杨佩的一阵艰难操作下，观众们几乎是皱着眉头看完的这一幕。

    还好，结果没有出现岔子。

    杨佩有惊无险的将袁华改良后的迷你方舟反应炉放置在了他胸口的凹槽内。

    “好玩吧？”

    装好迷你方舟反应炉的袁华，在这一刻又调笑起杨佩来。

    “永远永远永远...”

    “不要再让我做这样的事情了！”

    因为担忧与害怕喘着粗气的杨佩，双手上黏着袁华说是装置释放的无机原生质，她觉得的“脓液”，向袁华要求道。

    “我只有你！”

    此刻，袁华脸上的表情前所未有的认真。

    杨佩愣在了原地。

    一时间，气氛显得有些尴尬。

    还是袁华主动打破了尴尬，从躺椅上下来。

    杨佩拿着那颗刚换下来的迷你方舟反应炉：“这个怎么处理？”

    袁华一边穿着衣服，一边漫不经心的说道：“烧了吧！”

    或许是为了缓解一下刚才的气氛，袁华开始和旁边那个由红后的子程序控制的机械臂互动着。

    杨佩双手捧着那颗刚换下来的迷你方舟反应炉走了出去，心里不知道在想些什么。

    .........

    袁华自己的实验室内，他唤出红后，开始设计马克二号战甲，一遍一遍核算着数据。

    镜头里各种黑科技的出现，看得观众们简直眼花缭乱。

    红后向袁华问道：“父亲，要将文件储存到星华工业集团的数据库中吗？”

    “存到我的私人服务器上吧！”

    “这是在研究什么秘密项目吗？父亲！”

    “我不希望这个东西落到坏人的手里，现在的星华集团我不知道应该信任谁！”

    作为红后的制造者，袁华并没有放开红后的全部权限。

    深知人工智能有多恐怖的袁华，只是将红后当作一个数据处理的中心，以及自己的私人管家和实验助手。

    但是现在，从上次遇难察觉到公司出现了异常的袁华，开始考虑是否要利用红后渗透进星华工业集团里，排查内鬼了。

    在袁华还在设计马克二号的时候，画面突然一切。

    风沙飞扬。

    十戒组织的成员正在沙漠里挖出马克一号战衣的残骸。

    刚听到袁华说不希望战衣落到坏人手里的观众们见到这一幕，心里一惊。

    ............

    袁华穿着刚制作好的战甲脚部部件。

    慢慢挪动到画面中间。

    “准备，看看百分之十的推进力能否实现上升！”

    “三，二，一！”

    改为手动控制的袁华双手一按。

    部件底部喷出气焰，似乎推进力过于强烈。

    气焰喷出以后，将他直接弹在了墙上。

    旁边的装置喷出一团干冰！

    为他降温。

    看着这熟悉的一幕，影厅里哄笑一片。

    镜头开始慢慢切换，马克二号战甲的部件逐渐完善。

    杨佩端着咖啡走了进来：“你不是说你不再制造武器了么？”

    袁华戴着简易的装置，伸着手一本正经的解释道：“这是飞行稳定器，完全无害！”

    然而下一秒，装置充能完毕，一道能量冲击波直接喷射出来，发出一声音爆，将袁华推出了画面外。

    吓得杨佩一激灵。

    影院里的观众们的脑袋上仿佛能看到一条条黑线，就这？

    你管这玩意儿叫完全无害？

    你糊弄鬼呢？

    ........

    欧阳凯找上门来，试图说服袁华将迷你方舟反应炉交给集团的工程师分析，画出参数图纸。

    好给董事会的董事们一个交代，却被袁华毫不犹豫的拒绝了。

    这些年里，星华工业集团也稀释了不少股份，不然公司根本不可能发展的这么快。

    但作为星华工业集团的灵魂，袁华依然牢牢占据着控股权，他完全可以无视那群董事们。

    袁华直接回到了自己的实验室。

    欧阳凯依然有些不死心的问道：“我可以下去看看你在做什么吗？”

    袁华头也不回：“晚安，欧阳！”

    欧阳凯见袁华软硬不吃，无奈的挥了挥手：“说了我姓欧！”

    一项项测试完毕。

    袁华拿起马克二号的面甲：“红后，你在吗？”

    “随时待命！父亲！”

    袁华的视线里出现了红后监测出来的各种数据。

    战甲有了红后的配合，开始变得更加智能。

    更是可以根据所处场景，切换成多种模式。

    紧接着，他的双腿迈入镜头。

    战甲从腿部开始，从下至上，三百六十度环绕着拍摄下战甲各处开合的镜头。

    最终出现了马克二号的全身镜头。

    赵宇看着这玩意儿，内心有些激动难耐。

    这跟那个初代铁罐头战甲相比，简直就是买家秀与卖家秀的区别啊！

    当红后还想继续计算的时候，袁华打断道：“红后，有时候先跑起来，才能学会行走！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    马克二号正式启动，从地库里冲了出来，一飞冲天！

    在袁华嘴里发出“芜湖~”的声音时，影厅里的的观众们跟着发出了一道道尖叫声。

    这或许就是科技令人着迷的地方。

    在这一段飞行的镜头中，观众们仿佛跟着袁华一起摆脱了地心引力，自由自在的飞翔在城市夜空一般，心绪起伏。

    红后则是在面罩中投影出自己计算出来的各种预判数据，以及前方障碍物，让袁华可以提前做好规避。

    袁华似乎是觉得这样不够过瘾，在空中一个翻滚，直接笔直的往更高空冲了上去。

    只能说人不作死就不会死。

    不顾红后的警告提示，执意往更高处飞行的袁华，战衣上开始结冰。

    最终拉闸。

    第二次尝试飞行的袁华，再次从天空中一头栽了下来。

    好在跌落到一定高度的时候，系统恢复。

    在即将落地的时候，推进装置再次启动。

    袁华穿过城市中的车流，发出兴奋的叫喊声。

    最终在自己家楼顶安全降落....

    或许也不算很安全。

    因为袁华关闭动力系统之后，直接从楼顶砸落，穿过一层又一层，砸在了地库的一辆藏车上。

    脱掉战衣的袁华，有些恼火的踢开一旁的工具箱。

    端起桌上的一杯咖啡。

    刚走出两步，似乎又发现不太对劲的地方。

    转过身来，袁华看见原本咖啡下压着的包裹上写着杨佩的名字。

    袁华拆开包裹，发现原本他让杨佩焚毁的初代迷你方舟反应炉被她用玻璃盒子收纳着。

    上面用记号笔环绕着边缘写到：“PROOF THAT TONY HAS A HEART”

    包裹里还有一张纸条，袁华拿起一看，杨佩清秀的字迹用中文写着：“事实证明，托尼有一颗温暖的心！”

    从小在星条国长大的杨佩，更习惯于叫袁华的英文名：托尼。

    袁华看到杨佩写给自己的东西，嘴角带笑，目光中有些感动。

    此刻的观众们并不知道这句话有什么特殊的，只觉得杨佩不愧是精通多种语言的精英。

    双语言的翻译完全可以说是信达雅了！

    镜头从这个迷你方舟反应炉拉起，从袁华背后运镜，直接切换到了十戒组织的一处基地内。

    十戒组织的成员们已经拿着袁华遗留的图纸，以及他们在沙漠中挖出来的马克一号残骸正在尝试拼接战衣。

    看着守在基地内，让手下拼接战衣的光头首领。

    观众们似乎已经猜到了预告片里那个踩着袁华的最终反派是谁了！

    然而还没等观众们细想，镜头透过马克一号残骸的面甲回到了袁华的实验室中。

    .........

    好梦！

