    小泉也顿住脚步，走到一旁坐下。

    “难道你就不着急？”

    “伊藤，我们小看华国中医了。”更小看了那个牙尖嘴利的小丫头！

    早知道她这么难啃，他们就该多派几个忍者出去，如今他们早已警惕，就更不可能得手了。

    “你说我们的人是不是已经落到华国的手里了？”如果真是这样，可就麻烦了。

    伊藤流冷哼一声。

    “那又如何，就算落在他们手里，我们也可光明正大的将人给要回来。”

    华国现在这么穷，装备又差，根本不敢跟他们樱花国的人打，而且他们背靠白鹰国。

    这个亏，他们是必须给吞下去的。

    他们这次之所以来这里交流，一是因为白鹰国那边的要求，还有就是想光明正大的过来看看，现在的华国到底变成什么样了。

    看完之后他就放心了。

    因为他们根本一点进步都没有嘛。

    可他没想过的是，白鹰国的人，现在敢跟华国打吗？他们之前不敢。

    因为他们拥有的最可怕武器，华国也有了；而且华国人从不怕死，跟不怕拼命，这些他们可是都见识过的！

    此时此刻，天色已经大亮，两人从酒店房间走出去，刚好看到对面的古川也走了出来，脸色一瞬间变得难看了起来。

    就像宁宝之前说的一样，中了人面桃花的毒以后，会让人一天比一天好看，脸色红润有光泽，甚至连黑眼圈都没了。

    要不是中毒三天就得翘辫子，估计不少人愿意吃。

    特别是女孩子。

    小泉也有些不敢置信，不过一晚上的时间，区别也太大了。

    “古川，你……”

    古川看着他们，心情倒是没有什么太大的感觉。

    “我照过镜子了。”他说。

    他昨晚上一直在熬夜研究解药，可惜，一点进度都没有。

    特别是今天早上，他洗漱的时候就发现，自己明明一个晚上没睡，却一点都不困，脸色反倒比之前更好看了。

    不愧是中医的发源地，他曾经以为自己的医术即便不能跟华国古代的大能比，但跟华国如今的的大夫相比较，想必也不会差距太大。

    没想到！终归是他高看了自己。

    不过古川倒是不妥协。

    等这次中医比试过去之后，他就留在华国先不回去了，如果可以，他其实很愿意一直呆在这边，因为他觉得自己这辈子或许都学不完华国的中医。

    所以他准备活到老就学到老。

    古川问他们。

    “你们昨晚有什么进益没？”

    他原本是希望三人一起最后努力一把，他们俩没答应，就只能自己一个人做研究了。

    两人对视一眼。

    他们昨晚哪里做什么研究，他们本来以为可以将解药抢回来的。

    虽然不一定能赢，但是华国手里有这么厉害的毒，没有解药的话，他们要是一不小心中毒了可怎么办，谁知道他们会不会对他们下手。

    古川看出来了，他们一定跟他一样没有进展。

    “看样子这第一关，是我们输了。”即使他们不愿意承认。

    当即，两人的脸色更难看了。

    古川只当做没看到。

    “走吧，我们该过去了。”

    虽说他觉得他们不会赢，但还是希望三个关卡能够赢一关，这样总不至于太过丢人。

    他想到了宁宝，心中顿觉苦笑。

    随后，三人很快赶往上次的地方。

    宁宝几人已经在那里等着了。

    看到宁宝，蒋翁和三人立马就给她来了个上下检查，把脉的把脉，询问的询问。

    “我听说抓了两个忍着，他们是不是来找你了？”

    “嗯。”宁宝点头，倒也没瞒着他们。“就昨天晚上的事情，他们想过来偷解药，不过已经被上面安排暗中保护我的人给带走了。”

    虽说她想用人去打劫一番，不过还是要看上头那位老人的意思。

    或许，他们能换到更好的东西也说不定。

    “那就好。”宁奉明显松了口气。

    这两日他的心就没放下来过，生怕自己这么喜欢的后辈会受伤，要真如此，他无论如何都要那些人好看！

    宁宝笑着安慰他们。

    “就他们那些人，想在我身上讨到便宜，估摸着也得再活个千八百年吧。”

    毕竟智商跟能力都不在一个层次上面。

    几人没听出这话中之意，只当是宁宝的调侃。

    “还是要好好保护自己一些。”蒋翁和忍不住交代了一句。

    宁宝点点头，“我明白。”她知道分寸。

    对方微微一笑。

    “对了，昨日上头便跟我说，那五千万美金已经兑换出来了，不过上头说不能白收你这么多钱，你总该拿回去一些，然后再想想需要什么，上面都会想办法给你。”

    这么多钱，上面其实也心动啊。

    “我没什么想要的。”她想要的，现在都有了。

    她想了想，说道。

    “如果上面真这么不好意思，那就当是借我的，等几十年后有钱了再还我也成啊。”

    等国家不缺钱了，她再拿回来，到时候再捐出去吧。

    几十年后，华国可是相当有钱的。

    何况对宁宝来说，这都是功德。

    其实她也不亏，只不过看他们眼中是亏的。

    蒋翁和听了之后眼前一亮。

    “这也不失是一个好法子，我晚些再同老爷子说一声。”

    这样老爷子也就不会觉得自己占了宝儿这丫头的便宜了。

    这可是五千五的美金啊，能买好多的东西，他们华国如今需要这笔钱。

    宁宝笑着颔首了一下。

    宁奉还是第一次见到宁宝这么不爱钱的小姑娘，她目光所看之处，很远。

    远到一般人或许根本无法理解，却忍不住去敬重。

    怪不得这么多人都喜欢她，包括他自己，不是第一眼就觉得这是个好孩子吗。

    他相信，他家老婆子如果还在的话，也一定很喜欢她。

    四人气氛轻松的说着话，边上还站着那个之前中毒的中年男人。

    那日提前结束，所以樱花国几人是事后到的医院把脉，但后续的事情，这不还没解决。

    宁宝今天之所以让他出现在这里，可是专门来……要债的。

    不过宁宝还没给他修补身体机能等一些个消耗，免得某些不要脸的人赖账。

    就挺亏的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简单之前的两本军旅文今天放出来喽，想看的小可爱可以搜索简单的笔名应该就可以看到了。

    书名：【医见钟情之名门暖婚】，女主沐麟；【重生之霸宠豪门冷妻】女主冷兮。

