    第1586章  给她准备的惊喜   

    “是的王爷，不过那魏国夫人好像还不知道此事。

    今天属下走访了城内的十几个施粥点，发现他们施的都是这种烂米，还有那馒头也是用馊了的面做的！王爷，那高阳竟用这种米赈灾，咱们现在应该怎么办？”

    

    楚玄辰问，“对了，本王叫李三去邻国买的粮食还有多久才能运来？”

    

    之前他准备去赈灾的时候，就叫李三去街上买粮食。

    

    结果商家们囤积居奇，不大愿意卖，还卖得很贵。

    

    他从探子那里知道，天盛国今年没有闹饥荒，粮食产量比较充足。

    

    他便自己出了一百万两银子，派李三假扮成商人，去邻国的天盛国买粮食。

    

    他告诉李三，要趁天盛国还没反应过来，把天盛国的粮食全部扫光。

    

    只要他一买到粮食，就赶紧运回楚国。

    

    这样的话，才能及时救灾。

    

    否则等到皇帝下令时再买粮食，那样就晚了。

    

    算算时间，已经过去了十几天，李三他们也应该回来了。

    

    陌离拱手道：“属下正要说这件事，属下刚才收到李三的飞鸽传书。

    他说他们已经买到粮食，正在快马加鞭的往皇城赶。

    如果不出意外的话，明天一早，他们就能把粮食送来。”

    

    “好，太好了！希望李三能准时将粮食送来。

    现在我们先忍一下，等到明天粮食到了，咱们就去打魏国夫人的脸，让百姓看清楚她和皇后的真面目！”

    楚玄辰冷喝道。

    

    一想到她们让百姓吃这样的食物，楚玄辰就是满心的气愤。

    

    那是他父皇的子民，怎能被这么对待？

    

    陌离道：“对，现在咱们的粮食没有到，就算去找魏国夫人的麻烦也没有用。

    对于灾民来说，谁能让他们吃饱，他们就会听谁的。

    魏国夫人虽然给了烂粥，但总比饿肚子的强！那王爷，咱们现在就忍一忍，等到明天再说。”

    

    楚玄辰点头，“明天也是皇上给本王筹款的最后期限。

    陌离，你去好好准备一下，咱们明天有一场大仗要打。”

    

    “是，王爷。”

    

    。

    

    第二天一早，楚玄辰和云若月才起床，便听到陌离欣喜的声音，“王爷，王妃，太好了！李三已经领着车队，将他买到的粮食全部运回来了！”

    

    “真的？”

    楚玄辰赶紧走出去，不敢置信的看向陌离。

    

    陌离一脸兴奋的说，“千真万确，王爷，李三和车队还在大街上，属下是提前赶来报喜的。”

    

    “好！传令下去，所有人准备好，出府迎接李三，为他接风洗尘。”

    楚玄辰道。

    

    李三不顾艰险，从天盛国买了粮食回来，当然值得礼待。

    

    “是，王爷。”

    陌离说完，迅速退了下去。

    

    云若月听得云里雾里的，她好奇的看向楚玄辰，“李三运粮食？

    王爷，这是什么意思啊？”

    

    楚玄辰伸手揉了揉她的头，宠溺的笑道：“这就是本王给你准备的惊喜，走，你跟本王一起出去看。”

    

    说着，他就牵着云若月的手，两人朝璃王府的正门口走去。

    

    很快，他们就来到王府的正门口。

    

    

    

