    “吕蒙！”

    墨主的瞳孔瞬间缩成针尖，这个家伙竟然用这种方式抢在了他的前面。

    吕蒙很年轻，那种轻浮于世的态度在整个组织里也是独一份，虽然看上去嬉笑怒骂缺少敬畏之心，但是墨主始终都清楚，吕蒙对自己是非常尊敬的。

    当年他从死人堆里把这个小子扒出来的时候，吕蒙就认准了自己。

    自己虽然名义上与吕蒙是上下级的关系，但实际却始终在当成幼弟抚养。

    这个家伙爱玩，不知敬畏，有自己的想法。

    在别人看来大逆不道的事情，在墨主看来却是吕蒙的天性如此。

    只是，他真的没有想到，当自己的安危面临可能存在的威胁时，吕蒙这个家伙竟然如此果决。

    墨主很生气。

    他的眼神罕见的严厉起来。

    而看到墨主眼神的蓝泰、七月等人则慌了。

    他们多久没有见过墨主大人生气了。

    现在竟然因为吕蒙这个擅作主张的家伙生气了……

    那吕蒙在墨主心中的份量，已经不言而喻。

    瞬间想通的七月先生，已经满脸冷汗，他愧疚的站在墨主面前，深深低头：“一切皆由我起，七月向墨主领罪！”

    墨主看着七月，直到这个自负聪明的智囊额头冷汗再添几分，才终于开口：“吕蒙的实战能力不在我之下，这或许是现在唯一的慰藉。”

    “既然他说半小时，那我便等他半小时。”

    挥了挥手，墨主负手闭目站在原地，不再说话。

    七月先生惶恐退去，和其余三人恭敬立在墨主身后。

    蓝泰担忧的看向黑洞。

    一时间，偌大的洞窟之内，只有钟乳石滴水的声音。

    ……

    ……

    吕蒙在冲入黑洞的一瞬，他满脸的得意便成了惊讶。

    死不死的先放在一边，这个对生命毫无敬意的家伙根本没有考虑这一点。

    他只是感觉到了自己携带的足以撕裂山石的冲力，在“跨门而入”的那一刻竟瞬间消匿于无形。

    他拉风的入场特效突然消失了。

    就好像刷完副本最后爆装备的高光时刻被系统给吞掉一样。

    险些让极度自负的他暴走。

    “唉，算了，生气也没人看。”

    吕蒙百无聊赖的撇撇嘴，乐呵呵的瞪大眼睛。

    前后左右，一片漆黑。

    他有些后悔没带个战术手电进来。

    “吕蒙啊吕蒙，你这装哔就有些搞笑了，出门不带火，那些白痴肯定会嘲笑你的。”

    感慨的自言自语，吕蒙又睁了睁眼。

    一片漆黑，伸手不见五指。

    他完全不知道这是一个什么地方。

    心大的他走了几步，又缩了回去。

    倒不是觉察到危险，而是他怕自己回不来。

    地面挺平坦，有草叶的压感，险些让他以为自己置身于大草原。

    挥了挥胳膊，感受着凉飕飕的雾气擦身而过，吕蒙满意的点点头。

    “好浓郁的雾气，在这里修行的话，效率恐怕会翻上十倍。”

    “有氧气，没有污染，我很满意。”

    吕蒙站在自己的小圈里，认真的分析着，如果再掏出一个小本本，已经足够临时客串一下科研学者了。

    “喂，有人吗！”

    吕蒙忽然将手掌扩成喇叭状大喊。

    连个回音都没有……

    这让生性跳脱的他有些难过了。

    不过不甘心的他又竖起耳朵仔细听了听。

    安静的让他想唱歌。

    挠了挠下巴，吕蒙忽然暴起一脚，踢出了那足以洞穿战舰甲板的一脚。

    他能够感受到气汇聚在脚尖，凝实成球形飞出。

    但是他真的看不到。

    这浓重的黑暗里连微光都没有。

    “咦？这一脚的威力有三成提升？”

    感受着飞快循环的星源力，吕蒙眼睛明亮起来。

    他终于决定不在这里继续游荡了。

    他要回去给墨主大人报喜！

    这是修行的圣地啊！

    一想到组织可能因此而产生的巨大蜕变，他就感觉到热血燃烧的兴奋。

    “我回来了！”

    转身，吕蒙带起一阵风高高跃起，在这伸手不见五指的浓重黑暗里，精准的投入他记忆中来时的坐标点。

    似有冰凉的水拂过身躯。

    有阻力，但很轻柔。

    耳膜被某种寂静所封闭，然后开始接收来自世界鲜活的反馈。

    吕蒙的实力真的很强，这一次有过进入经历的他已经做好准备，就这样大睁着眼睛，穿过了黑暗之门。

    没错，这是他刚刚为黑洞起的名字。

    属于原有世界的生机降临于身。

    ……

    墨主猛地睁开眼睛。

    在眼前巨型黑幕上刚刚泛起涟漪的一刻，便伸出手掌，恰好托住飞出的吕蒙。

    “吕蒙大人！”

    这一次，七月先生用上了敬语。

    吕蒙已经用实力和忠心折服了他们。

    而且粗略看去，吕蒙似乎并没有受到什么创伤。

    “你怎么样！”墨主沉稳的声音带着隐隐的激动，既是对这个世界，又是对和他并无血缘关系的下属。

    “那是个宝地啊！”

    吕蒙兴奋的开口，连忙将他刚刚遇到的一切如实说出。

    特别是当听到修炼效率恐怕会提升十倍时，众人沸腾了。

    墨主那张威严的面孔上，绽放出笑容。

    “辛苦了，今天，你是我们的英雄!”

    墨主重重的拍了拍吕蒙的肩膀，换来的却是这个家伙猖狂得瑟的大笑。

    “传影令，所有驻外正式成员，全部返回屋久岛！”

    “调整组织对外战略，我正式宣布进入蛰伏期，所有人员珍惜这来之不易的修行机会。”

    “墨主！”

    这时，远处忽然传来皮靴落在地面的声音，一道倩影飞身而至，赫然是穿着紧身皮衣的柳眉。

    “过来吧，一起欣赏这里的奇迹。”

    墨主温和的声音响起，柳眉应声连续几次快速的弹跳，不过短短三秒便落在众人身前。

    她看着那五十米高的巨型黑洞，不禁有一阵的失神。

    “这是什么？”

    “这是首领发现的大宝贝！”

    吕蒙欣赏着柳眉窈窕的轮廓，赞美的吹了一声口哨。

    这让女人俏脸含煞的瞪了他一眼，而后低头立在墨主身前。

    “什么事？”

    墨主没有理会不正经的吕蒙，温和看向柳眉。

    “迷雾分析仪，产生了剧烈反应！”

    嗯？

    墨主沉思了一瞬，眼睛猛然亮起。

