    琼斯说道：“我也不是很清楚，我一直被关在船舱里，不过我听一个守卫说起过……”
    他似乎在回忆什么。
    “他说天国仙王近期准备大举进攻凡仙地，要一举荡平不日王朝。一旦与妖王结盟，天国和南无沼泽的军队就会两面夹击不日王朝。”琼斯说。
    宁涛的眉头皱了起来。
    天国最强军团出动，陈兵边境地带，这显然是在等待菲利普斯的进攻的命令。如果妖王石精精与天国结盟，从南方进攻凡仙地的话，凡仙地就真的危险了。
    琼斯说道：“仙王陛下，我也只是听说，不确定这个消息是真是假，但我知道天国上下都很想攻打凡仙地。在圣城和寒星城都爆发了好几次游行，向仙王菲利普斯请愿攻打凡仙地。据说还有贵族组建私兵军团，请战袭击凡仙地的城镇。”
    菲利普斯御驾亲征无功而返，还被凡仙地的神鹤团连偷两城，这对于高高在上的天人来说简直是奇耻大辱，自认为高人一等的天人怎么忍得下这口气？
    这时船体震动了一下，船舱入口处传来了狐姬的声音：“姐夫，船已经降落到地面上了。”
    宁涛说道：“知道了，我马上出来。”
    他用大日葫芦将几只礼箱收进大日葫芦之中，然后带着琼斯回到了甲板上。
    战船停在了一片森林里，压倒了一大片树木。船上的仙奴都被集中在了甲板上，宁涛领着琼斯从船舱里出来的时候，甲板上的仙奴都跪了下去。
    宁涛当即开了一道方便之门，将所有的仙奴和琼斯带回到了神庙之中，然后又开方便之门将人带到了地藏城。
    回到地藏城，宁涛立刻召见了智仙儿李天昊和洛仙，与二人商讨了一下。讨论之后，宁涛让洛仙将那艘穿上的仙奴带下去安顿。
    洛仙那货看见那几个原本要送给妖王石精精的绝色仙奴，顿时两眼放光地道：“陛下，微臣家里很宽敞，我领几个仙奴回去照顾怎么样？”
    宁涛知道他心里打什么主意，却也懒得说破：“那你好生安顿人家。”
    洛仙感动得一塌糊涂：“谢陛下！”
    智仙儿用鄙夷的眼神看着洛仙，宁涛知他不喜女色，不然也会挑两个绝色仙奴给他。
    洛仙领着那几个绝色仙奴下去了，一路哔哔哔。
    宁涛笑着说道：“李爱卿你要是喜欢美女的话，我给你物色一个怎么样？”
    智仙儿对着宁涛深深一揖：“陛下大业未成，臣不敢谈儿女私情。”
    宁涛说道：“李爱卿真是忠臣啊，不日王朝能有李爱卿这样的栋梁忠臣，真是国之大幸啊！”
    智仙儿拜倒在地：“陛下过奖了，臣愧不敢当。”
    他就喜欢这个。
    宁涛说道：“李爱卿，去吧，把我们的人全部召集起来，这一战只要朕的不日王朝不亡，那就必定统一仙界。”
    他本不想为王，更不想什么统一仙界，可是这场权利的游戏却逼迫着他这个天生的善恶中间人前行。
    “遵旨！”智仙儿退了下去。
    宁涛将琼斯史塔克安顿在了地藏宫之中，他的住处就在爱丽美斯母子三人的旁边。他还特意安排了琼斯与母子三人见了一个面，相互认识了一下。
    爱丽美斯母子三人很同情琼斯的遭遇，与他聊了起来。
    宁涛回到他的房间之中开了一道方便之门，回到了位于虚空之境的神庙之中。
    “宁爱卿，这两日鼎中有一种灵魂能量长势喜人，朕心甚慰，宁爱卿你辛苦啦。”虫二见宁涛单独进来，终于可以哔哔哔了。
    他和两个狐狸精的秘密就没法瞒过这货，好在它是站在自己这边的。
    宁涛也有事情问虫二：“虫二，这两天你的南门主母和火凰主母有没有来问我去了哪里什么的？”
    “都来过，前日是火凰主母来问的，昨日是南门主母来问的。”虫二说。
    宁涛觉得有点头疼的感觉：“她们都问了什么？”
    虫二的虫脸上堆满了笑容：“火凰主母问你去了哪里，我说宁爱卿去了南无沼泽解救了一些妖精，然后又去了天国境内侦查敌情，火凰主母就没问什么了。”
    “你南门主母问了什么？”
    “南门主母问鼎中的至爱能量也没有增加。”
    宁涛：“……”
    虫二嘿嘿笑了一声：“朕岂敢背叛宁爱卿啊，虽然是南门主母相问，可朕还是说了谎，朕说一点都没有增加，朕还说宁爱卿在天国刺探敌情，办的都是正经的事情，然后她也没有再问什么了，就回去了。”
    宁涛微微松了一口气。
    “朕机智不机智？”
    宁涛笑了一下：“机智。”
    “哈哈哈……”虫二大笑，它就喜欢这个。
    宁涛盘腿坐在了三生鼎的旁边，然后用大日造晶法炼制神晶。
    这是毁尸灭迹。
    “宁爱卿，你的大日造晶法.功力见长，你现在炼制的神晶也比以前纯净得多。再有半鼎的时候，朕吃了鼎里的神晶，朕会变得比现在更强。”三生鼎中金光氤氲，神晶正在形成，虫二却还能开口说话，这个本事是以前没有的。
    宁涛却没法在炼制神晶的时候开口跟它说话，炼制神晶的过程其实也是他修练灵力的过程。
    从两个狐狸精身上采集到的灵魂能量全部转换成了神晶，宁涛又继续运行大日造晶法俢练了一会儿灵力才结束。他凑头看了三生鼎内部一眼，里面的神晶不过填至三分之一的样子，距离半鼎还差得远。
    而且，就这存量还没有包括他自己和几个妻子、情人，还有神舟那货消耗的神晶，如果加上的话，他就需要更多的神晶才能将三生鼎填至一半。
    看来，还得日夜操劳啊。
    收回视线，宁涛说道：“虫二，搬回地藏城吧，天国的神圣军团陈兵西南边境地带，天国仙王菲利普斯派使者去南无沼泽网络上与妖王石精精结盟，近期恐怕又要开战了。”
    虫二的一双小眼睛里顿时迸出了兴奋的神光：“又要去天国劫城了吗？”
    宁涛说道：“我们劫了天国两座重城，对方恐怕早有防范，这段时间大概已经建立好了应对的机制吧，再去劫城风险很大，不过该劫还是要劫，所以才让你回地藏城。”
    虫二激动地道：“好的，朕马上就搬回地藏城。”
    它怎么能不激动，每次劫城它也可以吞吃大量的天人仙人仙武，还有灵材法器什么的，这也等于是它“进食俢练”的机会。此前的两次劫城，每次劫城之后它和这神庙都有明显的进化增强。
    宁涛说道：“也不急这一点时间，我再看看那只疾风鸟飞到什么地方了。”
    他来到了锁墙下，往北边搜寻那只疾风鸟的位置。
    锁墙当然不能显现出那只疾风鸟的影像，但能显示他给那只疾风鸟的血锁。
    那只血锁已经移动到了很北的地方，而且已经停止移动了。
    很靠北，停止移动，这说明……
    宁涛心中一片激动：“那只疾风鸟已经飞到它说见过的遗迹了。”
    虫二说道：“宁爱卿，要朕现在搬过去看看吗？”
    宁涛说道：“不用，你先回地藏城，如果智仙儿让你帮忙转移军队，你就跑几趟，把凡仙地的军队全都转移到地藏城。至于那疾风鸟的位置，我去看看就可以了。”
    “遵旨！”一句遵旨从嘴里说出来，虫二跟着又呸了一声，也改了口：“准奏！”
    宁涛也懒得跟它废话，确定了情况之后便开了一道方便之门，再从方便之门中出来时已经在太极峰的洞府之中了。
    太极峰，这是宁涛给虚空之境的三座山峰的主峰取的名字，这也是向张三丰致敬。另外两座山峰，唐子娴闭关的叫武当峰，右边的叫阴阳峰，也都有点向张三丰致敬的意思。
    洞府之中空荡荡的，不见一个人影。
    宁涛脚踏金色祥云从瀑布之中飞了出来。
    主峰潭池之下，一棵参天巨树遮天蔽日，树干需要几十人合抱，树冠笼罩到了三座主峰之外的地方，大得吓人。
    那就是神舟的本命树，可惜它的树冠叶子凋零，绝大多数树枝都是光秃秃的。它毕竟还没有完全恢复，现在还在养伤。
    树脚下，潭池旁边的草地上，一座仙宫正在建设之中。从凡仙地各地调来的能工巧匠在工地上忙碌，场面火热。
    宁涛很快便瞅见了南门寻仙和不死火凰的身影，压下金色祥云，直接飞到了两个妻子的身边。
    “夫君，你回来啦。”不等宁涛降下云朵，南门寻仙便瞧见了，亲热的打了一个招呼，眼睛里满满都是情意。
    “凤郎。”不死火凰的金色的眸子里也满是思念和情意。
    宁涛落下金色祥云，一把将南门寻仙和不死火凰搂住，南门寻仙倒很舒服的钻进了他的怀里，可不死火凰却因为身高的原因，宁涛只能搂住她的大腿。
    这样的姿势不但别扭，而且不爽。
    不死火凰干脆伸手将宁涛和南门寻仙都抱了起来，直接抱在了她的怀中。
    宁涛尴尬地道：“爱妻，你这是……”
    “凤郎，我抱你怎么了？你不乐意还是变心了？”不死火凰问。
    宁涛慌忙说道：“没没没，为夫永不会变心。”
    南门寻仙扑哧一声笑了出来：“家里就火凰妹子能镇住你，这两日没在外面乱来吧？”
    宁涛：“……”
    小别两日，这见面的场面好尴尬。
    “咳咳！”一个苍老的声音传来，“老夫万万年童子身，你们这样不好吧？”
    不死火凰的脸上顿时浮出了一抹绯色，慌忙将宁涛和南门寻仙放了下去。
    宁涛开口说正事：“那只疾风鸟已经飞到它所见过的遗迹了，我们去看看吧。”
