    颜菀卿嘴角含着笑意，摇头表示区区小事不必挂齿，颜菀卿重新坐在颜老太君身边，拿着帕子温柔地沾了沾颜老太君嘴角的米粒，“祖母，你看果然不出孙女所料，忠诚侯府的轿子都到西府了，听说清堂姐正忙着出门子呢！祖母你猜清堂姐还会来吗？”

    最后这一句话是颜菀卿压低了语声问的。

    颜老太君闻言发了狠地瞪着颜菀卿，嘴上呜咽着模糊不清道：“咿……呀……”（你这个不孝畜生休要挑拨我们祖孙俩的感情）

    颜菀卿自然没有听懂颜老太君那模糊不清的意思，只是笑了笑继续道：“祖母，孙女要去看一看清堂姐，堂姐妹一场，孙女还是要去送一送清堂姐上轿子，哦，听说轿子是粉色的和清堂姐很配。”

    颜老太君只是身体瘫痪了并不是脑子瘫痪，现在又如何听不出来颜菀卿这个小畜生是在嘲笑她的清姐儿，这个小畜生和她那爹老畜生一样，心机重得很，可怜她竟是现在才知道，否则，她定然早早替清姐儿清除了这个危险，哪怕她是公主生的。

    这一刻，颜老太君不禁在心中替她的清姐儿担心了起来，她怕这个小畜生算计她的清姐儿，她的清姐儿那般单纯又怎么会是这个小畜生的对手呢？

    颜老太君颤抖着嗫喏的唇瓣想要叫住往外走的颜菀卿，可喉咙却发不出半个声，只能眼睁睁地看着颜菀卿带着丫环离去。

    锦绣亲自将颜菀卿送出福寿堂，等锦绣再次回来的时候骤然发现老太君躺在地上，鼻子也可破了，锦绣急忙喊来小丫环和婆子七手八脚地将颜老太君重新抬回床上……

    这边颜菀卿来到西府，冬雪便低声与颜菀卿说道：“姑娘，奴婢先去寻芳儿，一会儿再来与姑娘会合。”

    “好，小心一点儿，去吧。”颜菀卿颔首低声道。

    冬雪点了点头便朝颜晴清的朝华院的方向走去，颜菀卿瞧着西府内连一条红绸缎都没有挂上，便知她这二叔是对这桩亲事极为不满意，所以，这才冷冷清清的，听着下人说她这二叔今儿早早便出府去了，想来是不愿意在今天露面了。

    “方才听小丫环说是卿堂妹过来了，我原还不相信，但耐不住我这丫环磨人，这会儿瞧着卿堂妹我是真真高兴，卿堂妹难得来西府，曲儿你快去泡上一壶好茶端来。”未语先笑的人正是西府西府雪姨娘生的颜若云，颜晴清的庶妹。

    跟在颜若云身边的丫环曲儿也是个伶俐的，一听自家姑娘的吩咐当即露出笑容，“是云姑娘，奴婢这就去。”

    颜若云嘴角边洋溢着乐呵的笑容招呼着颜菀卿到花厅坐。

    “多谢云堂姐。”颜菀卿脸上挂着礼貌的笑容应声道。

    与颜晴清明媚美不同是颜若云长相甜美，巴掌大的无暇白皙的小脸蛋，扬起笑容的时候便可以看到两颗可爱的小虎牙，一袭正红色的拽起长裙，裙摆上精美的刺绣着无数的碎花瓣，用银色的丝线勾勒着加深轮廓，外罩一件镶银丝绣五彩樱花的外裳大袖，墨发间斜插着一支紫色牵牛花步摇，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，唇上点着唇脂，长发随清风飘起来，伴随着垂坠的响声，仿佛荷花中的仙子，迷迷离离，十分的甜美可爱。

    颜若云亲热地挽起颜菀卿的手，“卿堂妹是来送我那嫡姐的吧！”

    颜菀卿转头视线落在颜若云甜美的脸上，对于这个不怎么到过侯府的堂姐，颜菀卿根据上辈子的记忆还是知晓颜若云与颜晴清这对姐妹感情并不太好的事实，想来，今天颜晴清以贵妾的身份嫁到忠诚侯府颜若云应该是极为幸灾乐祸才是。

    “这是自然，姐妹一场，清堂姐大喜的日子我怎么能不来呢？”颜菀卿笑着说道。

    颜若云也早已从丫环的口中得知她这个嫡姐每次去侯府都会与卿堂妹拌嘴的事情，至于，颜菀卿是不是真心来送颜晴清的这一点？颜若云心中还是有数的。

    所谓敌人的敌人，怎么看都是顺眼的，这会儿，颜若云便看颜菀卿极为顺眼。

    在花厅略坐了坐，“真巧，若云也是来看清姐姐出门子的，卿堂妹不若咱们一起去朝华院看一看清姐姐。”原本颜若云是不敢去朝华院的，怕嫡母会责怪她，不过，这会儿有颜菀卿在，即便是嫡母看在颜菀卿的面上也不敢发作。

    颜若云的心思又怎么能瞒得过颜菀卿呢？正好，颜菀卿也想去瞧瞧颜晴清，毕竟等颜晴清去了忠诚侯府后那可并不是想见便能见的。

    各怀心思的二人相携到了朝华院，朝华院中倒是挂满了红色的绸缎，就院门上都贴上两个大红的喜字，到处透着洋洋的喜气。

    正巧遇上了来朝华院的颜亓，今天的颜亓穿了一袭靛青色的窄袖锦袍，领口袖口都镶绣着流丝边流云纹的滚边，腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来带着顶嵌玉小红冠，许是因为今儿是颜晴清的大喜日子，所以颜亓这才束上了红冠看起来多添了两分喜气，

    然，颜亓在这个时候看到颜菀卿和颜若云似乎有些意外，不禁微微一怔，反应过来后便礼貌地朝着颜菀卿和颜若云拱了拱手，语声温和有礼道：“卿堂妹安，云妹妹安，还请二位妹妹见谅，吉时快到了，颜亓先进去了，二位妹妹自便。”

    “亓堂哥先忙，都是自家人，不要紧。”颜菀卿颔首说道。

    颜若云也笑着说道：“大哥忙便是，我陪卿堂妹。”

    颜亓微微颔首便先朝着颜晴清的闺房走去，心中对于颜晴清这桩亲事却并不看好，这忠诚侯府只派了管家过来，许世子根本就没露面，可见对这桩亲事并不重视。

    奈何事情已成定局，颜亓也无力改变。

    看着颜亓翩翩离去的背影，颜若云却是笑着与颜菀卿说道：“我这大哥哥是个好的，不管是对清姐姐还是对我，都是一视同仁。”

    对于颜若云的说辞，颜菀卿只笑着听她说，并没有插话。

    屋中的颜晴清已经打扮妥当坐在榻上，一身玫红色的嫁衣将颜晴清衬得越发的娇媚动人，

