    在陆离的努力之下，总算是保住了卡洛村村民们的性命。

    骑士团花了大半天的时间，才将这一批变异僵尸清理完毕。

    他们将被感染的村民们困在一个深坑里。

    卡洛村几乎所有的村民都在这里，只是，陆离依旧没能找到自己的母亲。

    他不禁有些失望。

    破天戟见状，上来安慰陆离。

    “史蒂夫，别急，说不定你母亲没被感染，只是跑远了呢？”

    陆离本来也是这么想的，可是一想到房顶的大洞，他总觉得有些不安。

    到底是什么样的攻击，可以直接砸穿屋顶呢？

    如果母亲没有被感染，那她又会去哪里？

    她一个柔弱女子，真的能在这么危险的地方生存下来么？

    陆离越想越心烦，索性先将这些事情抛诸脑后。

    母亲的下落要找，黄沙村和卡洛村的村民们也要救！

    当天傍晚，骑士团便重新回到了莱斯城。

    陆离跟着破天戟来到了穆林的办公室。

    “史蒂夫，你来干什么？还不赶紧去想办法解救你们村里的人？”

    穆林疑惑的看着陆离。

    “穆老头，我这次回来，是有重要的消息要告诉你。”

    陆离一脸严肃的说道。

    “哦？重要的消息？那你倒是说来听听呢！要是你敢拿一些鸡毛蒜皮的小事来麻烦我，我立马把你丢出去！我现在可是很忙的！”

    穆林恐吓着说道。

    “我前两天接了个委托任务，委托人是波利。”

    陆离缓缓说道。

    “波利？哪个波利？”

    穆林问道。

    “就是艾尔温手下的附魔师。”

    破天戟在一旁补充道。

    “奥，就是那个家伙啊，我有点印象，怎么？你的重要消息就是这个？”

    “波利委托我陪他一起去沙漠，还说事成之后要付我一万金币的酬劳。”

    “他一个附魔师去沙漠干什么？”

    穆林好奇的问道。

    “他说要去找沙漠神殿，结果找到了之后他不让我进去，让我呆在外面。”

    “然后呢？”

    穆林追问道。

    “然后……没过多久，神殿就突然爆炸了。”

    “爆炸了？！那波利呢？”

    穆林赶紧问道。

    “没了，连着沙漠神殿一起化成灰了……”

    陆离说谎的时候，面不改色心不跳，穆林根本没有怀疑。

    “这……”

    穆林闻言，有些懵比。

    “团长，波利可是艾尔温殿下身边的大红人，他那边我们该怎么交待？”

    一旁的破天戟询问道。

    穆林眉头微皱，沉思了一会儿这才说道：“有点麻烦，毕竟他是在骑士团手底下出的事，估计要多费些口舌了。”

    两人交换了一下意见，便做出了决定。

    “好了，史蒂夫，事情我已经知道了，你先回去等消息吧，有需要我会派人通知你的。”

    穆林对着陆离说道。

    “啊？可是……”

    “可是什么？难不成你有什么意见？”

    穆林语气中有些不悦。

    “穆老头，我的重要消息还没汇报呢！你现在就赶我走，不合适吧？”

    陆离有些为难的说道。

    穆林和破天戟闻言，皆是一脸古怪。

    波利死了，这还不算是重要消息？

    “好吧，那你赶紧说吧。”

    穆林重新坐回座位。

    “穆老头，我能先问你一个问题么？”

    陆离试探性的问道。

    “有话快说！有屁快放！怎么这么墨迹！”

    穆林终于是忍不住了，一拍桌子吼道。

    “边境之地是从什么时候开始出现那些变异怪物的？”

    陆离问道。

    “最早的消息，应该是从两天以前开始出现的，只不过我们今天才收到而已。”

    破天戟解释道。

    “两天前……”

    听到这个消息，陆离也陷入了沉思。

    按照猪人们的说法，那些变异僵尸大概也就是在两天前开始出现的。

    虽然不是同一个地点，但是在同一个时间。

    相距千里的两处地方，同时出现了两批变异僵尸。

    这很难不让人产生怀疑。

    “你小子装啥深沉呢！有啥事赶紧说！我还要忙着给你去收拾烂摊子呢！”

    穆林一拍桌子，不耐烦的说道。

    “波利死后，我在回来的路上经过了一个村庄，在那里过了一夜。”

    “夜里，沙漠中突然出现了一群变异僵尸，它们袭击了村庄。”

    陆离故意隐瞒了马匪和猪人的事情，这些都是秘密，即使是穆林，陆离也不打算告诉他。

    听到这里，穆林终于淡定不下去了。

    “什么！沙漠里也有变异僵尸？！那些村民怎么样了？”

    “我拼命杀光了所有怪物，但是很遗憾，村子里的村民全都感染了。”

    “没办法，我只能将他们关在一起，然后回来找你。”

    陆离哀叹一声。

    听完陆离的叙说，穆林脸色难看，在原地来回踱步。

    “团长，沙漠和边境之地同时出现了变异僵尸，这里面会不会有什么关联？”

    破天戟问道。

    “我也是这么想的，不过这两地相隔千里，居然有怪物同时现身，这简直匪夷所思啊！”

    穆林认同的说道。

    “团长，你说，其他地方会不会也出现了这种情况，只是我们还没得到消息？”

    破天戟说出了自己的担忧。

    “很有可能！破天戟，你赶紧派人去查！要是让这些怪物在方块王国里肆意妄为，那可就麻烦了！”

    穆林吩咐完，破天戟就立马出了门。

    此时，屋里就只剩下了陆离和穆林两人了。

    “穆老头，你不是说破天戟是最年轻的封号骑士么？我怎么听说十多年前有个比破天戟还要厉害的家伙，二十出头就已经摸到了封号骑士的门槛了？”

    陆离实在是憋不住了，出声问道。

    “你……是从哪里听来这个消息的？”

    穆林眼神一变，盯着陆离问道。

    “我路上听波利说的……”

    陆离随便编了个理由应付道。

    穆林观察了陆离许久，也没看出一丝异样，这才稍微安心了一些。

    “那人早就已经死了，出任务的时候掉到怪物堆里，被撕成碎片了。”

    穆林说完之后，便闭上了嘴。

    任凭陆离怎么询问，他都不肯再说。

    “好了，你赶紧回去研究怎么救人吧！我还有事要办呢！”

    穆林将陆离赶出了办公室，砰的一下关上了门。

    见到穆林这个反应，陆离愈发狐疑。

    当年到底出了什么事情，穆林为什么一提到这个事情就讳莫如深。

    “不告诉我，那我就自己去查，世上没有不透风的墙！我就不信查不出来！”

    陆离冷哼一声，转身离开。

    穆林其实一直躲在门后偷听。

    听到陆离的话，他心绪繁杂。

    直到陆离走远，他才长出了一口气。

    当年的一幕幕往事，在他的脑海中再次浮现……

