    “你有事没事？没事就走吧。都当团长的人了，不忙吗？”

    苗连见康团长这么没皮没脸的，明明自己脸上写满了“不待见”这三个字了，可人家愣是能做到视而不见。

    “还行，我那搭档是个劳模，所以我基本上也没啥事！

    说实话，咱俩兄弟谁跟谁啊，你老兄要真有事就吱声，我还能不帮你不成。”

    康团长语气真诚，没和苗连开玩笑。

    他们这批从战场上下来的人，身体上或多或少都有些毛病，不是这疼那疼，就是精神上有问题。

    治疗起来也麻烦，因此康团长他是真怕苗连身体出了什么问题。

    “行了，别搁我这肉麻了。我真没啥事，就是我的一个排长身体出问题了，我怕那小子又糊弄我，这才跟着来看看的。”

    苗连被康团长缠的没脾气了，赶紧说出他在医院的原因，要不然以老康那实诚人的性格肯定是吵着要帮忙的。

    “这样啊，既然你没事那我就回了。”

    见苗连真没事，康团长这心也就放下来了，当即提出要回团里。

    “行，常宁你送送康团长。”

    苗连边说边给常宁使眼色。

    “是。”

    常宁轻轻点头说道，其实他不理解苗连要给他什么信息，不过没关系咱以不变应万变呗。

    俩人出了门诊部后，康团长笑呵呵的说道：“常宁啊，你真不考虑一下？

    我们神枪手四连也是一支拥有光荣连史的优秀连队，还是能拿得出手的。”

    “康团长，我们苗连同意了我就去，咱就是个小兵。”

    常宁委婉的拒绝了康团长的邀请，毕竟来都来了不体验一把狼牙的生活，感觉差点意思。

    就像吃面不就着蒜一样，没味儿。

    “那行吧，上次看你小子射击技术不错，有空来我们团给神枪手四连的兵上一课，免得他们老觉得自己天下第一！”

    见明着邀请不成，康团长又心生一计。只要常宁人来到他们铁拳团，高低都要试着把人留下来。

    大不了到旅长那里谈嘛，一切都是能谈的。

    即便最后常宁没挖过来他也不亏，以常宁的射击技术刺激一下四连的那帮小子，提高一下他们的业务能力也不错嘛。

    别看康团长笑呵呵的一脸人畜无害的样子，其实心里的算盘打的啪啪响，当然前提是别让他喝酒。

    “行，康团长您都这么说了，我有时间就去铁拳团。”

    常宁哪里是康团长这种老油条的对手？不知不觉就落入了人家的算计里。

    “哈哈哈，说好了，可不许反悔啊。

    行了，你回吧。”

    康团长开心的哈哈哈大笑，让常宁回去陪他们苗连，他自己上了一辆军车。

    常宁猜不到康团长在想什么，不过他这人敏感，见康团长那么高兴总觉得有些不对。

    ‘康团长不会是见我答应去神枪手四连交流才这么高兴的吧？’

    常宁在心里回忆他和康团长在车边的对话，逻辑没问题，确实有些像那么回事。

    带着疑问常宁来到给陈国涛看病的那个办公室的外面，就看到陈国涛已经出来了。

    这会儿正和苗连坐在椅子上小声说着什么，常宁猜应该是在讨论病情。

    “常宁你回来了，老康走之前跟你说啥了？”

    苗连正叮嘱陈国涛注意身体着呢，刚一抬头就看见常宁来了。

    见他一副若有所思的样子，立马就知道康团长一准是说了什么。

    “苗连你怎么知道的？”

    常宁表情诧异的说道，他和康团长谈话的时候苗连可没在他们旁边。

    “都写脸上了。”

    苗连没好气的说道。

    “有什么明显？是这样的，康团长……”

    常宁老老实实将经过说给苗连听。

    “嘿，这个老康，他这是不死心呐。”

    苗连被康团长的执着给气笑了。

    “这事你别管了，铁拳团你也不用去了，这个康雷就没憋什么好屁！”

    “为什么啊？”

    常宁听得一愣一愣，连忙问道。

    “首先铁拳团是人家的地盘，你去了他会想办法让你留下来。其次，就算最后你不答应留下来，但你去神枪手四连交流也能帮助他们提高战斗力。

    算来算去康团长根本就不会亏本。”

    说话的是陈国涛，他将其中的利弊解释的清清楚楚的。

    常宁去送康团长的时候他那边的诊断就结束了，苗连把康团长挖人这事说给陈国涛听，全当听个乐子了，常宁怎么可能去铁拳团嘛。

    所以陈国涛这才能分析的头头是道。

    “原来如此！”

    被陈国涛这么一分析，常宁恍然大悟。

    之后三人又陪着陈国涛买了药叫上小庄这才返回连队。

    找到小庄的时候，常宁有幸看到了小影，长的确实漂亮。

    “陈排，你身体怎么样了？”

    和女朋友恋恋不舍的分开后，刚上车小庄就询问陈国涛的病情。

    “还能怎么样，吃药呗。每个月还得去医院进行理疗。”

    陈国涛的兴致不高，毕竟从今天开始他的特种兵的梦破碎了。

    车上的气氛逐渐变得沉闷起来，这事常宁也没辙，他的系统中有治疗的药品出售，可他买不起。

    不幸中的万幸，陈国涛起码还能进行基础的军事训练，但是高强度的就算了。

    幸亏他现在是排长得分担一部分行政上的事，训练的强度没有普通的侦察兵那么高。要不然侦察连他是别想再待下去了，打报告去后勤吧。

    一周后，常宁终于攒够了两百点功勋值，兴冲冲的打开商城面板后，却发现打折的公告没有了。

    他提前看上的那款电击枪又恢复原价了，现在买需要1000点功勋值，这哪是他能买的起的嘛。

    “系统查询我现在能买得起的商品。”

    常宁只好查看200点可以买得起的商品了，说不定有意外惊喜呢。

    “请宿主稍后……”

    “查询成功！”

    “爆裂弹*3：200功勋值”

    “寒冰弹*3：200功勋值”

    看到只出现了两种特种子弹，常宁都不敢相信自己的眼睛，明明上次查询的时候有很多商品的。

    “为什么只有这两种商品？”

    “因为宿主的等级过低。”

    系统毫不留情的打击常宁，让他认清现实。

    “行吧行吧。”

    常宁关闭商城面板，他不准备买。自己的金手指没有自带空间，买了没地方放。

    差评！

    他们平时除了打靶训练之外，其他的时候都是枪弹分离保管的。

    现在他身上出现子弹一旦被发现，常宁就算浑身都是嘴也解释不清楚。

    今天他进行射击训练的时候好像听到系统的提示音了，只是当时常宁专注于训练没注意。

    “打开看看吧。”

    常宁打开系统面板，就看到自己的“狙击步枪射击”经验条发生了变化。

    “姓名：常宁”

    “年龄：19岁”

    “军衔：少尉(正排)”

    “功勋值：200”

    “体力：410/？？？（普通成年男性的体力为100）”

    “步枪射击：100/100↑(可升级)”

    “刀工：100/100(不可升级)”

    “狙击步枪射击：“100/100↑(可升级)”

    “注：本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏！”

    “哎，满级了！”

    看到经验条全部被他升满级，常宁心中充满欣喜，这都是他努力训练的见证啊。

    常宁毫不犹豫点击升级。

    系统：“是否确认升级。”

    常宁：“确认。”

    系统：“成功升级！”

    常宁重新打开系统面板后，他的资料什么的都没变，经验条发生了改变。

    “步枪射击”和“狙击步枪射击”这两个经验条合并成“射击精通”。

    需要升级的经验变为1000点。

    根据系统的解释，升级后常宁不管用什么枪都能使用他之前的射击辅助功能。

    只是除了突击步枪和狙击步枪两种枪械之外，别的枪用起来没有那么变态，但那也比正常人强。

    有效射程之内，命中率会有加成。这说明只要常宁其他枪械使用熟练后，基本上在枪械领域没人能干的过他。

    常宁被商城打击的心，让经验条升级带来的好处给稍微的治愈了一点。

    “常宁，你发什么呆呢？来打牌。”

    小庄手里捏着一副扑克，扳着小马扎坐到常宁跟前，笑吟吟的说道。

    今天苗连去团部开会，没有带着小庄，他可以顺理成章的摸鱼。

    这不，一有空就找常宁和他一起打牌。

    “打什么牌啊，我还要写申请书呢。”常宁拒绝了小庄的邀请。

    “不是，怎么你也要去狼牙啊？以你的军事素养，不去狼牙也大有可为，为什么非得跑特种部队去受虐？”

    小庄不理解常宁的行为，或者说他不理解全连战友们的行为。

    而且他对高中队的感官不太好，所以“爱屋及乌”对狼牙也没好感了。

    “我答应陈排帮他完成当特种兵的梦想，再说了我也想去狼牙见识见识。”

    小庄的思想工作需要苗连去做，常宁不打算费心思和他解释特种部队对侦察兵来说意味着什么。

    “好吧，我再去别的班转转。”

    小庄不相信全连都是想去特种部队的，总有几个不想去的吧。

    结果小庄刚站起身，紧急集合的哨声就响了起来。

    这一刻，全连所有人不管在干什么，就算是上厕所也得马上提起裤子去楼下集合！

