    苏允卿伤的不算太严重。

    只是扭伤了，没有动到筋骨，不过脚环处却有些淤肿所以才会动一下就很疼，擦点跌打损伤的药，大概休息一两天就差不多了。

    不多时，箫逸提着一袋早餐返回。

    女医生自然的打开早餐，拿起包子就吃，同时还不忘扔给苏允卿一个。

    随后指了指药架上的某个药瓶对着箫逸说道。

    “把那个药水倒在手中搓热了，在她脚上擦一擦，一天两次，别沾水。”

    “对了，再拿一些棉签和纱布，一共四十一。”

    箫逸一头雾水。

    “那你呢？”

    女医生瞥了他一眼，嫌弃道：“这点小事还要麻烦我？老娘才没空伺候你的小女朋友。”

    “还有，你这买的什么馅的包子？也太难吃了吧？你不知道二楼最南边那个小窗口王大娘家的包子是最好吃的嘛？”

    说罢，那女医生非常的尿性，已经消失不见。

    只留下箫逸和苏允卿在医务室里大眼瞪着小眼。

    接着两人又不约而同的笑了起来。

    “这医生还挺有趣的。”

    “是啊～”

    缓缓弯腰，箫逸找个凳子坐下，接着抬起苏允卿的小腿放在自己的腿上，撸起裤腿便往上捋去。

    苏允卿一惊，咬着包子的小嘴惊呼道。

    “要不，要不我自己来吧？”

    “坐着，别动！”

    箫逸却是不理她，余光瞟了一眼那纤细白嫩的小腿随后将药水倒在手心里快速的搓了起来。

    待到感觉手心热了，这才将掌心敷在那红肿之处。

    下一秒，寂静的医务室里陡然传出一声嘤咛之声。

    空气窒息了。

    苏允卿瞪大眼睛，连忙捂住小嘴，口中的包子已经掉了下去，被箫逸眼疾手快的接住。

    她本来就是第一次以这样羞人的姿态展露在男生面前，心中羞涩难当的同时又加之那火热的触感在自己的小脚上来回不停磨蹭着，又酥又麻的刺激下大脑根本不受控制的便哼吟出声。

    完了！

    这下丢人丢大了！

    果不其然，床边的小学弟动作一滞。

    随后在苏允卿那目瞪口呆又羞愤交加的眼神中将包子一口塞进了嘴里。

    咀嚼了两下又轻声嘀咕着。

    “咦，我记得买的不是汤包啊，怎么这么多汁？”

    这么多汁？

    多汁？

    汁？

    呼！

    苏允卿只感觉有一股热血直往脑门窜去，连怎么呼吸都变的不会了。

    脑子里只剩下一个念头。

    他～

    他吃了我的口水！

    就在她脑袋还没转过弯时，小学弟又念叨了一句。

    “还挺甜的～”

    这下苏允卿再也忍不住了，捂着滚烫的俏脸轻微的喘息着：“箫逸，你，你别说了。”

    哦了一声，箫逸听话的不说话了，埋头擦药。

    场中的气氛一时有些尴尬，同时又有一丝淡淡的暧昧与旖旎慢慢氤氲而起。

    低着头从指缝中看着这个格外认真的小学弟，看着他严肃微皱的眉头，看着他棱角分明散发着阳刚之气的侧脸，苏允卿恍惚中觉得这一幕分外的美好。

    原来这就是恋爱的感觉么？

    真甜～

    接着余光一撇又看见他口袋里熟悉的小盒子，苏允卿不由一怔。

    他把这个揣兜里干嘛？

    难道他还真的想给我用啊？

    “箫逸，你，你买这个干嘛？”

    冷不丁的说了一句，箫逸心领神会，头也不抬的说道。

    “有备无患嘛。”

    神特么的有备无患！

    而我们的冰山学姐也不知被他这句话呛到了还是怎么的，莫名其妙的接上了一句。

    “我可不用！”

    话刚出口，苏允卿就暗道一声不好。

    这话的歧义可太深了。

    可还没给她改口的功夫，箫逸已经上好药，站起身来笑道。

    “那我以后可得享福了。”

    撇过头去，苏允卿不说话了。

    她怕自己再说下去，以后再也没脸见人了。

    这一辈子的脸今天一次性全都丢完了。

    苏允卿啊苏允卿啊。

    你这是怎么了？

    深呼吸了一口气，苏允卿强迫着自己遗忘了刚才羞人的画面，试探着将脚放到地上。

    “你干嘛？”

    箫逸连忙阻止。

    “我试试能不能走了。”

    苏允卿一边说着一边小心翼翼的站起来，结果下一瞬一股刺痛就由脚环传遍全身，身体不由自主的向后倒去。

    箫逸下意识的想要拉住她，可又不敢用力怕碰到她的伤口，结果竟是连带着他一起扑到了床上。

    安静～

    随即四目相对～

    冰山学姐此刻像是失了魂一样，微张着樱红的檀口，一缕缕如兰麝香喷涌而出，美丽的大眼睛里有着蒙蒙的水雾升腾，也不知是疼的还是羞的。

    身体一动不动，僵硬的仿佛一块雕塑，只有那胸口剧烈起伏的弧度说明了她此刻心里的紧张。

    望着眼前这张晶莹剔透，毫无瑕疵的美人脸，箫逸情不自禁的喉咙动了两下，轻轻吞咽了一丝口水。

    可在如此寂静的环境里却如同落地惊雷一般清晰可闻。

    时间好像在这一瞬停止了。

    仿佛知道接下来会面临什么一般，苏允卿呆呆的眨动了两下长睫，随后慢慢的闭上了眼睛～

    只等着那一刻的到来。

    心中即是紧张又带着几许莫名的期待，酸酸甜甜的如同打翻了五味瓶。

    这一下反倒是让箫逸为难了起来。

    事已至此，气氛都烘托到了这个地步，自己好像不做点什么说不过去吧？

    况且人家女孩子似乎都已经默许了。

    而且，不可否认的是。

    这一刻，箫逸真的心动了～

    就在他犹豫不决之际，一旁突兀的传来一句揶揄之声。

    “我说小朋友，你能不能快一点啊？”

    “不就是亲个嘴么？婆婆妈妈的～”

    “看的我都着急死了。”

    不知何时，女医生已经返回，正倚靠着房门，嘴里叼着根油条，一脸调笑的看着两人。

    “啊！”

    苏允卿身体猛的一僵，小腿瞬间蹦的笔直，而箫逸则是缓缓转过头来露出一个难看至极的笑容。

    “你，你怎么回来了？”

    女医生笑的更开心了。

    “这里是医务室欸，我不在这里那我去哪？”

    “别停下啊，你们继续，继续，老娘是过来人，什么场面没有见过。”

    呵呵讪笑了一声，箫逸低头看向羞愤欲死的冰山学姐。

    “允卿，还，还要继续么？”

    苏允卿脑袋一歪，彻底进入装死模式！！！

