    韩立目光飞快一扫过后，立刻朝着和狐三交手的苏流飞去。

    热火仙尊实力虽然不强，但他那面金色古镜能迟缓一切攻击，用于防守却是绝妙，碧佘仙子有热火仙尊相助，至少在短时间内可立于不败之地。

    另一边的狐三，情况却很是不妙，在苏流释放的雷电克制之下，已是攻少防多，显得极为狼狈。

    苏流眼见韩立飞射而来，张口喷出一团五色雷光，雷光滴溜溜一转，化为一尊古色古香的五色小鼎。

    小鼎通体雷光一闪，从顶上射出一蓬五色雷丝，滴溜溜一转之下化为一张五色雷网，朝着韩立迎去。

    但就在此刻，已经飞射到附近的韩立身上金色雷光骤然大放，一声雷鸣巨响，他的身形消失无踪，让那五色雷网罩了个空。

    下一刻，蚩融身后雷光一闪，韩立身影竟毫无征兆的凭空浮现，抬手一挥。

    九柄青竹蜂云剑从其手中飞射而出，一闪化为九道巨大青色剑影，朝着蚩融当头斩下。

    蚩融大吃一惊，口中发出一声低吼，体表骤然间赤红之光大放，无数赤色符文从其体内狂涌而出，在其头顶疯狂交织闪动。

    转瞬间，一张巨大赤色盾牌凝聚而成。

    紧接着九道剑影斩在上面，发出轰隆隆的一声巨响。

    赤色盾牌剧烈颤抖，赤光青芒交织狂闪，暂且挡住了九道剑影。

    只是这赤色盾牌是他仓促之间施展出的秘术，此刻已经浮现出一道道裂纹，眼看便要碎裂。

    而蚩融身形一晃，朝着旁边飞遁而走。

    但就在此刻，他身前的时间灵域忽的一闪，一张金色大网浮现而出，正是时间法则晶丝凝聚而成的大网，一下罩住了蚩融的身体。

    一股股强大时间法则从这些法则晶丝上散发而出，交织在一起，蚩融身体顿时被牢牢禁锢在了那里，动弹不得。

    韩立目中闪过一丝冷芒，一掌劈出，手上金光大放。

    顿时蚩融头顶金光一闪，一只房屋大小的金色掌影凭空浮现，狠狠一拍而下。

    “砰”的一声闷响！

    蚩融身体顿时爆裂开来，却没有鲜血飞溅，而是化为了一团团赤红色火焰，朝着周围飞射。

    就在此刻，虚空之中响起阵阵古拙咒语之声，那些赤色火焰在远处汇聚到一起。

    火光一闪，蚩融的身体再次凝聚而出，只是面色苍白了不少。

    韩立和蚩融这几下交手快如闪电，一旁的热火仙尊和碧佘仙子看得眼花缭乱，此刻才反应过来，飞身而出，站到韩立身旁。

    “你这金仙不简单，竟能越阶杀了公输久。近万年来，你是第一个让我觉得有些兴奋的对手。”蚩融满面煞气的看着韩立，一字一字的说道。

    韩立丝毫不理会蚩融的话语，手掐剑诀一挥。

    九柄青竹蜂云剑一晃之下化为九柄青色巨剑，剑身浮现出一道道金色电弧。

    轰隆隆的雷鸣声中，再次飞射而出，朝着蚩融射去。

    那个时间法则晶丝凝成的大网一个闪动，没入时间灵域内消失不见，似乎再次隐匿了起来。

    热火仙尊和碧佘仙子眼见此景，也立刻出手。

    前者口中念念有词，手中芭蕉火扇狠狠一扇，轰隆一声巨响，又是一头九尾火凤飞射而出，迅疾无比的朝着蚩融扑去。

    而碧佘仙子也两手掐诀，身上蓝光大放，背后再次一闪现出那个蓝色巨蛇虚影。

    巨蛇虚影大口一张，喷出一股蓝濛濛的雾气，滚滚一凝之下，化为四五条蓝色雾蛇，从另一个方向朝着蚩融扑去。

    三人联手，威势顿时惊天动地，且在时间灵域的此长彼消之下，彼此配合密切，没有丝毫破绽。

    蚩融实力虽然强大，但面对三人的攻击，也不敢硬接，身形朝着后面倒射而去，同时抬手一挥。

    一团白光从其手中飞射而出，却是一个白色小袋，和韩立的一柄青竹蜂云剑撞在一起。

    “噗嗤”一声，白色小袋立刻破碎爆裂。

    无数米粒大小的暗红色小虫却浮现而出，足有上万只之多，形成一团暗红虫云，嗡嗡大响。

    小虫身上燃烧着星星点点的红色火焰，看起来颇为怪异。

    三人的攻击随之狠狠打在虫云上，立刻将其击散。

    紧接着，这些小虫仿佛风中柳絮，迅速而且灵活的朝着四面八方飞去，竟然几乎没有虫子被三人攻击击杀。

    “不好，这是……”热火仙尊看到这些小虫，面色忽的一变，身形猛地停了下来。

    韩立和碧佘仙子眼见此景，略微一怔，也猛地停下身形，但发出的攻击却没有停下。

    蚩融手中红光一闪，多出一个暗红短笛，却没有放在嘴边吹奏，而是凌空挥舞几下，手指在笛上空洞点了几下。

    古朴而苍凉的笛声顿时悠悠响起，那些四散飞舞的暗红小虫仿佛得到了命令一般，猛地朝着四面八方飞去，绕过三人的攻击后，齐齐朝着韩立他们飞去。

    见此情形，韩立面色一沉，身上青光闪动，碧佘仙子两手也是一抬。

    “厉道友，碧佘仙子，此虫是火岁萤虫，能燃烧寿元，厉害无比，万万不能让其近身，我来对付它们！”热火仙尊忽的开口。

    说话之间，他手中赤光一闪，多出一架暗红色瑶琴，手指飞快点弹。

    铮铮琴音响起，宛若龙吟虎啸，疾风迅雷，铿锵之音震人心肺。

    那些火岁萤虫听到琴音，飞扑的身形顿时尽数停了下来，在原地滴溜溜打转，似乎喝醉了酒一般。

    “沧海龙吟曲！你怎么会知道此曲？”蚩融飞逃的身形猛地停下，满脸惊讶的看着热火仙尊。

    他这一停下，三人的攻击立刻追上了他。

    但蚩融并不慌乱，单手虚空一抓，赤光一闪，那口赤色大钟在其身前一闪浮现而出，铛铛急响，密集如雨。

    大钟周围的一切陡然变的极为迟缓，韩立三人的攻击也变得极为缓慢，但仍旧在向前飞去。

    蚩融口中诵念咒语，身上火光连闪，随即整个人融入火焰灵域中，消失不见。

    他的身影刚刚消失，三人的攻击终于轰击在了赤色大钟上。

    大钟应声碎裂，周围时间流速的异样顿时消失。

    而此刻韩立他们侧后方红光一闪，蚩融的身影浮现而出，眼睛盯着热火仙尊。

    “你……”热火仙尊转身也看着蚩融，面露惊奇之色。

    “你是火炽子师兄？”蚩融飞快打量热火仙尊两眼，面上忽的露出几分惊喜神色。

    韩立目睹此景，眼中透出愕然的表情，正要再次飞扑而出的身形停了下来。

    碧佘仙子眉头也是一皱，也停下了手。

    就在此刻，一个气急败坏的声音从远处传来。

    “喂，你们三个家伙，别只顾着自己啊！”

    韩立闻声，转首朝着那里望去，只见狐三被苏流逼的节节后退，已经快要没有退路。

    他眉梢一动，两手掐诀一挥。

    下一刻，苏流头顶虚空中金光一闪，一个金色大网浮现而出，猛地罩下。

    大网未落，一股庞大时间法则已经爆发罩下。

    苏流虽然在一直和狐三交手，韩立等人交战的情况，他也一直在密切关注，早已看到了这金色大网的威能，掐诀一点，身旁那个五色小鼎立刻冲天而去。

    “噗”的一声轻响，一蓬五色雷丝再次从鼎内飞射而出，化为一张雷电大网迎上。

    两张大网相撞，雷电大网和五色小鼎顿时被一下禁锢，动弹不得，但金色大网也被挡住一瞬。

    苏流体表雷光大放，化为一道五色电弧，朝着旁边电射而去，一个模糊出现在数十丈外。

    狐三急忙往后飞去，拉开二者的距离。

    “苏流道友，暂且先停手，我有事要询问一下他们。”蚩融扬声开口。

    苏流闻言目光一闪，看了那金色大网一眼，眼中闪过一丝忌惮，最终还是没有再出手。

    “师父曾经说过，在我之上还有一位师兄。既然你能够收服师父这些火岁萤虫，那你一定是火炽子师兄了。”蚩融双目死死盯着热火仙尊，开口问道。

    “你说的师父是……”热火仙尊面色一变，有些不敢相信道。

    “师父尊讳奇摩子。”蚩融侧身朝虚空一拜，说道。

    “师父……师父他老人家还活着？”热火仙尊闻言身躯一震，声音有些颤抖道。

    韩立听闻此言，想起之前遗迹中所见种种，已经有了猜测，望向热火仙尊时，目中闪过一丝异色。

    “师兄这是什么话，师父他神通广大，又岂会轻易陨落？”蚩融眉头微皱，有些不悦道。

    “太好了，太好了……师傅还活着……”热火仙尊眼眶一热，喃喃说道。

    苏流看着这一幕，眉头紧蹙，面露沉吟之色。

    “当年宗门罹难，千万年基业都毁于一旦，师父他能够保全性命实在是不幸中的万幸，不知他现如今人在何处？”热火仙尊强行压抑下心头喜悦，开口问道。

    蚩融闻言，脸上露出一抹古怪之色，似乎是在斟酌字句，默然了半晌，才开口说道：

    “师父如今在天庭当值，乃是地位最为尊崇的几位星官之一。”