    第四百七十二章 搞出心理阴影   

    两名刚下来的战士闻言，皆是面露艰难之色，小心翼翼的看向我道。

    

    “浩…浩哥，要不然我们两个就不下去了，继续在上面给你们放风。”

    

    另一个战士也是连忙附和道。

    

    “对，我们两个就在上面接应你们，你们有什么事也好有个保险。”

    

    我看着二人一副窝囊的模样，无奈摇了摇头。

    

    这两家伙，刚下来的时候就战战兢兢的。

    

    我估计，要不是他们在上面已经爬得四肢酸痛撑不住的话，是绝对不会下来冒险的。

    

    而后，二人在听林候讲解了刚才事情的经过之后，更是吓得手足无措。

    

    一旁的林候看不下去了，伸出手指着二人道。

    

    “两个废物，亏浩哥当初选咱们三十人的时候还选了你们，胆小如鼠的东西！”

    

    林候一双眼睛瞪得跟个水牛似的，怒目而视二人。

    

    二人见状，不仅没有反驳，反而那脑袋再次向下缩了缩。

    

    就像是两只缩头乌龟似的，闭口不敢回应。

    

    从这一点看，林候此人在三十人之中的身份应该比较高。

    

    奇怪的是，这三十个精英战士之中，我就只有给凌运正名了，让他担任队长的职位。

    

    至于其余人，都是普通成员。

    

    而这林候，能够毫不客气的数落其他成员，还没一人敢反驳。

    

    足以可见，林候在队伍之中有一定的领导能力。

    

    从刚才所有人都在害怕危险的时候，林候一人主动站出来要下去探索时，我就注意到了这个人不一般。

    

    在我的的队伍之中，不会有任何一个人才被没落。

    

    林候这个人，哪里适合做个普通成员，至少也要有个职位。

    

    不过，目前队长的职位已经交给凌运了。

    

    整个队伍一共就三十个人，还有什么多余的职位呢。

    

    想了一会，我觉得，这林候或许做个副队长是个不错的选择。

    

    当然，这个副队长我也不会这么容易交出去。

    

    能不能拿到副队长的职位，还得看林候后续的表现了。

    

    此刻，两个战士被林候训斥一番后，无奈只能看向我。

    

    我则是毫不留情道。

    

    “别看我，你们两个的胆子也该锻炼锻炼了，待会下去的时候就打前锋吧。”

    

    刚才这二人就在上面缩着了，现在还想继续躲在上面，哪有这么好的事。

    

    胆子这东西，就是锻炼出来的。

    

    不锻炼一下这两家伙，他们永远都只能是这幅窝囊模样。

    

    二人闻言，脸上的表情比吃了奥利给还难受。

    

    “啊？

    ！这…”   

    不过，两人似乎不准备放弃，还想再推脱一番。

    

    一旁的林候顿时气不打一处来，伸出两只手一把攥着二人的衣服，语气冷漠道。

    

    “浩哥都开口了，你们这是想违抗命令？

    嗯？”

    

    二人被吓了一跳，却也不敢反抗，连忙伸出手狂摆。

    

    “不不不…我们错了，我们当前锋就是。”

    

    对于林候的行为，我没有阻止。

    

    我感觉，此刻我和林候就像是在唱红白脸一样。

    

    林候这家伙的做法，很合我的心意。

    

    在下去之前，我让大家都脱下身上一件衣服，缠绕在自己的双手上，当做手套。

    

    下方的路已经被纵横交错的藤蔓给覆盖，所以，普通的攀登下潜方式已经无法继续使用了。

    

    眼下最快速的方式，就是直接抓着这些藤蔓一步步往下潜。

    

    随即，那两个战士在我的催促下，一脸不情愿的首当其冲，朝着下方爬去。

    

    由于这些藤蔓之间的距离普遍只有一两米，所以下潜方式也很简单，直接从一条藤蔓跳到另一条藤蔓之上就行。

    

    我和林候二人，则是跟在二人的后面前进。

    

    至于黄毛这个伤员，我倒是让他跟在最后后面。

    

    毕竟这家伙刚才都被搞出心理阴影了，现在哪里还敢冲在前面。

    

    能够跟我们下来都算不错了，这还是我劝说多次的结果。

    

    不多时，五分钟过去。

    

    这一路上，我们一直提心吊胆，但并没有遇到什么危险。

    

    周围的环境寂静的可怕，唯有我们几人的脚步声在不断响动。

    

    期间，我一直用我手里的那个小手电筒观察周围的环境。

    

    我想要找到黄毛口中的所谓的“鬼怪”，至少，也要知道这东西到底是什么。

    

    这种什么都不知道的情况下，我们下潜的举动就像是无头苍蝇一样乱撞。

    

    但不知道还高兴还是不高兴，一路上除了这些毫无生气的藤蔓外，便再没发现其他的生物。

    

    刚才发生的那些诡异的事件，也再也没有发生过。

    

    至于那道婴儿的声音，仿佛绝迹了一般，再也没我出现过。

    

    我很希望我听到的只是幻觉。

    

    但很可惜，所有人都听到了这令人脊背发寒的声音。

    

    我尽量让我的大脑不往这件事上去想。

    

    因为，在如此黑暗的深渊之中，出现一道人类的声音，并且还是婴儿。

    

    这种事，根本找不到任何解释。

    

    若是越往深想，便会逐渐瓦解自己内心的科学信念。

    

    “待会要是出现什么怪物之类的，浩哥你们可不能丢下我们啊。”

    

    下方两个战士都不知道多少遍说这句话了   

    我也在耐心的不断安慰他们。

    

    实际上，要是真的碰到什么危险，我们能做也只有正面应对。

    

    毕竟，逃跑显然来不及。

    

    一步一步往上爬，就这种速度，要是有危险早就被追上了吧。

    

    所以，此刻的我已经放弃了逃跑的想法。

    

    就在这时，林候声音有些紧张道。

    

    “火把只剩下两根了，怎么办？”

    

    只见，林候将背后的布袋打开，露出其中两根黝黑的长棍状物体。

    

    我问道。

    

    “我们下来多久了？”

    

    “记不清了，在这下面暗无天日的，我感觉我已经失去计算时间的能力了。”

    

    林候一手拍向额头，摇了摇脑袋道。

    

    我又看向其余几人，得到的答复同样是“不知道”。

    

    我并不意外，因为即便是我，现在也无法判断我们下来的时间了。

    

    有时候我甚至感觉自己已经下来一天了，不过显然不可能。

    

    在这种黑暗的空间之中，脑袋永远处于高度紧张的状态，所以对于时间的感知也会变得十分的漫长。

    

    

