
不好！

方才他只顾着帮周小胖接糖葫芦，居然不小心露脸了！

德妃一连“你”了好几声，也没说出一句完整的话来，只是右手紧紧掐着李嬷嬷的胳膊。

李嬷嬷疼的龇牙咧嘴，“娘娘，娘娘……”

她拉回了德妃的思绪。

德妃这才松开手，又用力拍打李嬷嬷的胳膊，“老李，你看！”

“这孩子，这孩子长得是不是……”

“像王爷！”

李嬷嬷揉着胳膊，苦兮兮的说道，“娘娘，奴婢看见了！”

知道自家娘娘激动，李嬷嬷心里也激动，但她不敢掐德妃呀！

圆宝眼中极快的闪过一丝惊慌。

但很快镇定下来。

既然被德妃看到了他的脸，这会子若是再遮遮掩掩难免会让德妃起疑。哪怕，自家祖母就是个憨憨。

他镇定自若的看着德妃，索性与她对视。

德妃低着头很累，连忙蹲在圆宝面前，上上下下认真的打量着他。

越看这孩子越像墨晔，甚至还有些像云绾宁……

疯了，她一定是疯了！

德妃揉了揉眼睛，还以为自己看花眼了。

圆宝突然做了个鬼脸，冲德妃说道，“谢谢这位老奶奶给我们买的糖葫芦，我跟妹妹很喜欢！”

老奶奶？！

换做是别家熊孩子，德妃早命人把熊孩子扔出去了。

看在这张与儿子长得像的小脸的份儿上……

德妃就不跟他计较了！

甚至很喜欢这个称呼！

她深呼吸一口，颤声问道，“孩子，你真没有爹娘？”

“有娘，没爹。”

圆宝回答的很干脆，“但是现在和她相依为命。”

他伸手指了指周甜甜。

这么说来，这俩孩子的确是故而……德妃眼眶一酸，哽咽着问道，“那你愿不愿意跟本宫进宫，本宫照顾你们？”

“不愿意！”

圆宝摇头。

看了一眼躲在街角对他疯狂招手的如玉，圆宝收回目光，“老奶奶。”

“我和小胖要走了。”

老奶奶·德妃吸着鼻子抓着他的手不放，“你们都没有爹娘，住在哪儿啊？”

“城外的破庙！”

圆宝随口胡诌。

“那你们俩平时吃什么呀？”

“有啥吃啥！”

不挑食！

德妃双眼通红，连忙吩咐李嬷嬷，把身上所有的银子都拿出来。就连马车夫的几个铜板儿，也被德妃搜刮出来。

她又取下头上的珠钗步摇，褪下手腕上的玉镯纷纷塞给圆宝。

“去吧，去吧！”

圆宝：“……”

这还真把他们俩当孤儿了？

娘亲说过，有便宜不占王八蛋！

这些东西就当是祖母给他的见面礼了……大不了祖母生辰时，他也准备一份厚礼便是！

圆宝没有推辞，用衣裳包着银子镯子等，牵着周甜甜屁颠屁颠的走远了。

看着俩小人儿的身影消失在人群中，德妃再也忍不住了，抽泣了两声。

“娘娘……”

李嬷嬷一脸为难，“娘娘，奴婢知道您心里难受！但是这孩子也不可能是王爷和王妃的儿子。”

墨晔与云绾宁成亲五年了，有没有孩子难道她们还不清楚吗？

“娘娘，别难过了！”

“本宫只要一想到，这么小的孩子吃苦挨饿受冻，本宫这心里就难受！”

德妃将脸靠在李嬷嬷肩膀上，“偏偏他们俩不愿跟本宫进宫！这么小的两个娃娃，本宫于心不忍啊！”

“娘娘也别难受，那小侠士不是说了吗？他们住在城外的破庙中。”

李嬷嬷献计，“改日娘娘再去探望他们便是！”

“或者吩咐人，暗中照顾他们俩。”

“好主意！”

德妃这才擦干眼泪，一脸感慨，“你说这世上，怎么有这么巧的事儿？”

“这孩子长得跟晔儿小时候简直一模一样！像是一个模子里刻出来的！他怎么就不是晔儿的儿子，本宫的孙儿呢？”

德妃揪心。

她虽不喜欢墨之云她们几个孙女儿。

毕竟，她们是赵皇后的亲孙女儿，对她这个德妃祖母也没什么感情。

但她还是很想抱自己的孙儿！

听说赖氏给墨晔生了个私生子。

德妃虽厌恶赖氏这种人，但私生子无罪……若是云绾宁不喜欢那孩子，她倒是也可以带在身边养着。

前提是，云绾宁不会反对。

今儿出宫，一则是为了安抚云绾宁，让她别因为赖氏那癞蛤蟆生气；

二来也是想瞧瞧那私生子，到底长什么模样。

其三，便是为了接云绾宁出府，婆媳二人一同上街买买买。

谁知途中出了变故，遇到了圆宝。

“本宫若有这么机灵、厉害的小孙儿，本宫晚上做梦都能笑醒！”

圆宝和周甜甜走了很久了，德妃还站在原地，看着他们消失的方向，久久不愿离开，“本宫心里难受啊！”

“奴婢知晓娘娘的心思，但是……”

李嬷嬷皱着眉，摸了摸空空的荷包，“娘娘，咱们打道回宫吧？”

“回宫作甚？本宫还要去明王府呢！”

“可是娘娘，咱们一文钱都没了！全给了那小侠士了！”

李嬷嬷哭丧着一张脸，“就连奴婢的耳环，都被娘娘薅下来给了他们……”

德妃：“……”

她看了李嬷嬷光秃秃的两只耳朵，轻哼一声，“瞧你那点出息！本宫回宫还你两副耳环就是！”

李嬷嬷敢怒不敢言。

那是耳环不耳环的事儿吗？

娘娘方才太激动，薅她耳环的时候，差点把耳坠都给她拽下来了好吗？！

德妃看着同样苦兮兮的马车夫，“去明王府！”

她眼下没钱了，但还有个有钱的儿媳妇！

“听闻宁儿将那赖氏收下了，本宫便要去瞧瞧，那赖氏到底是怎样厚颜无耻一个人！”

德妃冷哼一声，“本宫今儿心中郁结，正好要找个人撒撒气。”

马车进明王府时，如玉正带着圆宝走到附近。

他已经将周甜甜送回了周家，看见马车进王府，忙牵着圆宝走了后门儿。眼下若是再被德妃撞见，那就解释不清了……

下了马车，云绾宁收到消息已经在一旁候着了。

见脚凳放下，她亲自上前搀扶德妃。

李嬷嬷看了她一眼，脸色微微一变，“王妃，您这是……”

云绾宁没有说话，轻轻咬着唇摇了摇头。

德妃下了马车，不等云绾宁开口，看到她此时的模样瞬间火冒三丈，“来人！将那赖氏给本宫叉上来！”

她要好好的为儿媳妇出出气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148263"  chaptername="第381章  长得像王爷！">加入书签</a>
</div>
