    第2516章灭了你皇族祖宗十八代！

    “凭你，还不配在老夫面前自称本皇！”一道浑厚的声音如天罚般降临，声势浩大地仿佛要将人骨头震碎，顿时吓得大伙儿面露惶色，汗毛都竖了起来。

    只见一抹残影如鬼魅般划过，眨眼落到了苏陌凉的跟前。

    那是一位容颜苍老，身材却颀长挺拔的老者，若忽略满鬓的白发和额间的皱纹，咋眼一看，还以为是个二十出头，风度翩翩的小伙子。

    他的五官阴鸷凌厉，双眸深邃如电，就算是青天白日，浑身也散发着鬼魅独有的阴邪之气。

    众人只因为好奇打量了这么一眼，便仿佛被他那阴冷诡异的双瞳冻住了一般，骇得心底发寒，动弹不得。

    此时此刻，在场的众人全都涌上了同样的疑问——此人是谁，好强的气势，竟然敢跟玄尊圣皇叫板！

    就连玄尊圣皇也是满脸诧异的盯着他，良久才回过神来道，“你是哪里来的宵小，竟敢插手我皇族之事！”

    “你皇族这点屁事儿，老夫可没闲工夫管，但你若想对老夫的弟子动手，就别怪老夫诛了你皇族祖宗十八代！第一就拿你开刀！”魏远洲阴鸷霸气的声音回荡在无妄峰上，若盘旋不去的大道之音，震得众人骨头打颤。

    诛了皇族祖宗十八代！

    第一个拿玄尊圣皇开刀！

    好大的口气！

    没想到此人竟然是东方君沫的师父！

    难怪东方君沫实力不俗，看来这位师父功不可没！

    而玄尊圣皇哪里受过此等羞辱，当即怒发冲冠，大吼道，“放肆！你这狂妄小儿，居然敢公然挑衅我皇族威严，吃本皇一掌！”

    说罢，玄尊圣皇便是直接出手，空中猛地形成一道硕大的掌印，带着恐怖的力量若泰山压顶般镇压而去。

    他活了这把岁数，断没有被个后辈威胁的道理！

    说来，这还是这么多年，大伙儿第一次见玄尊圣皇出手。

    不出手则已，一出手就是惊天动地！

    所以，感受到这铺天盖地的皇威，大伙儿都是吓得缩紧了身子，不停的防御撤退。

    他们绝对相信这一掌要是落到了他们的身上，定是要落个灰飞烟灭，魂飞魄散的下场。

    然而，不待他们站定，却见那如鬼魅般的老者轻轻一个拂袖，直接将空中的掌印给拍了回去，重重扇在了玄尊圣皇的身上。

    下一秒众人竟是看到高高在上，不可一世的老祖宗居然被一巴掌扇飞了出去，空中瞬间溅起一路鲜血，目测受伤程度，似乎比诸葛家主和蔚家主等人还要严重！！！

    看到这一幕，大伙儿头顶仿佛挨了晴天霹雳，瞬间傻在了原地。

    不等大伙儿回神，又听一道阴冷的声音震荡而起，“你这点招式，老夫五百岁的时候已经随便拍着玩儿了！活了上千年还是这个老样子，也不嫌给皇族丢脸！”

    说着，魏远洲又是嫌弃的拂袖，赏了一掌比刚才正宗纯正好几倍的八卦掌，再度打得后者鲜血飞溅，踉跄的退出了好远的距离。

    众人闻言，都是深吸一口凉气，此人五百岁就已经达到了玄尊圣皇的境界？

    此人到底是什么来头，竟然强成这样？

    就在众人震惊他身份的时候，魏远洲已经将苏陌凉打横抱起，简单粗暴的撂下一句狠话，“你们最好乞求她没事儿，不然，大炎皇朝一个也跑不了！”

    话落，他再度化为残影，眨眼消失在了众人的视野里，只余下强势霸道的回响震得大伙儿脑袋嗡嗡直响。

    之前对苏陌凉出手过的几位家主，则是血色褪尽，面露惨色，浑身冰凉。

    东方君沫有这么硬的靠山，连大炎皇朝的皇室老祖都不是其对手，他们这些势力怕是要人人自危了。

    只是谁都没想到，局势峰回路转，最后竟会杀出个超级大能，重伤玄尊圣皇救走东方君沫。

    如今只能盼着东方君沫没事儿了，不然要真被那位大能盯上了，不光是十二世家，怕是皇室都没有好日子过啊。

    这样想着，在座其他围观的势力纷纷庆幸自己没有插手此事，毕竟得罪一个天才不可怕，得罪她背后的大势力，被强行针对就惨了。

    有的人后怕，有的人庆幸，当然也有人暗恨让苏陌凉侥幸逃脱的。

    诸葛沐颖此时紧握的手指已经青筋暴起，冰冷阴沉的面颊乌云密布，逐渐形成一片可怕的阴翳，让她整个人都散发着刺骨的凉意。

    她恨，东方君沫为什么总是那么好运，得到了炎帝的宠爱不说，还有这么强大的靠山，就连玄尊圣皇都奈何不了她。

    一想到自己这辈子都要被东方君沫踩在脚下，诸葛沐颖就痛恨得险些窒息。

    而符倾澜和曲歆婷等人是被震撼得彻底没了脾气，她们实力和天赋本就不如东方君沫，只是心里不服气，一直不肯承认。

    总是仗着自己尊贵的出身和强大的背景来安慰自己，东方君沫厉害又如何，照样胳膊拗不过大腿。

    可哪知道，东方君沫明明有这么强的师父，却从来没有依靠背景来标榜自己，炫耀自己，永远是凭自己的实力说话。

    倒是显得他们太过卑劣了。

    汐诺和姬芮清则是对突然冒出来的师父满头雾水，疑惑的对视一眼后，望向东方璃月小声问道，“她什么时候有这么厉害的师父了？”

    东方璃月本也一脸茫然，被突然问起，立马摆手，“我哪儿知道啊！”

    “这段时间你不是和她经常在一起吗？”姬芮清不相信。

    “我天天跟她在一起也没见过这样的大人物啊！”东方璃月觉得冤枉，她又不是苏陌凉肚子里的蛔虫，哪知道那么多。

    汐诺了解苏陌凉的性子，平时有事儿基本都闷在心里，鲜少告诉他们，东方璃月不知道这些也很正常，随即劝道，“不管是谁，都是主子的救命恩人，只要主子平安无事就好。”

    夏侯梓安赞同的点点头，“是呀，只要老大平安就好。只是我不太明白，老大刚才对炎帝说的那番话是什么意思，君——他真的死了吗？”

    许是觉得忌讳，他并未提起君颢苍的名字。

    东方璃月凝重的点点头，“为了救凉儿，死在了恶海之狱，凉儿因此受了重伤，大家为了让她安心养伤，就让炎帝喂了忘忧草，失去了记忆。刚才可能是遭遇天劫恢复了记忆，这才想起了一切。”

    “唉，听她那话的意思，似乎一切都是炎帝的阴谋，师妹也真是惨，居然被人这般算计。”姬芮清愤愤道。

    东方璃月暗恨自己傻，“我当初也是瞎了眼，居然没发现炎帝的狼子野心，还以为——还以为——”

    “还以为炎帝喜欢你吗？”夏侯梓安无语的瞪了她一眼。

    东方璃月被他讽刺的目光弄得无地自容，瞬间低下头去。

    而此时一直关注着他们这边的毒尊封云邈，则是快步上前，来到了东方璃月的跟前，笑眯眯的道，“哈哈哈东方丫头，既然安儿心仪你，老夫马上安排你们择日完婚，你看可好啊？”

    东方璃月是东方君沫的姐姐，东方君沫有这么强大的背景，他当然得好好拉拢这层关系才是。

    (本章完)

