    一步踏出，手中的宽刃砍刀就劈入了阴影。

    瞬间，黑色中多出了猩红。

    就如同是舞台上的红色幕布微微抖动后，徐徐拉开。

    不同的是，舞台剧上有着嬉笑，也有着悲泣。

    而在这里？

    只有纯粹的……

    目的！

    不是什么杀戮，杰森从来不想要杀戮，他只希望通过自己的手段，吓退这些人。

    没错。

    就是吓退。

    或者说是威吓。

    因为，杰森知道，以他现有的实力，面对被‘赫尔克药剂’引来的神秘侧人士，根本就是寡不敌众的。

    先不说人数。

    单单是那层出不穷的诡异手段，就足以让杰森心惊胆战了。

    所以，杰森才有了这个‘威吓’计划。

    他的大脑很清醒。

    并不认为自己有了饱食度就是无敌的。

    毕竟……

    饱食度也是有限的！

    刚刚的一幕，虽然短暂，但也消耗了9点饱食度

    还剩余12点。

    “足够了。”

    一边挥舞着手中的宽刃砍刀，杰森一边计算着。

    对于从阴影中攻击而来的子弹、剑刃、弩箭等等，他完全的不躲不闪。

    他要让他的‘不死’深入人心。

    事实上，杰森做到了。

    那些隐藏在阴影中的闯入者，真的被吓到了。

    他们看着眼前这个戴着冰球面具的大个子，一步步的在后撤。

    因为，他们发现，这个大个子不仅‘不死’，而且好像没有‘痛觉’！

    更可怕的是……

    对方似乎随着时间的流逝，已经能够锁定他们的位置了。

    不行！

    不能再耽搁下去了！

    必须要离开！

    这些想法不由自主的从这些人心底冒出。

    而杰森依旧按照自己的计划，一步一步的走向早已被他感知到的闯入者所在的位置，无视对方的攻击后，给对方一刀。

    这些人隐藏在附近，他就感知到了。

    但为了此刻的计划，他一直在装作不知道。

    至于疼痛？

    饱食度能够治愈致命的伤势，但没有抹平伤痛的能力。

    因此，这个时候，杰森冰球面具下的面容，早已经疼得扭曲了。

    但他没有吭一声。

    只是咬着牙，发出粗重的呼吸，上前一步，劈出一刀。

    整个人就如同是机器人一样。

    这么做的效果是明显的。

    当杰森又砍倒了一个闯入者后，剩余的闯入者坚持不住了。

    不知道是谁第一个跑的。

    剩下的人在看到有人跑了之后。

    立刻的，做鸟兽散了。

    而杰森则是作势追赶，大踏步的迈出，将跑得最慢的那个砍倒在地后，看着已经跑远了的闯入者，杰森的嘴中响起了低沉的嘶吼。

    似乎充斥着没有尽兴的愤怒。

    实则是疼得忍不住了，借此发泄。

    而在听到了这样的嘶吼，那些人逃离的速度更快了。

    不一会儿，就全都消失在了夜色中。

    杰森则是直接转身开始打扫战场。

    而在这个时候，那位爵士终于出现了。

    并不是从地下室，而是从外面。

    还没有靠近豌豆街10号，贝塔爵士就闻到了浓郁的血腥味。

    这位老爵士立刻脸色一变。

    他清楚，

    自己中计了。

    那些该死的鬣狗、秃鹫。

    心中的咒骂、焦急让老爵士整个人如同一道狂风般，从街道口，直接飞驰到了豌豆街10号。

    然后，

    老爵士看到了打扫战场的杰森。

    这位头戴白色假发，身穿红色类军装的老爵士目光扫过整个大厅，眼睛迅速的跳动了数下，当看到杰森褴褛的衣衫后，嘴角也跟着抽搐了。

    不需要细看，这位老爵士就能够看到杰森应该遭遇了不下10次枪击、刀砍、剑刺、弩箭射击。

    正常人在这样的攻击下，不要说是站立了。

    直接就是一摊子烂肉了。

    而杰森？

    不仅没有事，反而是认真的打扫战场，没有放过一个口袋。

    而且，还分门别类的将战利品摆放在一侧。

    “你服食了【赫尔克白银药】？”

    “获得了‘不死’的天赋？”

    下意识的，老爵士就开口了，可随即，这位老人就知道自己问得太唐突了，不等杰森开口，就再次说道：“很抱歉，这是我的疏忽！”

    “我一定会给你个交代。”

    老爵士承诺着。

    对于这样的承诺，杰森是相信的。

    对方刚刚表现出近乎飞行的能力，还有之前帐篷内的道具，都在告知杰森，对方的不一般。

    不过，杰森此刻却没有太过在意。

    他的注意力都放在了那些战利品上。

    倒不是他看出那些战利品有多大的价值。

    而是……

    在某些战利品上，他闻到了‘食物’的气息。

    很明显，某些战利品在打造中使用了一些‘食物’的部分。

    就是不知道该怎么入口。

    总不能剑刃上撒点孜然就吃吧？

    割了舌头怎么办？

    难道拆下来，直接吃？

    可又该怎么拆？

    而且，这么做是不是有点缺少仪式感？

    食物不过一遍火，是不是却少相应的尊重？

    最重要的，味道会不会变的难吃啊？

    纷繁的思绪涌入了杰森的心头。

    而看着沉默不语的杰森，老爵士同样没有再开口，但是，目光却是一点都没有离开杰森。

    一个拥有‘不死’特性的存在代表了什么，老爵士可是一清二楚。

    忧虑充斥着这位老爵士的心底。

    不过，随即这位老爵士笑了。

    眼前的拥有不死特性的人，并不是他的敌人。

    相反的，从某种程度上来说，双方之前还有个十分愉快的开始。

    而他要做的就是将这十分越快的开始，变为更加牢固的关系。

    想到这，老爵士没有了任何的心理负担，他扭过头对着身后说道：“埃里克去帮助我们的客人打扫战场，然后，找人鉴定那些东西。”

    “还有……”

    “为我们的客人找一身合身的衣物来。”

    说完这些，老爵士上前一步，向着杰森露出了一个极为亲切的笑容。

    “那些家伙跑不了。”

    “现在我们谈谈对你的补偿。”

    “你有什么想要的吗？”

    “你可以提出来，只要我能够做到，我一定不会吝啬。”

    一个近乎是无限制的条件给与了杰森。

    为了交好一位拥有‘不死’特性的神秘侧人士，老爵士自然是做好了大出血的准备。

    只是……

    令老爵士没有想到的是，杰森竟然提出了一个完全出乎预料的要求。

    “爵士您有大量的食……怪物的尸体吗？”

    “标本也行。”

