    第2710章 擂台赛！

    但实际上，楚风这种人隐藏的非常的深。

    就算是崔爷自以为可以洞穿楚风，但实际上，他却是根本无法看穿楚风的底细分毫。

    ……

    一夜无话。

    很快，次日清晨来到了。

    但是，从值班的下属口中所得到的消息来看，却是让他们三个人都更是感到震惊无比。

    因为，这整个一晚上，楚风和李云二人都是一直静静地睡在床上睡觉，睡了一晚上，甚至连翻身都很少……

    “好吧，看来，他们还真的是很普通的人啊！”

    得知了这件事情之后，周云深等人自然也是感到非常的郁闷。

    让他妄图夜间监视楚风的行为，彻底落了一个空了！

    但眼前的事实就摆在这里，也容不得他们质疑。

    再次来到大厅之中，却看到楚风和李云已经起来，在大厅之中等着了。

    “哟，你们起得挺早啊！”

    周云深看到了楚风，倒也是上前跟他们打招呼道。

    楚风倒是神情淡定：“今天还有正事，当然需要早起了！”

    “哦？是这样嘛，想不到你们竟然如此着急。”崔爷的目光微微一闪，“那好，既然如此的话，咱们这就出发！”

    话已至此，他们安排了一下，也就出发了。

    在路上的时候，楚风问周云深道：“我想要知道，你们对于那鬼熊有多了解？他的实力为什么会这么强大？”

    周云深却是沉沉回答：“对于此人，咱们其实也没有太大的了解……”

    “没有了解？你们还要让我们去和他对战，这不是把我们往火坑上面推嘛！”李云却显得非常地不满。

    而旁边的崔爷倒是不满地说道：“怎么，这也是你们自己愿意来参加这场战斗的。若是你们不同意的话，那就赶紧给我滚蛋！没有你们，我们也一样可以对付楚风！”

    想不到崔爷的脾气这么不好，此时居然用这样的语气对他们说道。

    而楚风等却更是嘿嘿笑着打岔道：“我的兄弟就是这样，他为人做事什么的都是比较直爽，如果有什么得罪了崔爷的话，还请崔爷您见谅，不要跟他一般计较。我们啊，也没有什么恶意的。”

    楚风一边这样笑着，一边也就给那个李云使了一个眼色。

    而那边的李云，倒也是立刻就连连点头：“是啊是啊，还请崔爷不要跟我一般见识，我是有眼不识泰山，有眼不识泰山。”

    同时，周云深和巧姐也在一边给他们求情：“好了崔爷，你就不要跟他们这样的人一般见识了，不值得。”

    劝了好一阵子之后，崔爷才渐渐地将戾气给收敛了起来。

    然后就听到他说道：“这只是唯一一次，下不为例！下次要是再让我看到你们用这样的语气对我说话，小心老子不给你们半分情面！直接让你们吃不了兜着走！”

    崔爷在吐出这话的同时，眼中自然有了一抹凌厉神色射了出来。

    “是是是，我们一定会注意的。”

    很快，他们就来到了目的地。

    这是一个巨大的会场，人来人往好不热闹！

    “嗨，你们听说了吗？听说，今天崔爷、周云深和巧姐三大巨头决定联手挑战鬼熊了啊！好期待啊！”

    “是嘛，那可真的是太令人激动了！”

    “是啊！这个鬼熊一直以来横行霸道，难道就真的没有人可以收拾得了他了吗？这次三大巨头一起联手，我倒要看看，他还能嚣张到什么时候！”

    众人议论纷纷。

    但很快的，却又有人泼了一盆凉水：“什么三大巨头联手啊，不过只是他们不知道从什么地方找了一个打手而已，让这个打手代替他们出手……”

    “并且，还下了赌注，将价格抄的好高啊！”

    这些人议论纷纷起来。

    “什么？你说的是真的吗？他们、他们竟然找人代打？”

    很明显，他们这些人还是不太敢相信的样子。

    “当然是真的了，他们找了一个人代打，然后又买他输，将价格炒的好高……啧啧啧，这些人，真是阴险啊！哎，真是可惜了那个小子，年纪轻轻，就成为了别人的赌注了……”

    这些人一边说着，一边也就用非常惋惜口吻叹息道。

    他们这些人说话的声音非常的小，但却是被楚风给听得清清楚楚。

    就连崔爷等人，也都听到了。

    但崔爷的眼神虽有微微的闪烁，却并没有太多的诧异显露出来。

    毕竟，至少在现在看来，他们基本上已经断定楚风不过是一个根本不起眼的蝼蚁了。

    所以，就算是被他给听到了，又能怎样？

    随着他们几个人进入了会场里面，便更是可以看到，在这个会场正中间，有一个非常巨大的擂台被竖立在了那儿。

    这个擂台上面到处都是深色的斑驳印记，借助跳跃的烛光，楚风可以看得出来，这些印记其实就是一些斑驳的血迹。

    这代表着，在对方的手下，一定已有很多冤魂丧命。

    而这些擂台上面的血迹，也就是他的功勋，是他的战绩！

    在擂台外面，围着一大圈一大圈的人。

    那些人的目光本身都是落在擂台那边的，但随着楚风他们一行人从门口走了进来，这些人却突然就齐刷刷地往楚风他们这儿看了过来。

    顿时，只听全场之中，立刻爆发出如同雷鸣一般的掌声。

    他们都在欢呼起来，看上去非常的兴奋。

    当楚风等人从他们的身侧走了过去的时候，这些人都将目光落到了楚风身上。

    有些人的眼中，居然流露出了几分期待的神情。

    “尊主，他们为什么要这样看着你啊。”

    李云似乎并不能够理解这些人的心情。

    “估计这些人，都拿我当唯一一个可以战胜鬼熊的人了！”

    “毕竟按照他们的说法，先前那么多的人都失败了。而现在呢，这三大巨头突然联手，贡献出来了我这么一个打手。”

    “而且我估计，为了炒作，他们那些家伙肯定是在外面大肆宣扬了一番。所以呢，他们这些人啊，当然也就是充满了期待之色啊！”

    楚风笑着回答。

    事情，真是越来越有趣了！

    (本章完)

