    因为武植献上的几首诗词，她都很喜欢，也算是一种回应。

    一场聚会在欢声笑语之中很快结束。

    大家见到了李师师，同时也见识到了武植惊艳之才。

    更知道这位武植乃是清河县的解元公，在场不少人在结束之时，过来拱手道：“解元公之才，今日得见，实乃荣幸，不知是否能交个朋友？”

    又一人道：“虽然第一次见，不过我对武兄有一种相见恨晚之情，明日我们可否喝一杯……”

    “解元公他日必定是进士，人也是器宇轩昂啊，对了，解元公如今是否婚娶？”

    “是啊，解元公，如果没有娶妻的话，我家有一小女今年十六岁，若是解元公有意……”

    四周众人都开始想要认识解元公，毕竟马上科考在即，武植一个进士是少不了，不免想要攀上这层关系。

    武植自然不会说什么，都打马虎眼推辞了，然后迅速到了外面。

    赵佶和童贯在旁，赵佶笑道：“多谢武兄刚才替我解围！”

    武植拱拱手：“客气，也不算是解围，说来还是我抢了赵公子的风头，真是惭愧啊！”

    听到这话，赵佶更是感慨，武兄明明是替他解围，却说自己是为了出风头。

    可谓是给足了赵佶面子。

    赵佶笑道：“依我看，以武兄之才，以后一定能为朝廷所重用！”

    武植笑道：“这个以后谁说的准，这次我若是能考上进士就不错了，至于是否得到重用，还得看自身的造化。”

    童贯道：“我看武兄以后一定能仕途大展。”

    武植：“多谢二位吉言！”

    赵佶和童贯对视一眼。

    这时，赵佶又问道：“对了，武兄刚才诗词之言，莫非是对那李师师有什么念想？”

    闻言，武植笑道：“这倒不是，诗虽有情，作诗词的人未必真心，我也不过是取乐而已，倒是对李师师没其他想法，我家有妻子，这次过来一心只为了考上功名。”

    听到武植这么说，赵佶双眼一亮，随即点点头。寒暄一番这才告辞离去。

    临走前，赵佶道：“以后我们还会在见面的。”

    看着两人的背影，武植也没多想。

    说来这次显摆，武植得到了一些情绪值。

    不过也不是很多。

    虽然在聚会上诗词让人产生了不小的情绪，但毕竟人太少，相比武植现在的兑换比例，也不过才得到二十几点而已。

    武植和赵三也要离去了。

    而他不知道的是，在三楼窗户边，一名曼妙的身影望着武植远去。

    旁边丫鬟道：“小姐，莫非是看上了那武植解元公吗？”

    李师师轻声道：“休要胡说！”

    丫鬟：“我看小姐就是看中了那解元公，不过可惜啊，那解元公是来科考的，本身有功名在身，他日便是进士，此刻一别，不知道还有没有这个机会啊！”

    李师师摇摇头：“他是我遇见无论是样貌还是才能都属罕有之人，这样的人必定中进士，我与他，呵呵，我一介歌女，哪里能攀上这样的人，可惜不能与公子单独聊上几句！”

    李师师放下窗户，武植已经走远了。

    丫鬟道：“小姐可是汴京的名人，多少达官贵人都想要一睹芳颜，他虽然是解元公，但如果小姐有意，并非不可。”

    李师师笑道：“他这样的人，多的是佳人爱慕，算了，以后的事情再说吧！”

    李师师也是嘴角带着些许苦笑。

    在这样的地方流浪，又何尝是她所愿。

    只是没有家世，流浪在外，虽有众人抬爱，却也只是流浪歌女。人家对他未必上心。

    由于天色已经渐暗，武植找了一家酒楼便住下了。

    而此刻的曾布府。

    曾布坐在椅子上正在翻看书籍。

    一名手下来报。

    曾布道：“如何？”

    “大人，那武植刚从樊楼出来！”

    曾布：“樊楼？他在樊楼？”

    “是的！大人，属下亲眼所见，他去见李师师了！”

    听到这里，曾布眉头一皱，李师师的大名他自然听过，是汴京一代才女，虽然卖艺不卖身，却也是风尘女子。

    武植去见李师师做什么？

    曾布摇摇头：“现在科考在即，他居然逛青楼……”

    曾布对武植的行为是不喜的。这种事情也不看个时间，科考在即，他应该多读文章才是啊。

    如果武植是这样的态度，让曾布有些担心他写出的文章不能得皇上中意，这样一来，扶持起来难度变大了。

    “他在里面还做了些什么？”曾布问道。

    手下便将其中发生的事情告知了，大致意思是众人见李师师，吟诗作对，包括武植诗词惊艳众人的情况。

    他调查的很清楚，曾布问道：“所作何诗？”

    “属下已经打听了一份，抄在本上，大人请过目！”

    此人调查的武植不可谓不仔细，毕竟是曾布吩咐。

    曾布拿书纸一看，这上面有很多诗词，看到这些诗词，曾布顿时一愣，他发现自己还是小看了武植的诗词才能。

    这每一首诗词都非常不错，真是那武植所作？

    曾布倒是有些意外，这武植似乎对于诗词有很大的才能，不过也是，自己钦点的解元公，能做出这样的诗倒也符合，但还是让曾布感慨了许久。

    虽然如此，曾布还是觉得武植在科考期间去逛樊楼，不合时宜。

    曾布这样想，其实也不是说他有多好，实际上曾布家里也是纳了很多妾，也经常去这种地方。

    但武植是他的学生，他去，在曾布心里难免会有不好的印象。

    不过想来也无伤大雅，曾布也没有太多的念头。

    在大宋，这种情况也很普遍，也就没在多计较。

    武植根本不知道这一切。

    他不知道曾布派人观察他，也不知道他遇到的两人，一个是当今官家，一个是历史上有名的童贯。

    其实，武植只要打开面板，就能通过情绪获得列表，知道赵佶和童贯的信息。

    为何？

    因为他的情绪获得，系统是有提示是谁的，有名字，武植若是看到赵佶和童贯的名字，自然会认出来。

    只是信息过于繁杂，武植并没有任由其提示，加上信息很多，人很杂，密密麻麻的信息也着实看不过来。

    好在武植在聚会期间非常谨慎，并未说什么不好的话，也不会得罪谁。

    第二天清晨。

    此刻汴京皇宫朝堂上。

    许多大臣站立，商议了一会儿早朝的事情，随后曾布离去。

    走到一半，却被童贯叫住了：“曾大人留步！皇上召见。”

    曾布倒也没多想，他身为大臣，皇帝有事找他商议也是很正常的事情。

    只是一般事朝堂上就可以说了，皇上亲自召见不知所谓何事？

