    这时，苏常笑提着鸟笼，目光藐视的扫了云若月一眼，因为她看到大家手里都准备得有礼物，只有云若月是空着手来的。

    这个云若月也太不懂规矩了，居然连礼物都没有准备，等会儿她一定要好好损损她。

    并且让她见识一下小白的厉害。

    “那个，我肚子有点不舒服，我想去趟茅房。”云若月看向楚玄辰，捂着肚子，一脸难受的对他说。

    楚玄辰一愣，刚才都还好好的，怎么一下子就不舒服了。

    不过人有三急，他懒懒的挥了挥手，“去吧，记得早点回来。”

    “我知道了，我马上就回来。”云若月说完，继续捂着肚子往殿外走。

    众人都以为她是肚子不舒服，就没有理会她。

    -

    云若月走出去之后，在外面转了好几圈，都没想到要送皇帝什么礼物。

    她现在在宫里，又不在宫外，就算有银票，也买不到礼物。

    况且，这一般的礼物，皇帝怎么看得上眼？

    现在真是难办了，其他的王妃没送礼物，估计没人在意。

    但她现在正处于风口浪尖，如果她不准备礼物，肯定会被苏常笑她们针对的。

    就在云若月一筹莫展的时候，突然，她看到一队宫女，正送了一些蔬菜，往御膳房的方向走过去。

    其中有名宫女手中，竟然提着满满的一大桶姜，看到这桶姜，她脑海中突然灵机一动，她为何不送皇帝这个礼物？

    这一桶姜，谐音就是一统江山啊！

    她在电视上看到过，清朝时期的刘墉，要给乾隆皇帝做寿，不知道送什么礼物。

    mark(“zhong“);

    山珍海味，奇珍异宝，乾隆根本不缺。

    所以他就灵机一动，送了乾隆皇帝一桶姜，还惹得龙颜大悦，被赐了礼物。

    所以，她这小辈，学习一下先辈的方法，说不定可以取点巧。

    一桶姜山，这多好的寓意，皇帝肯定最喜欢听这种话了。

    对皇帝来说，有新意和寓意才是最重要的，才不管它贵不贵重。

    如今情急之下，她手中没有带礼物，也只有兵行险招，用这招试试。

    她赶紧跑过去，一把拉住那宫女的胳臂，吓得那宫女满脸惊恐的看着她，“你，你是谁，你要干什么？”

    “美女，这桶姜可不可以借我用一下？”云若月说完，从兜里掏出一张一百两的银票，递给那宫女。

    那宫女顿时吓得一愣，“你到底是谁呀？这是御膳房要的姜，奴婢不能给你，更不敢收你的银票。”

    这姜是御膳房定好了的，她岂敢给别人。

    其他宫女也一脸疑惑的看着云若月，云若月立即朝大家抱歉的笑笑，“呃，我是璃王府的，你们把这桶姜暂时卖给我好不好？等会儿我用完了，再还给你们。”

    等她送给皇上后，再想个办法把这姜送回来，御膳房岂不是就有姜用了？

    那宫女一听是璃王府的，再看云若月身上的亲王妃制服，顿时知道她的身份了。

    一知道面前抢姜的是璃王妃，她顿时吓得快哭了，但两只手还是死死的拖住姜桶，“王妃娘娘，这姜是御膳房马上就要用的，奴婢不能给你，还请你不要为难奴婢了。”

    这姜一旦丢了，她这项上人头也保不了了。

    云若月只得感叹，这地方，人命还没有姜命重要。

    “怎么回事？”这时，一道清冷的声音传了过来。

    云若月转身一看，见不远处，雪嬷嬷正带着几名宫女，端着一些膳食朝她们好奇的走过来。

    

