    第1447章 满满的恶意

    其实，国内市场早有端倪。

    飞讯已经放慢了对利库亚手机赛博系统的软件更新，反正肯定会比Java版本迟上一个月左右。

    飞讯给出的解释是，利库亚的赛博系统配适的范围不广，所以优先更新Java版本。

    这句话对不对呢？

    还真的有点道理，因为利库亚只占中国手机市场的19%左右，还不到五分之一。虽然排名第一, 可还有80%左右的市场，是可以用Java的。嗯，赛博系统也兼容Java，只是兼容得不够好而已，经常会闪退。

    所以，飞讯只更新Java系统，也没什么消费者诟病。没办法, 你肯定要顾及大多数用户啊！

    方既明很清楚, 上辈子的winphone系统是怎么垮掉的，不就是生态没有建立起来吗？或者准确的说，是没有高瞻远瞩，跟国内的软件供应商打好交道。如果当年winphone能有这样的远见，在国内跟腾讯、阿里等大型互联网公司建立良好的合作协议，保证软件的更新，那么即便安卓一家独大，即便苹果系统闭环生态，winphone都还能在国内有一线生机。毕竟从流畅度来说，winphone不仅能媲美苹果的系统，甚至还在办公软件上有独到的优势。

    可惜的是，在电脑时代领先太久的微软，并不能很好的适应智能手机时代。或者说，它放不下身段去求那些互联网公司，还以为建立一个不错的平台，凭借着办公软件就能让那些互联网公司屈服。

    但方既明不一样，神州早已成立一个应用软件联盟, 凭借着方既明在国内互联网的地位, 让互联网企业都重视起麒麟系统的软件制作与更新。当然了, 也有一些互联网公司不买方既明的账，不过他们跟钱没有仇，所以配适麒麟系统也算是多一条财路，他们也不会拒绝方既明的好意。

    嗯，比如叮叮网，李修勤再不爽方既明，他都不会拒绝做一个麒麟系统的叮叮网购物移动端软件。没办法，通过手机端网络购物的消费者不算多，因为这会虽然有WiFi了，可是标准什么的都还是在国外。

    嗯，中国在弄自己的标准，也就是WAPI。

    不过呢，方既明知道，很大可能是失败的。所以，在神州的出口机型中，唯一跟国内不一样的地方就是加入了WiFi模块。这也是为什么神州手机在国外风靡的原因，没办法, 神州手机直接带起了移动互联网的热潮……

    很多上班族用了神州手机后感慨, 特么的，这工作是随时随地都能做了。不过他们也没办法拒绝移动互联网的便捷性，所以只能咬着牙承受。最有用户体验的是出差族，这工作能随时随地处理，效率提高了不少。

    这么说好了，由于飞讯在软件更新上故意冷落了利库亚手机，导致利库亚手机的销量在逐年减少。而减少的份额，大部分都转化成了神州手机的销量。估计利库亚也是急了，这不，都亲自登门，想要跟飞讯合作了。

    别的不说，单单是利库亚这态度，确实值得敬佩。怪不得人家能做到国内销量第一，全球销量也是第一。

    可惜的是，方既明并不为所动，以Java软件适应绝大部分手机为由，并没有答应利库亚的请求。

    这也是因为利库亚手机是分栏出产的，要是白头嗨雕出产的，方既明鸟都不鸟它。比如说托罗手机，就只能是用Java版本的，配适它的系统的QQ手机软件，都是大半年前更新的了。这些外国企业恨得牙痒痒，差点想去告飞讯了。

    只不过呢，方既明也不是坐以待毙那种，摆出了一副爱要不要的态度。

    嗯，托罗手机上次登门，就是趾高气扬的。这不，飞讯直接不更新了，托罗手机就惊呆了，飞讯这么有种的吗？

    不仅仅是飞讯，淘宝、好评网、东方中文网、百度……这些都不更新托罗手机系统的配适软件，感受了这满满的恶意，直接把托罗手机给整懵了。

    “这哪里是一家公司，分明是牛氓啊！”

    快要抓狂的托罗手机，还真的就不信几款软件可以阻拦它的脚步，双方就这么对峙着，僵持着。然后，托罗手机开始掉队了，虽然这个趋势不明显。当然了，也有一些系统根本不在意这些的，用Java软件它们是求之不得。

    比如说所爱、夏埔、丧星……这类手机，它们乐得见到以前的行业第二开始掉队。

    其实，托罗手机出问题，不仅仅是软件问题。

    在中国市场上装大爷，也是它没落的一个重要原因。别的不说，这售后服务能把人气得吐血。单单是这个服务态度，就让国内消费者反感了。要知道，中国市场不同以前，以前的中国市场是求着托罗手机进来，现在呢，你爱来不来。

    种种原因的加持下，托罗手机开始掉队了。

    方既明预测，今年托罗手机就正式调出国内手机市场第二的位置，说不定第三都保不住。

    而国内的低端手机品牌凭着出货量，会挤进第二。

    至于神州，估计还是在第四或者第五名这样。

    方既明觉得，这很合理。别看神州手机在国内的销量不咋样，但是利润却跟利库亚差不多，排在了第二。要是论全球销量的利润，神州还反超了利库亚。没办法，神州手机销量的大头，是在欧罗巴等地。这还是让出了白头嗨雕市场，就做到的事情。

    要是白头嗨雕市场能放开让神州的产品进入，说不定销量都开是反超利库亚了。

    毕竟利库亚手机是有低端型号的，而神州手机最低端的型号，都要卖1699。几百块钱的低端功能机和1699的低端半智能手机，这中间的利润差别还是很大的。这么说好了，手机市场云谲波诡，第二天发生什么事都不奇怪。因为在这年头，算是手机科技高速发展的年头，一项供应链技术的成熟，就会改变手机市场。

    方既明曾经对徐助华说，不要走得太快，而是要把基础打牢固。

    什么是基础呢？

    方既明告诉徐助华，一个是芯片，一个是系统。软硬件结合的手机，才能立足不败之地。

    (本章完)

