
　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆

　　冉冉檀香透过窗心事我了然

　　宣纸上走笔至此搁一半

　　釉色渲染仕女图韵味被私藏

　　而你嫣然的一笑如含苞待放……”

　　看着歌词，胡一宝的表情之中，渐渐出现惊讶。

　　“这歌词……”

　　“简直了！”

　　如果说【东风破】是在用词曲，叙说古风意境，让人有所震动。

　　那么青花瓷，仅仅是歌词，就以浓浓的古风，直接让人梦回千古，置身于烟雨的江南。

　　这要是放出来，绝对是一颗不亚于【东风破】的王炸。

　　“这难道是系统写的？”

　　胡一宝轻声自语。

　　很意外，胡一宝话音刚落，系统的声音，便是在脑海里响了起来。

　　“不是！”

　　“这是平行世界的歌，与【东风破】共同被称为华夏风！”

　　“华夏风？”胡一宝昨天在录制【东风破】的时候，一直都想要找一个合适的曲风，来给它做一个命名。

　　奈何词穷见识短。

　　一直都没有想到。

　　没想到系统直接给提醒了。

　　“那就叫华夏风！”

　　胡一宝立马拍板。

　　以国命名，直接让【东风破】与【青花瓷】，区别于其他国家曲风。

　　浓浓的华夏古风，独属于华夏人的温婉善感，以及歌词中极美的意境和曲中华夏古乐器。

　　这不是华夏风。

　　是什么！？

　　目光落在【青花瓷】上。

　　看了一遍谱子，已经成为了大师级歌手的胡一宝，当即是心领神会，顺着谱子，慢慢唱了下去。

　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡……”

　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡……”

　　“……”

　　一遍又一遍。

　　胡一宝在寻找，适合这首歌的唱腔。

　　这么好的歌曲，真的应该好好对待。

　　一个小时后。

　　已经把【青花瓷】琢磨透了的胡一宝，开始用手机上软件，制作出合适的曲子。

　　六个小时后。

　　曲子大致成型。

　　胡一宝重新听了一遍，又做出了一些适当的修改，才让它勉强达到自己的要求。

　　“这已经是手机制作曲子，所能够达到的极限了。”

　　胡一宝心中有点无奈。

　　“等以后有钱了，一定要弄一个顶级的录音棚。”

　　手机录制的歌曲，未来肯定是要推翻重唱的。

　　但现在胡一宝的任务，是多多的赚取声望值。

　　春节期间。

　　大家都不上班在家。

　　正是自己唱歌赚声望值的最佳时候。

　　戴上唯一一个价值过万的耳麦，这还是18岁生日时，母亲送的生日礼物。

　　那个时候，一个小年轻。

　　正事不干。

　　天天戴个耳机听音乐看小说。

　　也正是那个时候，萌生了“这小说写的什么垃圾，作者还能靠它买房买车？换做我，我也能！”的想法。

　　然后就是一条不归路。

　　好在现在得了系统。

　　翻然悔悟。

　　才22岁的年景，还有回头重新开始的机会。

　　半夜三更。

　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡……”

　　歌声，在寂静的房间中，响起。

　　大师级歌手。

　　胡一宝虽然可以直接一遍录制成功，但他还是坚持录制了十几遍，最后挑了一首自己听起来最满意的上传了。

　　同时在自己的歌曲评论里面，置顶了自己的对曲风的定义。

　　“【东风破】和【青花瓷】的曲风，都是华夏风，希望大家喜欢！”

　　一切弄完。

　　看了下时间。

　　已经是凌晨两点零二分。

　　“得要赶紧把作息调整过来。”

　　胡一宝摇了摇头，自言自语道。

　　“不然就真的成为夜猫子了！”

　　“不过现在还不困，先看一下手机。”

　　说话间，胡一宝已经点开手机理财软件。

　　点开黄金投资页面，在手机屏幕上，当即出现了几行悬浮半空的文字。

　　【投资产品：黄金】23sK.com

　　【投资周期：一个星期】

　　【预计回报：50%】

　　【当前回报：5%】

　　【原因：小国战争即将开始，黄金价格，将会迎来大幅度增长。】

　　黄金价格，涨势喜人。

　　比之自己一开始买的，已经涨了百分之五。

　　换而言之，前天投入一千九百万。

　　现在已经赚了95万。

　　如果再算上双倍增幅卡的增幅话。

　　那就是190万。

　　二线城市一套房。

　　两天一套房。

　　你把手写断了，两天也赚不到啊！

　　心情不错的胡一宝，精神更好了！

　　看了会儿下面投资客们对于黄金的评论之后，胡一宝又点开了黄金旁边的股票页面。

　　从上到下，都是本次软件推荐的股票。

　　都是绿色的。

　　太惨了！

　　胡一宝在为那些投资者们默哀的时候，眼前出现了一行行的金色字体。

　　在部分股票上面，出现了系统提示。

　　【投资产品：爱家股票】

　　【E级回报率：收益10%】

　　【持有时间：两个月】

　　【原因：他们即将推出的新产品，将会受到市场的热捧。】

　　【投资产品：好运来股票。】

　　【E级回报率：收益32%】

　　【持有时间：70天。】

　　【原因：他们的董事长即将换新，是一位经验丰富的管理老手，在他的带领下，公司回到正轨，业绩突飞猛进！】

　　【投资产品：门框床业股票】

　　【E级回报率：收益80%】

　　【持有时间：一年】

　　【原因：在未来的一年里，实木家具，将会受到市场的青睐。】

　　……

　　推荐了十五只股票。

　　虽然都是惨淡的绿色。

　　但其中有五只，出现了系统提示。

　　短期三只（三个月之内），最高收益32%。

　　长期两只（三个月以上），最高收益80%。

　　至于剩下的十只。

　　系统并没有对其做出任何提示。

　　要么是投了就亏本，要么就是超出了E级回报率的提醒上限。

　　不过在胡一宝看来，这十只股票，前者可能更大，赚钱应该不可能的了。

　　“可惜现在手里没钱，要不然就能买一波了。”

　　面对这样的赚钱机会，胡一宝有点遗憾。

　　至于推荐给其他人。

　　胡一宝想都没有想过。

　　一方面，别人不可能信你。

　　另一方面，胡一宝也不是那种没事找事的人。

　　玩了会儿手机。

　　不知不觉。

　　天亮了！

　　胡一宝大惊。

　　“卧槽！”

　　“说好的不做夜猫子的，怎么又到天亮了。”

　　“下次一定把作息调整过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，15章 华夏风免费阅读。https://xs.23sk.com 