    对这点，他应该很清楚。

    所以他没有必要和顾柔说什么。

    可神使鬼差，厉少谦还是继续说了下去：“顾柔，打仗时必须有个念想，有这个念想，才能够一直支撑下去，才能够让自己不要倒在战场上，才能够让自己荣耀而归。”

    而这个念想，他想了很久，发现是顾柔。

    虽然他答应还顾柔自由。

    但他想，等他战役归来时，还能够见顾柔一面。

    那时，才放顾柔走。

    而接下来，还有太多的事。

    叛变，登上总统之位。

    建立一个属于他厉少谦的国家。

    这种种繁杂之事，应该能够驱散掉顾柔离开之苦。

    “所以你等我回来。”厉少谦继续低语：“在这厉家府邸等我回来，不会很久，我若回来了，会立即还你自由，我若回不来，”

    厉少谦的声音一顿。

    这种可能，不是没有。

    战争何其凶险，并无常胜将军。

    即使他的战神威名在外，也不能够保证每次就能够凯旋归来。

    他也有可能丧命在战场。

    而他也做好了准备。

    良久后，厉少谦才继续说道：“我若回不来，这整个厉家府邸都会解散，到时候你便离开吧，我会和我的人做好交代，会将你母亲放了。”

    “到时候天高海阔，你想去哪里，便去哪里吧。”

    说完，两个人陷入了沉默。

    自始至终，顾柔都没有开口说一句话。

    时间，一分一秒过去了。

    厉少谦并无太多时间耽误，他也要离开了。

    离开之前，他问了顾柔一句话，厉少谦说道：“顾柔，若我死在战场，你会不会为我落泪？会不会有一丝难过？”

    顾柔依旧不说话。

    然而厉少谦却很执着看着顾柔，似乎不等到顾柔回答绝不罢休一般。

    在厉少谦这眼神压迫下，顾柔终于开了口。

    然而她却并不是回答厉少谦的问题，而是说道：“厉少谦，我若不等你呢？”

    厉少谦听了，只觉得心瞬间被沉入了比极寒之地还要寒冷的万年冰窟。

    冷，很冷。

    他曾经去过夜枭位于极寒之地的诺亚方舟。

    极寒之地，给厉少谦的印象很深刻。

    他认为，那是这世上最寒冷的地方了。

    没有之一。

    可现在他才知道，原来这世上有比极寒之地更寒冷的地方。

    那是他此刻心沉入的地方。

    他说了那么多，原来顾柔毫不在意。

    他此次战役的凶险，顾柔也不在意。

    顾柔对他的生死并无半点涟漪。

    她心心念念，只想要快点离开。

    厉少谦冷笑了一声。

    他看着顾柔：“若你不等我，若你私自逃跑，顾柔，我会将你挫骨扬灰！”

    说罢，厉少谦头也不回离开了！

    他并未告诉顾柔。

    这话，他是吓唬顾柔的。

    他既然给了顾柔承诺，那么就一定会还顾柔自由。

    无论顾柔等不等他。

    只是他太想这次战役回来后能够看到顾柔，所以他不得不吓唬顾柔。

    而看着厉少谦离去的背影，顾柔缓缓收回了目光。

    她清楚，刚刚厉少谦这话并不是真的。

    厉少谦可恶，凶狠。

    但他不是个出尔反尔的人。

    顾柔缓缓望向远方。

    自由！

    她渴望这么久的自由，终于来了。

