    人的潜力是无限的，而当一个人有信仰作为支撑的时候，他所能爆出的潜能会成几何次方的增加！

    此时支撑罗昊完成一次又一次近距离高难度格杀的力量源泉就是他的信仰，那刻在龙穴基地作战会议室中的那两句训诫：国将崛起之时，我愿以血相筑；国若危难之际，我必血洒四方！

    “嗤！”

    罗昊从一个地狱幽狼雇佣兵的脖子中，拔出龙牙军刀，一脚将挡在自己身前，已经断气的雇佣兵尸体踢开。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  左手持刀，右手握枪，身体微微弓起，脸色警惕的盯着围在自己身边的国际雇佣兵。龙牙军刀刀刃上的血珠，在阳光下折射出妖冶的暗红色。

    “杀了他！”

    罗昊右侧手中握着一柄黑沉的尼泊尔军刀，脖子上纹着红色骷髅纹身的雇佣兵，大吼一声，挥刀朝着罗昊劈来。

    这边血色骷髅佣兵团的雇佣兵一采取行动，左侧一个拿着美国骑兵刃的地狱幽狼雇佣兵也跟着冲了上来。对于这些雇佣兵来说，现在已经不是什么单打独斗的时间了，他们现在想的就是尽快解决掉眼前这个极度危险的男人，然后拿钱走人！这些雇佣兵很后悔，后悔接下这笔赏金不菲但同时却又极度危险的生意！

    “砰！”

    在血色骷髅佣兵刚把手中的尼泊尔军刀举起，还没来得及劈下的时候，罗昊已经用手中的手枪在对方眉心的位置，留下一个深深的弹洞。

    把右侧的敌人解决后，罗昊用脚在地上狠狠一踢，借助蹬踢产生的反弹之力，让身体向自己左侧那个地狱幽狼佣兵冲去，抢在对方出手之前，把反握在左手的龙牙军刀毫不留情的刺进对方的脖子，并且用力横向切拉，把那个地狱幽狼佣兵的气管连同他的颈动脉一起割断！

    “嗤！”

    炽热的鲜血从地狱幽狼佣兵的脖子中喷溅而出，散落在罗昊的脸上。

    “痛快！哈哈哈！”罗昊抹了把脸上的血，放声大笑，笑的无比张狂。现在的罗昊就是一个舞者，一个在敌人的血雨中，将暴力和嚣张演绎到极致的疯狂舞者！

    “走，我们去别墅！”方红玉看着如血人一样的罗昊，沉声对身边的战术b组队员命令道。

    罗昊用一个人的力量与那些雇佣兵拼杀，给方红玉他们争取时间，他们所要做的不是躲在假山石后面看戏，他们也要做他们应该做的事情！

    ……

    双子别墅，费路南书房，此时书房中只有三个人，衣着暴露的由美子，装备精锐的阿夫纳和坐在真皮老板椅中的费路南。

    虽然费路南看的是通过监控探头传输回来的画面，但他还是在屏幕中那个血人罗昊身上，感觉到了浓浓的危机感。

    “阿夫纳！”眉头紧蹙的费路南，朝着站在一旁的阿夫纳，冷声吩咐道：“带人解决他，我要他彻底死在这个庄园里！”

    “是的，老板！”一脸冷酷的阿夫纳，沉声应下后，转身离开费路南的书房。

    ……

    因为庄园中的雇佣兵都被罗昊吸引了，所以方红玉他们五个人向别墅推进的过程很顺利，几乎没有遇到阻碍。不过，他们的顺利也只是持续到别墅门口而已，因为在别墅门口战术b组的四个人和方红玉，跟别墅内火力强大的雇佣兵生了遭遇战。

    费路南是个谨慎并且狡猾的人，他很注重对自己的保护，即便杀不了那几个中国特种兵，自己也绝对不能出事，所以他把最精锐的力量都安排在了别墅中。这样布置不但能确保自己的安全，更能在罗昊他们进入别墅后，对他们进行剿灭。

    经过外面的一战，即便罗昊他们能安然无恙的进入别墅，体力也会有所消耗，战斗力有所减弱，方便别墅里黑水安保部队和银十字勋章的精锐们对他们一网打尽！

    说白了，不仅是别墅外的那些“血鬼帮”成员，包括那些雇佣兵，全部都是用来消耗战术b组的炮灰而已！别墅里面才是真正的杀局！

    别墅内两挺m249轻机枪对着门外的战术b组疯狂的扫射。

    “哒哒哒哒……”

    “啪啪啪啪……”

    子弹从别墅内倾泻而出，打在门口两尊被周柏他们用来当做掩体的，足有两米多高的石狮子上，被子弹打落的碎石屑溅落在周柏他们裸露在空气中的手臂和脸庞上，隐隐生疼。

    两挺射高达75o每分钟的轻机枪，所组成的密集火力网，对别墅外的b组队员构成了巨大的威胁，让五个人根本无法做任何的战术移动。

    跟庄园里雇佣兵的战斗已经进入白热化的罗昊，注意到别墅这边的情况，心中有些着急起来，手上的攻势也越凌厉起来。

    “砰！”

    用m9a1把正对着自己的那个雇佣兵一枪爆头后，顺手把自己手中的龙牙军刀送进左侧一个雇佣兵的太阳穴，转动刀柄，把对方的大脑搅成一团浆糊。

    原本庄园中的十几个雇佣兵，现在只剩下最后的两个，而罗昊血腥的杀戮，已经把他们吓得肝胆俱裂。

    这些人都是雇佣兵，他们以杀人作为职业，但并不代表他们不会恐惧，恐惧是人的天性，它可以被隐藏但是不会消失。当这些以冷酷凶狠著称的雇佣兵遇到比他们更凶、更狠的人时，他们心中的恐惧会彻底暴露。

    剩下的那两个全都来自“地狱幽狼”佣兵团的雇佣兵，对视一眼后，不约而同的选择转身就跑。

    看着两个夺路而逃的雇佣兵，站在原地的罗昊不为所动，抬眼看着两个人的背影，缓缓举起手中的m9a1手枪。在战场上，把自己的后背暴露给对手，结果就只有一个死路一条！虽然他们留下来顽抗的结果，也是一样的。

    罗昊把枪口移向自己左手边的那个雇佣兵，沉稳的扣动扳机。

    “砰！”

    子弹脱膛而出，带着灼热的温度，旋转着钻进那个地狱幽狼佣兵的后脑勺，头部中弹的雇佣兵，在身体惯性的作用下，又向前冲了几步后，栽倒在地。