    “掩日剑居然在你手里？”月神认出了安阳手中剑，略微有些的惊讶。

    安阳皱眉看着月神几人，蒙着眼睛，接近死亡芭比粉的口红，加上紫色的头发和后面的装饰品，这种样式的秦时明月中只有一人，他沉声问：

    “阴阳家？月神和五大长老？”

    “你认识我？”月神反问道，她可是从小就呆在阴阳家的，从未出过门，没想到就然有人认识她。

    “你们来找我？”安阳也明白了月神来的目的，自己那么低调，没想到居然还是被东皇太一发现了。

    “正是，不知阁下是和我们走呢，还是被我们打一架在和我们走呢？”月神似乎并不着急动手，微微点头，轻声问道。

    能不动手自然最好，和超一流境打起可不是一件好事，说不定就能损失人手。

    “月神大人直接将他抓走不就好了。”大司命挑了挑自己额前的眉毛，眼神恶狠狠的看向安阳，对月神提议。

    猎杀天才会让自己有成就感，还可以满足她嗜血的天性。

    不等安阳回答月神觉得有理，也点点头，就连声音都变冷了几分：“动手吧。”

    话一刚落，五大长老还未曾有动作，安阳先动起了手，俗话说的好，柿子要挑软的捏，五大长老中最弱无疑就是云中君徐福了。

    后期靠着自己的绝技巨灵幻像，都打不过十三四岁的项羽，可见实力有多弱了。

    云中君是靠炼丹才跻身于五大长老，实力勉强达到一流境，但要是碰到比较强的二流境都不一定能打过。

    但现在有着其他长老和月神的内力相辅相成，他的反应速度也是不慢，手中同样出现一把剑，正是他的佩剑天照，剑谱榜上排名第十三。

    云中君剑一抬，对着强势袭来的安阳毫不犹豫的放出了自己的大招：“小子想挑软柿子捏吗？那你可找错人了，本君又岂会怕了你。”

    说话间手中剑术向前斩出，剑气带着一道灼烈的火光与掩日的相碰。

    云中君嘴角勾起，世人知道他会用剑的少之又少，打了这小子一个出其不意，但他还没高兴多久，安阳的身影又出现在他眼前。

    安阳身上衣服被烧掉了许多，但并未受大碍，手中剑势丝毫不减直冲云中君。

    “中了云中君的昭云未央斩居然无事，难不成他还修炼外功？”

    月神看着安阳心中喃喃自语，云中君虽然实力不济，但有着天照的加持释放这招她也不敢大意。

    “还真是个天才。”

    月神对安阳越发有兴趣了，但依然未急着动手，站在原地，看着场面局势，知己知彼百战百胜，她要仔细观察。

    这个战场上可不止一个人，阴阳家最擅长的就是远程攻击的手段。

    “骷髅血手印。”

    安阳刚刚逼近云中君，手后就响起了一句高冷的声音，紧接着有是一只巨大的血骷髅手印极速攻向自己。

    安阳心中无奈，一打多可不是一件容易的事，尤其是这些内力相辅相成的。

    心中虽然感叹着，但手中剑也未停，砍向云中君，后者连忙连挥数剑，抵挡着安阳。

    虽然挡下了安阳的致命攻击，但依然还是难逃被伤到，身体上已经有数到剑伤存在了。

    “没时间和你耗了。”后面大司命的攻击越来越近，安阳沉声说完就将云中君一脚踢飞出去。

    安阳没有去追云中君，他迅速转身面对大司命的攻击，两道剑气释放，剑起剑落之间攻击荡然无存。

    大司命又与一位白色长裙的女子和一个身着一身黑袍的男子同时攻向安阳，四人战作一团。

    半空中的云中君被两条长长的树枝接下，被缓缓的放了下来，他再次抬头时，一对双胞胎姐妹早已站在他面前，显然刚才的树枝是她们释放的。

    “多谢少司命。”云中君道谢完后，手中出现了几枚丹药，给自己喂了下去。

    稍微缓和了些，云中君才开口道：“不用管我，目标才是最重要的。”

    黑白少司命，两姐妹对视一眼，相互点了点头，手上产生了一些绿色，大冬天的绿色的树叶却不少，待汇聚成形后，两人同时朝前一挥，树叶犹如一条长蛇冲向安阳。

    “万叶飞花流果然不同凡响，在下佩服。”云中君调息的同时还不忘夸赞队友两句。

    “云中君，与他对战有什么感受。”月神不知何时出现在云中君面前，冷声问道。

    面对自己的上司，云中君连忙起身，对着月神微微行礼后说出了自己的看法：

    “他的实力并不强，不可能达到超一流境，月神大人是不是搞错了。”

    “果然如此。”

    月神确定了自己的才想，她摇摇头，“如果我猜的没错他大部分注意力都集中在我身上，与你作战用了不到三成功力。”

    “什么？三成？那我岂不是是废物一个？”

    云中君心中一惊，脱口而出的话居然是骂自己的，很快他就意识到不对劲，捂住了嘴。

    月神说的没错，安阳大部分注意力都在月神身上，倒不是她长的有多好看，而是因为忌惮，害怕月神突然出手。

    月神并未展现出自己的实力，安阳也就无从得知了，这并非玄幻世界，高境界并不能一眼看出低级别的实力。

    这里探测实力只有对方自己释放和对交手时的猜测两种方法，寻找隐藏者也很困难，也对方的眼神和释放出来的杀气两种。

    并未理会云中君的自辱，月神沉声说道：“云中君，休息好了吗？休息好了我们一起出手。”

    云中君手中又出现一枚灰白色的丹药，犹豫了一会一口吞下，身体气息瞬间题升了一些。

    “真人丹吗？”

    月神轻蔑一笑，这种拿着丹药拼潜力的注定完蛋，她也没多说什么，只见她手微微抬起，又是一道复杂的符文出现。

    汇聚完力量后月神与三人也攻向了站在与几人酣战的安阳。

    三人实力都不算弱，联手实力虽未达到超一流境，但依然不容小觑，安阳纠缠了好久才伤到他们。

    但阴阳家有云中君这个丹药小能手自然是不缺治疗类的丹药，被安阳伤到后迅速吃下几枚，伤势又恢复了大概，又冲向安阳开始纠缠。

    感受到又有几人向他袭来，安阳一剑逼退周围几人，又冲向他们四人。

    “也不知道掩日的招式面对阴阳家好不好用，那就让我来试试吧。”

    安阳心中嘀咕着，内力也注入剑中，天上本就微弱的月亮消失不见，与此同时一道暗红色的空间笼罩月神，瞬间将她吞噬，月神消失不见。

    “效果还不错吗，不过耗费我三成内力有些亏了。”

    安阳嘴角有了些弧度，一个空间困住一个月神也算不亏，待解决了这些长老，月神孤立无援又算什么？

    相比于安阳的轻松，阴阳家的人瞬间慌了神，就连寡言少语的双胞胎姐妹都轻声喊道：

    “月神大人。”

    月神的消失明显让几大长老乱了脚步，安阳抓出机会攻向黑色长袍男子，他是阴阳家的湘君。

    “就你刚才动手最凶是吧？”

    安阳乘着湘君出神的功夫来到他面前，还不忘“提醒”他一句，清醒的时候受一剑可比迷迷糊糊疼多了。

    众所周知安阳他是个小心眼，刚才几人联手打他时，就属湘君打的凶，而起对方受伤还少，他五行属土，防御极强，不使出五成实力和难伤到他。

    感受到了刺骨般的疼痛和耳边的声音，湘君瞬间回过神来，与恶魔对视一眼，眼睛睁的老大，反应过来后连忙释放出自己的绝技：皇天后土。

    泥土在安阳周围铸起了一层厚厚的围墙，足足有十多公分厚，将他与安阳相隔两方，湘君这才重重的松了口气，虽然防御强吧，但硬接安阳一剑不残也德废。

    但还没等他离开这个是非之地，土墙掉下许多碎渣，还发出“铿锵。”的声音。

    “快来助我！”

    见此情景湘君自知没时间逃了，手一挥内力充满土墙，加强防御的同时对着还在发愣的几个队友怒斥。

    率先反应过来的是湘夫人，看着湘君的防御快被破开，她厉声吼道：“湘君！”

    其他几人也被湘君的怒吼打破，与湘夫人同时释放出自己最强的绝技。

    释放招式是需要时间的，哪怕只有一秒那战场上的局势也是瞬息万变，面对土墙安阳只是四剑就砍破。

    看着湘君毫不犹豫的一剑斩出，但他刻意避开了要害部位，只是攻击湘君的手臂。

    他知道，五大长老要是死在他手里，那他和东皇太一那个老家伙的梁子算是结下梁子了。

    不能杀不代表不能伤，你都来杀我了我还不能还击？

    “啊！”

    湘君口中发出剧烈的惨叫，捂着被砍掉的手臂，内力止住狂飙的鲜血，湘君牙呲欲裂，但伤痛让他说不出任何话来。

    “虽然杀不了你，但你可别想好过。”

    安阳满意的点点头，对自己这一剑很满意，并未伤及根本，实力也能发挥出全部，想来东皇太一不会因为此人与他作对吧。

    安阳看向其他几人，少司命的树叶率先来到他面前，安阳剑一挥，轻松斩断。

    同时迅速离开的原地，冲向红衣御姐范的大司命。

    （求月票，推荐票~）

    （另外推本书，圣祖l，给我个面子！点个收藏！给个评论更好不过!这是我大哥！求求了~）

