
　　“你的箭怎么可能挡得住符文子弹。这不可能。”那名西方修士眼中满是不敢相信的看向易天行，眼中流露出震惊之色。显然没有想到，自己的杀手锏，竟然会被三根战箭给破了，还落于下风。他试过，用这只魔法手~~枪能够轻易击杀一阶五六重的魔兽。

　　攻击力，洞穿力，极强。

　　但却在这一刻，被普通的弓箭给击败，这让他无论如何都不能接受。

　　不过，不管他能不能接受，都摆脱不了陨落淘汰的下场。身躯化为光点自然消散在赛场之上。但他身上的衣服以及各种物品却残留下来。

　　哗啦！！

　　几条阴阳锁已经在第一时间落到地面，将那些物品毫不客气的卷了起来，带到易天行面前。那柄魔法手~枪就在其中，被一起摄取到手中。

　　并没有观看，拿到手中后，就迅速的送进灵珠空间中。现在可不是查看战利品的时候。

　　“敢过来猎杀我西方修士，一起出手，杀了他。”有魔法师目睹后，直接开口对四周的几名强者呼喊道。

　　“不能让他肆无忌惮的猎杀，若不然，我们西方的脸面都要丢尽了。”马上就有人开口应和道。

　　“杀了他，不能让这些东方修士小瞧我们。”

　　三名魔法师看着易天行直接冲向西方阵营的举动，心中大为恼火。想都不想，直接联手。在做出决定的一刹那，已经开始出手。

　　法杖一次次挥舞。

　　法师之手！！

　　连环火球！！

　　冰刃！！

　　风刃！！

　　风缚术！！

　　雷球！！

　　一刹那间，密集的魔法已经朝着易天行席卷而来，金鹏只能飞到三十米的高空，但这点距离，根本无法阻碍魔法的攻击。一只透明的法师之手，如同巨手般朝着金鹏脖子上抓过去。有一股狂风，化为一条条铁链般，朝着身躯束缚过去，风刃，冰刃，甚至是闪烁着雷光的雷球，都在朝着自身轰击过来。

　　“找死！！”

　　易天行眼瞳一凝，脸上一片冰冷。金鹏同样目光冰冷，一对铁翅猛的一扇，一股狂风瞬间出现，狂风中风刃倒卷，一下就朝着那些呼啸而来的魔法轰击过去。火球，冰刃，风刃，皆在这道狂风中被剿灭。但那垒球却破开狂风，瞬间出现在天空，从上朝下的砸向易天行。

　　砰！！

　　易天行早在第一时间就已经洞悉那枚雷球的轨迹，开弓射箭，一气呵成，一根破甲箭化为流光，在身前不远处迸射在雷球上。

　　雷球炸开，化为一道道雷光，遍布虚空。

　　甚至有一些，直接落在易天行身上，可残留的雷光，却丝毫没有对身体产生任何伤害，连玄甲命窍都没有催动，直接就被真气挡在身外，无法近身。

　　噗噗噗！！

　　三根符箭接连破空而去。化为流光，瞬间出现在三名魔法师的面前。

　　这是三根破甲箭。

　　每一箭都快如流星。在箭中，似乎蕴含着一股惊人的气机，隐隐封锁虚空。

　　叮！！

　　三名魔法师自然早已经在身上施展过防御魔法，石肤术，抗拒火环，水灵罩。将身躯防御到极致。但在符箭面前，被符箭中蕴含的破甲之力，金锋锐不可挡，一层层防御魔法在破甲箭下接连破碎，被强行洞穿，尤其是在箭中蕴含的真气与力量。

　　符箭中的符文力量能被防御魔法削弱消磨，可箭中最可怕的并不是符文力量，而是战箭本身蕴含的力量与穿透力。在一刹那间就将防御魔法洞穿，落在身上，当场，其中两名魔法师，直接被一箭穿喉，但剩下一位，在破开身外防御魔法时，手中带着的一枚戒指，瞬间绽放出一道神光，在身上，毫无征兆的浮现出一片片细密的龙鳞。遍布全身。天籁小说网

　　已经被接连消耗力量的破甲箭落在龙鳞上，无法再破开龙鳞的防御，被反弹出去，掉落在地上。

　　“好恐怖的神箭手。”

　　那名魔法师脸色大变，一拍身下的坐骑，疯狂的向前逃窜。心中更是暗自颤抖：好可怕的神射手，绝对不会比那些精灵族的射手逊色，蕴含的力量太可怕，那力量，绝对是精灵族没有办法拥有的。东方的箭术怎么可能这么可怕。这样的神射手，绝对是法师的大敌。

　　面对这样的神箭手，而且，是在魔法师还处在极为弱小的时刻，造成的威胁，是致命的。最可怕的是，弓箭手用的箭还不是普通的箭。

　　这就更可怕。

　　所以，想都没想，转身就逃。

　　汪！！

　　但就在那名魔法师刚要逃走的瞬间，就看到，一道残影闪过，一条全身脱毛，脚上还长着跟发了霉一样的绿毛，龇牙咧嘴，一下就朝着他扑上去。

　　“什么东西。”

　　只来得及发出一声惊呼声，就感觉到手臂一痛，绿皇这一咬，太过凶残，魔法师的肉身根本无法抵挡住绿皇的獠牙。一下就被咬断。

　　鲜血淋漓。

　　同时，一股无形的绿气无声无息的缠绕到那名魔法师身上。

　　魔法师不敢停留，继续向前，身下的坐骑带着他继续飞奔。但突然间。在坐骑身下的地面，毫无征兆的闪烁出一道光芒，随即就出现一道大坑，连坐骑带人，一起掉进大坑中。在坑中还布满锋利的刀刃，落进去的瞬间，就被插成血葫芦。在大坑中化为光点，消失不见。

　　“哎呀，我们看到了什么。”潇洒哥的目光似乎也注意到这里，满是惊喜的说道。

　　“是陷阱，还是陷仙坑陷阱。早就跟参赛者提醒过，赛道中，并没有想象中的那么安全，在整条赛道中，可是遍布陷阱，运气好的，可以避过，运气不好的，那就凶多吉少了。当然，陷阱也是有好有坏的。这一位魔法师先生，就比较倒霉，碰到的是陷仙坑。陷仙坑，极为厉害，里面有刀刃，而且，有元磁之力，只要在陷阱上空，就会被拉扯进去，轻易是爬不出来的。”

　　黑大帅酷帅的诉说道。

　　激发出陷仙坑，可谓九死一生。

　　“好厉害的陷阱。”

　　易天行眼中闪过一抹忌惮。

　　这陷阱，最可怕的就是那元磁之力，会将人直接拉进陷阱中，就好像是陷阱内一块大磁铁将人吸进去。一旦碰到，能活下来的希望，堪称渺茫。

　　不过，手中丝毫不停，快速借助阴阳锁，将死亡后留下的物品毫不客气的收进灵珠空间。

　　嗖！！

　　易天行再次朝着一名前面的西方修士一箭射过去。

　　当！！

　　但这一箭，并没有落在那名修士身上，在射出去的瞬间，就看到，在西方阵营中，一名骑着一头剑龙的骑士以惊人的速度，出现在中间，左手握着一面金色盾牌，盾牌上浮现出龙鳞的纹理，右手握着一柄金色的骑士枪，一身盔甲，挡在前面，手中护盾向前一横。跟符箭碰撞在一起。

　　发出一声清脆的响声。

　　响声中，赫然可以看到，破甲箭在这面龙鳞盾面前，只崩出一道火星，就被强行崩开，根本没有对盾牌产生破坏。硬生生被拦截下来。只是箭中蕴含的力量，让这名骑士身躯一颤，连身下的剑龙都步伐一挫。但却没有退后，直接抗下一箭。

　　“东方修士，你未免欺人太甚。”

　　金甲骑士一双目光冰冷的看向易天行，发出一声断喝。

　　“战场之中，没有对错，只有生死。弱肉强食，乃天地法则。我强，所以，我能成为猎杀者，若你比我强，就算是死在你手中，我也绝对不会多说半句话。”

　　易天行不屑的冷笑道。

　　战场上，哪里来的对错，这比赛中，更加没有任何怜悯之心可言。心不够狠，那等着自己的，就是死亡的悲惨下场。挡在面前的一切敌人，只有死了，在是好敌人。

　　“咬死你。”

　　绿皇已经出现在金甲骑士附近，突然间朝着那头巨大的剑龙扑过去，一口就咬在剑龙尾巴上。

　　剑龙吃痛下，将尾巴朝着地上一甩，连同绿皇，一起砸在地面上。

　　痛苦下，剑龙不由的向前踏出几步。

　　砰！！

　　剑龙移动脚步时，脚下突然爆出一团神光。

　　紧跟着，就看到，在四周，毫无征兆的，冒出一团龙卷风，将剑龙连同那名金甲骑士一起包裹在里面，一下就从地面上卷到半空，被龙卷风带动着不断旋转起来。

　　“怎么回事？为什么会这样。”

　　金甲骑士发出惊呼，身躯束缚在龙卷风中，根本就动不了，好像有一股神秘的力量束缚住身躯，让自己根本不可能从这道龙卷风中挣脱出去，而且，旋转中，能感觉到一阵天旋地转。

　　不好，中招了！！

　　在脑海中，只有一个念头。

　　“好，绿皇，干的漂亮，回去后，我给你找犬娘。”

　　易天行脸上露出一抹喜色。

　　这名金甲骑士并不好对付，那口盾牌绝对是一件强大的异宝。防御力十分惊人，哪怕是符箭，都很难破开盾牌的防御。一旦纠缠起来，要杀他，很难。反而会耽搁对付其他修士的过程。

　　话音中，手中却没有半点迟疑。

　　开弓，射箭。

　　一气呵成。

　　一根破甲箭如流星般撕裂虚空，朝着金甲骑士喉咙位置一箭迸射过去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第201章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 