    第50章 别人眼中的至宝，江凡眼中的垃圾

    林嘉欣洗完脸，来到客厅，没发现江凡在，似乎想起了什么。

    等她来到房间，发现了拿起她手机的江凡。

    江凡还担心林嘉欣责怪他翻她的手机，准备解释一番。

    只见林嘉欣跑了过来，翻看了下自己装着内衣物的抽屉，看见并没有异样，然后松了口气。

    “学姐，你拿我当什么人啊？”

    江凡都有些无语，我像是那种人？

    他哪里看不出林嘉欣的想法。

    “怎么，拿你当健全的男性不行？”

    林嘉欣说完还抢过了手机。

    “这......”

    江凡再一次语塞，不过林嘉欣并不介意自己接了一些电话就行，其他的随她吧。

    林嘉欣当然不介意，她见到那些电话就烦，按照江凡的脾气不得是一个个骂回去，她感谢还来不及呢，怎么会介意。

    这顿火锅那是吃的津津有味，林嘉欣难得一次敞开胃口吃，看来真是饿了。

    等吃完后，她平坦的小腹都微微隆起一些。

    好像怀孕了几个月一样。

    不过她是吃开心了，江凡没吃饱啊。

    毕竟林嘉欣买来的食材都是按照江凡的份量来买，她自己吃得少。

    难得学姐开心，就随她吧。

    大不了，江凡等去煮面吃，反正这些最简单的，他还是会。

    看到林嘉欣舒舒服服的躺在沙发上，江凡走到了旁边。

    “怎么学弟，有事情？”

    林嘉欣挪了挪位子，给江凡腾出一个人入座的地方。

    “是这样的，我可以帮你觉醒异能，你要吗？”

    江凡说出了自己的想法，毕竟他在回来的路上就这么考虑了。

    “你可以帮人觉醒异能？”

    林嘉欣有些惊讶，要是这样的话，那么全天下普通人不都得来求江凡。

    “准确的说，我得到了一个宝贝，这个宝贝可以帮一个人觉醒异能，用完就没了。”

    江凡也是聪明，他看出了林嘉欣的意思。

    要是他真有那种手段，早就开宗立派去了。

    何必开个直播被这群沙雕粉丝给气的半死。

    不过这句话让林嘉欣有些受宠若惊。

    “不不，学弟，这个太贵重了吧，我不敢接受。”

    林嘉欣觉得自己和江凡只是合作的关系，虽然她帮不上什么忙，还占了很大的便宜。

    毕竟她直播间的热度完全是江凡所带来，没有江凡在，她都赚不到钱。

    江凡还不图钱的样子，真不知道他图什么才会让自己开直播。

    现在她都很满足了，不奢求什么。

    而且能让人觉醒的道具，这个放在市面上，那些土豪不倾家荡产都要来买？

    所以虽然她也想觉醒，但对于她来说，这种东西太贵重。

    “学弟，你不会是因为我说的故事而给我觉醒吧，那大可不必，学姐没那么脆弱的。”

    林嘉欣劝道，毕竟也只有这种可能了。

    “你想得美...我被卷入了一些麻烦的事件中，简单的来说，我和拜妖教已经杠上了，人家要弄死我，我倒是不怕，就怕你这边出问题，你要是真不想觉醒，我换个想的帮我直播的人觉醒。”

    江凡说完拿出了一张卡。

    这就是完成系统任务给的觉醒卡。

    反正放在这里又没用，江凡本来就是天道圣体，不需要觉醒。

    拿去给人做人情？好像也没什么意义。

    所以一脸你爱要不要的样子。

    “啊，那给我！”

    说着林嘉欣表演了一波饿虎扑食。

    直接扑到江凡的怀里抢走了觉醒卡。

    带球撞人确实有些犯规。

    林嘉欣觉得，江凡既然那副表情，肯定是真觉得那玩意是垃圾，不是在演。

    因为她了解江凡，江凡是真的直男那种。

    所以与其给别人，还不如她自己觉醒。

    没想到呀，自己居然这么幸运，她现在觉得那位老道士说的对。

    自己这个运气也没谁了，大大小小经历了无数磨难都没有死，肯定会大富大贵。

    “学弟，这个怎么用啊。”

    林嘉欣拿着卡，仔细观察后，这张卡晶莹剔透，肉眼可见的灵气密度，那是多可怕。

    别的不说，就算放在家里都是至宝，也只有江凡觉得是垃圾。

    “这就看你有没有天赋了，自己琢磨，我回房间修炼了，有事情再来找我。”

    以后总不能什么都由江凡手把手教她吧，再说了，江凡可是纯挂逼...可真的不会修行。

    而且学姐的天资不错，身材...身体素质也很优秀，江凡相信她可以的。

    回到了自己房间，江凡打开了自己系统界面。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：筑基期（2766/50000）

    灵力值：1200

    功德点：200

    道具：技能升级卡。

    任务：无。

    任务界面。

    同时可接取数目：3。

    当前接取数目：0。

    可接取类型。

    【任务1】

    【目标：七天内击杀500只邪祟，种类不限。】

    【奖励：20000经验值，1000功德点。】

    【任务2】

    【目标：击杀1只7品邪祟，种类不限。】

    【奖励：14000经验值，400功德点，特殊技能抽取卡X1】

    【任务3】

    【目标：在昆仑山脉寻找到流云渡月真君的洞府，完成他的遗愿】

    【奖励：30000经验值，2000功德点，上品飞剑一把。】

    ......

    特殊任务：直播传道受业解惑。

    【任务状态：正在进行中。】

    江凡一口气把上面的三个任务都接了，反正陆老说帝都那边有七品妖兽，到时候杀了就是。

    主要是现在哪里有妖兽可以给江凡杀，这个等明天去灵管局查下那些特殊资料。

    毕竟他想加班，不代表灵管局其他工作人员想加班。

    别人都是害怕邪祟的出现，江凡是巴不得他们快点出现。

    至于昆仑山脉，比较远，而且那地方现在龙蛇混杂，虽然不少强大的道门坐落在昆仑山附近，但昆仑山脉地域广大。

    深处时常有强大的异兽、妖兽和妖修出现，那些妖兽甚至有几百数千年的修为，所以去那种地方必须得谨慎，等江凡做好准备再说。

    现阶段肯定不敢冒然去。

    任务奖励虽然看着人眼馋，但是危险性肯定随着奖励而提升。

    至于技能升级卡，江凡直接丢到了神清咒上面，毕竟今晚上，只要对方看见自己的留言，肯定会对他发动攻击，他升级神清咒就是稳一波。

    【恭喜您的技能神清咒升级，品质加强。】

    那一瞬间，江凡觉得自己的精神力越来越庞大，就连锁魂咒都得到了些许加强，毕竟这玩意也费精神力。

    现在相当于反手一个超级加倍，坐等闷声发大财。

    你们最好别攻击我，要是攻击我，被我反追踪到，休怪我拿你们当经验怪刷了。

    毕竟妖修也算是邪祟，超度了和杀了都有经验。

    想到这里江凡就很期待，实属...杀红了眼。

    日常的打坐开始，每天都有灵力值加成，何乐而不为。

    到了12点，江凡一轮吐纳结束，灵力值+40点，很满意。

    正当他准备睡觉，这时候房间的门被敲响了。

    江凡打开了房门，看到了林嘉欣那张激动而又急切的俏脸，脸颊上还有一抹醉人的红晕。

    “学弟，水，我有水了！”

    江凡：“......”

    ?  ?感谢书友‘孤犹挽笙’‘程琳’‘忧郁de吸煙’的打赏。

    ?      感谢书友们的各种票票，祝大家都嗷嗷帅，嗷嗷漂亮！

    ?  

    ????  

    (本章完)

