    在场的其他根部忍者都已经有了很丰富的任务经验，这种事情自然不用他去提醒。

    好在夕颜，疾风，止水三人都做的不错。

    没有让他这个老师太丢面子。

    止水点了点头。

    “准备好了，老师。”

    “恩。”

    宇智波辰微微点了点头，然后目光望向了远方。

    头顶晴空万里，树林半边萧瑟，落叶堆积了好几层。

    众人都望着坐在树梢上的宇智波辰，等待着他接下来的安排。

    “按照之前的分组模式。”

    宇智波辰收回了目光，重新落到了下方一张张面具上。

    “一二三队留下，去侦查情报。”

    “把云隐忍者的布防，变化，都掌握清楚。”

    “重新梳理一遍情报。”

    九个坐在一起的根部忍者微微点头。

    从木叶赶到火之寺的距离大概也不过一天的时间。

    宇智波辰花了三天的时间仍然在这里游弋。

    并非是这些根部的成员赶路速度很慢，而是宇智波辰没有主动与波风水门接触。

    这一行宇智波辰不只是带领着暗杀科的成员，还有情报部门的人，甚至包括了之前宇智波辰的一个熟人。

    ‘雨空’

    但现在已经换了一个代号，现在她的代号是‘巫女’。

    “巫女。”

    淡黄色头发的女人戴着面具望向了宇智波辰，面具下的脸颊没有表情。

    她是之前一二三队的九人之一。

    “你留下来，带着剩下的人加入大部队。”

    宇智波辰此行带来了百余名根部忍者。

    除了三个小鬼以外，剩下的最次都是根部中任务经验丰富的中忍。

    甚至就连上忍都派来了十七位。

    毕竟这是对于木叶来说至关重要的一战，团藏也没有吝啬隐藏实力，而是极力配合着前线的战争。

    团藏作为木叶高层中名副其实的‘鹰派’代表人物，战争就是他最愿意看到的结果。

    他希望木叶可以通过战争攥取更大的利益，进而统一忍界。

    但是战争不等于战败，眼下木叶遭遇三方围攻，若是团藏再有心藏拙恐怕木叶将难以维系战局。

    ...

    “为什么？”

    药师野乃宇微蹙眉头，她是情报科的上忍，现如今三队上忍小队前去刺探情报没有理由会把她甩下来。

    因为她就是第二队的队长。

    结果宇智波辰单独把她剔了出来是什么意思？

    如果对于其他人宇智波辰或许没有解释，告诉她执行命令即可。

    但宇智波辰的性格没有那么急躁，更何况她还是自己的前队友，哪怕有一些心怀鬼胎。

    “你的实力不行。”

    宇智波辰平静道。

    隐藏在这周围侦查情报已经两天多的时间了，大致掌握了一些云隐的情报和防守阵线。

    最重要的是掌握到了八尾人柱力奇拉比的位置。

    对方没有任何的掩饰，似乎对自己的力量很有自信，大大咧咧的出现在战场上。

    波风水门还没有与对方交手的机会，他躲在暗处也看不出来这个叫做奇拉比的人的深浅。

    倒是那个...小雷影，艾。

    让宇智波辰微微有一些忌惮。

    对方的似乎是一个体术专精的忍者，而且速度极快，爆发力极强。

    每一次杀进木叶的阵中都会掀的人仰马翻。

    波风水门虽然也对云隐忍者造成了杀伤。

    但是这种杀伤能力还是没有办法跟人形暴龙一般的艾相比。

    ...

    宇智波辰躲藏在暗处观察了两天的时间，为的就是找到一个一击致命的机会。

    不希望主动接触波风水门导致自己过早的暴露出来。

    但是...

    通过这几天的观察，宇智波辰已经把暗杀奇拉比的成功率降到了最低。

    几乎...不可能。

    宇智波辰也不会轻易去拿部下的性命去填埋。

    因为很有可能全部葬送在这里也杀不死这个八尾人柱力。

    对方虽然这几天都没有出手，但是必然不会是一个轻与之辈，而在加上对方身边围绕的云隐大军。

    想想就不可能。

    但是不做一下尝试又未免太过可惜，也没有办法给木叶交代。

    所以宇智波辰决定今天夜晚九名根部上忍加上他自己，做出一次突袭暗杀奇拉比的尝试。

    成功更好，就算是失败了也可以应付。

    九名上忍组成的精英小队目标很小，实力不俗，只要不被对方的高手拖住，应该很容易摆脱追兵逃出来。

    另外就是药师野乃宇带领着剩下的根部忍者跟大部队汇合，说明情况，不论成功与否今晚来接应他们。

    这就是宇智波辰的全部计划。

    其实他本身已经放弃了暗杀奇拉比的计划，只是应该给上边一个交待而已。

    不然渎职怯战的罪名跑不了。

    那样等若是给了团藏搞事情得借口。

    ...

    宇智波辰微眯了一下眼睛，而药师野乃宇则是被他的话给噎了一下。

    目光紧紧的盯着宇智波辰，半晌之后才缓缓点了点头。

    药师野乃宇是根部得王牌间谍，但是在这样的战场上间谍很难发挥作用。

    更重要的是药师野乃宇的实力，其实并不能配得上她这个情报科王牌的身份。

    这个女人擅长伪装，擅长演戏，但是实力方面却不如其他上忍。

    “我明白了...”

    没有再争论自己实力强不强得问题，默默地接受了她被从二队剔出的结果。

    由另一位根部上忍接替她的位置，参与到今晚的暗杀计划中。

    夕颜和疾风止水他们都被分配在了最后几个小队中。

    没有在一起。

    他们愿意跟着宇智波辰来到前线，宇智波辰也同意了。涨涨经验就行，但不代表他是来带拖油瓶的，更不可能送他们去死。

    今晚的暗杀计划是重中之重，容不得他有半点马虎。

    就算是宇智波辰这么多年来执行过很多次危险的任务，但是...这一次，绝对是他人生中危险系数最高的一次。

    在人数过万的忍者大军中杀死他们的首领？

    这种刺激的事情以前想都不敢想。

    百余名根部忍者分成了两队，大部队被药师野乃宇率领与波风水门前去会合。

    而留下来的九名上忍则是站在原地静静的等待。

    宇智波辰目送着大部队的离开，然后缓缓收回了目光。

    现在距离天黑还有很长时间，他们还需要做一些充足的准备。

    抬起手来微抚了下左眼。

    宇智波辰心中默然。

    “或许因为有着一张底牌在，自己才敢这么大胆施为。”

    这是他的底气所在。

    “争取能够把八尾人柱力拉到‘我的世界’中。”

    那样，宇智波辰便直接立于到了不败之地。

    