
　　“近日，知名科技集团福康再现员工跳楼事件，这已经是最近一个月内第十六起员工坠楼事件，引起社会舆论的广泛讨论，本台记者为此特意采访了福康集团总裁郭子民先生。”

　　长相清纯，宛如邻家小妹的记者小姐将话筒举到了一个穿着西装，带着绿水鬼，浑身散发着成功人士气息的中年男人面前。

　　“郭总您好，请问您是怎么看待最近福康这一连串的跳楼事件的。”

　　郭子民看着面前的话筒，脸上露出了一抹沉痛之色，“此类事件的出现总是令人惋惜，已经引起了集团的高度重视，集团管理层邀请了社会及心理专家就相关问题展开研究，希望能够尽快找出其中的原因，从而降低相关事件发生的可能。”

　　就在女记者以为郭总打算用套话应付过这次采访的时候没想到郭子民却是突然话锋一转，接着道，“出现这种事情我这个总裁当然脱不了干系，不过我觉得，我们也不能从单一的角度来看问题，最近自杀的新闻有不少，并不只有我们福康一家，据我所知日本也有很多年轻人自杀，对了，日本的自杀率是多少来着？”

　　女记者当然不可能知道这种事情，只能尴尬一笑。

　　而郭子民却依旧在侃侃而谈，“我也咨询过相关的心理专家，虽然我们有16名员工自杀，但是相较于集团将近五十万的总人数来计算，这个自杀率其实并不算高，专家告诉我是在正常线下的。”

　　女记者呆呆的张开了小嘴，似乎是被郭总这份理直气壮的无耻给深深震惊了。

　　她还想说什么，不过看到同行的工作人员已经在向她打手势，要她结束采访，将画面切回直播间了。

　　不过就在下一刻，谁也想象不到的事情忽然发生了。

　　只见一道黑影从郭子民身后福康集团总部大厦的楼顶一跃而下，那决绝的姿态，就仿佛对世界再没有任何留恋一样。

　　结果他想死不要紧，这一跳却好死不死正好跳到了在对社会问题痛陈己见的郭总脑袋上，郭子民只觉得头顶突然被一片黑影所笼罩，他还没来得及搞清发生了什么，下一刻已经被一股巨力给狠狠的撞上脑门，当场去世了。

　　一旁正在采访的女记者则被鲜血溅了一身，等她看到地上的两具已经变得血肉模糊的尸体，终于再也忍受不，发出了一声尖叫。

　　好在就在她准备帮全国人民测试电视机喇叭的最大音量时，镜头已经提前一步切回了直播间，只是两个本该救场的主播，这时候也都面面相觑，陷入到了短暂的沉默中。

　　沈熙熙关掉了电视，距离山谷中的那一晚已经过去了一个半月的时间，而就像她之前所担心的一样，拉莱耶之主离开牢笼，所遭殃的绝不仅仅是去追杀张恒的诸神和玩家，实际上就在那天之后这件事情所造成的恶劣影响就已经开始逐渐显现了。

　　最直观的一点就是最近的自杀率开始呈直线上升，死者绝大多数都是一些精神就高度敏锐的人，以艺术家、创作者为主，也包括一些性格自闭的普通人，他们的死法五花八门，沈熙熙和兔子等人把类似的新闻都收集了起来，到现在已经有了二百多起了。

　　当然，这个数量放在全国来看或许还不算是太过夸张，但的确已经开始引起公众的热议，只是这会儿无论是普通人还是专家学者们的关注点都在快节奏的生活和现代人的压力上，专家们建议大家平时要多做运动，学会给自己减压。

　　只是目前来看这建议并没有什么用，社会的自杀率依旧在持续走高，与此同时，一些神秘社团也开始悄悄冒了出来，他们将自己包装成为联谊俱乐部或者追星后援会，但是一旦真的有人加入其中，很快就会被灌输一些奇奇怪怪的东西。

　　比如“光荣的圆满”又或者“伟大的苏醒”，不过这些形迹可疑的神秘社团倒是并没有向会员收取任何入会费用，反而会不时发放一些东西，比如奇异的雕像制品或者某种如同黄金般金光闪闪的首饰，导致一些喜欢占小便宜的大爷大妈也都踊跃报名。

　　警方在第一时间注意到了这些奇怪的社团，而且在本月月中就组织起了一场大型的排查行动，希望在这些社团没成气候前重拳出击，将它们纷纷扼杀在摇篮中。

　　然而行动却出乎意料的陷入到了泥沼中，这些社团本身并不难清理，但问题是打掉了一批很快就又冒出了另一批来，就仿佛雨后春笋一样绵绵不绝，而且抓到社团的主脑和骨干后怎么处理也成为了一个让人头疼的问题。

　　在现有的法律条文下很难对他们做出严厉的判罚，毕竟说起来他们现阶段也没干什么太过出格的事情，就是吸收吸收会员，发放一下小礼品，而且更让人无语的是一旦将他们关押起来，很快整个监狱也成为了他们吸收会员的地方，简直就像是一颗老鼠屎，不管丢到哪里都能快速污染一锅粥。

　　而且最近一段时间坏消息还远不止这些，无论是玩家一方还是诸神那边，在意识到事情正在向着不可遏制的方向滑落时都果断采取了行动，主动团结在了一起，就连之前那个专门刺杀神明的神秘组织在这种时候也选择和诸神暂时和解，甚至贡献出了手上的弑神子弹。

　　诸神在看到这种人类自己发明的道具时无一例外都显得很是愤怒，然而最终却又都不约而同的保持了克制，主要是眼下实在不是内讧的合适时机，无论人类也好，诸神也好双方都有着共同的敌人，需要携手一起应对。23sK.com

　　就算要算账，那也是解决掉张恒之后的事情，然而装备了弑神子弹又拥有了人类盟友的诸神，几次信心满满的和张恒主动接战，最后的结果却都不甚理想。

　　一开始双方还互有胜负，诸神方面甚至一度取得了压制，以宙斯、奥丁、科学之神赛恩斯为首的神明最强战力在一次埋伏战中成功重创了张恒，让后者身负重伤，但是最终还是功亏一篑，被张恒给逃掉。

　　从那以后张恒基本只在海上活动，而负责侦查的波塞冬自从被张恒给宰掉后，诸神一边就等于彻底失去了张恒的踪迹，更糟糕的是所有人都清楚，随着时间的推移张恒只会变得越来越难对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十四章 老鼠屎免费阅读。https://xs.23sk.com 