    信徒的作用可不仅仅是提供信仰。

    对于复苏的信仰真神来说，信徒是祂们复苏的坐标，同样也是祂们用来定位自己失落的神国的“工具”。

    每一个神国，都拥有着完善的信仰网络。

    而哪怕是神国破碎了，这种信仰网络也在。

    当一位沉睡的信仰真神苏醒之后，祂可能因为自身又重新开辟了新的神国，因为失去了和过去神国的联系。

    但是，通过信徒，祂却可以重新对失落的神国进行定位。

    这个原理，其实就是利用信徒和信仰网络之间的联系，在信徒们祈祷的时候，形成信仰之力的共振，进而借助失落神国的信仰网路，定位到对方。

    不过，这个方式对信徒有着很高的要求。

    那就是数量要足够多。

    必须要有足够多的信徒，在同一时刻一起祈祷才行。

    而这个数量，以人类为标准的话，底线是三十到五十万人，而且其中至少有一半以上的信徒需要成为虔诚信徒。

    哪怕是换成了精灵，也需要一万名信徒，五千名虔诚信徒。

    有精灵血脉的人类介于两者之间。

    伊芙估计，如果是这个半位面上的精灵混血人类的话，可能需要十万信徒，五万虔诚信徒左右就够了。

    也就是说，如果想要满足条件，伊芙需要再在这个半位面发展至少八万名新的信徒，并将虔诚信徒的数量提升到五万左右。

    别看这个数量听起来很夸张，比起这个半位面的居民数量，这个数字已经很少了。

    成为了这个半位面的主人，伊芙也知晓了这个半位面上精灵混血人类的大致数字——大约三百来万人。

    这可是一个相当可怕的数字，也不知道奥罗斯这一千年是怎么养起来的。

    不过，考虑到他们之前的寿命只有30岁，诞生后代的速度很快，也就说得通了。

    当然，现在他们的寿命已经恢复了正常。

    只是，已经损失掉的生命潜力，是没办法补回来了。

    不过，这就给了伊芙一个快速传教，获得信徒的好办法。

    那就是从他们的寿命着手。

    甚至于，考虑到半位面居民对精灵的崇拜，以及他们身体里的精灵血脉，伊芙还可以将返祖成为半精灵或精灵作为一种激励。

    到时候，不仅能收获一名狂热的信徒，还可以扩大精灵的人口。

    只是，哪怕是条件再好，想要对三百万人传教，也不是一个小工程。

    创世神教其实整个系统已经崩溃了，伊芙继承的就是个空壳子。

    因此，必须要在半位面重新建立起新的教会体系。

    此外，成为浅信徒或许很容易。

    但是虔诚信徒就很难了。

    不说别的，就以蓝星的某些教会为例，如果按照赛格斯世界的虔诚标准算的话，恐怕大多数人都是浅信徒的程度，真正的虔诚信徒是很少的。

    培养虔诚信徒，除非情况特殊，不然的话都需要持久的洗脑时间……

    好在的是，现在半位面还能够维持正常运转。

    而伊芙成为了位面之主之后，也可以在一定程度上压制位面的崩溃。

    反正，几年的时间还是等得起的。

    从蓝星上某些教会的发展来看，传教应该还是不难的，或许速度会远比伊芙预计得还要好也说不定。

    只是，若想传教的话，这其中需要的祭司数量是相当庞大的。

    而现在精灵们，加上那些还在学习的，祭司的数量总共也还不到一百人。

    至于半位面白送的两万名信徒，更是一个祭司也没有。

    那些原本信仰“创世神”的祭司，也不过是被控制了心神罢了，本质上并非合格的祭司，也不可能完美地承担传教工作。

    不过，伊芙也不打算依靠他们去传教。

    哪怕是精灵里的祭司，祂也不打算用。

    祂有着更好的人选。

    那就是玩家们。

    没错。

    伊芙已经有想法了。

    祂要发动玩家们去传教！

    也就是说，正式在玩家之中开放祭司职业！

    之前伊芙不打算对玩家开放这个职业，是因为玩家们并不能提供信仰。

    而不提供信仰，只消耗伊芙的神力，完全是一种浪费。

    不过，现在不同了。

    目前，伊芙的神力已经相当充裕了。

    而考虑到这个半位面的居民数量，新加入的信徒带来的信仰收益也足以支撑得起玩家们成为祭司所带来的消耗了。

    让玩家们成为祭司，凭借着他们的本事，伊芙觉得传起教来肯定比精灵还要强。

    甚至于，伊芙连祭司职业晋升的条件都想好了。

    祭司职业晋级的经验值可以减半，甚至直接调到普通玩家的三分之一。

    不过，如果想要晋级，必须要成功传教，发展一定数量的信徒。

    祭司的等级越高，需要发展的信徒数量就越多……

    当然，条件是特殊了些，但祭司也自然会享受到一些独有的福利的。

    神术就是其一。

    玩家将会拥有精灵中同等水平的祭司同等的神术能力。

    而且真的要有哪个强人发展出数量可怕的信徒，伊芙甚至可以考虑给对方一个首席大祭司的头衔当当。

    自然教会的首席大祭司，那就和人类教会的教宗、教皇差不多了。

    当然，也不是哪个玩家都可以成为祭司的。

    伊芙也打算设置一个成为祭司的试炼。

    而试炼的方式，祂也有了想法。

    那就是半精灵奥罗斯的故事。

    祂打算以奥罗斯的故事为蓝本，在这个半位面设置一段专属剧情。

    祂会创造一些化身，在这个半位面作为永久NPC，一边给玩家们发剧情任务，一边讲述奥罗斯的故事。

    完成这个剧情并不需要花费太多的时间。

    玩家们完成这段剧情，也就了解了这个半位面前前后后的隐秘，知道了半精灵半神奥罗斯的创说……

    这是伊芙对奥罗斯的一种纪念。

    奥罗斯献祭了神魂，伊芙已经无法复活祂。

    但是，有些人的名字，是不该被忘记的。

    而这个半位面，伊芙也打算给它命一个新的名字——

    奥罗斯半位面。

    念头至此，伊芙也再次联系到蓝星网络通道，将自己早已准备好的游戏公告发了出去。

    新的版本，新的职业！