    玄奘皱起眉头有些不解的向老龙王问道：“父王这话是什么意思，为何要让敖丙去死？”

    “西方教只不过需要用你弟弟的死做一个由头，去算计那李靖的三儿子哪吒。”老龙王叹息一声解释道。

    “西方教的人总是喜欢行这些偷鸡摸狗惨绝人寰的坏事，亏他们的教义还是普渡众生，为万民谋福祉。”玄奘故意装作冷笑的样子说道，但他内心却有些难以相信，毕竟西方教乃是佛门的前身，怎么谋划算计如此肮脏。

    “乙儿啊，判断一个人不是他说了什么，而是他做了什么，对于那些大教派也是如此。”老龙王拍了拍玄奘的肩头说道。

    玄奘则回答：“那父王，西方教到底想要何等算计？”

    “其实说复杂也不复杂，就是让你弟弟招惹那哪咤，然后让哪咤伤了他的性命，然后我们西海龙宫便去陈塘关要一个说法，逼死哪吒，然后再使其重生成为一个抹去桀骜的天性，成为受诸方摆布的人偶。”老龙王端起一杯琼浆玉液，仰头饮入说道。

    “那敖丙呢，即使我这个弟弟再怎么不学无术，无论怎么说，他也是我西海龙宫的三太子，就任由他成为西方教算计的牺牲品吗？”玄奘则是问道，因为眼前的这位父王能够用自己的弟弟当做牺牲品，以后未必不会为了更大的利益牺牲自己。

    “放心，他死了之后会将他复活的，并且西方教还许诺了一个揭谛的果位，对于你那不成器的弟弟来说，算是功成身退了。”老龙王则是不在意的说道。

    玄奘想了想自己那弟弟，五十年才修成真仙，对于人族来说这个速度算是正常，但是对于龙族来说，这个速度实在是太慢了，恐怕自己的弟弟这一辈子也就是个玄仙，能在西方叫混得一个五方揭谛的果位，也算是大机缘。

    玄奘点点头，反正他对这个弟弟也没有什么感情，何况也不会真的死亡，而自己扮演的这个西海龙宫二太子的角色，便是想要龙族复兴与此同时谋得更大的机缘。

    至于那个哪咤，玄奘虽然觉得对方可怜，但是二者素未谋面也看不着，对他有过多的怜悯，毕竟作为大教谋划的牺牲品，他凭个人的能力是很难反抗的，更何况这哪咤是被两方大教一同算计。

    玄奘叹息一声，于是说道：“但凭父王安排，不知道孩儿需要做什么。”

    老龙王呵呵一笑，摆了摆手说道：“我只是来告诉你这件事情，其中的一切谋划都会由西方教的人来安排，我们只需要在你弟弟敖丙死后出面水逼陈塘关就可以了。”

    玄奘觉得这一切谋划有些压的人喘不过气来，就仿佛他在现实之中被佛门天庭共同安排一样，他只有接受的能力，暂时没有反抗的方法，一时间竟然和那哪咤有些共情。

    于是决定去见一见哪咤，若是这个可怜的孩子，有什么愿望自己也可以帮他实现，虽说是模拟器之中的所作所为，也算是替自己赎罪了。

    于是玄奘说道：“既然暂时不需要我，那么儿臣想出龙宫转转，就我一个人。”

    “去吧去吧，不过你别离开西海太远，最近大陆主体有些不太平，王朝之间的摩擦有些多，还有大教弟子前来争夺气运，别一个不小心被人打杀了，我们龙族的躯体还是很容易被他人觊觎的。”老龙王说道。

    玄奘点点头，表示自己知道了，便转身离去。

    ……

    玄奘带着两条蛟龙下属，化作人形，行到西海边上，用凡人的视角眺望，只只觉得海面宽阔无比，远远看过去只有一条蓝色的长线，海水清澈时不时还能看到鱼儿成群结队的游过，不时还有渔夫高唱着渔歌划船走过眼前。

    玄奘见此感叹般说道：“没想到这西海居然如此宽阔，然而却只是四海之中最小的那个。”

    这时候玄奘看见海面远远靠近一道身影，仔细一看，原来是一个船夫划着一艘小船到了岸边。

    船夫须面见白，但是神色却是悠然自得，甚至一边划着船，一边高唱着诗歌：

    西塞山前白鹭飞，

    桃花流水鳜鱼肥。

    青箬笠，绿蓑衣，

    斜风细雨不须归。

    歌声嘹亮气十足进行，尽显船家的豪迈。

    船家明显看到了玄奘和玄奘下属的身影，于是撑着船杆慢慢划向岸边。

    玄奘身边的两条蛟龙下属化作了两个脸上带疤的壮汉，他们对视了一眼，然后使用神识探测了眼前这个渔夫，发现对方只是一个普通的凡人，于是放下心来。

    而船夫看到两个蛟龙化作的壮汉有些发怵，对方凶神恶煞，似乎不太好相处，但是又看到玄奘所画的青年气质超然，更是英俊非常，便觉得那两个壮汉只是玄奘带的护卫，这才敢上前。

    那船夫看到玄奘拱了拱手，行了一礼说道：“三位可是要坐船？”

    玄奘点了点头，然后说道：“没错，船家，不知道这里离那陈塘关有多远？”

    “嘿嘿，这陈塘关在八十里处，顺着这岸一直往前走便是？”船夫爽朗一笑，撑着船杆说道。

    “去那陈塘关，不知价钱几何？”玄奘笑了笑说道。

    “那陈塘关纵然是老朽全力划船，也得花上大半天，三位若是想去给两贯半钱便是。”船夫说道。

    玄奘闻言点了点头，其实他根本不在乎对方要多少钱，反正西海龙宫很有钱。

    “那便依船家吧。”玄奘道。

    “三位请上船来吧。”船夫带上斗笠把船划得离岸边再近了些，然后撑着船杆说道。

    玄奘和下属便走上前去，只见船夫把船杆一撑，高唱着号子，船杆一撑一收之间，这艘小船便缓缓驶离岸边。

    船夫有了生意，似乎有些高兴，热情地和玄奘与玄奘聊着。

    “三位公子从何处来啊？”船夫问道。

    玄奘坐在船边，看着脚边划过的流水，头也不抬说道：“从岐山来。”

    “岐山啊？那可是个远地方，没想到三竟然远游至此。”船夫道。

    玄奘早已看惯了这些风景，此时正安静的坐在船舱内部盘腿冥想，感受体内法力变化。

    但是玄奘却来了兴致问道：“老人家你可知道这陈塘关有什么名堂，为何商王偏偏要在此处修建一个城池。”

    “嘿，这就是公子有所不知了，虽然西域这些偏僻小国相貌异于我商国子民，但并非化外之民，仍然可以为我商国创造大笔财富。

    更何况此处还临近西海，水产众多，商国自然不想失去这一处，想当年当今商国大王便是因为西域有一小国，名为乌索竟然联合众多小国，阻断大海码头对商国进行勒索，于是商国大王才御驾亲征将西域诸国全部镇压。

    只可惜那些西域毛民皆是金发碧眼之辈，陛下不认为其为己族于是不纳入商国疆域范围，不过倒是有些达官贵人认为这些毛民相貌奇异，于是捕捉了许多，作为奴婢贩卖于商国各处。

    可惜现在行不通了，陈塘关的城主李靖大人明令禁止拐卖人口，不然赋税都收不上来哩。”

    “原来如此。”玄奘点了点头说道。

    随着和船夫的闲聊，玄奘大概了解到了这个陈塘关是何模样。

    船夫划船的速度不算慢，玄奘只觉得眼前的景色变了又变。

