    溯凤听着几人的对话，神色间满是震惊，这群人类在说什么，他虽然听得明白，但是怎么就不懂。

    那小子不过道宫境六重……

    等等，溯凤忽然发现了一个问题，这群人类，除却那两名老家伙之外，其它四人，实力都突飞猛进，最差的也是冲破了两重小关。

    这群人可能遇到了什么机缘，所以才会如此。

    可是这有什么用？

    最强者也不过道宫境九重，剩下的也都是道宫境，你们想去和妖皇四重的吞金对抗，找死吗？

    更何况那小子，实力不过道宫境六重，他哪里来的勇气说出这样的话。

    “多谢刘兄。”

    武小幽听得凌天的话，眸光微亮，二叔有救了。

    凌天实力很强，肯定不逊于一般的君王境二三重，配合二叔的话，不说击杀那些妖兽，但是逃跑肯定是有希望的。

    “溯凤前辈，还请告知我二叔现在在什么地方？”

    武小幽得到了凌天的应允，底气顿时足了不少。

    “你们真打算去送死？”溯凤扫了几人一眼，眉头微挑。

    “前辈，我们并非去送死，只是想去救我二叔。”

    武小幽开口，神色认真无比。

    “行吧，既然你们想找死，那我也不拦你们了，你说的是那君王境强者的话，现在正在那颗老古树下面，吞金他们不敢进入里面，所以他暂时还是安全的。”溯凤淡淡开口，不听劝就算了。

    自己只是不想看人死，既然他们一心找死，自己也没有阻拦的必要。

    “多谢前辈。”

    武小幽深吸一口气，神色间闪过一丝坚定，二叔无论如何也必须救的。

    “小幽，我觉得咱们还是绕道吧，先回到武家，然后请老祖宗出手，到时候肯定能够救出二伯的。”

    武安看着那溯凤消失，然后看着武小幽，神色间有些忐忑。

    “对啊，那妖兽不是说了，师伯现在还很安全的，咱们就这点实力，万一出了差错的话，非但救不了师伯，反而还会牵累到他。”武平也是飞快附和。

    听着两人的话，武小幽神色不由的有些迟疑。

    虽然知道他们只是怕死，不想冒险，可说的也不是没有道理。

    心中挣扎着，迟迟做不了决定，不由的将目光投向了凌天，眼中带着一丝询问。

    “现在说这个已经迟了，在咱们刚刚踏入这片森林的时候，那群妖兽便已经发现咱们了。”

    凌天撇了几人一眼，注意到那武平武安两人想要开口，继续说道：“别和我杠，也别问我怎么知道的，那溯凤会找来就是最好的证据。”

    武平武安两人刚刚张开的嘴巴，瞬间再次闭上。

    毫无疑问，凌天说的话很对，连溯凤都能找到他们，更别说这一块的霸主吞金兽了。

    “那……咱们现在怎么办？”

    武小幽面色发白，对上凌天的目光，眼中带着一丝慌乱。

    “我觉得他们说的挺对的，咱们绕道。”凌天笑着，扫了一眼武平武安两人，眼中带着一丝玩味。

    “呵呵，我还以为你多厉害，原来也怕死。”

    武安当即冷笑一声，话语中满是不屑。

    武平却没有开口，心中也是一样的想法。

    便是武小幽，眼中也是闪过一丝失望，她自然是想去救二叔的。

    然而她也清楚，单凭她们几人的实力，别说救二叔了，连自保都成问题，想要救人还得看凌天。

    可是现在凌天都说绕行，她还有什么好说的，只能选择听从。

    人家和她们无亲无故，反而对她们有救命之恩，她凭什么让人家冒险。

    虽然心中有些不舒服，但她也没有多说，深吸一口气，压下心中的情绪道：“那行吧，咱们绕道而行。”

    凌天笑笑，自然发觉了武小幽的情绪变化，淡淡笑笑，也没有解释的意思。

    只是路人而已，误会就误会，他又不在乎。

    武平武安虽然也是从心中瞧不起凌天，却也是欢喜的，不用去冒险了。

    一行人绕路而行，而此时那嗜金兽却是皱眉，很快便已经得到了消息，当即撇了一眼那古树下修复伤势的武山月，开口道：“看来他们并不是为了救你，而是为了逃走，已经选择绕道而行了。”

    武山月没有理会，从头到尾他都没相信过这妖兽一句话，无论说什么，在他看来，都是为了诱惑他离开古树，然后向杀他。

    “赤鹰兄，得麻烦你跑一趟了，最好抓活的。”

    嗜金兽见到武山月仿佛没听到的模样，当即冷笑一声，望向了不远处的另外一位秃头大汉。

    这秃头大汉身上的气息并不比嗜金兽弱上多少，并且充满了凶悍的味道，此时听得嗜金兽的话，缓缓睁眼。

    这一双眼中光芒锐利无比，君王境之下的武者，一旦对上，怕是就会瞬间丧失抵挡之心。

    这就是赤鹰的天赋技能赤眼，传闻赤眼修炼到高深之处，只需要一个眼神便能击杀同阶强者，可以想想有多恐怖。

    “没问题，交给我了。”

    赤鹰淡淡开口，眸中的光芒渐渐消失，双目开始变得平淡起来。

    一步踏出，刹那间遮天蔽日，恢复了本体，冲天而上。

    并没有带任何的妖兽，他很自信，以自己的实力，对付区区几名道宫境武者，根本不算一回事。

    嗜金兽也是相信它的本事，毕竟赤鹰并不比他弱多少。

    只是心中不知为何的，却是有些不安，想起那群人是从熊皇的地盘跑回来的，心中的不安更甚。

    “你们几个跟上去，一旦出事，立马向我汇报。”

    深吸一口气，嗜金兽甩掉脑海中的念头，望向了几名妖尊手下，缓缓开口。

    “是！”

    几名手下稍怔，虽然不明白妖皇是什么意思，但照着去做就是了。

    脚步踏动，也是很快化作本体，飞快消失在了森林深处。

    与此同时，躲在古树下的武山月，也是微微皱眉。

    看着那消失的妖兽，神色间带着一丝疑惑，还有些许担心，不会真的是小幽几人折返了吧！

    不然这妖兽是想做什么，将部分力量调开，让自己看到逃生的希望，诱惑自己逃离？

    然而这也不可能啊，自己现在伤势都还没恢复，一旦踏出古树范围必死无疑，根本没有任何逃离的把握，岂会出来找死。

