    “你们把牧权川弄到哪儿去了？”陆暖稳了稳心神后问常亭。

    常亭挠了挠头：“落入山路陷阱之后，一般会被机关送到黑牢里。黑牢的位置……得问将军……”

    听了这话，陆暖不由得有些意外：“你的意思是这整座山都是机关？”

    好家伙，盘古宗这么厉害，为什么会被灭啊？

    “属下也不知道，这属于盘古宗的绝密，当年盘古宗出事之后，这些就只有将军和纪少爷知道了。”

    说完，常亭指了指山下：“将军在山下，郡主还上山吗？”

    “不上了。”陆暖翻身上马：“本来也就是为了找凌淳的，既然凌淳没事儿，我就当是白跑一趟了。”

    说完，陆暖打马下山。

    常亭看着陆暖的背影，不由得叹了口气。

    “将军明知道这都是纪少爷的陷阱还愿意一头栽进去，除了是想知道纪少爷在打什么主意之外，应该是还想知道郡主在不在乎他的吧……”

    “常副将在嘀咕什么？”手下正在清理现场，听到常亭的话之后不由得伸了个脑袋过来。

    常亭摆了摆手：“没什么，快跟上郡主，这一路上可还有不少机关，我不知道有没有不需要开启就能触发的。”

    “是！”

    -

    下山的路倒是十分顺畅，陆暖顺利的下山之后，路过猎犬园正要走，猛然想起了常亭说的，凌淳在山下，却没有说在山下什么地方。

    而同时她也后知后觉的想起来，昨天凌淳是在猎犬园和牧权川起争执的，但是刚刚问猎犬园，却又说凌淳没来过。

    想到这里，陆暖勒停了马儿，慢慢走到猎犬园门口。

    “凌淳！你给我出来！”白天这里还是有人的，陆暖也没有打算当众不给凌淳面子。

    可是连喊了好几声之后，里面却没有人出来，陆暖眉头一皱，一夹马腹就直接朝着猎犬园大门走去。

    猎犬园很大，陆暖骑着马儿进去竟然也不受影响。

    里面的人见到陆暖进来，也都乖乖的下跪问好，没有人敢跑。

    “都起来吧，你们去把凌大将军叫出来。”

    陆暖毕竟不是土生土长的古代人，见到这么多人跪在两侧，她没办法坦然受这份礼。

    “郡主，凌大将军不在我们猎犬园。”一个小厮打扮的人小声说道。

    “那就把你们掌柜叫出来。”陆暖皱眉。

    “我们……我们掌柜也不在……”小厮缩了缩脖子。

    “那你们这里的管事总在吧！”

    陆暖没耐心了：“昨天凌淳分明就在你们猎犬园，但是你们刚刚却告诉我不在，不怕我追究吗！”

    说着，陆暖凶神恶煞的看着那小厮。

    小厮都快哭了，直接跪在了陆暖面前：“郡主息怒，实在是猎犬园的所有管事都不在啊！”

    “都不在是吧？！”陆暖眯了眯眼睛：“那我就在这里等着！

    只不过本郡主素来蛮横不讲道理，要是出什么事，你们可别哭天抢地的说是我仗势欺人！”

    说完，陆暖一拍乌玉马的屁股，乌玉马心领神会的长鸣一声就要往里冲去。

    就在这一刻，凌淳从暗室里走了出来，一脸的不高兴：“我出来了，你别闹了！”

