    第260章 骑士十五世！

    【叮！奖励：骑士十五世（Knight XV）顶配版一辆！】

    【叮！奖励：原谅帽X1（道具）。使用时限：36小时！】

    【叮！奖励：1000万返现卡！返现倍率5-20倍。】

    “卧槽！骑士十五世？”

    江辰的目光落在了第一个奖励上。

    这辆骑士十五世通体纯黑，外表更是给人一种厚重，凶狠的感觉，相当的威武霸气！

    这个奖励，江辰很喜欢！

    这也是他至今为止，获得的第一辆越野车！

    准确的说，应该是一辆越野装甲车！

    不过他这回倒也没多余时间研究车辆数据，毕竟马上下机了。

    他简单的看了看另外两个奖励后，便直接把新奖励的【骑士十五世】投放到了金陵机场的停车场！

    这下待会下机，就不用自己偷偷的从系统空间取车了。

    真巴适！

    ......

    很快，飞机停在了金陵机场。

    江辰从口袋里拿出车钥匙，交给一号，让她朝着指定地点去取车。

    “咦？帅神哥，那位司机妹妹呢？”

    谢宁初发现一号不见了，好奇的问道。

    “哦，她先过去取车了。”江辰说道。

    “取车？你在金陵还有车呢？”她疑惑道。

    江辰一本正经说道：“之前在金陵定了一辆，懒得来取，就放这边了。”

    “看你那无所谓的态度，该不会是自行车吧？”谢宁初开玩笑道。

    “还真被你猜对了，那你愿意坐在我的自行车后面笑吗？”江辰笑道。

    “你别搞，咱们这么多人，自行车座位有些不太够吧...”

    谢宁初说完，又红着脸补充道：“不过要是你用自行车载我的话，我倒是没意见。”

    “行啊，那待会咱们俩私奔吧。”江辰一脸认真。

    “你讨厌！”

    谢宁初轻轻拍打了一下江辰，娇俏道：“谁要跟你私奔了？”

    江辰笑了笑，没说话。

    ......

    几人来到地下停车场。

    谢宁初左看右看，问道：“帅神哥，你的自行车停哪了？”

    “喏。”江辰指了指方向。

    她抬头看去，整个人愣了一下。

    一辆通体漆黑的钢铁巨兽就在面前！

    谢宁初兴奋的跑到车前，“哇！这....这是骑士十五世吧？还是顶配版的？太酷了！”

    谢宁初举着手机，将摄像头对准这辆越野车，说道：“来来来！兄弟萌！今天大家有眼福了！

    这辆可是传说中的骑士十五世！车身采用防弹钢板，以及64毫米厚的防弹透明材料制成车窗和风挡。能够抵御15公斤TNT炸药等级的攻击！已经达到了防爆级别，可横冲直撞！堪称公路上的坦克！”

    “目前为止，据我了解该车在华夏绝对不超过一手之数，像这种顶配版的定制价格起码要1800万！”

    “而且，最重要的是，有钱还未必能够买到！”

    这时一号开门下车，帮他们打开了车门。

    “上车吧，大主播。”江辰说道。

    谢宁初回头看他，好奇的问道：“请你认真的回答我，你到底有没有低于一千万的车？”

    目前见他开过的三辆车，就没有一个是低于千万的！

    江辰认真回想了一下，说道：“有的，我有一辆迈巴赫S。”

    “迈巴赫S？”她闻言松了口气，“那还好.....”

    “是一辆佣人用的买菜车。”江辰补充说道。

    这事是真的，本来这车是宁诗楠在用，后来她嫌太大了不好停车，就一直扔在地库里吃灰。现在佣人偶尔开出去买菜，空间很大一次能装好多......

    “......”

    谢宁初一阵无语，气的差点把手机摔了！

    “噗哈哈哈！”

    “一千万以下的只配当买菜车？”

    “请问如何能去帅神哥家当佣人呢？我要求不高，能开迈巴赫S去买菜就行。”

    “柠柠姐已经怀疑人生了。”

    ......

    江辰憋着笑说道：“不好意思，可能不能开着自行车带着你私奔了。要不你就在这骑士十五世上，委屈一会？”

    “噗。”

    一旁的陈书瑶直接笑出声。

    “哼！”

    谢宁初气鼓鼓的上车，怒声道：“太嚣张了！太嚣张了！有钱就了不起啊......我去，豪华地毯，按摩座椅？车载冰箱？PS3游戏机！爱了爱了！”

    “有钱真好......”

    ......

    骑士十五世平稳的行驶。

    谢宁初和陈书瑶正在研究按摩座椅。

    而江辰在一旁看着另外两个新奖励。

    【原谅帽X1（道具），使用时限36小时。】

    【详情介绍：十米内可指定某人，佩戴此帽子。效果激活后，佩戴者魅力-50，异性厌恶度+50，伴侣的变心概率大幅度提升，被发现概率大幅提升。】

    【温馨提示：本道具可以给任何人佩戴，佩戴后道具无法取回，并永久生效。由于本商品效果对于凶残，请谨慎使用。（使用时限36小时）】

    【标语：爱他就原谅他......】

    “......”

    “这玩意，这也太凶残了。”

    江辰现在仔细一看，觉得有些害怕。

    这魅力-50，异性厌恶度+50，这特么，岂不是要万年单身了？

    还永久生效......

    太可怕了！

    江辰谨慎的把它放回系统空间栏，这要是一个误操作，后果不堪设想。

    至于另外一个【1000万返现卡（期限24小时）】，江辰已经用过很多次了！

    花钱就能返现！

    只要在24小时内买买买，就完事儿了！

    ......

    骑士十五世很快停靠在了恒盛广场。

    商圈占地大概6.2万平方米，集中了一批世界知名奢侈品店，包括Hermes，LV，Cartier，Dior......

    堪称整个金陵最大的奢侈品购物中心！

    江辰和两个妹子走进恒盛，直接向奢侈品区进发。

    一路上谢宁初都举着手机直播，不过行人并没有投注大多目光，金陵作为一个现代化大都市，人们对此早就见怪不怪了。

    几人先来到梵克雅宝旗舰店。

    “先生您好，请问想看点什么？”店员直接问道。

    阅人无数的她一眼就看出来，这位才是真正的大客户，另外两个妹子就是来划水的。

    “把你家的情人桥手表拿来吧。”江辰说道。

    店员犹豫了一下，解释道：“先生，我家普通款式的情人桥已经售罄了，只剩下最后一块白金全钻的，价格要279万......”

    金陵的购买力也很强，这种限定手表没那么难卖。尤其是普通的88万款，很快就卖光了。但这块毕竟接近300万，一般人还是消费不起的。

    “很好，直接帮我包起来吧。”江辰满意的说道。

    “啊？”

    店员话还没说完，一时间愣住了。

    他二话不说，直接掏出银行卡，“刷卡。”

    “......”

    “好、好的先生！”

    店员反应过来，激动的接过银行卡，知道这是遇到狠人了！

    谢宁初举着手机，啧啧道：“兄弟萌，看看嗷。这就是神豪的买单速度，是不是比你们刷共享单车还要痛快？”

    水友也在弹幕和她互怼。

    “老阴阳人了。”

    “日常看不起水友！”

    “不知道为什么，我就喜欢被柠柠姐怼的感觉，柠柠姐快骂我几句！”

    “帅神哥的280万，跟我们的280块差不多。”

    “不好意思，我兜里只有50。”

    “话说不是已经买了4块手表了吗？怎么这次又来买？”

    “这是帅神哥专用的限定消除法，只要买光了所有手表，那他的就是唯一限定！”

    “我服了！！”

    谢宁初看着弹幕，忍俊不禁。

    什么限定消除法，就是女朋友太多，手表不够分了！

    ......

    将盒子递给一号，几人在店员的欢送下走了出来。

    “帅神哥，我们下一步要干什么？”谢宁初问道。

    江辰只回答了两个字：“消费！”

     1000万才用了四分之一，不继续消费都对不起这个额度。

    “不过买什么东西好呢？”他捏着下巴沉吟，作为一个大老爷们，他还真没什么可买的......

    这时他的目光掠过陈书瑶，不禁微微一亮，“对啊，谁说一定要给自己买了？”

    谢宁初这丫头肯定是不缺钱，那一身古驰休闲装上下起码二十几万，而陈书瑶虽然她哥陈武有点钱，但她个人也就一般，比起谢宁初还是差的有点远了。

    “小主播，哪家的女装比较好？”江辰问道。

    其实他是想问哪家比较贵，但是觉得太装逼了没说出口。

    谢宁初回答道：“好的可就太多了，香奈儿、古驰、迪奥的高定.....除了贵，基本没其他缺点！”

    “行，开路！”他大手一挥。

    “哟西，这次又是给女朋友买的？”她好笑的问道。

    江辰耸耸肩没说话。

    这小半天的接触下来，他对陈书瑶的性格基本有了解，要是明说给她买东西，她是肯定不会要的。

    所以江辰决定先斩后奏。

    谢宁初步伐轻快的走在前面，“走了奥兄弟萌，又到了帅神哥经典的撒钱环节......”

    江辰笑了笑，“这回怎么不说撒币了？”

    谢宁初吐了吐舌头，“这不是不敢嘛.....”

    (本章完)

