顺着无极界灵的指引，杨宇顺利的找到了雪殿内那神秘存在藏身之处。然而当他迈出最后一步之时，却是被眼前见到的一幕震撼的心神悸动不已。

    庞大的雪殿此刻已然消失不见，出现在杨宇面前的乃是一处万丈方圆的湖泊。

    湖泊之内寸草不生，湖水更是诡异的呈现深紫之色，隐隐的散发出蒙蒙的紫色雾气，稍一接触便是令人有种昏昏欲睡的感觉。

    杨宇神识强横，又有无极界灵从旁保护，自然不会畏惧这小小的瘴气。但出于谨慎，他依旧是闭住了口鼻，而后方才向着湖泊远处望了过去。

    湖泊万丈，紫雾弥漫，但这却并不能阻碍杨宇视线的探查。然而仅仅只是看了一眼，他便是惊骇的发现，在那紫湖的中央之处竟然盘坐着一道千丈庞大的巨大妖兽！

    这头巨型妖兽盘膝坐在湖水中央一动不动，一身银色的毛发因紫色湖水的映照亦显得紫气环绕，神圣且威严，赫然竟是一只扩大版的银色魔猿！

    更为令人动容的是，从这巨大的身躯之上自然的流露出了一种充满着残暴、血腥气息的恐怖威压，弥散整个湖泊之上。

    既便是以杨宇的修为，在稍一感应之下也是产生了极大的压力，甚至就连其远超同阶修士的强悍身体也都是有些微微的颤栗。

    “这怎么可能！不是说这秘境之内最高只能产生九阶的妖兽么？可此兽的气息却明显高出独角孽龙等九阶妖兽太多太多啊！”惊骇之余，杨宇不禁轻声呢喃喃道。

    而也就在杨宇为其骇然之时，盘坐在湖水中央始终一动不动的巨大魔猿却是突兀的睁开了一直闭合着的巨大眼瞳。

    随着眼瞳的睁开，顿时有着两道粗大的紫芒带着灭世般的威压电射而出，径直的投向了杨宇立身之地。

    这紫芒威势绝伦，使得杨宇顿时压力大增，身体也颤抖的愈发剧烈，浑身的骨骼更是咔咔作响如欲碎裂一般！

    更为重要的是，这两道目光中蕴含着这凶兽的强悍妖识，使得他在肉身承受巨大压力的同时，识海更是冲击强烈，整个脑海如欲炸开一样！

    “啊——”

    杨宇心神骇然，低吼一声的同时连忙调动周身法力灌注到四肢百骸，抵抗那如天威般的恐怖压力。更是竭力凝聚自身神识，勉力抵抗脑海中的强悍攻势！

    然而令到他更加骇然的是，尽管调用了全部法力以及所有的肉身、神识之力，却是依旧无法抵抗这来自恐怖银猿目光中带来的绝世威压。整个身体依旧在咔咔作响中，被缓缓压低、变形。

    “轰——”

    然而就在杨宇被这恐怖威压即将压垮的紧要关头，其体内一直蛰伏未动的地心焱莲火却是轰然爆发开来，迅速的形成了一道火墙，将那携带着恐怖威压的目光与前者隔绝了开来！

    “嗞，嗞嗞……”

    一阵刺耳的嗞嗞声随之传出，那本来无形无质的恐怖威压，此刻却是不可思议的被地心焱莲火焚烧阻断了开来！

    趁着地心炎莲火的阻隔，杨宇终是勉强的自那恐怖的威压中摆脱了出来。可心中的惊骇却是犹如惊涛骇浪般难以抑制。

    自从此次复生成为修士以来，先是在紫阳阁废陆琪、击马腾，而后掌震尚宁为人所知。

    再之后战秦明、抗陆恒使得小有名气。最后更是一路高歌的杀入了紫阳榜争霸赛的总决赛，获得了进入紫阳秘境的名额，从而名声大噪。

    而在进入紫阳秘境之后，他更是智收小狮虎、计杀独角孽龙、凤首峰虎口夺食收获天焰火灵晶以及机缘巧合的得到地心焱莲火。

    最后更是在魔猿雪山内战魔猿、救高无双，并在危难关头接任总领队一职，使得其光芒大盛，一举超越宗内所有年青弟子，成为继高无双之后又一位绝世天骄，其声望大有赶超后者之势！

    这一系列的事件进展的实在是太过的顺利，难免令人心生骄纵之情。既便是以杨宇的坚韧的性格，心底深处也是有些飘飘然，难以自制。

    谁料近日来他却是接连受挫，先是在雪谷中险些丧命，后来又被离奇的传送到了此地。

    更为令他心惊肉跳的是，在这里他竟然遇到了一个超极恐怖的存在，单只是一道目光就令得他险些形神俱灭、万劫不复！

    这对于一贯顺风顺水的他来说，无疑是当头棒喝，令得其蠢蠢欲动的骄纵之感顿时覆灭的干干净净、不留丝毫！

    “好恐怖的存在！”杨宇抬手抹去嘴角溢出的一丝血迹，不禁心中感叹。

    但与此同时性格倔强的他，亦是自心底深处升起一股不屈的意志:“不过，既便是如此，想要杨某低头恐怕还是有些不够！”

    “果然有些门道与机缘，竟是连这地心的灵焰都被你寻得了！”

    恰在此时，那银猿王亦是冷声开口道:“难怪能够破开本王的雪谷迷阵，并且承受本王神识一击而不灭！”

    银色巨猿言间颇有赞许之意，但之后却是语气突然转冷道：“不过这依旧无法令本王放过你。怨只怨你不知死活的来到了这里，又机缘巧合的见到了本王，所以你必须得——死！”

    银猿王话到最后，一个“死”字竟是含威而发，其中竟是蕴含了其恐怖的修为之力。使得这一个字如同轰轰雷霆一般，卷带着下方的紫色湖水，形成了滔天的血浪向着杨宇所在之地翻滚咆哮的压来！

    杨宇一见，顿时神色微微一变，但却并未有丝毫慌乱之意。对面的这银猿王凶威滔天、法力恐怖，若是亲自出手灭杀，他自是没有丝毫的还手之力，既便是落荒而逃也不会有太好的下场。

    可若仅仅只是一声咆哮的话，他自信凭借着自己诸多的手段与底蕴，抵挡下来还是有些把握的！

    “小焱退下！”

    在经历了先前的神识一击之后，杨宇已然对于这银猿王的实力有了初步的了解。深知对方的恐怖程度绝对不是眼下的自己以及刚刚进阶不久的地心焱莲火所能对抗的。

    因此，在对方发出这恐怖的一吼之后，他果断的唤回了地心焱莲火的同时，暗中勾通了另一个老怪物级的存在——无极界灵！

    一道淡淡的光芒在小焱飞回杨宇体内的下一瞬蓦然闪现，而后迅速的扩散开来，如一层若隐若现的光纱般将杨宇整个人都严严实实的包裹在了其内。

    而也就在此时，那恐怖的吼声已然卷动着滔天紫浪迅速的临近，径直的将杨宇拍在了下面！

    巨浪翻涌、紫意沸腾，被银猿王一吼所影响的浪潮足足持续了一刻钟的时间，方才缓缓的退去，再次恢复了平静。

    然尔令得银猿王也都大吃一惊的是，当潮水退去之后，本应该被汹涌的潮水拍击成肉泥的杨宇，此刻却是依旧完好无损的立在了原地一动也未动！

    “嘿嘿……”

    迟愣了片刻之后，银猿王竟是颇感兴趣的笑了道:“有点意思！一个蝼蚁般的存在，竟然能够在本王的一记吼天术下下安然无恙，倒还真是出乎本王的意料之外呢！”

    银猿王话语稍顿，而后神色变的愈发冰冷道：“那本王倒要看看你这蝼蚁能够撑，啊！谁？！”

    可话语才讲到一半，却是突然改成了一声疼呼，随后更是发出了一声愤怒到极致的咆哮！

    这咆哮含怒而发，其狂猛程度竟是超越了上一次的吼天术。但不同的是此一次却是并未带起滔天的湖水，而是直接以音波的形势扩散开来，从而震动的虚空都有些扭曲变形。

    在这如空间风暴般的一吼之下，既便是有界灵护身的杨宇也是有些坚持不住，被这一浪高过一浪的恐怖的音波震的心神颤栗，头脑轰轰。

    但尽管如此，他依旧是咬牙死死顶住，未曾退后半步。一双明亮如星辰般的眼瞳更是一眨也不眨的盯着前方的湖泊中心。

    不过杨宇目光所望的却并非是那湖水中央千丈庞大的银猿王，而是不错眼神的盯着后者脚下的湖面之上。

    而之所以如此，是因为就在银猿王发出怒吼的同时，便是有着一道灰褐色的流光疾速的破开了紫湖的水面，飞快的向着杨宇风驰电掣般的飞来，却正是混沌石。

    不过杨宇的目光也并未放在这飞扑而来的混沌石之上，而是看向了因其疾速而破开的那湖水之处。

    混沌石破开湖水的速度实在是太快，因此那紫色的湖水竟是被其带出了一道如拳头般粗细的孔洞。

    这孔洞存在的时间极为的短暂，只是两三次眨眼的时间，便是再次复合。可就是这短短的一瞬之间，杨宇却是敏锐的看到了那湖底的一些模糊的影像。

    湖水并不是太深，约摸只有百丈左右，而在那百丈之下杨宇竟是隐约的看到了一只盘坐的猴子！

    是的，的的确确是一只猴子，一只只有一尺多高的银色猴子！可就是在这只小小的猴子身上，杨宇却是感受到了极度危险的气息！