    古飞被东极神城内城出现的糟老头直接扔进了一座迷宫之中。

    一阵一天地，这座迷宫简直就是一个天地般巨大，直接将古飞困在了迷宫之中，而且，这迷宫世界内的时间与外界的时间可不一样。

    外界虽然只是过去了十天，但是迷宫世界之中，却是仿佛过去了千年万年，这让被困在迷宫世界之中的古飞差点疯了。

    一个，独自在一个地方，一身修为又被完全压制，就靠着一身武体的力量在迷宫之中乱闯。

    古飞终于爆发了，他心态炸了，直接就在迷宫之中疯狂发泄着，破坏着。

    直到打累了，才停下来。

    他直接盘坐在了地上，然后整个迷宫世界静了。

    出乎意料的是，狠狠发泄了一通的古飞，竟然进入了一种玄之又玄的修炼状态之中，这让把他扔进这里的糟老头都感到很意外。

    “顿悟？”

    “修炼到了这种境界，竟然还能进入顿悟的状态，这小家伙有点意思啊！”

    糟老头依旧在藏兵阁前的台阶上与石人对弈。

    修为越高，能进入顿悟状态的机会就越少，越困难。

    无极境，在无极界，已经是公认的最高修炼境界，无极境的至尊们在修炼的时候，很难进入到顿悟状态之中。

    对于无极境的至尊们来说，顿悟，绝对是可遇不可求的一场机遇。

    古飞现在竟然进入了顿悟状态之中，这却是连糟老头都想不到的事情。

    时间在消逝，古飞进入这种修炼状态之中，也不知道什么时候才能从这种状态里醒过来。

    而此时，外界就不那么平静了。

    古飞被困东极神城的消息已经传遍了整个东极，甚至是其他极域的人也都得到了消息。

    而在这期间，古家，古太初恢复了修为，重新出山。

    这家伙依旧很嚣张，直接就杀进了东极，杀进了东极第一圣地，将东极第一圣地里的所有人全部杀光。

    只有花千秋，这些聚集在东极神城附近的人逃过一劫。

    然后，古飞手下的各大超级势力的圣境大佬全跑了，在无量剑祖他们的保护之下，全都藏了起来。

    紫阳仙宗，金阳圣地，东玄山这些势力，一众高层全逃了，然后那些弟子摇身一变成了这些势力的掌权者。

    再然后，这些翻身做主人的各大势力的弟子们就全都投靠了古太初。

    “哈哈……侄儿，这地方如何？”

    东极第一圣地，高天之上，站着两个白衣人。

    当中一个正是重新杀回东极的古太初，另一个，却是古太玄。

    “三叔，您这样做，就不怕古飞活着闯出东极神城，找你算账？”

    古太初答非所问。

    “哈哈……我的好侄儿，你担心什么？古飞已经失陷在神城之中数个月了，要是能出来，早就出来了。”

    古太初不以为然的说道。

    “那样的人物，竟然会在东极神城里栽了跟斗？”

    古太玄难以置信。

    “好了，从此以后，东极，就是我们古家的地盘了。”

    古太初很高兴。

    他这是大仇得报的爽快。

    可惜的是并未能干掉无量剑祖他们。

    无极境的无上存在一旦想要逃命，就算是强如古太初，也是无可奈何。

    此时，整个东极的人都在搜捕效忠于古飞的那些死忠分子。

    一时之间，整个东极腥风血雨。

    古太初真的是狠，太狠了，只要与古飞有关的人，全都在他屠杀的名单上，不管是谁，不管是不是无极境的至尊，全都干掉。

    古太玄甚至都有些后悔帮古太初取回大道本源了。

    “三叔啊，我还是那句话，得饶人处且饶人吧！”

    古太玄说着便迈步远去。

    “侄儿，你不留下来帮我？”

    古太初大声道。

    “三叔那么厉害，不用我帮也能成就一代霸业，成为东极霸主，侄儿我还是游山玩水去吧！”

    古太玄一步一步远去，很快就消失在了天际尽头。

    “父亲……”

    古太玄刚离去，一道身影便出现在了古太初的身后。

    来者正是古太虚。

    “可惜了！”

    古太初看着古太玄消失的方向叹道。

    “父亲，可惜什么？”

    古太虚好奇问道。

    “你这太玄堂兄一身修为比起为父我都不逞多让，可惜只寄情于山水之间，要不然，也能成就一番功业啊！”

    古太初长叹了一声。

    “人各有志，这也是无可奈何事情。”

    古太虚淡然道。

    “也是，他能帮我取回大道本源，已经是破例了。”

    古太初还是很感激自己这个侄儿的。

    “人抓住了吗？”

    古太初问道。

    “父亲，那几个家伙逃进了上古异魔战场。”

    古太虚答道。

    “这点小事你都办不好！”

    古太初失望摇头，然后转身进入了东极秘境。

    此时的东极，所有势力都被古太初的雷霆手段杀怕了。

    不投降，不臣服，就杀。

    这数月以来，已经有不少大势力被灭。

    整个东极的势力经历了一次大洗牌。

    至于东月皇朝的皇都，早就被古太初一掌拍成了粉尘了，就连古飞封印住的那些异魔也未能逃脱。

    古太初其实杀回东极的时候，第一时间就直接出手毁了东月皇都。

    东月皇主，东月皇族，全部完蛋。

    此时的古太初，再无顾忌，因为整个东极，再无人是古太初的对手。

    而古家，更是不会干涉古太初。

    看着父亲的背影，古太虚的脸色难看无比。

    自己就算是怎么努力，都比不上那个古太玄。

    就连老祖宗也都看好古太玄。

    但是，古太玄虽然修为高，战力强，却对争霸天下没有任何兴趣，更加对权力什么没兴趣，他喜欢游山玩水。

    也喜欢混迹在凡人之中，享受着人间烟火。

    这在古家，算是一个另类了。

    不过，就是这样的一个人，却是成为了古家各大阵营极力拉拢的对象。

    原本古太初被古飞抽走大道本源，人已经废了，已经玩完了，谁想古太玄竟然取回了古太初的大道本源，让古太初恢复了修为。

    于是，古太初又满血复活了。

    古太初在东极大开杀戒的时候，古飞还在糟老头的迷宫世界之中顿悟修炼当中。?

