    超级巨金怪的“翻盘”惊到了无数人。

    有不理智地当场破口大骂裁判吹黑哨，刚才不吹现在怎么吹得这么快？

    也有人“客观评价”如果超级班基拉斯起身后补刀，就没有那么多的事情了。

    但以上种种。

    都掩盖不了大部分人心中涌动的热烈情绪。

    超级巨金怪最后的大吼更是如同兴奋剂一般，释放出夸张的精神波动，引起场内无数宝可梦的通感。

    一时间。

    不知道多少大大小小的精灵仰天长啸，全像打了鸡血一样闹腾。

    连柏香怀里的谢米，都忍不住仰起了小脑袋，“咪咪咪”得乱喊。

    直至面红耳赤气喘吁吁方才停下，左右看了看，羞怯地藏好自己暴露的脸蛋。

    得亏旁人比它还激动，这才没有发现这个嗷嗷叫的小东西。

    而在这嘈杂的环境里。

    场地内却显得有些安静。

    李想和赵磐相隔不到十米的距离，互相注视着彼此。身旁沙暴发出狼哭鬼嚎的声音，死死地固定在场内，如同巨大的漩涡。

    精灵被收回，两只都是。

    班基拉斯倒下的同时，超级巨金怪也不是安然无恙的，实际上它的状态一样到了极限。

    只不过稍微比班基拉斯还耐揍一点，这才坚持了下来。

    但继续高强度战斗是不可能了，更别提没必要把它逼到那种程度。

    李想完全有更好的选择。

    双方默默拉开距离，保证自身能在安全的位置上，不受到沙暴中心部位波及。

    精灵也能有充足的准备机会。

    十秒很短，两人不可避免地超过了交换的时间规定。

    裁判看了眼秒表，轻轻吹了哨催促，但没举黄牌警告。

    对于巅峰之战。

    他给予了一定程度的宽容。

    ……

    比赛即将迎来终结。

    赛场里的二人都很清楚。

    接下来的五分钟……不，甚至更短，将决定一个崭新的时代是否提前到来。

    因为。

    李想这个稚嫩的革新者，已然精确地扼住了赵磐这位至高者的咽喉。

    在即将退位的最后一年里。

    究竟是赵磐先一步挣脱束缚，守住了天都大最后的天地。

    并为自己的六年高校生涯画上了圆满的句号。

    亦或者李想成功改天换地，让整个青少赛在这一届从此成为他的乐园……

    一切的一切。

    都会在极短的时间内决定。

    超时的第四秒。

    两人再度遥遥地相望一眼，继而猛地掷出了自己的精灵球！

    砰砰！

    光芒闪过。

    路卡利欧和超铁暴龙一同出现在场中。

    状态却有着明显的分别。

    至少后者脸上的疲惫比较显眼，看样子替身和水炮带给它的损耗并没能在短时间内补回来。

    说到底。

    它的好兄弟超级班基拉斯就没能争取到多少时间。

    雪上加霜的是。

    路卡利欧还保持着【电磁飘浮】状态，之前为躲避化石翼龙竭力的【地震】而开，时至如今还未结束。

    但化石翼龙更早开出来的【顺风】已经到头，始终环绕在超铁暴龙它们身上的清风消失无踪影。

    局面孰优孰劣异常清晰。

    更不要说属性上还有一定的差别……

    假如双方等级或练度有极大的差距，这局或许还有获胜的机会。

    无奈没那么多假如。

    超铁暴龙现在获胜的方案不多，要么等路卡利欧电磁飘浮结束，用地面属性招式干掉这个脆弱的家伙。

    要么复刻战胜洛托姆的方法，用一击必杀招式。

    亦或者……用其他非本系招式拼一把。

    选择哪个，取决于赵磐自己。

    留给他的时间不多了！

    “高速移动！”

    “火焰拳！”

    两人下令。

    话音刚落的瞬间。

    路卡利欧右腿后撤，旋即如离弦之箭般向前奔去！

    身形快到模糊！

    如此极速。

    几十米的距离呼吸之间便可跨越！

    “吼！”

    超铁暴龙发出低沉的吼声，如重锤般的双拳猛地捶击地面！

    嘭！

    而后。

    当火焰在拳头位置燃起之时，挤压自己的手部肌肉，将内里积蓄起来的砂石弹丸发射出去！

    砰砰！砰砰！

    每发射一次它的身躯便震颤一下，周身也泛起烟尘，像极了坦克因反作用力而颤动！

    而那些发射出去的弹丸，亦被熊熊火焰所包裹，呼啸着向前疾飞！

    虽然以它的动态视力只能勉强捕捉到路卡利欧，但有些时候不用眼睛，一样能抓到自己的对手！

    【沙暴领域】。

    这个被黄沙所覆盖的国度是同伴给它的赠礼，而以它沙子流向的敏感度，很轻松便察觉到了对方的所在。

    通过弹丸发射出去的远程火焰拳，更是将路卡利欧的躲闪方位全数封死！

    不说这么快的速度你能不能躲，哪怕能躲，也逃不掉其他的火球。

    超铁暴龙迈动沉重的步伐，纵使速度慢得夸张，它也要尽量和路卡利欧保持距离，也不能做一个靶子。

    只要忍耐下去，必有见到光明的机会！

    它如此坚信着，相信自己，也相信身后那个近十年来从未让自己失望过的男人！

    然而。

    超铁暴龙永远不知道，这个世界有着不加限制，只要精神饱满便可以随意使用的【看穿】。

    ——【加速视觉】！

    路卡利欧双目骤然亮起蓝光。

    燃烧的石弹发出尖锐的破风声，人眼完全难以观测到。

    但在它的视界里，这些比起它脑袋稍微小一点的火焰石球正以蜗牛般的速度飞来。

    看似缜密的多方向攻击实则漏洞百出！

    路卡利欧发现自己连大动作闪躲的必要都没有，稍微把手臂低下去一点，就可以轻松避过。

    哼。

    在这片加速的世界里，拿这种小花招来是没有任何用处的！

    刺痛感从脑海传来，狗子瞬间将加速视觉关闭。

    耳旁风声一响，手臂微微泛起些许灼烫感，迎面而来的火球当即消失不见！

    嘭嘭嘭！

    身后传来石块砸在地上的闷响！

    路卡利欧双目一凝，超铁暴龙庞大的身躯已然近在眼前。

    到了。

    但它却没有停下脚步，相反以侧面滑铲的姿势，从超铁暴龙的手臂下方位置飞掠过去！

    刹那间。

    路卡利欧扭转自己侧滑的姿势，撑起身躯，昂起脑袋。

    重装坦克的背部装甲尽数暴露在眼中。

    毫无防备！

    机会！

    它双目一亮，身躯下沉调整重心，深吸一口气——

    擤气！发力！

    【子弹拳·猛虎硬爬山】！

    路卡利欧骤然以饿虎扑食的姿势冲向近在咫尺的超铁暴龙，右拳银色光芒亮起，眨眼间挥向超铁暴龙的后脑勺！

    嘭！

    银光骤然爆开，烟雾膨胀后迅速消散。

    手感不对。

    路卡利欧微微皱眉，却毫不恋战，子弹拳打中当即抽身后撤。

    它不打算给超铁暴龙与它缠斗的机会。

    果真。

    当烟雾完全散开。

    超铁暴龙后脑勺的部位多出了一颗流星锤般的尾巴。

    上面条条裂痕密布，中心部位些许凹陷。

    显然是路卡利欧打出来的。

    这家伙移动速度虽慢，但身体反应还挺快的！

    路卡利欧眉头微皱，却没有太过纠结。

    一发不行。

    接下去再打！

    狗子脚步不停，围着超铁暴龙开始绕圈，永远不给它正面看到自己的机会，防止对方趁机使用【角钻】。

    可惜波导弹的攻速不够快，很容易被这个家伙想办法对掉，太贴近又危险，积蓄威力更是没那么好的时机。

    人家又不会站着看你搓丸子！

    稳妥起见。

    用子弹拳攻击是最佳的选项。

    不过。

    超铁暴龙看上去也不是拿游走性的对手一点办法都没有。

    “高温重压！”

    一声爆喝后。

    它双臂猛地捶击地面，庞大的身躯在发达的手臂肌肉下跳了起来！

    火焰由下至上，瞬间包裹了它的身躯，并以肉眼可见的速度扩散！

    【高温重压】。

    释放者身体越重，威力越强大！

    轰！

    滔天的烈焰在超铁暴龙落地的一刹那向四周冲去，明明是单体招式，却硬是给它弄得向全方位攻击的妒火！

    火焰恰如骤然扩散的海浪，狂卷着向路卡利欧冲过去！

    可惜这种招式看上去厉害，但路卡利欧来说真没多大的用处。

    只见其双目中亮起蓝光，猛地纵身一跃，险之又险地与热浪擦身而过！

    旋即。

    它灵巧地落在了地上，再度朝超铁暴龙冲过去！

    今次起步的位置是身侧！

    吸气！

    咝——

    路卡利欧咬着牙齿，将砂砾完全隔绝在外，但空气却像一条白线，眨眼间没入它口中！

    双目如火炬般明亮，右腿猛地踏击地面，重心下沉如立地生根！

    不留余力！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    宛若重机枪般的出拳速度，棕红色的光芒正如同那枪口的火光，伴随着沉闷的呼喝和模糊的拳影。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    一道道气劲在超铁暴龙身上炸开，释放强烈的闪光，也发出如撞钟般的轰响！

    【白金之星·近身战】！

    难以言喻的巨力犹如潮水，连绵不绝，一次又一次捶击过去。

    每一发，都仿佛带着足以让钢板断裂的力道！

    “吼……”

    超铁暴龙发出痛苦的嚎叫。

    狂风暴雨般的攻击中，它那重如山岳的躯体不受控制地向侧面移去，硬是犁出了一条深深的沟壑！

    可想而知路卡利欧的输出到底有多么狂暴！

    并且。

    这连打紧凑到几乎让人喘不过气！

    观众席上传来一阵阵惊呼，不少人更是屏住了呼吸不忍再看下去。

    如此一波，简直就像超铁暴龙的丧命钟，直接将本就状态不佳的它打入深渊。

    再起不能了。

    “——欧拉！！”

    而当路卡利欧喊出这雷霆般的狂吼后，极限的最后一发重拳也豁然轰在了超铁暴龙的侧脸上！

    嘭！！

    气劲如音爆云般炸开一个白色的圆圈！

    “呜……”

    犹如大山崩塌，超铁暴龙哀嚎着倾倒，身躯在地面上发出沉闷的巨响和剧烈的颤动！

    烟尘将它的身躯完全笼罩！

    “嗷……”

    路卡利欧调整自己的姿势，并深吸一口气再吐出，双手微微抽搐，骨头也发出咔哒咔哒的轻响。

    打得太过用尽稍微有点脱力了，需要短时间休息一下。

    但这一波近身战，已经是它集合经年苦学的崩拳，加上对擤气技巧理解后的成果。

    威力极其可观！

    拿下超铁暴龙这家伙肯定不是问题！

    ——无数人都如此认为。

    天都队内一片沉默，像是做好了迎接失败的准备。

    但。

    敏锐的第六感让路卡利欧下意识后撤。

    不知由来的慌神强迫它与超铁暴龙拉开距离，防止对方有机会反扑。

    波导不自觉张开——

    “还没有结束！”

    赵磐雄浑的声音突然从身侧位置响起！

    嗯？

    路卡利欧惊讶地看着烟雾缭绕的方向，它的波导告诉它。

    烟尘中，有一道生命之火正熊熊燃烧着，从未熄灭！

    居然真的没有倒！

    仿佛在印证它的想法。

    “吼……”

    低沉的吼声回荡。

    一只粗壮的臂膀搅开烟尘，显露出庞大而强壮的身躯，和残留着痛楚之色的面容。

    赫然是超铁暴龙！

    刹那间。

    观众席上爆发出山呼海啸般的喊声，天都队的众人更是激动地大喊。

    没倒！

    只要没倒，就还有获胜的机会！

    “吼！！”

    第一次。

    超铁暴龙对着一只小精灵发出了挑衅的咆哮！

    它的双目甚至被无数血丝占据！

    还没结束！

    如果你以为我这么简单就会倒下，那就大错特错了！

    再来！

    近身战的痛楚不断刺激着它的大脑，也使它的表情更加狰狞。

    此时的它，正如同一只拼死反扑的恶兽！

    吼声之狂暴，甚至产生了肉眼可见的音啸，吹动空气中游离的沙子和路卡利欧的毛发。

    原来如此。

    它还留有余力。

    “咝……”

    路卡利欧深吸了一口气，近身战消耗了它很大一部分力量，它现在骨头痛得很，手脚都在颤抖。

    由此。

    也可以看出这家伙很硬。

    几乎和阿福有得一拼。

    但不同点是，阿福靠自身的强大体质，而它靠【坚硬岩石】这个特性。

    以及……【诅咒】。

    应该是这个没错了，在它奋尽全力进攻的时候，这家伙用了诅咒，提升了自己的攻击、防御。

    用格斗属性能量炸开时的光芒掩盖，表现为身上微不可查的乌光。

    风沙成了遮掩啊。

    如果自己时时刻刻都能开着加速视觉的话，想必就不会看漏了吧？

    路卡利欧为自己的弱小而悲叹。

    同时。

    哪怕从未小看过自己的对手，它依旧承认了超铁暴龙的强大。

    无论是身体，亦或者心灵！

    你是一个可敬的对手，但很抱歉，我这边也有绝对不能输的理由。

    来吧。

    竭尽全力的厮杀！

    “吼呜……”

    路卡利欧咬着满口利齿，一直以来都满是柔和的脸上头一回被戾气所覆盖！

    两只小精灵看着彼此，知道最后的时刻真正来临了！

    而赵磐。

    也终于等到了属于他的逆转时机！

    他奋尽全力大吼。

    “地震！！”

    不知何时，环绕在路卡利欧周身的，属于电磁飘浮的闪光消失了！

    地面属性不再是盲点！

    “吼！！”

    超铁暴龙发出压抑到了极点的狂吼，加农炮似的双臂轰然捶击地面！

    刹那间。

    大地像水面一般被掀起，空气骤然紧缩，连声音都被猛地聚拢。

    最终。

    轰——！！

    恐怖的土黄色冲击波骤然释放，扩散向四面八方！

    地面后知后觉似的疯狂震颤，无数砂砾直至冲向天空，和漫天的沙暴混合，一同被驱逐向更高空！

    狂风和砂砾覆盖了全部。

    负责摄像的小磁怪们也不例外，被冲到了远处。

    天翻地覆！

    所有见到这招的人，都只能用这个词汇来形容此时场中的景象！

    正常情况下以路卡利欧的脆弱身板，能抗住这发地震的可能性微乎其微。

    奈何今天的反转太多，观众们都不敢断定内里的情况，谁都说不好会不会又出现什么变数。

    他们等待着哨声，也等待着场内烟尘消失。

    场中。

    赵磐从地上爬起。

    他知道超铁暴龙已经打中路卡利欧了，虽然只是惊鸿一睹，但他仍旧看到了冲击波命中的那个瞬间。

    为了抓住这个转瞬而逝的时机，他甚至放弃了更加稳妥威力更强的跺脚，也让超铁暴龙忍受住近身战带来的痛苦。

    这一切都是值得的。

    地震打在路卡利欧身上，他绝不相信会毫无作用！

    大不了再补刀！

    “咳咳……”

    他观察着周围，率先找到了自己的超铁暴龙。

    很幸运。

    超铁暴龙没有被阴，这家伙正单手撑地，一副神情恍惚的模样。

    路卡利欧在哪里？

    体型太小被风沙埋住了吗？

    赵磐看向记忆中路卡利欧所在的位置，什么都没瞧见。

    倒是看到了李想。

    这男孩儿看上去和他一样狼狈，甚至好像有风沙进了耳朵，正在掏。

    赵磐沉默不语，继续寻找路卡利欧。

    忽地。

    他看到李想伸出了一根手指，指了指天上。

    ——天上！？

    赵磐极速抬头，看向沙尘密布的天空，双目悸动，却什么都没有瞧见。

    不。

    有东西在！

    真的有东西在！

    观众们忽然变大的欢呼和呐喊声，也证明了天上确确实实有东西。

    等等！

    那是什么？

    遮天蔽日的巨大黑影占据了赵磐整个视界，他看着天空。

    直到好几秒以后，天上的烟尘才散开。

    黑影的正体也总算暴露。

    赵磐和超铁暴龙陷入短暂的呆滞，而李想发了疯一样朝外面跑。

    因为。

    那是一枚巨大到足以遮盖小半边天空。

    不断悸动，不断旋转。

    释放出耀眼的莹蓝色，内部好似有星河显现的超巨型波导弹！

    连天空的沙暴都围绕着它转动，成为了它的奴隶！

    而它的下方。

    被地震攻击得伤痕累累的路卡利欧气喘吁吁，双手高举。

    它的脸上难掩疲惫，却露出了心满意足的笑容。

    『看到了吗，这就是我的极限，这就是——』

    『我的波导！』

    恍惚间。

    无数人听到了这句似有似无的话。

    然后。

    整片星空塌了下来。

