    夏珠：“……”

    她的嘴角抽了抽：“七宝啊，你确认你没有记错？”

    七宝认真说道；“麻麻，我没有记错，就叫裴衍，老师还特地介绍了他，说他是现在最红的歌星呢。”

    夏珠“咳”了一声。

    好吧！

    孩子最大！

    虽然她对裴衍这个自恋狂是没有半分好感，更不会去想听这男人的歌曲。

    但她家七宝要听，那就听！

    夏珠拿出了手机，找到了“小星星”这歌。

    歌声，从手机里缓缓倾泻而出。

    七宝，是真得很喜欢听这首名为“小星星”的歌，立即跟着轻轻唱了起来。

    而夏珠从一开始抗拒听裴衍的歌，到最后一曲下来，不得不说一句，裴衍这人嗓子确实好。

    估计这就是传说中上天赏赐的嗓子吧。

    让人一听，就觉得灵魂都要跟着颤抖起来。

    七宝一直听了几遍才将手机交给夏珠。

    他说道：“麻麻，以后我可以经常听裴衍的歌吗，我觉得他的声音特别好听，特别是这首小星星，我真得很喜欢，因为听了麻麻的话以后，我觉得我自己就是小星星。”

    夏珠点头：“好啊，七宝想听随时可以听，麻麻不反对。”

    虽然她不喜欢裴衍，但她并不会妨碍自己的孩子的喜好。

    七宝笑了：“谢谢麻麻。”

    夏珠也笑。

    此时的她还不知道，就是因为七宝对裴衍的喜欢，惹来后续一系列麻烦。

    ……

    帝城。

    席家别墅。

    兰琳夫人和席老爷子得知了席寒城回老宅的事。

    兰琳夫人觉得不对。

    她是知道，席氏集团在欧洲那边的分部，内部管理出了很大问题。

    按理说席寒城要理清还需要一段时间，怎么这个时候会回老宅呢？

    兰琳夫人就特地打了电话回去问。

    这一问，便得知了。

    此刻她脸色惨白：“他回来了，他又回来了。”

    席老爷子拧眉：“这老陈怎么就单单通知了寒城回去！”

    不过很快，席老爷子就明白了。

    “他”是席家所有人都不想提及的存在。

    是席家所有人的忌讳。

    而席寒城虽然年轻，却是席家的当家之主，管家自然是通知席寒城。

    “老爷子，我要马上回一趟法国。”兰琳夫人语气急促：“我怕他这次回来是冲着寒城！”

    席老爷子却道：“你别急，寒城现在已经是成人，他拿寒城也没有办法了。

    “那我也得回去一趟！”兰琳说道：“我怕寒城会承受不住。”

    她的儿子，是她最大的骄傲。

    这个个优秀到无所不能的孩子。

    可即使强大如他，也有软肋。

    而这个软肋，兰琳夫人知道，是他。

    那个席家所有人视为耻辱的存在。

    席老爷子想想道：“我跟你一起回去。”

    稍后，两人上了私人飞机。

    伴随着巨大的机翼声，飞机缓缓升上了空中。

    想到他，兰琳夫人心中就充满了痛意和一股无力的愤怒。

    他，怎么还会回来。

    这么多年了。

    他，都已经在她心中被忘记了。

    她都差点以为。

    她只有席寒城这么一个儿子了。

