    姜温温还在睡觉的时候，忽然接到齐磊的电话。

    齐磊听她迷迷糊糊的语气就知道她还没睡醒，赶忙提醒说：“快起来，节目组的人马上到。”

    前半句，姜温温还处于神游天外的状态，听到后半句，她就清醒了。

    掀开被子起床，边往洗漱间跑，边问：“不是说下周才开拍吗？”

    “是下周才到录制地去录制第一季，现在是拍摄先导片，摄制组也没提前跟我联系，突然袭击是为了拍摄你们目前最真实的生活状态。”

    姜温温正在刷牙，含糊地应了句。

    齐磊也安慰说：“你别紧张就行，面对镜头尽量自然点，反正也来不及了，你只要稍微收拾下，别弄得太邋遢出镜。”

    姜温温仔细听着，洗脸刷牙，衣服还没来得及，门铃就响了。

    齐磊也听见了门铃声，他再三交代：“你放心，这不是直播节目，有些不该放的，我会跟节目组商量，后期会剪掉。”

    “好。”

    “那你现在去开门，对节目组的人记得要客气一点，明白吗？”

    “嗯，我明白的。”

    挂了电话，姜温温换掉了睡裙，穿着家居服去开门。

    这不是她第一次面对镜头，所以在看到节目组的人时，她没有露怯，只羞涩地打了个招呼。

    摄影师扛着机器进了屋，负责采访的外派主持人也很和善的跟她寒暄了几句。

    镜头扫过屋内，主持人笑着说：“哇，家里收拾的好干净啊！温温平常是个喜欢做家务的人吗？”

    姜温温说谎话就很容易脸红，所以她摇摇头，抿着唇角笑：“我不是很喜欢收拾的，我是个很懒的人，能不动就不想动。”

    主持人没想到姜温温会这么诚实，略诧异：“那家里平常都是谁打扫呢？”

    “保洁人员呀，我平常会请小时工来打扫的。”

    姜温温说着，又给了保洁行业极大的肯定：“家政人员真的伟大，给了我这种懒人极大的帮助，便捷生活。”

    面对镜头时间久了，姜温温愈发放松，状态也更加好。

    她放松下来后，带着他们逛了一遍屋内，在泡咖啡的时候，汤圆忽然窜了出来，蹭着姜温温的手撒娇。

    姜温温抱起汤圆，不免心虚。

    惨了，她忘了汤圆还在她这里。

    应该……

    不会被发现吧？

    女主持人也是爱猫人士，家里养了很多流浪猫咪。

    当得知姜温温的猫也是流浪猫时，女主持对姜温温便多了几分真诚的善意。

    她说：“温温真的是个很有爱心的人啊，要是每个人都像你这样，就不会有那么多被遗弃的猫猫狗狗了。”

    拍摄持续了一个小时，还做了个简短的个人采访。

    结束后，姜温温跑回厨房装了些自己做的手工曲奇饼干送给摄制组的人。

    随后，她还将人送到了门口。

    电梯里。

    摄影师关了机器说：“这小姑娘看着挺顺眼的。”

    女主持认可地点点头：“不骄不躁，虽然有点诚实的过了头，但是挺可爱的。”

    摄影师好奇：“那为什么陈导还再三交代让我们客气点？我还以为是个难伺候的主呢，没想到这么好说话。”

    女主持耸肩：“可能陈导有陈导的想法吧！我倒是觉着这小姑娘挺诚恳也挺好相处的，我猜节目播出后，她能圈不少粉，现在很多人就吃这一套。”

    摄影师也赞同，他在电视台工作那么多年，什么艺人都跟着采访过，是不是装出来的单纯，他分辨的出来。

    节目组的人走后，姜温温瘫倒在沙发上，摸着汤圆软绵绵的脑袋给沈修远发消息。

    【汤圆：沈老师，刚刚节目组的人来家里拍摄了】【汤圆：小汤圆也入镜了，会不会给你造成麻烦？】这回，沈修远回的很快。

    【老男人：不会】

    沈修远都这么说了，姜温温安了心。

    她想也是，差不多同品种的猫都比较相似，应该不会有人注意到这种事情上来。

    这么想着，她慢慢宽慰了心，笑眯眯地给他发语音说：“沈老师，我下周就要去淄杭录节目啦！”

    沈修远还没回，姜温温不由失落起来。

    她知道山河颂已经杀青了，沈修远应该会有几天的休息时间。

    要是她不去录节目的话，说不定他们还能多点时间待在一起。

    姜温温失落地又发了条语音：“我应该不能陪你啦！，接下来的三个月，我们都不能见面了。”

    她等了半天才等到他的回信。

    一条两秒的语音。

    点开来，男人嗓音低磁：“不一定。”

    姜温温刚想问个究竟，新的微信消息又传了进来。

    “宝贝，我在忙。”

    “……”

    姜温温回了句好，而后默默将脸埋进汤圆柔软的身躯里，又羞涩又觉得甜蜜。

    ……

    周五，姜温温就踏上了去往淄杭的行路。

    去机场的路上，姜温温拍了窗外还只有蒙蒙亮的天，发了微博。

    汤圆不管饱：早安【太阳】

    微博才发出去，就收到了新消息提醒。

    消息页面，点赞一栏有个小小的红圈1。

    新发的微博下，也有了一条新评论。

    喜欢汤圆：早安

    姜温温在评论底下回复。

    「汤圆不管饱：姐姐你也起这么早啊！」

    「喜欢汤圆：赶飞机」

    「汤圆不管饱：我也是！」

    「喜欢汤圆：去哪儿？」

    「汤圆不管饱：淄杭」

    「喜欢汤圆：那是个好地方」

    「汤圆不管饱：是啊，山清水秀，是个很适合去旅游的地方，可惜我也是去工作，而且…我要跟男朋友分开啦，最少有三个月不能见面」

    「喜欢汤圆：也不一定」

    「喜欢汤圆：他有心的话，会来找你」

    那大概是不可能的。

    他那么喜欢拍戏的人，肯定早就有了工作安排，说不定已经在为下一部戏做准备了。

    他不会有时间过来，而自己也不可能过去。

    是不是以后他们都要维持这样的生活状态？

    分隔两地，要很长时间才能见一面？

    姜温温忽然觉得迷惘了。

    走神之际，她人已经到了机场。

    办理好了登机手续，时间一到，她就上了飞机。

    舟城离淄杭不算太远，两个小时就到了。

    下了飞机，节目组安排的人正在机场外头等着。

    她一机场门，就算开始正式录节目了。

    负责跟拍她外景的摄影师依然是上次来家里采访她的那位。

    见了面，姜温温热情地跟他打招呼。

    车子是赞助商友情赞助的。

    上了车，姜温温坐在后座，跟拍摄影师坐在副驾驶的位置。

    因为上一次姜温温给他留下的良好印象，所以这回跟拍摄影师在面对姜温温时，人也很平和，甚至还多嘴提醒了句说：“晚点我们还要渡江，你多穿件外套吧，坐船肯定冷。”

    姜温温笑盈盈地道谢。

    车子一停下，她就先从行李箱里找了件外套穿上。

    淄杭是江南水乡，出了名的仙林画境。

    由于昨晚刚下了雨，今早上还有晨雾未散。

    坐在船上看两岸，有种朦胧的美感。

    只有一点不好，冷。

    是真冷，加了件外套都觉得寒意重重，要是摄影师没有提醒她一句，她肯定早就冻得瑟瑟发抖了。

    所以姜温温在下了船后的第一件事就是跟摄影大哥道谢。

    码头有辆贴着一日三餐标题的红色小轿车，就跟在机场等她的车子是一样的。

    姜温温拖着行李箱过去，司机开车进村。

    住所就是很简单的乡村二层民居，不过打扫的很干净。

    她是第一个到的，屋里空荡荡，什么器皿都没有。

    院子里堆着很多未拆开的快递。

    姜温温里里外外看了一遍，又坐在一旁发了会儿呆，最后还是撸起袖子开始干起了活。

    拆开了快递，一点点搬进屋子里开始打扫收拾。

    没多久，她就接到了来这里的第一个任务。

    ——拿快递。

    其他人都没来，她只能孤身一人去村口取东西。

    但是东西比她想的要更加多，也很重。

    摄影大哥看她细胳膊细腿的也不像是能拿得起来的样子，好心提醒说：“你也可以等他们来了让他们过来帮忙。”

    “没关系，我可以！”姜温温连提带抗的返程。

    一路走走停停，等她重新返回居所，院子里就热闹了起来。

    她推开门，在院子里交谈的三人注意到她。

    前三季常驻MC之一，也是三位中最年轻的MC方子明小跑着上前来帮忙。

    其余两位则是圈内比较有名的前辈，柳文山和常维。

    姜温温上前，乖乖打招呼。

    柳文山端了水给她说：“累坏了吧？”

    姜温温握着水杯摇摇头。

    简单的寒暄过后，就各自开始干活了。

    姜温温帮着柳文山打扫屋子，收拾器皿，常维跟方子明负责准备晚餐。

    因为综艺主题便是一日三餐，为了增加难度跟趣味性，节目组不会给他们太多经费，而是要求他们自食其力，用自己的劳动力来赚取食材，所以常维跟方子明的担子也不轻。

    等四人吃上晚饭，都已经到半夜了。

    姜温温忙了一天，又累又饿，早就将老师要她减肥的叮嘱跑到了脑后。

    吃了两碗面后，她终于放了碗。

    方子明也只比她大四岁，年轻人很容易交上朋友。

    看到姜温温的食量，方子明很夸张地说：“哇，你是我见过的女星里边晚饭吃最多的了！你看你脸这么肉，不减肥啊？”

    姜温温有点不大好意思，但是很快她又不服气地怼回去：“不吃饱怎么有力气减肥！”

    常维也说：“你别听他的，能吃是福。”

    柳文山也附和：“子明就是爱开玩笑，我瞧着你这样是正好，还减什么肥？再减人都没了。”

    几人你一言我一语的，氛围倒也轻松，加上跟着他们忙活了一天，姜温温已经没有刚来时那么拘谨害羞了。

    坐在院子里开玩笑的时候，屋内电话响了。

    方子明立刻起身说：“我去接。”

    过了大概两分钟左右，方子明出来了。

    “明天有新嘉宾过来诶，还点了几个菜，常老师，我把菜单写黑板上了。”

    柳文山正在收拾碗筷，好奇地问：“谁要来？”

    方子明摇头：“没听出来，变音了。”

    常维：“管他是谁呢，明天来了就干活，那边地里还等着他们来帮忙。”

    姜温温话少，她只帮着柳文山干活。

    收拾完洗了澡，姜温温独自一人睡在一楼的小房里。

    第二天，早上六点半。

    姜温温听见外头有说话声有点吵，她迷迷瞪瞪起床开了门，像游魂一样走出去。

    她还没怎么睡醒，意识混乱。

    见到了忽然出现在眼前的沈修远，她还当成是在家里。

    想也没想就伸出了手抱着男人劲瘦腰身，蹭着男人胸膛撒娇，说话时声音带着未睡醒时的软糯困顿：“远哥哥，我好难受呀……”

    作者有话说：

    请放心，姜曦不会蹦哒太久。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：青衿1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    圆球是个胖哒仔5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

