    “希瞳姐，只怪敌人太狡猾。”慕芃芃拍拍她的手，若不是今天问出来，谁知道还有这样的隐情，同时接了两单，都是针对同一个人的，谁能想到有这么巧合的事。

    “阿凌……”叶凌天差点两次死在自己手里……

    “算了，过去就算了，误会解除就好。你们是芃芃的亲人，以后，还是一家人。”叶凌天倒是不在乎。

    “一切都是因我而起，”更愧疚的是慕羽铭，“如果我发现自己还活着时，就联系你们，也不会发生这些事，该说对不起的，是我。”

    “好了！”慕芃芃站起来，“今天又不是开自我批评会。哥哥隐瞒真相，是因为你觉得自己身体不好，不想让我们再伤心一次。希瞳姐则是因为想帮哥哥报仇，我是因为不想叶二哥出事，叶二哥是因为心疼我和星星。说来说去，都是为了在乎的人，何罪之有？而且，我们现在都好好的，你们看星星那一身肉，长得多好，我都担心她以后没人要！”

    “噗！”慕芃芃最后一句话把大家都逗笑了，慕羽铭不干了，“哪有这么说自己女儿的！”

    “我还没急，当舅舅的急了。”她握住叶凌天的手，“所以，以后我们一家人快快乐乐开开心心地生活，风雨同舟，就什么都不怕了！”

    “芃芃说得对！”叶凌天是自家老婆的忠实拥护者，“过去就不要放在心上了。”他含笑看着慕芃芃，这个丫头，对待敌人像秋风扫落叶般无情，对亲人却无限包容。

    谁的心中都有温暖的角落，不过只对在乎的人开放。

    慕羽铭和宋希瞳也终于释然，起身告辞。

    林奕和离夜手牵手走了进来，不知道离夜用了什么办法，林奕的心情看上去已经好多了。

    “我们去吃饭吧？”慕芃芃提议，“奕奕不要难过了，我们先去吃饱了再想办法。”能把林奕气成这样，她已经猜到是赵梅的事，“不如叫上大哥和宇泽哥？”

    “行！”叶凌天同意。

    慕芃芃在微信群里喊了一声，白宇泽立即冒出来，“晚上一起吃饭？我带你们去个地方，保证很爽！”

    白宇泽带他们去的是小吃一条街。整条街烟雾缭绕，各种各样的味道从四处传来，光闻着就让人直咽口水。

    这里的环境和他们平时吃的酒店大不相同。

    “白宇泽你找的什么地方啊？”韩怡闻不惯油烟味，捂着口鼻不停地打喷嚏，嫌弃地问。

    “大嫂，等下吃上你就知道了！”

    将车停在马路上，几人下车来到一家烧烤摊。

    “吃烧烤啊，我喜欢！”慕芃芃拿过菜单，点了一大堆爱吃的。

    “白宇泽，要是不好吃，我打死你！”韩怡还在打着喷嚏。

    “那边还有菜，我去点！”慕芃芃兴奋地跑过去，自从和叶凌天在一起后，每次吃饭他都带她去非常高档的饭店，天知道她多想念这些美食。

    她走过去，叶凌天也跟了过来，偷偷在她脸上亲了一口。

    “你干嘛！”慕芃芃白了他一眼，白宇泽他们就在旁边，被看到的话肯定要笑话她一阵，“你过去，别跟着我！”

    他不但没有走，还变本加厉，在她唇上轻轻咬了一下。

    “叶凌天，别发浪！”

    点的菜很快就上桌，白宇泽先拿起一串烤肉孝敬韩怡，“大嫂尝尝！”

    韩怡咬了口，仔细品尝，在白宇泽期待的目光中，点点头，“还不错，你不用挨打了。”

    “没骗你们吧！”白宇泽得意地道，搂住沈芊芊的肩膀，“这里是我老婆发现的！”

    沈芊芊脸色一红，扭了扭身体，想挣开他的手，没想到他搂得更紧。

    “老板，上啤酒！”韩怡大声喊道，“吃烧烤怎么能没有啤酒呢！”

    慕芃芃克制住了，她还要回去照顾星星呢，破例同意叶凌天喝酒了。

    但是很快她就后悔取消禁酒令了，数杯酒下肚，叶凌天突然神情严肃地看着她，一本正经的样子让她心里打鼓。

    “叶凌天，你怎么了？”

    “老婆，我爱你！”不顾众目睽睽，在她还没反应过来的时候，勾过她的脖子，含住她的唇，深深浅浅的纠缠。

    “二哥66666！”白宇泽在旁边疯狂打call！

    慕芃芃推开微醺的叶凌天，心砰砰地跳动，悸动不已，怎么办？都老夫老妻，但是她必须承认，自己被他撩动了，心中不停地泛起涟漪。

    “叶二哥，我也爱你！”

    “够了够了！”韩怡拿着一串鸡翅插到两人中间，“谁单身似的！老顾，来，给我亲一个！”

    “哈哈哈！”其他人立即大笑起来。

    “我去上厕所！”慕芃芃站起来，逃离现场。

    “我也去！”林奕跟着走了。

    “我也去！”沈芊芊追上林奕。

    “等等我！”韩怡放下酒杯，追了过去。

    “这是什么毛病？”白宇泽看着四人并排的背影，“上学的时候女生就喜欢结伴上厕所，都这么大了还这样？”

    “上学的时候就偷看女生上厕所？你敢告诉芊芊吗？”顾寒秋道。

    “大哥！我好不容易想结婚了，你别给我捣乱！”

    过了一会儿，林奕，沈芊芊回来了，慕芃芃和韩怡还没回来。

    卫生间，慕芃芃捂着肚子，才吃了这么几口肚子就有反应了，真是没口福。好不容易肚子舒服点，她站起来才发现脚发麻，又缓了一会儿，才一瘸一拐地走出来。

    “韩怡姐，你还在这里啊？”

    韩怡站在洗手台边上等她，“等你。这里比较乱。”

    “谢谢韩怡姐！”慕芃芃心头暖洋洋的，韩怡就像一个姐姐，处处照顾她们几个，连上厕所也要等她。

    她想去洗洗手，却看到一个男人就对着水槽在拉裤子拉链，一阵恶心，手也没洗转身就走。

    “站住！”那人通过镜子看到了她和韩怡，转过身，将还没收回去的那东西放在外面，“你刚刚为什么不洗手？”

    两人没有理他，那人提着裤子转到她们面前，抖抖那丑陋的东西，“是不是看到哥哥的东西怕了……”

    “去你的！”韩怡抬起脚，一脚踹了过去，正中目标，那人嗷地嚎叫一声，倒在地上晕死过去。

