    死亡之翼的身影已经消失在视野中，但李德仍然僵立在原地，哪怕是手指动一下都没有。

    各位国王不理解他为何这么大反应，可也都还坐在位子上。今天的谈判真可谓一波三折，他们也需要一点反应时间。

    就这样李德像个雕塑一样站了半个小时，普米洛才从外面跑了进来，附在李德耳边说到。

    “都护，确认普瑞斯托已经离开洛丹伦了。出城之后，部长借助加尼尊的力量，远远的追到林地之外，对目标才失去了追踪。”

    加尼尊，便是瀚海都护对加尼的敬称。这位洛阿不喜欢被叫做神，而称呼他为拾荒者洛阿、或加尼洛阿，都显得很生硬。于是瀚海都护创造性的，在洛阿的名字后缀以“尊”，来表示对加尼的敬意，并衍生到以此称呼所有洛阿。

    “呼！”

    得到了死亡之翼确切离去的消息，李德这才全身放松，一个后仰就跌坐在椅子上。

    “您小心！”

    普米洛下意识的抢步上前扶李德，这才发觉李德的衣服早已被汗水浸湿！

    “李德大公爵，你怎么了？”

    看着近乎于虚脱的李德，泰瑞纳斯不禁关切的问到。

    不想换来的却不是李德的回答，而是他手拍大腿，嘴里头还学着锣鼓丝弦。

    “隆个里个隆个咚~我正在城楼~观山景！耳听得城外~乱纷纷~~”

    各位国王简直是摸不着头脑，以为李德是突然精神失常，用一种从未听过的语言，唱着旋律古怪的歌谣。

    不过李德也就是哼唱了两句就恢复了正常，方才他纯粹只是在发泄情绪罢了。

    唱了一出空城计，总算是吓退了死亡之翼。挫败了对方的这次阴谋之后，下次再见应该也不会用太久。

    只是再见面，恐怕难以像今天这般收场了。

    这时阿尔萨斯跑了过来，笑着对李德说到。

    “李德大公爵，我刚才表现的怎么样？演的够逼真吧？”

    谈判开始前的早上，李德在王宫中找到了阿尔萨斯，教给他了刚才的那几句话。这一切都是提前安排好的，就是为了在关键时刻诈死亡之翼，毕竟天真的孩子总是很难引起怀疑。

    当初在凯旋式上，李德的意气风发给阿尔萨斯留下了深刻印象。后来在花园中又偷听到李德和父亲的谈话，让这个小王子成为了李德的崇拜者。对于李德的吩咐，阿尔萨斯执行的无比认真。

    “嗯，你表现的很好，刚才可多亏了你啊。”

    李德拍了拍阿尔萨斯的头夸奖到。

    二人的对话和李德此前的表现，让国王们意识到了刚刚才的事，绝不是表面上看起来的那样简单。

    安东尼达斯倒是猜到了些什么。

    “李德，这个普瑞斯托到底有着怎样的真实身份？你是不是知道些什么？”

    李德点了点头，不过没有急着解释，而是看着在场的阿尔萨斯和其他侍者。

    “你们带着王子回寝宫休息，没有我的吩咐不许任何人进来。”

    泰瑞纳斯下令屏退了左右，议事大厅中只剩下几位领袖和库德兰。蛮锤矮人首领顺势坐在了普瑞斯托的位子上，等候李德给出解释。

    李德这才一脸郑重的说到。

    “普瑞斯托并不是人族，他其实是一头黑龙！他这次来洛丹伦，就是要阴谋离间联盟，达成自己不可告人的秘密。”

    这个消息就像是冷水倒进了热油里，各位国王顿时一片哗然。

    “黑龙？他也是守护巨龙吗？”

    泰瑞纳斯如是问到。

    “不错，只不过黑龙是堕落的守护巨龙。自一万年前陷入疯狂之后，黑龙就时刻在觊觎着凡人世界。

    多亏他还忌惮着其他巨龙，所以才一直只在暗中酝酿阴谋。

    这也就是我为何主张，凡人种族要和巨龙加强联系，因为在我们凡人世界，真的有能够毁灭世界的敌人。”

    “什么守护巨龙、加强联系？你们到底在说什么？”

    对于这些都茫然无知的格雷迈恩打断了李德和泰瑞纳斯的交谈，他突然发现自己不知道的事情太多了。

    泰瑞纳斯这时终于拿出了联盟领袖该有的样子，为尚不清楚联盟将同巨龙建交的托尔贝恩和格雷迈恩，详细的讲述了事情的经过。

    “因为这件事到现在还没有眉目，所以很抱歉才告知二位，不过就在今天稍晚些，我们会和巨龙有第一次的非正式见面，希望二位可以一同参加。”

    格雷迈恩感觉脑子有些不够用了，过了好半天才总算把事情捋顺，双手按在桌子上朝李德问到。

    “你刚才说普瑞斯托就是黑龙，也就是说一头巨龙可以变成人形？”

    到现在为止，这件事还是很超出他的理解范畴。联盟和红龙战斗过，也曾亲赴前线的格雷迈恩是见过巨龙的，他无法想象那么巨大的生物，该如何变成一个人族，而且不久前还坐在库德兰的位子上，和他们交谈。

    一边的安东尼达斯则耐心的解释。

    “格雷迈恩，这是一种很高深的幻化魔法。类似巨龙这些古老的强大生物，其实有着一段被遗忘的历史。

    关于这些，达拉然的法师有所研究，但是也很有限。而且为了不造成恐慌，才一直对各国有所隐瞒。”

    泰瑞纳斯点头表示理解。

    “这是应该的，不过现在各种超出常识的力量和生命，已经闯入到我们的视野当中。人族应该认识到在这个世界上的渺小了，最起码我们要团结起来，以应对之后可能出现的危机。”

    说到这里，泰瑞纳斯又看向了库德兰。

    “当然，这其中也包括善良的矮人和侏儒们。”

    库德兰爽朗一笑，示意这不碍事，在这场联盟的会议中他只是旁听。

    格雷迈恩和托尔贝恩陷入了思索，他们也意识到了一直以来的勾心斗角，和这个广阔的世界比起来不值一提。

    只有地理位置超然的戴林显得很淡定，因为他早就和李德他们看过了更广阔的世界。

    似乎是眼见气氛有些沉重，向来低调保守的格雷迈恩竟难得的幽默了一下。

    “体型那么庞大的巨龙，竟然可以变成人族的样子，这还真是有趣。那么人族能不能幻化出其他模样？比如说变成猛兽什么的，变成狼的样子怎么样？”

    戴林哈哈一笑，拍着格雷迈恩的肩膀打趣道。

    “不如你现在就请教一下安东尼达斯大魔导，看看有没有这样的魔法？”

    大魔导也被逗乐了，为不懂魔法的格雷迈恩普及着魔法知识。

    “变形是一件很危险的事情，变成另一种生物，可能会造成严重的后果。当然您要是想体验一下变成动物的感觉，我倒可以帮您短暂的变成绵羊。”

    格雷迈恩捻着鬓边浓重的黑胡须，装作带有几分嫌弃的说到。

    “哈哈，羊就算了，不过是待宰的动物，还是狼更加的威武。”

    大厅的空气一下子就欢快了起来，只有李德半开玩笑的说到。

    “格雷迈恩陛下，变成狼这种事可不是那么轻松的，您可别真的尝试呀。”

    “嗐，我就是说笑话，我又不懂魔法，想尝试也没有能力呀。”

    ……

    一番说笑过后，众人总算是缓解了刚刚遭遇黑龙的恐惧，随即重新回归正题。

    “由元帅代表联盟军管奥特兰克，是当下最好的处理办法。我本人可以全权代理元帅向各位陛下许诺：

    目前尚未遣散的两万联盟军，在未来的三个月之内会逐步完成遣散。元帅麾下仅保留八千人的编制名额，常备军人数维持在五千人。

    其中包括铁马兄弟会1500人，暴风王国士兵1000人，各国联合建军2500人。除此施法者、牧师等非常备军特种部队，不超过200人。”

    铁马兄弟会曾经的兵力在2000人上下，燃烧平原决战后，人数锐减到了1000人，经过一段时间的招募补充，现在恢复到1500人。

    这样的安排还是很能让各国心安的，于是泰瑞纳斯索性大手一挥，竟在白银之手骑士团中，抽调了60人协助洛萨！

    白银之手也是在战争中崛起的新兴力量，它最早由五位圣骑士组建，经过这五位传播圣骑士之道，现在联盟中的圣骑士已经超过了300人！他们全部都加入了白银之手骑士团，现在总部就设在洛丹伦境内。

    泰瑞纳斯一次性调拨了骑士团五分之一的力量，也算是对洛萨拥护他的一种投桃报李。

    “叮~，恭喜领袖完成外交任务：国家复苏！（您为奥特兰克争取到新生，奥特兰克人将感激您的恩情）

    奖励生产力点数1000点，当前剩余点数17万3300点。”

    久违的尤里卡，最近一段时间的忙碌，让李德都顾不上建造奇观，或许是时候回瀚海都护，建造第三座奇观了。

    ……

