    “这些东西虽然也都很珍贵，可白家千年传承所收集的东西，不应该只有这样的水平才对，莫非藏宝楼里还有其他的密室或者暗格？”

    陈飞宇一念及此，施展出精神力，转瞬之间在藏宝楼里搜查了一遍，却一无所获，心里一阵失望。

    “陈飞宇，你决定好挑选哪个宝贝了没？”

    突然，白敬豪的声音响了起来，催促陈飞宇快点：“希望你加速速度，你要是一直不挑选，我们总不能陪你在这里待上一辈子吧？”

    陈飞宇淡淡向他瞥了一眼，道：“所谓愿赌服输，当初你和我打赌的时候，只说输了让我任意挑选三件宝物，可没规定还有时间限制，你这是输不起了？”

    白敬豪脸色微变，恼羞成怒道：“谁说我输不起？就算你真打算在这里待一辈子，本大少也能在这里陪你耗着，反正这里是白家，我又不怕什么！”

    “有胆色，不过，你们白家藏宝楼嘛，说实话有点寒酸。”陈飞宇摇头而笑，道：“配不上你们白家千年家族的名头。”

    “能不能配上千年家族的名头，这就不劳你这个外人费心了。”白敬豪哼了一声，心里顿时一阵不爽，白家最珍贵的宝贝都在密室放着呢，这些宝贝自然不能让你陈飞宇看到。

    白凝霜神色犹豫，欲言又止。

    “也罢，既然你们白家只有这些东西，那我就随便挑选三件吧。”陈飞宇说罢，便迈步下台阶，来到了三楼，在一排排的药架旁穿梭。

    白敬豪知晓陈飞宇没发现藏宝楼下面的密室，悄悄松了口气，戒备心放了下来，干脆就站在三楼房间的门口盯着陈飞宇挑选。

    只见陈飞宇在一排排的药架旁走走停停，最后来到了放置“极意蛊土”的药架旁，将“极意蛊土”拿了起来，只见“极意蛊土”被特殊的薄膜包裹，四四方方的像一块砖头。

    别看“极意蛊土”外表平平无奇，实际上里面散发着特殊的灵气，别有玄机。

    而这件“极意蛊土”能帮助陈飞宇重新炼制“元气蛊”，堪称是一件不可多得的宝物，必须得拿到手。

    “你打算挑这个东西回去炼蛊？”

    突然，一个悦耳的声音，伴随着淡淡幽香传来。

    陈飞宇扭头看去，只见白凝霜来到了自己跟前，近距离观看下，眼中闪过一抹惊艳之色，点头含笑道：“这件‘极意蛊土’是为数不多的能够入得了我法眼的宝贝，自然不能错过。”

    “我们白家好的宝贝可多了，你少瞧不起人。”白凝霜小嘴一撅，伸出玉手假装抚摸“极意蛊土”，悄悄露出了掌心的一张纸条。

    陈飞宇眼中惊讶一闪而逝，不动声色的将其接过。

    整个过程极其隐蔽，再加上被药架挡着，门口的白敬豪并没有看到。

    陈飞宇飞快打开看了下，只见上面写着清秀婉约的五个小字—“下面有密室”，心里顿时一惊，难怪这里收藏的宝贝配不上白家千年家族的地位，敢情真的另有密室！

    “好一个白家，果然不会老老实实愿赌服输，不过这么重要的事情，白凝霜为什么透露给自己知道，她这么做明显对白家不利才对。”

    陈飞宇向白凝霜投去疑惑的目光，他可不认为白凝霜喜欢自己喜欢到可以放弃家族利益的程度，更何况她对自己应该也没什么男女之情。

    白凝霜笑了笑，把之前陈飞宇给她的渗透名单亮了一下，意思很明显，她这是有恩报恩。

    陈飞宇恍然大悟，心里多少有些庆幸，幸好自己先前把名单给了白凝霜，不然的话，自己怕是没办法得知藏宝楼下面还有密室了。

    接着陈飞宇向白凝霜感激地笑了笑，拿起“极意蛊土”向楼梯口走去，心中再度燃烧起了希望，说不定在白家的密室中，可以找到“不死芝”级别的药材！

    白凝霜暗中叹了口气，也不知道自己这么做对不对，可是，陈飞宇把冥府的渗透名单都送给了白家，这可是攸关白家生死存亡的大事，比几件珍贵的宝贝重要多了。

    “怎么，你就只挑选了一件？”白敬豪嘴角笑意有些幸灾乐祸：“是不是这里的宝贝太多，让你挑花眼了。”

    “宝贝的确很多，所以我得再转一转，看看有没有落下的地方没发现。”陈飞宇一下子就乐，要是让白敬豪知道他妹妹主动把藏宝楼的秘密告诉自己，也不知道他还能不能笑得出来。

    “请吧。”白敬豪做了个请的手势，心里得意而笑，任凭陈飞宇想破脑袋，都想不到藏宝楼有密室。

    陈飞宇点点头，从楼梯下去，径直来到了第一层，释放出精神力探查脚底下的情况，却奇怪的发现，自己的精神力什么都探查不到。

    “白凝霜不可能在这个时候骗自己，难道白家有某种屏蔽精神力的手段？”陈飞宇暗暗惊讶。

    白敬豪和妹妹也已经走了下来，他忍不住笑道：“既然来到第一层，无非是两种可能，一是挑选武学秘籍，二是打算离开。”

    坐在大门口外面闭目打盹的阳爷爷，悄悄竖起了耳朵，听着陈飞宇等人的动静。

    “错了，还有第三种可能。”陈飞宇眼神一凛，道：“说不定下面还有密室。”

    此言一出，犹如石破天惊！

    阳爷爷“腾”的一下站了起来，身影一闪，出现在藏宝楼中，紧紧盯着陈飞宇！

    白敬豪更是震惊地指着陈飞宇，结结巴巴地道：“你……你没开玩笑吧，藏宝楼怎么可能有……有密室？”

    “有没有，马上就能知道了。”陈飞宇伸出剑指，斜指地面，一股强悍的剑意凛然升起！

    白敬豪心中升起不祥的预感：“你想做什么？”

    “当然是看看下面有无密室了。”陈飞宇指端剑气若隐若现：“只要向下面射出一道剑气，那有没有密室就一目了然了。”

    “你敢！”阳爷爷顿时大怒而喝，要是陈飞宇真的发出剑气，以陈飞宇的实力，怕是不少宝贝都会被剑气误伤从而毁掉。

    “我为何不敢？”陈飞宇一声冷笑，蓄势待发！

    当然，他仅仅是吓唬白家而已，万一下面密室中真有珍稀药材，而他的剑气又恰巧将其毁掉，到时候不止是白家，连他也会欲哭无泪。

