
跳出直升机的五人，等姿态平稳之后，由杨锐牵头，四人紧跟在后，在空中形成了的回旋镖的飞行队形。

视野锁定的位置，就是远处清晰可见的一大片铀矿开采厂！

当滑行到距离目标不足1公里时，杨锐通过头盔通讯器，向刑风四人说道：“我们这次的目标是枪黄饼，不宜跟对方过多纠缠，尽量速战速决解决战斗。”

“刑风、佟莉，你们跟我去控制飞机抢黄饼，顾顺、李懂，你们自行找位置，负责掩护配合我们的行动，现在距离差不多了，都开始散开吧。”

杨锐的指令下达完，接到指令的行风和佟莉，立刻跟着杨锐身体往左边微微倾斜，而李懂和顾顺则控制身体往右边倾斜。

在气流的带动下，整个回旋镖的飞行队形，就此左三右二，分散成为了两队。

顾顺和李懂飞向了右侧的石山，距离地面约200米时，同时打开了降落伞，向着山顶飘落过去。

而这边的刑风三人，则选择了一个距离铀矿仓库不到200米的小山坡，降落在了山坡后方。

落地后，三人迅速解开降落伞包、松开胸前的物资背包、脱掉翼装速降服，从包内拿出枪械弹药和战术设备，快速进行战斗着装。

穿戴结束后，三人紧接着爬到了山坡的顶端，找到一个视野有利位置，开始侦查200米外的铀矿仓库，以及仓库坐车近500米外的飞机场。

而降落在石山上的顾顺和李懂，经过十几分钟的观察，在目标区域找到了一个最佳的狙击位。

从山上下来，靠近到了一处十几米高的机场塔楼后方。

这个炮塔位于仓库和机场的中间，都处于狙击枪的有效射击覆盖范围内，一旦发生战斗，可以给两边都提供最快的支援。

“队长，我们已经到达塔楼后，前方位置是否安全。”

从右边过来的顾顺和李懂，没办法观察到塔楼的左侧敌情，因此只能通过左侧的杨锐等人来辅助。

听到顾顺的呼叫，杨锐把望远镜的镜头位置转移，来回查看了位于跑道边的塔楼，以及另一头的机场。

在机场的位置，有明显着装不同的两种人，其中一类穿着迷彩作战服，一看就知道是来接货的叛军士兵。

而另一群人都是穿着黑色服装，头上带着面罩，其中还有一部分人此时正在一瘸一拐的扎卡指挥下，用叉车把一个个红色的圆桶，从卡车上写下来，转送到停放在跑道上的C130运输机机舱内。

机场塔楼的位置比较偏外，尽管矿区仓库和机场这两边，都有着二三十名持枪的武装人员，但是并没有人去关注塔楼的情况。

而塔楼这里，除了楼上有三名武装分子，楼下的一层平方外，只有一名武装分子在看守。

“塔楼前方有一名目标，楼上人数三人，你们两注意同步行动！”

接到队长的回复，顾顺右手肩膀与肩同齐，手掌向左竖起挥了挥前臂，示意李懂从侧边绕道过去，找机会干掉下方侧边的目标。

他则拿出装有消声器和亚音速弹的格洛克手枪，据抢高度与视线平齐，斜上指着铁架楼梯，放缓脚步小心的顺着楼梯，往塔楼上摸了过去。

一路绕着楼梯往上，顾顺没有发出任何动静，很顺利来到了即将到达塔楼顶部楼梯口。

缓缓探头到塔楼上，查看三名扎卡恐怖分子确切位置。

接着据抢一步跨到塔楼上，采用手枪精准速射的方式，连续射击了三发子弹，正好一枪一个。

整个战斗过程持续不到一秒钟，三名蒙着脸的恐怖分子全部被击毙。

在塔楼右侧屋外的恐怖分子，听到上方塔楼传来的轻微动静，本能的把头抬起来往上去看。

早已摸过来准备行动的李懂，趁着恐怖分子分神，身子迅速探出墙角，一枪就把他击倒在地。

接着快步跑了过去，朝上方的顾顺竖了个“搞定”的大拇指，提着恐怖分子肩头的弹匣袋，把尸体拖进了身后的屋内。

从塔楼探头往下看的顾顺，见李懂已经搞定目标，呼叫道：“队长队长，指挥塔楼已经控制，完毕。”

“收到，原地待命。”

回复完顾顺，杨锐竖起手掌打了个手势，带着刑风和佟莉，退到了山坡的下方，从另一边向着仓库内绕去。

通往机场的这片区域，叛军和恐怖分子眼哨非常多，而且机场特殊的空旷地形，一眼就能从头看到尾巴。

再加上现在是大白天，视野请款很好。

刑风三人如果不想出有效的方法，要想靠近那架C-130运输机，并成功把它抢走，可以说非常的困难。

如今唯一可行的办法，就是先潜入到仓库内。

这里不断有装货的卡车往返与机场和仓库之间，负责把残酷的所有黄饼库存，运送到C-130运输机上。

只要刑风三人能想办法靠近一辆，从仓库内运送黄饼到机场的卡车，就能以搭乘顺风车的方式，偷偷潜入到机场的装货区域。

因此，杨锐和刑风、佟莉，并没有直接去机场，而是摸进了仓库内的出入口处，找了一件废弃的杂物房躲了起来。

约莫过去了十几分钟！

一辆在仓库内装满黄饼，准备运送到C-130运输机上的卡车，以不到5公里的厂区内部行驶速度，晃晃悠悠的开向了仓库的出入口。

“佟莉，你先过去。”杨锐压着声音说道。

“收到！”

佟莉点了点头，把枪挂在自己胸前，趁着卡车缓缓过去的瞬间，一个侧翻滚到了车底正下方。

双手往上一扣，双脚同时上钩，腰部的锁扣往车底一挂，顺利的吊在了卡车的车底盘上。

等车子离开仓库，开始加速前进后，杨锐呼叫道：“狙击点注意，狙击点注意，佟莉已经潜伏在卡车下，正朝着机场前进，你们注意保护她。”

“收到！”

顾顺把望远镜角度转到仓库出入口，锁定了正在逐步加速，前往500外C-130运输机的运货卡车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9740120"  chaptername="第485章  【全面潜入】">加入书签</a>
</div>
