    林中的这块空地大约有后世一个篮球场般大小，除去被萧寒他们占据的最中间的位置，周围还有不少空地，所以再多老者他们几人，也不见丝毫拥挤。

    双方各自分开，老者的商队看起来对这块空地很是熟悉，卸下货物后，几个伙计模样的人就开始麻溜的搭建帐篷，速度比之萧寒他们，竟然还要快上几分。

    “喂，老刘！你看到没？他们搭帐篷的棍子直接就插到了地里，根本连砸都没砸。”

    萧寒此刻正百无聊赖，便朝着吴家商队的露营地看去，等发现人家搭建的要比自己轻松很多后，立刻小声的对身边的刘弘基嘀咕了几句。

    “哪？”刘弘基闻言，抬头只往哪看了一眼，就翻了个白眼，不屑道：“废话，他们那片地上本身就留着洞，插进去就行，当然不用费力再砸。”

    “地上本来就留好了？”萧寒闻言，先愣了一下，然后想起什么一般，扭头就在四周搜寻了一遍。

    果然，在他们身下的这块地方，也有好几处分布均匀的空洞，看起来是为搭建帐篷预留的，只是当初他们搭建帐篷时，心急火燎的没有发现罢了。

    “这块地方，应该是进出金牛道的人公认的休息地吧。”挠了挠头，萧寒想想也就释然了。

    后世高速公路旁，不也得为司机乘客建立个服务区嘛？那么这里有个露营地，也不算奇怪！

    就是不知为何，没有人看上这块宝地，如果在这建个客栈，专门供来往商客住宿，再上几坛子“三碗不过岗”，老板不得赚翻？

    呃，不能想客栈！

    现在只要一想客栈，萧寒就会不由自主的联想到龙门客栈，或者孙二娘的包子铺。

    这主要是前几日，刘弘基的十香肉对他造成的心理阴影实在是太大了！虽然现在的萧寒已经习惯了死人，甚至习惯了杀人，但对于吃人……

    “开饭了！”

    “呕……”

    脑海中想到一些不太和谐的画面，萧寒胃里顿时一阵翻江倒海，正合适愣子这时喊了一声开饭，可怜的萧寒瞬间破防，捂着嘴，扭头就冲进后面的树林里吐了起来。

    “呃，我煮的饭，有那么差劲么？”愣子被萧寒呕吐的动作搞得有些不知所措，呆了半响，才幽怨的看向树林中哇哇大吐的萧寒。

    “爷爷，爷爷！你看那个人，有白米饭配肉还吐！”

    这边萧寒的异样，自然也引起了老者那支商队的注意。不过老者等人都很有分寸，只快速的往这看了一眼，发觉不关他们的事，便纷纷收回视线，只有那个虎头虎脑的小男孩，一直用嫌弃的目光盯着树林中的萧寒。

    白米饭配肉，这是多好的饭食啊！

    别看他爷爷是商队管事，但一个月下来，能吃到肉，吃到白饭的次数也屈指可数！

    这么好的饭食，那个家伙还吃不惯，还吐！那自己这边的野菜汤，窝窝头要是给他，他不得饿死？

    “嘘，小点声！别被人听到不好。”老者听到了小男孩的抱怨，宠溺的在他脑袋上拍了一下，说道：“等这趟走完，爷爷带你们一起去吃烤羊肉！”

    “烤羊肉？”刚刚还愤愤不平的小男孩一听羊肉，顿时就变了一副模样，赶忙抹了把嘴角的口水，对老者道：“这可是爷爷您说的，不准反悔！”

    “哈哈哈，不反悔，不反悔！”老者捋着胡子，哈哈大笑，而其他几个伙计听到有羊肉吃，也是跟着嘿嘿一笑，手脚都跟着勤快了几分。

    太阳，很快就彻底落山了，不过空地上因为有篝火的存在，倒也不显得黑暗。

    老者等人来的较晚，等整理好营地，架火做饭后，时间又过了一阵子，看锅里的饭食一时半会做不熟，在周围玩了一会的小男孩又不知不觉来到了萧寒这附近。

    没法子，肚子太饿！再加上他们煮的肉，实在是太香了！

    就在小男孩靠过来的时候，萧寒也早已经吐完了，此刻正坐回到地上，有一口没一口的往嘴里扒着米饭和干菜，至于碗里的肉，一口没动！

    或许是感觉到有人在看自己，扒饭的萧寒下意识抬头望去，结果正看到那个小男孩正紧紧的盯着他碗里的几块肉。

    “小家伙，饿了？过来一起吃点？”被这只小馋猫的模样逗得有些想笑，本就没什么食欲的萧寒索性放下筷子，朝着小男孩招了招手，示意他过来。

    “我不饿！”小男孩闻言，赶忙板起脸，一本正经的摇头。不过，还不等他说完，小小的肚子便发出一阵“咕噜咕噜”的叫声。

    “哈哈哈……饿了就说饿了！来一起吃点，哥哥我请客！”这下子，萧寒这边所有人都笑了，愣子更是一边大笑，一边作势要起身去拉小男孩。

    小男孩这时的一张脸红的跟猴屁股一样，恨铁不成钢的拍了一下自己扁扁的肚皮，往后退了两步道：“不！俺爷爷说了，不能随便吃别人家的东西！”

    “不能随便吃别人的东西？”萧寒见状，想了想，笑些说道：“那你身上有什么东西，可以拿出来换我们的肉吃！我们也是商队，你们也是商队，正好做个买卖！”

    “你们也是商队？”小男孩好奇的向萧寒这些人打量过去，等看到刘弘基时，发现他一脸横肉，又顶着个大光头，赶忙害怕的把眼神又收了回来。

    “俺，俺没钱，俺就有几枚在树上摘的山果！”

    “山果？也行！换了！”

    萧寒作势寻思片刻，终于点头，让愣子给他也盛上一碗饭。

    当然，他这么做，也是纯粹逗小家伙开心，根本就不在乎小家伙会拿什么东西来换。

    “好，好吧！”看着愣子端来一只大碗，又在上面淋了满满的肉汁，最后再放上好块大大的肉块，小男孩狠狠地咽了咽唾沫，将口袋里的几枚果子掏出来，递给了萧寒。

    “等等！”

    接过果子，萧寒看到小男孩欢天喜地的捧着大碗就要往后跑，又开口叫住了他。

    “怎…怎么了？商队规矩，做生意不反悔的。”小男孩闻言，以为萧寒反悔了，赶忙将碗抱在怀里，一件谨慎的看着萧寒。

    “我反悔？”萧寒翻了个白眼，心道老子就算再穷，也不会为一碗饭跟你个小屁孩反悔。

    “喏，这些肉我都没动，都也送给你了！”

