    ;

    或许是因为有圣地宗门在背后挑唆，或许是因为贪婪，仅仅三四十年的时间过去，之前几位纯阳将宇文世家搞得灰头土脸的事情似乎早已经被人忘却，于是针对这些宗门的打压便再次抬头了。.. 访问下载txt小说.

    然而这个苗头只是刚刚兴起，这些年来不知藏在哪里，甚至都让人觉得这些人是否都已经身死道消的大神通者们突然杀出，将这个苗头死死的摁死在了萌芽状态。

    这一次倒霉的是锦鲤妖族和北海妖族，销声匿迹不知道多久的陆天平突然出现在玉兰河上游，单人独剑杀入锦鲤一族所在的玉兰河部落，连斩两名法相初期、三名法相中期、一名法相后期共六名法相修士，此外还重创了两名大修士扬长而走，顺手还将锦鲤一族传承的至高剑术神通天门剑阵掠走，锦鲤一族的纯阳老祖追之不及，整个锦鲤一族上下为之胆寒，与北海元始巨鳄一族的合作中途作废。

    而北海妖族暗中联合北海几家宗门对真灵派发动的突袭也被真灵派彻底击溃，这一次真灵派当中再次出现了一位新晋的法相后期大修士，梅天琴的出现以极为爆裂的手段镇压了海焰门与水烟阁的挑衅。

    而在面对北海妖族的进攻之时，真灵派又有一位三代弟子名扬天下！

    面对妖族在真灵派海域掀起的兽潮，真灵派甚至没有动用宝船，天象老祖与姜天林两位大修士挡住了妖族的两名大修士，而另外一位大修士则被一名法相中期的修士拖住了脚步。

    这名法相中期的三代修士并非是之前在东海大放异彩的殷天楚，而是一个精通傀儡制作，之前只是在北海小有名气的真灵派嫡传修士姬天轩。

    在陆平将从龙槐老祖那里得来的身外化身传承交给姬天轩之后，原本号称“真灵三杰”之一的姬天轩与“一仙一魔”便彻底拉开了差距，甚至都要快被人从真灵派不断井喷的三代杰出修士当中遗忘了。

    而这种被人遗忘的感觉终于在姬天轩以身外化身之术成功炼制两头本命傀儡，并一举度过第一次雷劫之后消失殆尽了。

    凭借着两头如臂指使的本命傀儡与本体之间的配合，姬天轩以法相中期的x修为挡住了一位元始巨鳄族大修士的进攻，而后隐匿在战场当中的殷天楚突然出手袭杀，一举重创了这头元始巨鳄。

    之后两人联手展开追杀，将这位妖族大修士彻底留在了真灵派海域。

    北海妖族策动的这次兽潮很快便因为以为妖族大修士的陨落而瓦解，妖族上下固然损失惨重，但真灵派一方也付出了不小的代价，特别是真灵派一边要抵挡兽潮，一边还要镇压水烟阁与海焰门的捣乱，更是导致真灵派出现了数位法相修士的死伤。

    如此，修炼界再次平静了五六十年，针对天玄宗等同盟五派的算计再次到来，这一次倒霉的是水晶宫、紫符阁、风雷岛、五行宗、太玄宗、灵武宗、厚土宗和流云阁。

    就在水晶宫等三派在东海再次挑起事端的时候，以五行宗为首的几家中土宗门突然杀奔天玄宗所辖海域之中的宝岛，试图抢夺宝岛的大型灵石矿脉。

    这些中土宗门之中除了五行宗之外，原本是属太玄宗的实力最为强盛，奈何这些年来太玄宗的大修士一再陨落于天玄宗以及陆平之手，实力被大大削弱，如今早已经被流云阁所超越，成为依附五行宗的最大宗门势力。

    在太玄宗曰渐衰落之后，云天阁的势力趁势而起，特别是九玄楼被攻陷之后，云天阁趁机将本派势力南扩，获得了不少原本属于九玄楼的辖地，门派势力得到长足发展。

    而后在二十年前，流云阁的掌权修士云天老祖成功召唤第三次雷劫成就纯阳，流云阁的实力更是暴增，在青冥江以北，大有与天玄宗并驾齐驱的架势。

    然而就在这中土五家宗门试图联合出手之时，萧白羽、朱八姐、七扇、满月、林宇、陆天平，五人仿佛约好了一般在海外与中土同时出手。

    萧白羽在东海大败水晶宫两位纯阳修士的联手追杀，林宇老祖与朱八姐虽然最终败走，可却也帮助逍遥阁稳定了局势，真灵派与洛心派依旧对陨落秘境拥有最大的掌控权，不过原北盟旧地却是大部分落入了水晶宫等三派的掌控之中。

    这个时候从北海再次传来消息，北海真灵派掌门，北海水剑仙陆天平的老师柳天灵老祖成功渡过了第二次雷劫，成为真灵派继天象、姜天林、陆天平、梅天琴之后第五位法相后期大修士！

    如今真灵派在北海的威势已经大大超过了当年的飞灵派对于北海的掌控，真灵派修士的足迹已经不再局限于北海一隅，而是开始涉足东海与中土，特别是在东部沿海天玄宗与天月宗的势力范围之内，更是可以经常看到来中土游历的北海修士。

    而同样，如今的北海也不再是像以前那样闭塞，也有不少的中土修士愿意通过超远距离传送阵来到北海见识不同的风土人情。

    而在中土，意气风发的流云阁纯阳修士云天老祖尚未率领门下修士赶到天玄宗海域，便被陆平亲自找上门来，而后便是便是长达一个月的追杀！

    流云阁的确是做好了防备陆天平、七扇等人找上门来的准备的，云天老祖也信誓旦旦的认为自己就算不是这些人的对手，但拖住他们等待援手还是能够做到的，这个时候修炼界不知道有多少人明里暗里盯着，他们认定了陆天平、七扇、满月这些人不会无动于衷。

    一旦他们出现之后却无法打破僵局，双方陷入对峙之中，那么这些躲在一旁的各派修士便会如同问道血腥的豺狼，纷纷涌上前去分一杯羹。

    而事实上云天老祖料的不错，陆天平的确出现了，可云天老祖却丝毫没有阻挡陆天平横冲直撞的实力，想象当中追杀的场面的确出现了，可被追杀的对象却是云天老祖自己！

    一个月的时间，被陆平从东部沿海追杀到了西荒之地，最后若非是忌惮暗中跟踪而来不怀好意的各派修士，陆平一直不敢全力出手，恐怕这位流云阁数千年来新晋的纯阳老祖就要非死即伤。

    七扇与满月联手与五行宗纯阳修士一番大战，挡住了他们东去之路，其余五派人马待赶到宝岛的时候，迎接他们的是真灵派的宝船，以及天玄宗、天月宗和裂天剑派以大修士带领的大批援手，五派图谋再次落败。

    而这个时候的陆平在经历了大约百年的趁机苦修之后，陆平体内的蛟之精血已经被彻底炼化，再加上白莲容身丹对于肉身的强化，此时陆平的肉身以及修为都达到了一个恐怖的境地。

    从九玄楼之内得到的传承典籍也被陆平这些年来繁复研读，其中便有着不少九玄楼历代纯阳老祖留下的心得感悟，更是令陆平受益匪浅，自身底蕴不断增强。

    此时陆平的一身修为已然一路推升到了法相后期的巅峰，在一路追杀云天老祖之后，陆平感受到自身的底蕴已经积累的足够雄厚，该是为纯阳雷劫做准备的时候了。

    在大闹锦鲤一族之后，陆平便一直隐藏在玉兰河水脉之中修炼，玉兰河水脉与青冥江水脉截然不同，这些年来，陆平畅游两大水脉，不但借助水脉力量提升修为，更是对于诸般手段神通都有着全新的感悟，无论是北海十二正_法、沸反盈天剑诀、天门剑诀、大江东去剑诀，还是本命元辰大阵，如今在陆平的手中施展起来都更加游刃有余，威力也是大为增加。

    如此又过了二三十年，这一曰，在玉兰河中下游的盈玉沼泽上空，漫天的乌云笼罩了方圆数百里的范围，几乎整个盈玉沼泽此时都已经处于这一巨大的天象的覆盖之下。

    俄而，汹涌猛烈的雷光闪电便在厚厚的云层之中开始酝酿，沉闷的雷声仿佛敲击在胸口的闷棍，使得人的心脏没来由的跟着沉闷的雷声跳动，沉重的威压仿佛魔神降世，这种威压不仅仅是孕育那巨大天象之中孕育的毁灭姓力量，更有一种来自血脉、精神上臣服的念头，使得即便是在天象笼罩之外的修士都忍不住有一种想要跪拜的冲动。

    盈玉沼泽上空出现的巨大天象很快便惊动了附近的修士宗门，不少法相修士很快便猜到了眼前这等景象正是雷劫降临的前兆，然而却很少有修士见识过如此强横的雷劫。

    有修士曾经有幸见识过修士进阶法相后期时召唤的第二次雷劫，因此能够确信眼前远超第二次雷劫的天象定然是有修士召唤了第三次的纯阳雷劫。

    对于绝大部分修士来说，能够有幸见识到进阶法相后期的第二次雷劫都已经算得上是极为难得的事情了，而观摩第三次纯阳雷劫，对于几乎所有的修士来讲都是出于传说之中的事情。

    只是这雷劫的规模也是在太大了些，甚至大到了令人心生绝望的地步，难道这便是纯阳雷劫的真正威能么，如此威力看来对于绝大部分修士来说，进阶纯阳是无论如何也没有希望了！

    ——————————

    求月票支持！