
　　看到身着军装的几人，江华和孙英热情的招待着。温暖听说江家来了几个军人后，把手上的事情一放，急急忙忙的就跑了过来。

　　爱屋及乌，说的就是她。因为陆战南是军人的关系，她对军人有一种特殊的感情。

　　一进江家，看到坐在院子里的孙英，听着从客厅里传来的说话声，温暖直接问道，“英姐，听说你们家来了几个军人？”

　　“是啊，说军区文工团的。”

　　“他们来做什么？”温暖有些好奇，江家好像和部队没有什么关系啊，怎么会有部队的人来呢？

　　知道温暖好奇，孙英也没有瞒着她，说道，“昨天，茶茶他们学校去了镇上彩排。那几个人看到茶茶跳舞，觉得她有这方面的天赋，所以想让茶茶进文工团。”

　　“进文工团啊。这是一个不错的去处啊，你和江大哥怎么想的？”

　　“茶茶要考大学呢，文工团还是算了。我们尊重茶茶的意见，她自己不想去我们也不会勉强。”

　　温暖听了这话，有些可惜，说道，“英姐，听说军区的文工团待遇不错。茶茶如果能进去，那就是正式工了，每个月都有工资拿的。”

　　“我知道啊，刚刚那些人都说过了。不过茶茶不想去，想考大学呢。”说起这个，孙英还是很骄傲的。女儿聪明，学习又好，如果一直保持下去，肯定能考上大学。

　　虽然文工团也不错，可她还是希望女儿能考上大学。M.23sk.com

　　温暖知道了孙英的想法，认同的点了点头，“也是，茶茶学习好，考大学应该不难。而且上了大学会有更多的选择，文工团只是唱唱歌，跳跳舞，有些大材小用了。”

　　温暖和孙英在外面说着话，江华在客厅里，一直不愿意松口，不管刘秀娟怎么劝，怎么说进文工团的好处，他都只有一句话，那就是江茶要考大学。

　　刘秀娟原以为江华和孙英会是突破口，谁知道他们竟然和江茶一样固执。说到最后，她有些生气了，道：“江华同志，你会后悔的。”

　　“那是以后的事情。”江华的脸色也有些不好，其他跟着一起来的人，眼看着气氛要僵子，做起了和事佬。

　　话不投机半句多，刘秀娟说服不了江华，也不想再呆下去。出了房间走到院子里，看到温暖，一股似曾相识的感觉迎面而来。

　　没等刘秀娟想起温暖的身份，温暖却已经开口了，喊了一声，“刘团长。”

　　“你是？”

　　“刘团长，你好，我是温暖，陆战南的妻子。”

　　温暖一提起陆战南，刘秀娟立马就反应了过来，然后看着温暖的脸色有些不好了。

　　上下打量了温暖一遍，刘秀娟才开口说道，“你怎么会在这里？”

　　如果她没有记错的话，温暖应该在京城才是。

　　“这是我家了，我自然要在这里的。”温暖笑着回道。她也没有想到，自己会在这里遇见曾经的故人。

　　她记得，当初陆战南和自己结婚的时候，这位刘秀娟同志可是从部队追了过来，想要阻止。最后，陆战南坚持要和自己结婚，她才一气之下离开。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第329章 再次拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 