    “那万一要是有人买了之后偷偷带到其他天阶岛呢？你们也没办法一个个查吧？”林逸饶有兴致的问道，除非从东洲出去都要一个个搜身，杜绝携带任何丹药，只可惜这根本是不可能的。

    　　

    　　    “没用的，就算真有人买了之后偷偷带出去，那也没办法公开售卖，因为这些受限丹药每一枚上面都有特殊的印记编号，其他天阶岛的商会既不允许私下收购，更不允许私下串货销售，否则就会被商盟重罚。”小二笑着解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸点点头，不过这样还是有被人走私的可能，毕竟只要带出去不进行公开售卖就行了，只要进行暗地交易，就可以神不知鬼不觉。

    　　

    　　    当然这么做的风险肯定不小，因为这相当于同时得罪东洲和商盟，一旦被查出来后果不堪设想，但只要利益足够高，就总有人会铤而走险，这种事情想要完全杜绝掉，那几乎是不可能的。

    　　

    　　    不过，这其中还有个比较困难的因素那就是来往的宝船和战舰！不是随便一个人想去其他岛就能去的。

    　　

    　　    林逸二人说话的时候，不远处另一个小二也在关注着这边，听了一会儿之后连忙跑去报告：“掌柜，有一个似乎并非东洲的男子在打听丹药限售的事情，而且问得特别仔细，没准儿是想收购丹药偷偷走私回去，您看要不要盯一下？”

    　　

    　　    “哦，我亲自过去看看。”掌柜当即起身过来，这种事情容不得马虎，要是真有人走私出去而被查出来的话，不仅走私贩自己死定了，连带着被买走丹药的商会也要受罚，毕竟谁也不知道双方是不是串通好的，肯定要各打五十大板以儆效尤。

    　　

    　　    这位掌柜在小二引领下来至林逸跟前，仔细认了一眼之后顿时就愣住了，不可置信的看了又看，这才终于确定身份道：“林副会长？”

    　　

    　　    林逸闻声转头一看来人，不由也跟着愣住了：“柴掌柜？你怎么会在这里？”

    　　

    　　    来人不是别人，赫然竟是林逸之前在南洲海域一手提拔起来的柴老实，只是这家伙不好好待在南洲崴弧分会做掌柜，莫名其妙跑到这里来干什么，难道他已经被调到东洲这边来了？

    　　

    　　    听着两人的对话，旁边这俩伙计不由面面相觑，敢情这家伙竟是掌柜的熟人啊，不过副会长是哪方势力的称谓啊？总不能是自家洪氏商会的吧，那些副会长的名字培训时候都记过，好像没有姓林的啊？

    　　

    　　    “林副会长真的是您啊！我第一眼还不敢认呢，还以为自己看错了，没想到真能在这里遇见您！”柴老实顿时露出一脸惊喜之色，当即提议道：“这里不方便说话叙旧，要不咱们去雅间喝茶？”

    　　

    　　    “好。”林逸点点头，两人来至雅间落座，柴老实又赶紧让人沏了一壶上等灵茶，左右无人林逸这才继续问道：“你是这里的掌柜？也就是说你被调到东洲来了？”

    　　

    　　    “不错，刚刚被调过来，也就是最近半年的事情，没想到能在这里遇见您！”柴老实有些意外的笑了笑，不过随即就一拍脑袋道：“瞧我这脑子，您的师妹黄姑娘就在晨星学院，您过来这里也是理所应当的。”

    　　

    　　    “呵呵，从南洲崴弧分会调到东洲晨星分会，柴掌柜你这可是高升了啊。”林逸若有深意的看了他一眼道。

    　　

    　　    别看同样是分会掌柜，但一个在南洲一个在东洲，两者之间的权力地位简直就是天差地别，众所周知东洲分会一向是最受热捧的肥缺，而在混乱不堪的南洲海域却是不折不扣的苦差事，彼此油水全然不在一个量级。

    　　

    　　    当初韦昭通就是从这里的一介分会副掌柜，一步调任成为南洲崴弧分会的正牌掌柜，然而即便是这样这都仍算是明升暗降，把他给郁闷了够呛，两者差距之大可想而知。

    　　

    　　    “副会长您说笑了，我这都是拜您所赐啊，如果不是因为您的缘故我们哪里会早早的跟齐天镖局统一战线，如果不是这样，我们又怎么可能成为新任南洲镖局霸主的最大合作伙伴？”柴老实一边殷勤的给林逸倒茶，一边笑着解释道。

    　　

    　　    “哦？你的意思是齐天镖局出力不少？”林逸眨了眨眼睛。

    　　

    　　    “对啊，大家是同一条线上的蚂蚱，齐天镖局强势上升，我们崴弧分会的生意也才跟着水涨船高，逐渐扩展到所有南洲海域，要不是这样在下哪有什么业绩能够被总部高层看中啊？没有拿得出手的亮眼业绩，想要平调到东洲这边来根本不可能。”柴老实点头道。

    　　

    　　    因为业绩亮眼所以被调到东洲？这个理由乍听起来合情合理，不过仔细一推敲，林逸却发现其实根本站不住脚。

    　　

    　　    要知道在洪氏商会这种地方，并不是单靠一份业绩就能晋升的，尤其是以柴老实这点资历，才做了短短不到两年的分会掌柜就突然被调到东洲，哪有晋升这么快的？

    　　

    　　    东洲这些分会的肥缺，用脚趾头都猜得出来必然都被各个总部高层牢牢捏在手里，没有这些高层的点头，柴老实在南洲折腾出再牛逼的业绩也是白给，除非洪钟在上面给他全力运作，那才只有一线机会。

    　　

    　　    可是，洪钟这个副会长到现在为止一直都待在北岛，基本上已被排挤出了总部核心圈子，他就算想替柴老实运作也没那么容易，上次能够让柴老实坐上崴弧分会掌柜之位纯属是情况特殊，可遇不可求。

    　　

    　　    这么一想问题可就来了，柴老实到底是怎么被调来东洲的，这其中必然另有隐情，绝非他刚才说的业绩亮眼这么简单，除非他另外找了一个强力靠山！

    　　

    　　    柴老实可谓是林逸和洪钟一手提拔起来的人，不经过两人的同意就去另投靠山，这种行为无异于背叛！

    　　

    　　    林逸虽然不是什么心狠手辣之人，可是面对叛徒却也绝对不会手软，今天这事儿必须搞个明白才行。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4823章背叛？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

