    第二百七十五章 商队   

    “暗度陈仓？”

    

    闻言，秦绮脸上露出一抹疑惑之色。

    

    我没说话，从后方叫了五位战士过来，吩咐道。

    

    “你们五个，回去营地，派一队商队过来，记得，带上挖地道的工具。”

    

    此话一出，一旁的古丽斯顿时就明白了。

    

    连忙问道。

    

    “你是说，我们明着和他们交易，然后暗地里挖地道？”

    

    我点点头。

    

    这是最好的办法了。

    。

    

    反正他们是最开始找我们交易的，这个时候，我们找他们交易也是很正常的事情。

    

    两名战士听到我的命令，毫不犹豫地回答道。

    

    “城主，我们这就去。”

    

    随即，便快步朝着后方跑去。

    

    躺在担架上的古丽斯，见到这一幕，不由得擦了擦汗。

    

    这些战士经过血之花的淬炼，体力方面简直不是人啊。

    

    一天多的奔波，就跟没事人一样。

    。

    

    如果是他，恐怕已经瘫软在地上了。

    

    想到这，古丽斯眼神中露出了一抹羡慕。

    

    若是这次任务能够成功，不知道自己能不能也变成这样的人。

    

    到时候，他们赶路也不用这么辛苦了。

    

    此时的她，甚至感觉自己有点像一个累赘。

    

    我看出了古丽斯的想法，安慰道。

    

    “放心，这次计划如果你们出色表演，都能获得奖励。”

    

    营地现在缺少的最重要的，不是战士，而是忠诚的部下。

    

    古丽斯和余幼旋二人，跟了我已经算挺久了。

    

    这种人，若是细心培养，定然会助营地一臂之力。

    

    我抬头看了看天色。

    

    一轮明月正值中间，已经是凌晨时间了。

    

    “今天大家就先在这里休息一下吧。”

    

    由于商队还得带着各种物资，即便有马相助，估计也得有个一两天天左右才能赶来这里。

    

    我准备，今晚就在这里休息。

    

    毕竟，再往前，就是三蛇部落的巡视领地，贸然前往，恐怕会打草惊蛇，   

    众人闻言，马上开始从货物中翻找物资。

    

    这些战士，都是我精挑细选出来的。

    

    这速度也是快得不像话。

    

    只见，不到十分钟，一个个临时搭建的简易帐篷就立起来了。

    

    可，光有帐篷，总感觉缺了点什么。

    

    就在这时，五个战士走向了我。

    

    “营主，我们去打猎准备今天的晚餐，你们先休息。”

    

    我看了看他，淡淡道。

    

    “去吧，注意别被三蛇部落的人察觉到了。”

    

    这个战士名为凌运。

    

    在我挑选这三十人的时候，就发现了此人十分能打。

    

    身体素质各方面都很优秀，是个可以提拔的好苗子。

    

    我现在算是发现了。

    

    有了手下之后，各种小事都不用我自己操心，让手下来做就好，也乐得清闲。

    

    “好嘞。”

    

    凌运抱了抱拳，随即带着四人转头离开。

    

    带上了几把弓箭，就朝着远离三蛇部落的方向走去。

    

    走了一百里的路，若是换做以前，他们早就已经累瘫了。

    

    可现在，得到了营主赏赐的血之花之后。

    

    此时虽然也比较累，但，明显感觉体力比以前强了两三倍。

    

    他们现在想的是，怎么报答营主的赏赐之恩。

    

    巴不得营主给他们派遣任务呢。

    

    帐篷搭建好之后，余幼旋和古丽斯倒是最先睡了进去。

    

    毕竟是普通人的身体，现在确实是累得不行了。

    

    而其余战士，倒是主动地开始轮流站岗。

    

    这里虽然在三蛇部落的警戒区域外，可不代表就没有危险了。

    

    像这一带地区，最容易出现的就是那花豹。

    

    身体灵活，擅长爬树，而且最喜欢在夜间进行活动。

    

    虽然经过血之花淬炼加强的战士，肉身也变得更加坚硬。

    

    但，别被这种玩意偷袭。

    

    咬一口，虽然不致死，但得见血啊。

    

    现在他们就在三蛇部落周围，指不定哪天就会开战。

    

    三十人，个个都是精锐中的精锐。

    

    谁都不会想出现一个带伤的队友。

    

    我此时靠在树上，倒是有了几分无聊。

    

    抬头一看，正好对上了一边秦绮的目光。

    

    似乎是相处久了，我们二人都有了心灵感应一般。

    

    瞬间明白了对方的想法。

    

    随即，我们二人结伴离开，朝着山上走去。

    

    由于我们都经历过大量的血之花淬炼，现在这身体。

    就算三天不睡觉，也不会有什么问题。

    

    三分钟后，我们来到了一处山崖上。

    

    我走在后面。

    

    一轮皎洁的月光，洒在秦绮线条分明的娇--躯之上。

    

    前方的秦绮仿佛变成了精灵，一股莫名的诱惑之色浮现而出。

    

    我不由得吞了吞唾沫。

    

    最后，捏了捏拳头，还是忍住了。

    

    现在这个时期，指不定哪天就会有危险，不能再浪费力气了。

    

    随即，我与秦绮坐在悬崖边上。

    

    山崖之下的那边，就是三蛇部落的领地。

    

    只见，那领地被一盏盏灯火覆盖，组成一个硕大的圆形。

    

    “这么好的资源，我还真不想与其发生战争，浪费了。”

    

    我叹了口气道。

    

    这三蛇部落，论资源，恐怕比他们营地还要多。

    

    而人口，战士，那就更多了。

    

    开战的话，势必会引起双方损失惨重。

    

    而且，我担心的还不止是这个。

    

    从之前的猜测来看，在暗处，似乎还不止三蛇部落一个势力。

    

    我怕的就是，螳螂捕蝉黄雀在后。

    

    可不能被别人捡了漏。

    

    这个势力，也许还很强大，不然三蛇部落也不会这么着急地想启动飞机。

    

    到了我这样，统领上千人的阶段，几千人的命运都在我的手中   

    任何决策，都必须严谨再严谨。

    

    一个不小心，就会全军覆没。

    

    所以必须慎之又慎。

    

    如果能悄悄地把飞机搞到手，不和他们有任何冲突，那是最好。

    

    在这个原始的大陆，飞机是最强大的武器，我们有个专业出身的余幼旋，可以完美利用这个武器。

    哪怕营地的人口少，我们也能立于不败之地。

    

    不管是三蛇部落，还是什么神秘的势力，我们完全不怕。

    

    

