    三灾齐至，这正是天地认可姜尘天赋的表现，若非如此，他也享受不到这样的待遇。

    “哈哈，诸位道友过誉了，过誉了。”这个时候，就是一向自谦的姜子轩，也是难免得意之色。

    众人就这么聊着聊着，却是突然发现，姜尘那边的情况有些不对。他好像没有使用躲避三灾之法，而是在硬抗。

    这一发现，顿时就让众人心中一惊。

    自三灾利害之劫出现以来，也就早期那段时间有人选择硬抗，后来随着避灾之法流传开来，便是无人再做这种事了。

    五百年一次大劫，实在是太难顶了。

    让一众仙人，直呼受不了。

    姜尘如此选择，委实让人难以接受。所以，他们宁愿选择相信姜尘没有躲避三灾之法，也不愿相信姜尘真的会傻乎乎的选择硬抗三灾。

    “子轩道友，你那后辈，是不是没有躲避三灾之法？”皱眉许久，东海龙王有些试探的朝姜子轩问道。

    “唉，龙王也知道，姜尘那小子修炼的是太古武道。而太古武道……”摇了摇头，姜子轩叹息道。

    这个时候，他也有些慌神了。

    在他的记忆之中，姜尘好像确实不会躲避三灾之法。

    “这……”闻言，东海龙王不由一愣神。合着，对方还真不会躲避三灾之法。

    姜子轩话虽只是说了一半，但东海龙王哪里还能不明白他的意思。三灾是封神量劫之后，天地法则更易的产物，专门针对仙人的劫数。

    太古武道，诞生于太古年间，没落于上古年代。这也就是说，太古武道活跃的时候，天地间根本就没有三灾利害的说法。

    那自然而然的，太古武道也就没有专门用来躲避三灾的方法。

    “子轩道友莫要担心，太古武道强大异常，那三灾兴许根本就奈何不得小友。”

    “再说了，就算小友渡劫失败，有我等在此，也能保他无忧。”

    见姜子轩有些慌神，东海龙王出言安慰道。

    想了想，姜子轩觉得龙王说的也对，有他们在，无论结果如何，姜尘的性命也总归是无忧的。

    说不得，姜尘渡劫失败，也是一件好事，到时他修为被废，刚好可以让他改修武道。

    太古武道，终究是一条死路，姜尘能够及早的脱身，未曾不是一件好事。

    太古武道想要转修成武道，确实很难，但一来姜尘境界不高，二来姜家底蕴深厚，若是不惜代价的话，还是能让姜尘回头的。

    心中有了想法，姜子轩也就不在担心姜尘了，就听他“哎，龙王说的也是，那子轩就代姜尘谢过龙王的好意了。”

    ……

    …………

    不提那边姜子轩如何想，就说姜尘这边，在他放开限制，任凭三灾在体内汹涌之后，却是突然发现，三灾之力也没那么强啊。

    根本就撼动不了他的肉身，也是难为姜尘先前担心了那么久。

    轰轰轰！

    三灾在姜尘体内汹涌，已经不甘心破坏他的肉身了，甚至是蔓延到了识海之中，对他新生的神魂下手。

    可就如肉身一般，任凭三灾如何汹涌，也是撼动不了姜尘的神魂，反倒是让他更为凝练了。

    渡劫的过程中，姜尘甚至轻松到暗中祭起道鉴，映照三灾的本源，好研究其构造，将之化为神通。

    这般姿态，可真是够惬意的。要是让那些对三灾畏之如虎的仙人知道了，也不知道要作何感想。

    一晃，就是三日过去了。

    那三灾在姜尘的体内肆虐三日之后，也是渐渐退去。感受到渗透暴涨的力量，姜尘对三灾的离去，竟是生出了丝丝不舍来。

    就在刚才，他又突破了，由天人一重天，晋升为天人二重天，也就是天仙中期。

    天人九重天，分别对应了仙道三大境界，天仙、玄仙、金仙。

    “喝！”

    沉喝一声，姜尘荡起法力，将三灾残留在自己体内的气息，悉数震出体外。

    顿时，道道神光从姜尘身上迸射而出，直照得周围的人睁不开眼睛，好似小太阳一般。

    “这位姜家的小友，了不得啊！”远远的看到这一幕，东海龙王忍不住开口赞道。

    太古武者，他不是没有见过，甚至曾与之交过手，可像姜尘这么不凡的，他缺少没有见到过几个。

    恍惚之中，他甚至从姜尘的身上，看到了几分属于禹王的影子。

    禹王年轻的时候，也是这般的优秀。此人的未来，未必没有比肩禹王的可能。

    想到这里，东海龙王自己都被吓了一跳，旋即就清醒了过来。然后，就见他有些失笑的摇了摇头，他真是老了，竟会生出如此荒谬的想法来。

    要知道，那可是禹王啊，万古难得一见的人物，若非时运不济，又是一尊比肩三皇五帝的人物。

    这样的人，又怎是随随便便一个人，就能媲美的呢？

    念及至此，东海龙王再看向姜尘的时候，眼神就淡然了许多。不过，他也在心里，暗暗的为其打上不可招惹的标签。

    太古武者发起疯来，连妖族天庭都敢闹，就更别说他东海龙宫了。

    这种疯子，招惹不得。

    ……

    东海龙王出神间，姜尘已经走到了他们的身边，抱拳行礼道：“晚辈见过诸位前辈！”

    回过神来，东海龙王赞道：“真是英雄出少年啊，看着你，本王都不禁生出自己已经老了的感觉。”

    闻言，姜尘连忙道：“龙王缪赞了，晚辈不过萤火之光，安能与前辈比肩？实在是缪赞了。”

    姜尘这可不是在谦虚，而是在说事实，与东海龙王相比，他确实就如萤火之光一般。

    未成天人前，姜尘对于东海龙王的境界，只是有个模糊的感知。可待得他成为天人后，便能感知到东海龙王体内，那浩若烟海般的力量。

    毫无疑问，这又是一尊姜家老祖那种级数的高手。

    原谅姜尘以姜家老祖作为战力标准，谁让姜家老祖是他所能接触的最强的存在。

    在姜尘朴素的认知中，姜家老祖就已经是了不得的高手了，与他同级的，自然是强大无比。

