    如果说拉斯维加斯的夜晚是罪恶的，那么在赌场里是不可能出现任何骚乱的，没有人会愚蠢到在赌场内闹事的，尤其还是百乐宫这种拉斯维加斯最大的赌场，美利坚虽然号称民主之国，那其实也只是哄哄自己，哄哄世界的把戏而已。

    在拉斯维加斯真正的老大就是这些赌场的老板，他们才是掌管这所城市的老大，这些人里有美利坚的政客，隐世的家族，黑手党等等各色势力汇聚而成，这里有着他们自己的一套法规，任何人都不要想着在这里闹事......

    三人来到赌场后，卡罗琳作为罗斯柴尔德家族的公主，在这里自己有信用筹码了，不过路璐还是谢绝了卡罗琳给自己的筹码。

    李峰拿出两万美金，换了两万的筹码。

    他已经想好了，是输是赢无所谓，反正玩完这两万美金的筹码，他也就打算回去休息了。

    看着李峰与路璐两人一人一万的筹码，卡罗琳再次吐槽道：“Leo，你也是亿万富豪了，怎么还这么小气啊？”

    李峰笑道：“无非是感受一下这里的气氛罢了，钱多钱少又有什么关系呢！”

    “就是，我来这里也不过是好奇啊。”路璐也是在旁声援道。

    正如李峰自己所想的，他来这里确实只是为了放松心情，以及陪同路璐，所以并没有在乎输赢，几乎每个赌台都会晚上两把。

    不过运气却是时好时坏，不过更多的还是不怎么样。

    差不多一个小时候，李峰手中的筹码就只剩下3000美金了，而路璐就比李峰强一些了。

    此时手中的一万筹码，还有5000多美金。

    到是卡罗琳此时手中的筹码已经有十几万了，她之前兑换了十万美金的筹码。

    “卡罗琳！”

    这个时候突然走来几个神情倨傲的年轻人，从他们的穿着便能够看出来这些人都不是简单的人物。

    卡罗琳看到他们后，也是微微一愣，不过随即露出公式化的笑容。

    “原来是你们啊，没想到会在这里碰到你们！”

    “我们也没有想到啊，以前总是让你来，你不来，没想到这次偷偷的自己过来了！”那几个年轻人的神态虽然倨傲，但那也只是对于普通人，看到卡罗琳后也是如同普通人看到自己的朋友一样。

    不过当他们面向李峰与路璐的时候，即便是他们知道这两人是卡罗琳的朋友，但是骨子里的高傲，还是让他们显得是在俯视李峰二人。

    这倒不是说他们瞧不上李峰与路璐，而是他们从小受到的教育就是这个世界是有等级的，而他们则是站在金字塔塔尖的。

    这就如同一个普通人看到路边的蚂蚁，他们不会与蚂蚁说话，也不会刻意的表现出对蚂蚁的不屑，而是无视.......

    所以他们只是在与卡罗琳交谈，并没有去搭理李峰与路璐。

    “我们刚刚开了一个VIP厅，你要不要过来玩玩？”一个年轻人眼神中有些热切的邀请卡罗琳道。

    卡罗琳看了李峰一眼，突然笑道：“好啊。”

    李峰并不想与这些人过多的接触，于是笑道：“卡罗琳，既然你来了朋友，我们也就先告别了。”

    虽然手里还有几千块钱的筹码，但是李峰也不想再在这里待下去了，总感觉这里的气氛有些压抑。

    路璐见李峰没有兴趣，她自然也是在旁跟随了，见两人要走，卡罗琳连忙抱住路璐的胳膊。

    “路璐，你就再陪我一会吗，我就是去跟他们玩两把，一会咱们一起回去好不好，你也不想看着我跟他们几个男人单独在一起吧，万一他们有什么不好的想法，我多危险啊？”

    那几个年轻人：“.......”

    什么情况，在北美还真找不到敢对卡罗琳怎么样的人。

    不过他们并没有发表什么意见，现在卡罗琳的表现，与自己认识的卡罗琳完全不同，虽然他们不知道事出反常必有妖这句话，但是也明白卡罗琳肯定是有自己的想法，所以也就没说什么。

    路璐虽然也知道卡罗琳的性格不可能吃亏，但是自己的好友请求，她也不好拒绝，然后就是眨着自己懵懂的眼神，看着李峰。

    李峰苦笑一声，道：“既然想去，那就去吧！”

    见李峰这般说，那几个年轻人才算是正视李峰的存在。

    在去VIP厅的路上，卡罗琳也为双方介绍了一下。

    李峰在知道了这几个年轻人的情况后，便知道什么叫做物以类聚人以群分了。

    这几个年轻人没有一个是简单的人物啊。

    戴眼镜的，一头金发，气质高贵的那位叫做约翰摩根，是摩根家族的嫡系。

    另外一位穿着简单的休闲服，神情慵懒，但是眼神凌厉的年轻人叫做巴罗杜邦，是杜邦家族的嫡系。

    不管是摩根家族还是杜邦家族，此时都是美利坚十大顶级家族中的一员，很显然他们的这次聚会并不是要商谈什么大事，更多的是家族间的一次小型的年轻一代的聚会！

    两人在听到李峰的名字后，也收起了自己的无视，虽然双方没有什么合作关系，在此之前也不认识，但是作为美利坚的两大家族自然是有自己的情报网了，对于李峰这个新崛起的人华夏富豪，也是非常了解的。

    尤其摩根家族的这位子弟，约翰摩根，他们家族作为美利坚最大的银行财团之一，对于李峰的关注，更胜其他几位，没办法，谁让李峰名下的集团都是最优质的财团呢。

    摩根财团虽然已经分家，甚至摩根家族也在渐渐的淡出摩根财团的管理，但是不代表他们就是一群无所事事的二代，背靠着自己家族的势力，他们也都希望能够创造出属于自己的辉煌。

    尤其是摩根财团，这两年的发展越发的艰难，尤为需要开辟出新的市场出来，对于华夏的关注，摩根财团可以说是北美财团中，最早进入华夏的，在华夏刚刚改革开放的时候，就已经在华夏设立自己的办事处了。

    最后一位虽然打扮的斯斯文文的，但是眼神中却总总能给人阴鸷感觉的，则是马龙.唐.科莱昂，意大利最大的黑手党家族的嫡系.......

    马龙.唐.科莱昂甚至拥有一部分百乐宫的股份。

    几个人走进VIP厅后，并没有立即开始玩牌，而是坐在一起聊了一会天。

    如果大家可以暂时的把他们的身份忘记，其实就是几个人坐在一起，随便的聊着天，如果不是他们的口中说出来的最少的都是上千万美金的投资，又或者是他们随便打出来的一局牌，筹码也达到了几十万美金的过程，那么他们跟普通人的几个朋友在一起喝酒聊天是没有什么区别的。

    很多人认为几个亿万富翁坐在一起，肯定是张嘴就是各种投资，闭嘴是各种基金的，只是哪里有这么多的事情让他们探讨啊，大家在一起也有可能谈谈风花雪月的，否则这个世界上那么多的女明星们，去哪里找人付钱啊！

    这样的场景卡罗琳一点都不陌生，可以说她就是在这种环境中成长起来的。

    而李峰则是有些百无聊赖的样子，毕竟他对这些并不感兴趣，如果不是为了照顾路璐的心情，他连进来都不会进来的。

    约翰摩根笑道：“Leo，一会要不要一起玩几把？”

    李峰笑着摇了摇头，说道：“算了，我的手里只剩下几千美金的筹码了，就不跟你们凑热闹了！”

    事实上李峰也没有撒谎，几千美金的筹码，别说上台了，就是连VIP厅的服务费都支付不起。

    马龙在旁说道：“Leo，你是我们百乐宫的贵客，我现在就可以吩咐前台给你准备一个一亿美金的信用额度！”

    赌场也有自己的经营手段的，给客户信用额度，也是他们的经营手段之一，就如同银行办理信用卡是一样的。

    李峰的资质自然是没有问题了，真正的亿万富翁，可比在座几人靠着家族庇佑有钱的多，如果说李峰是一个好赌之人的话，估计整个拉斯维加斯的赌场都会亲自为他送来信用额度的。

    李峰笑着摇了摇头，谢绝道：“还是算了吧，我对这个并不是很在行，而且以后来拉斯维加斯的机会也不会很多。”

    赌，最坏了！李锋前世就见识过很多因为赌博家破人亡、妻离子散的，这个东西，根本就不能碰。

    卡罗琳坐在那里，说道：“Leo，大家不过是玩玩罢了，何必这么扫兴呢？”

    其他人看到卡罗琳这么说，心中大概也明白了一些事情，这么说吧，这些人虽然知道李峰的身份，也知道了他的身家，甚至是有些人想要跟他合作。

    但是骨子里要说有多瞧得起李峰，其实也是一个未知数，所以现在看到卡罗琳如此表现也是纷纷劝说。

    李峰本来就不擅长拒绝别人，想了一下说道：“我手里就有3000美金的筹码了，你们要是感觉没问题的话，咱们就玩一会。”

    卡罗琳等人：“.......”

    约翰摩根甚至都怀疑这个李峰到底是不是自己知道的那个李峰了，亿万富豪，竟然只玩3000美金的赌注.......

    这怕是个假冒为例的吧？

    卡罗琳却不管这些，今天她就是要跟李峰赌一把，你要说她刻意让李峰丢面子，其实倒也不是，虽然与李峰接触没有多长时间。

    但是在路璐的口中，还有这两天的接触，都让她对李峰有个大概的认识，他绝对不会是一个因为这种事情就会感觉丢面子的人。

    她认为李峰更多的其实是不屑这么玩，不过越是知道这样，卡罗琳就越想跟李峰赌一把。

    这就像是年轻人谈恋爱，一个女孩子两个男生喜欢，女孩子和一个男生在一起了，另外一个男生就想着要在这个女孩子跟前，显示自己所有的能力都比那个男生强一样的心态。

    虽说卡罗琳是一个女孩子吧.......

    最终卡罗琳咬牙道：“成。”

    约翰摩根等人见卡罗琳都这么说了，也就没在提什么。

