    商无忌脸色一沉，魏星光和岳忠奎两人的举动，分明是别有用心，明明可以先行分配宝物，却非要等到最后才分配，到时若是出现冲突又该如何？

    只是，如今场上势力共有四个，分别是以他、岳忠奎、魏星光和秦尘一行的黑衣人为主，如今魏星光和岳忠奎已经达成共识，他也不好说什么，只能看向骷髅舵主。

    “呵呵，我也觉得两位说的不错，阵法禁制都没破开，就来谈分配，确实有些急躁了，不如破开禁制之后，再进行分配。”骷髅舵主笑眯眯的道。

    “啥？”商无忌愣住了，愕然看着骷髅舵主，难道他不知道岳忠奎和魏星光的用意吗？

    一旦阵法禁制被破开，到时候宝物堆积在面前，谁还管你到底有没有分配，肯定会冲上去抢。

    “哈哈哈，阁下果然快人快语，既然如此，那就开始破阵吧。”魏星光哈哈一笑，就要出手。

    “且慢。”骷髅舵主突然说道：“既然破阵之后再进行分配，那分配的额度在原有的基础上，自然要重新进行划分。”

    原来是抱了这么一个主意。

    魏星光心中冷笑一声，脸上却毫无波澜，道：“怎么说？”

    骷髅舵主笑道：“现在场上共有四个势力，原先我们的分配，是大约在三、二、二、二，剩下还有一成，暂时不好分配，接下来既然是要破阵，那简单，谁要是在破阵中出力最多，有明显的提升，那最后的一成，就归此人，大家觉得如何？”

    魏星光和岳忠奎目光一凝，狐疑对视一眼，心中暗道，难道这执法殿之人，对阵法颇有研究，所以提出来这样的要求？

    哼，还以为他有多好心，原来是想多分一成，哪有那么好的事。

    “不过一小小的禁制阵法而已，就不必了吧？本皇只需片刻间，就能破开，何必如此麻烦。”魏星光哈哈一笑，不予理会，一刀倏地劈向了面前的禁制阵法，顿时轰隆隆轰鸣响彻，到处都是刀气爆卷，威势隆隆。

    只是那禁制阵法，也不知是何等级，竟强的不可思议，魏星光一刀斩上，只是惊起道道涟漪，整个禁制阵法却岿然不动。

    好强的禁制阵法！

    众人脸色都变了，魏星光已是众人中排名前四的顶级高手，接近八阶后期巅峰的武皇，掌握的空间道则之力，起码有六七十条，这样的强者一刀之下，这禁制阵法竟然毫发无损，若是想破开，哪得多久？

    轰轰轰！

    其他人也立即出手了，这一出手之后，才知道此禁制阵法的厉害，众人的攻击落下来，只听得隆隆轰鸣声不断，可整个禁制并没有减弱多少。

    按照这个速度，众人若是想要强行破开此阵，岂不是至少要耗费一个月的时间？还不一定能破开。

    这如何能等得起？

    要知道如今距离古虞界开启，已经过去两年多时间了，剩下的时间，不足一年，耗费一个多月的时间在破阵上，实在太过奢侈。

    但如今宝物在众人面前，要让众人放弃，那是更加不可能，别说一两个月，就算三四个月，也只能忍着。

    “这禁制也太变态了。”

    “到底是谁布置下的，远古时期的阵法，威力竟能保持到现在？”

    “想要破开，起码得一个两个月吧，距离古虞界关闭的时间可没剩下多少了。”

    众人脸色难看，不断出手，可看着几乎毫无变化的禁制阵法，脸色愈发的阴沉了下来。

    “强行破阵自然十分困难，可若是找准方法，自然会节省很多时间。”

    这时商无忌突然说道，他来到此禁制阵法前，似乎端详着什么？

    魏星光等人目光一亮：“商无忌，难道你有破解此禁制阵法的方法？”

    “商某只是略有涉及，并不敢说一定能快速破开，不过此宫殿遗迹中宝物重重，若是在这里浪费太多时间，可谓是得不偿失，哪怕是不行也得尝试一下。”商无忌触摸着前方的禁制阵法，喃喃说道。

    众人露出失望之色，既然没有把握，在这里说什么？

    商无忌却不以为意，只是继续观察这禁制阵法，他来回走动，仿佛在试探一般，右手抵在阵法禁制之上，只见那阵法禁制立即微微波动起来。

    众人目光一凝，露出狂喜之色。

    似乎有效？

    秦尘也目光一凝，这禁制阵法，分明是远古异魔族的手笔，和他曾经在古南都以及天魔秘境中见识过的禁制十分类似，没想到这商无忌竟也有一些研究？

    他顿时笑道：“想不到商无忌大人还是一名异族禁制阵法大师？了不起，真是了不起！”

    异族阵法禁制大师？什么意思？

    众人全都愕然看过来，商无忌脸上也流露出震惊之色，但很快便收敛起来，愕然的看着秦尘，皱眉道：“不知秦少侠何意？”

    秦尘疑惑道：“商无忌大人难道不知道吗？”

    他笑道：“此禁制阵法，十分特殊，和天武大陆正常的禁制阵法有所迥异，据秦某所知，应该是远古时代入侵我天武大陆的异族所留下，这种禁制阵法，十分古怪，哪怕是器殿的阵法大师们都未必能快速破解，商无忌大人却能在短时间内找到这阵法禁制的关键点，实属厉害！”

    远古大陆曾经发生过异族入侵的事情，或许北天域中诸多民众了解的不多，但武域中的各大势力却都有所知晓，那段历史，被称之为天武大陆的黑暗时代，听秦尘这么说，顿时愕然。

    “小子，你一个下四域的弟子，懂什么？”魏星光冷哼一声。

    秦尘不以为意，笑道：“秦某曾在北天域某个遗迹中见过这种禁制阵法，还曾研究过相当一段时间，就算懂得不多，但也比阁下了解的多。”

    商无忌震惊的看着秦尘，道：“秦少侠竟对此禁制阵法有研究？你说的是真的？”

    “这似乎没啥好炫耀的吧。”秦尘淡淡一笑。

    “太好了。”商无忌顿时狂喜道：“商某先前也只是侥幸，才触摸到了这禁制阵法的一些规律，可若是想让商某在短时间内破开，那就万万做不到了，秦少侠既然对此禁制阵法有了解，哪再好不过，还请秦少侠出手，破开此禁制阵法。”

