    第8章会不会后悔

    马车缓缓的行驶在京城里，沈南鸢轻轻的掀开了一侧的帘子往外看去，入目一片繁华昌盛的景象，街道两侧的店面人声鼎沸，还有许多的小商小贩，红砖绿瓦的楼阁与熙熙攘攘的人流，无不在展露着京城的繁华。

    高雪落好奇的瞧着她新奇的模样，不禁的道：“你看什么呢？”

    “没什么，”沈南鸢笑着将帘子放了下来。

    没多久，马车就缓缓的停在了新开的云初酒楼前。

    高雪落和沈南鸢前后的下了马车，因为是刚刚开张的缘故，所以酒楼里的人很多，几乎全部都坐满了，她们在店小二的带路下往二楼的雅间走，没注意到有三个人早就发现了她们。

    刘郁礼饶有兴趣的转头笑道：“哟，君辞，那不是镇国公府的千金大小姐吗，你俩还真是有缘，在这里都能碰上。”

    他满面的促狭：“不过去打个招呼？”

    “你就别说这些话了，”另一个声音笑道，“谁不知道今日镇国大将军在圣上面前提退婚的事情了，不过说起来，你倒也真的是痴情，谁不知道沈南鸢是京城有名的美人，你竟然一点也不动心，偏偏喜欢你的林嫣。”

    君辞的脸色微微的沉了下来：“人多眼杂，不要说嫣儿的事情。”

    “好好好，你君大少爷护在心尖上的人，我们哪敢随意的乱说啊。”

    刘郁礼跟在君辞的身后走进了雅间：“不过你们算是快要熬出头了，整个京城都知道沈大小姐心悦于你，那沈将军又是个心疼自己女儿的，这次他都在圣上面前提退婚的事情了，那就说明沈大小姐是铁了心了，你爹就算再阻拦，肯定也没什么用。”

    他没瞧见君辞微怔的神色，笑着继续道：“你马上就能摆脱这桩婚约，光明正大的和你的心上人在一起咯。”

    君辞端起茶盏，抿了口茶，垂眸了片刻，浅淡的笑了笑：“若是如此就好了。”

    “说起来，沈大小姐可是喜欢了你许久，怎么突然说不喜欢就不喜欢了，你是不是做了什么事情让她死心了？”

    刘郁礼颇有问到底的架势：“人家可不知道你有心上人，我一直都觉得你对她挺不好的，也和你说过早点和她挑明你喜欢别家姑娘的事情，可是你偏偏怕她会对林姑娘做什么伤害到她，不愿与沈大小姐说。”

    “若是你早说了，她又那么喜欢你，说不定早就退婚成全你了。”

    君辞稍顿，随后将手中的茶盏放在了桌子上，神色有些不好看：“不是说了这里人多眼杂。”

    “不说了不说了，”刘郁礼嘟囔着，“我就是觉得那沈大小姐其实也蛮可怜的。”

    从小就喜欢跟在君辞的身后，哪怕是君辞不理她，她也很开心。

    可惜了。

    刘郁礼剥了个花生扔进了嘴里，目光在垂眸不知道在想什么的君辞身上扫了眼。

    也不知道他以后会不会后悔。

    雅间很大，相比外面，这里显得格外的清幽，刘郁礼一闭上了嘴，就更安静了，让君辞的思绪不知不觉的飘远了些。

    昨日在镇国公府里听到了沈南鸢说的那些话，他只当是她不知在哪学的欲擒故纵，却不曾想，今日早朝沈将军竟然真的在圣上面前提了退婚的事情。

    一瞬间的怔愣竟然让他有些说不出话，许久才回过神来。

    原来昨天，沈南鸢说的那些话都是真的。

    横在他与林嫣之间的横沟已经马上要如他所愿的消失了，他等这一天等了很久了。

    可是心情竟然不如想象中的那般喜悦。

    君辞微微的皱了皱眉的端起茶盏喝了口茶。

    总归再也没有能够阻拦他和林嫣的人和事情了，哪怕他爹不同意，但是既然沈将军已经说了出来，那结果就已经定下来了。

    嫣儿已经等了他太久了。

    ——

    “这边的菜色还不错，”高雪落笑道，“感觉比明月酒楼还好吃，以后我们经常来。”

    沈南鸢点点头：“好。”

    店小二忙的不可开交，一楼的人声嘈杂，有不少的人注意到了她们两个的容貌，不约而同的抬眼看来，然后低低的交谈着。

    高雪落赶紧的拉着沈南鸢下了楼梯想要避开这些人的目光，走了没几步，她像是看到了什么，猛然的扯了扯沈南鸢的衣袖，压着声音的开口：“看对面。”

    沈南鸢不明所以的按着她的话抬眸看了过去，视线稍一顿，与君辞的目光相交。

    她微微的皱了皱眉，什么也没说，只当做不认识他一样，淡然的和高雪落一同走出了云初酒楼，上了马车。

    君辞看着她的背影，手指不自觉的紧紧聚拢放于身后，眸色晦暗不明。

    马车上，高雪落有些小心的瞧了沈南鸢一眼，踌躇了一会，轻轻的开口：“那个...我还是有点好奇，君辞究竟做了什么，让你这次终于想开了？”

    整个京城都知道，镇国公府的那位小姐心悦户部尚书之子，坊间传闻非他不嫁，却突然一夜之间就想通了，着实让她好奇不已。

    她想了想：“是因为他感染了风寒，没送你生辰礼？”

    感染风寒...

    沈南鸢听到这几个字不由得垂眸，眸底尽是嘲讽的神色。

    原书中，君辞感染风寒是假，密会他的白月光顺便躲避沈南鸢的生辰才是真，他把自己的白月光藏的倒是好，没有让旁人知道，只不过是担心这样会有损他白月光的名声，也担心沈南鸢知道了之后会伤害到他的白月光。

    君辞他爹是知道的，不过他为了自己的利益，更是从未和沈南鸢以及沈毅说过。

    可是很可悲的是，原主从头至尾都不知道君辞喜欢别人的事情，哪怕到了最后，她知道自己就要死了，甚至为了不牵连到君辞，更是求沈毅将两个人的婚约解除了。

    她就在这样的圈套里，一直到了自己生命的最后一刻。

    君辞在原主死后，就立刻的和他的白月光勾搭上，很快就喜结连理了。

    他不认为沈南鸢在临死之前和他解除婚约是在保护他，他觉得这是理所当然的事情，觉得如果不是沈南鸢，他早就和他的白月光在一起了。

    (本章完)

