    第898章时隔一年的回归，风采不减

    比赛有八个游泳赛道。

    周艺紫在3号赛道，身姿优美的在水中畅游，优势被发挥的淋漓尽致，遥遥领先其他人。

    “周艺紫已经游到25米位置了，目前来看领先其他人最起码一个身体的距离！不愧是国家队运动员，体能卓越不凡。”

    “第二赛道和第四赛道的两位追赶的很紧，距离相差无几，第七赛道的运动员暂时落后。”

    “漂亮！周艺紫率先第一个到达50米处且已经开始折返！体力没下降的趋势，发挥很稳定！”

    ……

    解说员激动的嗓音透过话题清晰的传入到现场还有直播间观众们的耳中。

    大家不禁被在水中像一条美人鱼一样畅游的周艺紫吸引注意力，安静观看比赛的同时又紧张的心脏悬起。

    他们能感受到周艺紫的身上燃烧着熊熊的战意烈火。

    她想要赢！

    拼了命的不断往前游，体力燃烧，把隐藏的潜力全部激发。

    周艺紫在水中游动，水冰冰凉凉但精神格外的亢奋。

    阔别已久重回泳池，好久没游的这么畅快，久违的战意再一次沸腾，这一刻仿佛是回到了在国家队训练时一样。

    要赢，一定要赢。

    还要赢的漂漂亮亮！

    这是她回到泳坛的敲门砖！

    周艺紫咬紧牙关，本就领先其他人不少距离，这下子距离更是拉远。

    “很好，保持这样的速度下去第一名毫无悬念会是属于周艺紫的，她已经开始第二次折返了！”

    “这样的速度和距离对于其他运动员们来说压力会很大。”

    ……

    解说员还在热情的解说。

    这时，刘教练还有其他的教练们陆陆续续的来到观看席，与颜知许站在一起看比赛。

    “她的体能没落下太多，重新好好训练一下能返回她的巅峰时期。”

    “我很高兴这丫头能重新游泳，水里才是属于她的主场，她是水中最耀眼的美人鱼。”

    “真好，她没有被娱乐圈的繁华迷惑眼睛，她还是热爱游泳的。”

    ……

    教练们絮絮叨叨的说着，脸上的表情格外的欣慰，眼中带着满满的慈爱。

    周艺紫退出国家队的原因他们也是清楚的。

    当初无数人痛惜又不解，一个游泳运动员为何会惧怕水。

    可周艺紫一游泳就会身体抽筋不断下坠，随时都会有生命危险。

    于是，就这样她在一片惋惜声中退出了国家队转身投入娱乐圈。

    时隔一年，周艺紫走出了阴霾。

    重新回到游泳赛道里，风采不减，依旧迅猛无比。

    “哎……”

    说着说着，几位教练的视线落在颜知许的身上，又是一声叹息。

    人才啊，只能看却得不到，心痛。

    “……”

    察觉到几个教练炙热的视线，颜知许抬起手摸了摸鼻尖。

    随着时间的推移，赛场上的争夺已经进入到白热化的阶段。

    第一名的周艺紫领先其余人数米。

    第二赛道和第四赛道的两名运动员互相较劲儿，穷追不舍，你追我赶，努力争夺银牌。

    “周艺紫已进入到最后的折返！现在还有50米！”

    随着解说员的呐喊，全场无数人的目光全都紧紧的落在周艺紫的身上。

    (本章完)

