    沐恩犹豫了一下还是过去了。

    “我是一号管家沐恩，我可以进来吗？”

    “别废话，赶紧进来。”

    沐恩：“……”好没素质的客人，第一次遇到。

    进门后他依旧保持微笑：“请问有什么吩咐？”

    “怎么是个男的？叫女的来。”侍女不客气的说道。

    “是，请稍后，二号管家马上来。”

    沐恩出门后对着二号管家米晓月笑道：“自求多福，人家要女的。”

    米晓月眼睛却是一亮：“好啊，看我怎么整她们。”

    能让翠喜姐姐亲自来交代的人肯定是不讨喜的。

    她进去后问道：“请问有什么吩咐？”

    “给我家圣女放洗澡水。”

    “好的，第一次管家免费服务，以后一次需付一枚魂晶雇佣费。”

    “什么？这也要付钱？”侍女尖叫。

    米晓月笑道：“是的，管家服务是付费的，不过六十层往上是免费哦，你们可以住六十以上的层。”

    侍女气鼓鼓的，能住的话还用住这里？

    米晓月又笑道：“87到70层一百魂晶一日；70到61层五十魂晶一日，但必须有贵宾卡才可以入住。”

    侍女又被堵心，她以为八国流通的都是金银，所以出来时没带多少魂晶。

    “赶紧放洗澡水。”

    “好的，请跟我来，我教你。”

    侍女本不想去，可后面叫人来就要付钱，她还是乖乖去了。

    看见拧开水龙头就有热水出来，真是惊讶的闭不上嘴。”

    米晓月笑眯、眯的说道：“这里的洗漱用品是免费的，但这个柜子里的东西都是收费的，柜子门上有价目表。

    退房的时候会根据使用情况从押金里扣除，当然，你也可以不用。”

    侍女咬了咬牙说道：“我知道了。”

    米晓月又来到马桶旁边：“这里方便后要冲水，按这个把手就可以，不冲水可是会有味道哦。”

    “知道了。”

    “啊，对了，屋里的地毯不要弄太脏，不然会有清洗费，一次也不便宜。

    玩偶可以玩，但不能破坏，一个玩偶要一百两银子，算是最便宜的物品了。”

    “知道了！”侍女几乎是咬着牙说。

    “嗯，别的没什么注意的，门外有传送阵可以到天台，住户免费送茶和点心，不过只能根据楼层送不同品质的，想要品尝更高级的要额外付费。”

    “你可以滚了。”侍女实在是听不下去了。

    “好的，我这就圆润的走！”米晓月从头到尾都笑眯、眯的，但那侍女却气的不轻。

    出门后沐恩问：“怎么样？”

    “没什么事儿啊，那个侍女气的像个蛤蟆！”

    众人：“哈哈哈……”

    王翠喜点点头就下楼去了。

    此刻的李窈窕已经精神了，可以说慕容宸把她放到床上时就已经清醒。

    逍遥雨风风火火的跑进来时她就更加清醒了。

    “窈窈快看，这是我定做的匕、首，可锋利了。”

    李窈窕：“……”还以为她去做首饰了。

    慕容宸淡淡一笑：“爷爷的手艺真好。”

    “原来是你爷爷做的。”

    李窈窕扶额：“那是我爷爷。”

    逍遥雨呵呵一笑：“都一样，反正你们是一家人。”

    李窈窕：“……”好像不反感这句话。

    慕容宸看了看她，见她没出言反驳，心里又是一喜。

    李窈窕此刻终于回魂，看向慕容宸：“那个圣女是怎么回事？”

    慕容宸淡淡一笑：“以前跟父皇去圣城遇到过，她那时候就说要嫁给我。”

    “你几岁？”

    “不到十岁。”

    “哎……那么早就有人看上你了。”

    这话说的酸溜溜的。

    慕容宸笑道：“我又没看上她。”

    “能说说怎么认识的吗？”

    “嗯……她是天之骄女，所有人都捧着她，只要我踹了她一脚。”

    “哈哈哈……这是找虐吗？”李窈窕大笑。

    慕容宸看她开心，脸上也浮现笑意：“差不多，她要摸我的脸，我可不想成为癞蛤蟆就踹了。”

    李窈窕的笑声戛然而止，想到他被女人碰触会起疹子，想想那个画面，她又狂笑不止。

    逍遥雨不解的问道：“摸一下又不会少块肉。”

    慕容宸伸出手：“用手指点一下。”

    逍遥雨狐疑的点了一下，结果他的手背迅速布满了红色疹子。

    “啊……我有毒？”

    慕容宸将手递给李窈窕，无惧她杀人的目光：“是病。”

    逍遥雨松口气：“还好还好不是我的问题。”

    李窈窕拿出灵泉水给他按、摩，咬牙说道：“你故意的。”

    慕容宸笑着不说话，她柔柔的小手摸的心里痒痒。

    逍遥雨也看出了猫腻，鄙夷的瞪了慕容宸一眼：“不许利用我。”

    她气呼呼的跑到隔壁间去。

    李窈窕抬头，却被慕容宸扑倒，热吻直盖而下。

    二人纠缠着，如桌上的双股缠藤花，谁也离不开谁。

    良久，慕容宸终于恋恋不舍的放开她，她大口喘气。

    慕容宸侧躺在她身边，用手支着头，银发散开，如仙如梦。

    李窈窕竟看的痴了。

    “好看吗？”

    “好看。”

    慕容宸没想到她能一点不害羞的正面回答，作为奖励，低头亲了一口。

    李窈窕只觉心头热热的，这个男人喜欢她，她也喜欢对方，可是……

    当初想要回去的心并没有消失，她有些恐慌，如果自己回去了带不走慕容宸，那她会快乐吗？

    根本不会。

    别说那样的分离，就是现在慕容宸被人觊觎她都不开心呢。

    “那个圣女会不会去宫里？”

    “应该会。”

    “那她向你求婚怎么办？”

    “父皇不会答应。”

    “可她是圣女。”

    “那又如何？”

    李窈窕侧目：“你们不是对圣女有一种别样的情怀吗？”

    “那是别人，不是我，我心里只有你。”

    李窈窕的脸刷的一下就红了，她一直觉得自己脸皮厚比城墙，今天居然因为一句话就红了。

    慕容宸定定的看着她，小丫头一定不知道自己有多美，现在的她眼神迷离，脸颊红扑扑的，真想立即就吃了。

    “咳咳……”李窈窕被自己口水呛到，连忙起身猛咳嗽了一阵。

    慕容宸笑着为她拍背，门口站着的逍遥雨捂着脸，从指缝偷看。

    “你们亲热时能关门吗？”

