    

    我懵了，活生生的三个人，怎么说不见就不见呢？而且张青在，就算有什么妖魔鬼怪也不至于三个同时被干掉吧？

    到底是怎么回事？人去哪了呢？瞬间消失吗？

    邪门！这地方有一股说不透的邪门，让我感到毛骨悚然。

    我在刚才他们站的地方转悠了一圈，可一点发现都没有。

    虽然解决了鬼蛹，但我却迷茫了，说实话我不知道接下来怎么办，人突然消失，我该前进还是在这里等他们？

    想了几分钟后，我决定继续往前走，因为一个人站在黑暗的狭小空间，如果一动不动，我会疯掉的。

    我手里紧握着铜钱剑，继续向前走，但我非常警惕，时不时就看看四周，也会盯着洞顶，生怕还有鬼蛹。

    后来走累了，我就停下来处理一下伤口，刚才被鬼蛹咬了几口，幸亏没有大事，虽然是鬼蛹控制了尸体，但毕竟不是僵尸，也就相当于死人咬了几口而已，没有尸毒。

    我已经走了很大一段距离了，但一个人都没有看见，郭一达他们不见了，张青他们也不见了，情况回到了之前那样。

    我休息了半刻便继续前进，希望能走出这里，可又走了半个小时，还是一样的通道，好像永无尽头一般，我快要给逼疯了。

    可就在这个时候，我在地上发现了一段小绷带，这不是我刚才处理伤口的时候丢下的吗？难道说，我又回到原处了？

    我心里咯噔了一声，立刻意识到，会不会是遇到鬼打墙了？如果是鬼打墙，那我走到死也走不出去的。

    为了验证我的猜测，我咬破手指头在洞壁上写了字，果不其然，半个小时后，我又回到了这里，刚才写的血字赫然印在洞壁上。

    妈蛋，真遇到鬼打墙了，这可怎么办？

    遇到鬼打墙的人，会一直被困在一处，永远都出不去，兜兜转转多少次，都是回到这里。

    “跟我来吧！”

    就在这个时候，一个白衣白裙的女子提着一个红灯笼站在了我的前面不远处，她背对着我，我看不清她的样子，但她的声音却像铃铛般悦耳。

    我皱了皱眉头，这不是郭一达看见的女人吗？傻子都知道，在这里出现这种女人，八成都不是人。

    “跟我来吧，我带你出去。”

    女人再一次说道，声音比上一次还好听，朦胧的灯笼光照在她修长的大腿上，是那样的优美，再配上她绝美的身段，让男人看了都不禁蠢蠢欲动。

    可我知道这是女鬼勾人，但现在的我一筹莫展，陷入鬼打墙无法出去，于是我将计就计，决定跟这女鬼走，看看她想怎么样，或许鬼打墙就是她作的祟，我找机会把她宰了，那我可能就出去了。

    “好啊！”我假装答应。

    “走吧！”白衣女子幽幽的说道，然后提着灯笼一扭一扭的往前走，看着让人有点浮想联翩，但我知道这是女鬼，自然不敢多想，或许她扭过头来，能吓死你。

    你馋她身子，她也馋你身子，你想睡她，她想吃了你。

    我二话不说，跟了上去，白衣女子提着灯笼一直不说话，也不转过身来。

    “你这是要带我去哪啊？”我问道。

    “等下你就知道了。”白衣女子幽幽的答道，声音没有刚才那么好听了，反而有些粗壮，我心里有些怀疑，这不会是个女装大佬吧？男鬼也会化成女鬼勾人，之前遇到的伞鬼就是这样。

    走了大概三十分钟左右，前面突然豁然开朗了，绕了一个转角后，通道消失了，前面是一座桥。

    我皱了皱眉头，感到有些奇怪，这山洞之中还有桥？

    这是一座石桥，桥边长着一种奇怪的花，桥底下的淤泥好像有什么在涌动和挣扎，但始终无法浮上来，淤泥散发着一股似有似无的恶臭。

    “这是哪啊？”我朝白衣女子问道。

    白衣女子答道：“过了这桥，后面就是出口了，直通山下，跟我来吧！”

    出口？山下？当我傻子吗？

    我瞄了一眼桥边的花，感到有点眼熟，后来终于想了起来，这特么不是彼岸花吗？

    这该不会是……奈何桥吧？我这时候又想起了那一幅地藏王菩萨的鬼纹，无不暗示着，这里就是地狱，阴间，或者更可怕的地方，连地藏菩萨都黑化了。

    “走吧！”白衣女人见我不走，立刻停下来提醒我，可我一步不挪，打死都不上桥。

    “怎么了？”白衣女子居然很有耐心的问着，可她的灯笼不知道为什么，好像忽明忽暗的样子，随时都会灭。

    “你是谁？”我这时候才问道，刚才一直忍着。

    “来渡你的人，无需多问，快过，不然没有时间了。”白衣女子有些着急了，因为她发现我起了疑心。

    “呵呵，渡我，你是神吗？我要你渡我？”我一边说着，一边拿起了铜钱剑。

    “你想干什么？”白衣女子突然大声喝道，她好像察觉到了我想干什么坏事。

    “没什么，就想试试，我一剑能不能砍断这桥。”我说完后，将血抹在了铜钱剑上，剑体发光后，有一股力量溢了出来，那白衣女子来不及阻止，我就一剑朝着桥体中间劈了过去。

    轰的一声巨响，一股力量将桥体砍成了两半，周围好像要倒塌一样，不停的在震动，有一股地动山摇的感觉。

    桥咔嚓一声，断了两半，灯笼噗一下，灭了。        

