    听到这番消息的苏浅，心里有些微微吃惊。

    这个时代的海贼这么猛的吗？都敢围攻海军大将了？

    苟在南海果然是正确的选择啊。

    苏浅有些感概，不过这事离自己太远，自己管好眼下就好。

    随后苏浅看向塔姆，嘴里说道：

    “好吧，你的意思我知道了，不过你找我没用，我不管这些事情，我们会长才管。如果你想见我们会长，我可以带你去见他。”

    “真的吗？那就多谢你了！”

    塔姆干脆利落地答应道。

    看着对方的态度，苏浅皱了皱眉，他觉得对方好像有点着急，不过没有多想。

    “跟我走吧。”

    苏浅淡淡说了一声，然后转头就走。

    “好！”

    塔姆答应道，然后追了上来。

    穿过巷子后就看到港口了，也不远，就剩300多米的距离，两三分钟就走完了。

    二人很快就来到了蓝鲸号下。

    “我先上去了。”

    苏浅冷不丁的丢下了这么一句话，然后双腿一蹬就跳上了船。

    只留塔姆一个人在下面发愣。

    “需要帮忙吗？”

    跳到船上的苏浅忽然探出头来问道。

    “呃，不用了！”

    下方的塔姆喊道。

    接着退后了几步，打量了一下船的高度，然后一个助跑起跳，手脚并用沿着船身爬了上去。

    “还行！”

    苏浅简单做出了评价。

    “走吧。”

    苏浅转身，朝着船长室走去，而塔姆也在后面跟了过来。

    “咚咚咚”

    苏浅敲了敲船长室的门。

    “进。”

    苏浅推门走了进去。

    “苏浅，你回来了。嗯？他是谁？”

    威姆·卡尔抬头看到苏浅带着塔姆走进来，此时他手里正拿着商会的报告文件。

    “我还以为你晚上不回来呢。”

    苏浅没有客气，直接坐到沙发上，拿起一瓶饮料喝了起来。

    接着，他又让塔姆介绍了一下身份和来意。

    “原来是这样啊，不过这事我需要慎重一些，所以还要再考虑考虑，要不塔姆先生明天再来？到时我再给你一个答复。”

    威姆·卡尔不像苏浅一样只管修炼，他知道PGL在伟大航路势力很大，不过他也没有直接答应，还是决定再慎重一点。

    塔姆此时的表现反倒没有那么急了，他表示自己理解，愿意给威姆·卡尔时间考虑。

    接着双方又简单客套了一番后，塔姆就离开了蓝鲸号。

    “这PGL公司是什么来头啊？”

    等到塔姆走后，苏浅放下手中的饮料问道。

    就在刚才，双方见面的时候，塔姆首先表明了自己的身份。

    不过威姆·卡尔听到对方的身份后，表情居然变得十分惊讶。

    这一点让苏浅有些好奇。

    “PGL公司啊，这说来话长。”

    威姆·卡尔顿了片刻，然后继续说道：

    “二十年前，大海上十分混乱，海贼和反世界政府的势力快速膨胀，世界政府的统治地位受到严重威胁。当时海军的主力都集中在伟大航路后半段，他们在那里跟各种强大的海贼作战，还要镇压一些反对世界政府的国家。这就导致在伟大航路前半段，海军的人手严重不足，而海贼则四处兴风作浪。”

    “后来，在伟大航路前半段，突然出现了这么一个组织，没人知道他们是怎么出现的。不过这个组织团结了一批常年遭受海贼欺凌的人群，教他们打仗，给他们武器。”

    “慢慢的，加入组织的人越来越多，组织的规模也越做越大，海贼也因组织的绞杀越来越少。后来这个组织直接改名叫做Protector of Grand Line，也就是现在的PGL公司。”

    “哦，这样啊！”

    听完威姆·卡尔的解释，苏浅点点头，心中若有所思。

    苏浅觉得这个PGL公司，背后搞不好有世界政府的影子。

    “苏浅，跟PGL公司的合作，你怎么看？”

    威姆·卡尔看到苏浅正在低头思索，于是问道。

    “我？”

    听到威姆·卡尔叫自己，苏浅抬起头看向他，然后说道：

    “别问我啊，商会的事我不管，我只管打架。你去问问你父亲吧，这事他肯定需要知道。”

    苏浅说着，拿起没喝完的饮料一饮而尽。

    “我走了。”

    放下瓶子，苏浅起身说道。

    商会的事，还是交给威姆·卡尔头疼吧，自己负责变强就行了。

    出了船长室，回到自己的房间，今晚有点乏，苏浅早早就睡了。

    第二天。

    苏浅又开始了自己锻炼的日常。

    他昨天已经把岛上逛的差不多了，今天就不出去了。

    锻炼，吃饭，休息，这些就构成了苏浅的生活。

    第三天。

    同昨天一样的打算，只不过威姆·卡尔今天忽然来找到苏浅。

    原因是塔姆昨天来告诉了他一个消息：塔姆的队长跟撒多伦王室没谈拢，双方就合作主导问题产生了分歧。

    于是塔姆向队长推荐了蓝鲸商会，之后经过他们队内的商量，决定先让塔姆跟蓝鲸商会谈谈。但同时也会派人去跟别的势力谈。

    这个消息对蓝鲸商会来说算是比较好的。因为如果撒多伦王室也参与进来，那蓝鲸商会得到的好处估计要大打折扣。

    不过威姆·卡尔心里还是有一些顾虑，他担心对方太强，万一有什么坏心思，蓝鲸商会可能要被吃的一干二净。

    所以威姆·卡尔来找到了苏浅，问问苏浅的态度。

    而苏浅的态度也很简单，商会合作的事你处理，商会安全的事我处理。

    要是有人想吃掉蓝鲸商会，那苏浅会把他们的牙全都敲掉。

    苏浅摆明态度，这让威姆·卡尔安心了许多。

    之后威姆·卡尔找到塔姆，答应了合作，接着两人又商谈了一些具体的合作事宜。

    不过这些就跟苏浅没关系了，他在忙着修炼。

    第四天。

    今天不能修炼了，今天要参加拍卖会。

    威姆·卡尔跟苏浅一起，早早来到了拍卖场。

    拍卖场修建在埃达克岛的中心，是一座宫殿式建筑，占地面积比较大，不过只有一层。

    两人进入拍卖场，表明身份后，在工作人员的指引下，来到了贵宾席。

    贵宾席共有三排，第一排只有10个位置，第二排20个，第三排30个，两人就坐在第三排。

    第四排往后都是普通席，每排都有50个位置。

    整个会场一共有20排，将近能坐1000人。

    在苏浅二人入座后，有漂亮的女性工作人员为他们送来饮品与零食，让他们稍作等候。

