    　　李七夜望远眺远处，目光凝集在了远处的山河。

    　　在石原之上，有很多单独屹立的山峰，多数山峰并非是连成一片，而是一座座山峰独立在大地之上，有的山峰是光秃秃的石山，也有的山峰是植被茂盛、溪水潺潺，甚至有的是瀑布天降……

    　　这样一座座的山峰，更有的是石峰，这就让石原留下了很多的佳话，也有着很多的猜测，有人说，这一座座的石峰，乃是石人族一尊尊强者半返祖之后石化之后所形成的石峰。

    　　也有人说，这一座座的山峰，乃是石人族的人返祖之后，沉入了地下，最后得天地之造化，成为了一座座石峰，最终又重现于大地。

    　　当然，有一些人却并不这样认为，他们觉得这样的一座座山峰，乃是大地的鬼斧神工而已，与石人族没有任何关系。

    　　不论是哪一种说法，但是，石原就是石原，在这片大地之上，充满着许多的谜团，有着很多让人不解之谜。

    　　李七夜眼前的大峡谷就是其中之一，眼前这个大峡谷之大，那是让人难以想象的。

    　　风化大峡谷，这是石原上最大的奇观之一，也是石原之上最壮观的景象，也是石原最大的一个团谜。

    　　风化大峡谷，它横跨了整个石原，它起于何处，终于何止，大家都说不清楚，也有着种种的说法。

    　　但是，风化大峡谷之巨大，这是让所有人都承认的。整条风化大峡谷横跨了整个石原，就好像是什么强大的力量把石原对半撕裂一样，最后留下了风化大峡谷。

    　　风化大峡谷之巨大，真的让人难于丈量，因为在这大峡谷之内，可谓是自成天地，在大峡谷之内，有独自的江河；在大峡谷之内，有独一无二的平川；在大峡谷之内，也有奇迹般的山峦……

    　　风化大峡谷，究竟是怎么样形成的，究竟是怎么样出现的，没有人说得清楚。

    　　有古老的存在曾说，在很久以前，在九界纪元之前，这片大地之上是没有风化大峡谷的，是到了后来才出现的。

    　　也正是因为如此，有一种说法认为，风化大峡谷出现在大灾难之时，传言说，在大灾难之时，天上坠落了天尸，撞击大地，最后留下了如此一个巨大无比的疤痕，最后成为了风化大峡谷。

    　　但，却有一些存在否认了这种说法，他们说，在九界纪元的时候，风化大峡谷乃是一个古老而神奇的大脉，只不过，在大灾难之时，九界崩碎，撕裂了大地，大脉所蕴养万世的精华力量冲击而出，冲出了一个大峡谷。

    　　还有一种说认为，风化大峡谷，乃是因为在大灾难之时，有一个可怕的凶地崩裂了，恐怖的力量冲击而出，造就了风化大峡谷，也成为了后来大家所不能解开的谜团。

    　　…………………………………………

    　　不管是哪一种说法，都没有一个权威的认证，风化大峡谷，依然还在，而且，每隔一段时间，风化大峡谷都会发生一些不可思议的事情。

    　　“风化大峡谷——”看着眼前这一条巨大的峡谷，如同巨龙一样盘踞在大地之上，又如大灾难之后的伤痕留在了八荒之中，千百万年过去，都无法磨灭。

    　　李七夜只是感慨地叹息一声而已，最终，他不由徐徐地说道：“这究竟是发生了什么呢？”

    　　最后，李七夜迈出了脚步，走入了风化大峡谷。

    　　风化大峡谷，并非是大家想象那般的死寂干枯，相反，在风化大峡谷之内，乃是生机勃勃，有绿洲河流，也有山峦古迹，良田村舍皆有，可以说，千百万年以来，这里曾经有着不少生灵繁衍。

    　　只不过，当你慢慢行走在这风化大峡谷之中，再走得更远一些，你会发现一些不一样的地方。

    　　事实上，千百万年以来，风化大峡谷之内，也曾有过不少人居住，但是，随着时间的推移，风化大峡谷已经没有了当年的繁荣了。

    　　在风化大峡谷之内，有不少的村落，但是，更多的是，一些村落已经没落了，在一些村落之中，悄无人烟，在这空荡荡的村子里面，只有一些岩石或者石像屹立在那里，有一些岩石也大半是埋在泥土之中。

    　　看到这样的一幕，很多修士就明白，这是石人族居住的地方，这样的一个个村子没落，也就意味着在这一个个村落里面，村民们都走上了返祖的道路，他们最终是返祖或半返祖，化作了岩石，化作了雕像，成为了村落的点缀，而彻底返祖的人，就会沉入地下，消失得无影无踪。

    　　当然，还是有一些村落依然有居民的，这些居住在村里面的石人族，他们虽然还没有返祖，但是，他们的身体都开始石化了，身体的很多部位都成为了岩石一般，坚硬厚重。

    　　这样的石人族，他们鲜少外出，除了寻找食物之外，更多的时间他们都会呆在自己的村子里面，慢慢地走上返祖的道路。

    　　在风化大峡谷之内，有很多的村落，但是，整个村落还繁荣旺盛，村里的绝大数居民未走上返祖道路的，那很少很少，就是那么几个村落而已。

    　　也正是因为如此，一个巨大无比的风化峡谷，有着成千上万的村落，却是显得那么冷清。

    　　事实上，风化大峡谷的情况，也是整个石原的一个缩影而已。

    　　八荒之中的绝大部分石人族是定居在石原，但是，整个石原却没有想象中的繁华，而是整个石原变得越来越冷清，越来越沉默，整个石人族走上返祖道路之后，就变得更沉默了。

    　　不过，风化大峡谷与石原的其他地方又不一样，如果你仔细去观看，在风化大峡谷之内的村落，每一个村落都竖有石柱，没有一个是例外的。

    　　李七夜漫步于风化大峡谷之内，路过一个又一个的村落，看着这独一无二的村落，李七夜不由轻轻地叹息一声。

    　　“石人族呀。”李七夜心里面有着说不尽的感慨。当年的石人族，是何等的昌盛，当年的石人族，又曾出过多少的仙帝，有着多少的大教疆国，可谓是十分显赫。

    　　今日的石人族，都变得沉默了，都慢慢地要消失了，再这样下去，或许从此之后，世间越来越难看到石人族了。

    　　但，这并非是石人族被灭绝了，而是他们走上了另外一条道路，他们是规避这个大世。

    　　当然，这样的返祖，是对是错，外人是难以去评价，也无法去定论，毕竟，这是石人族他们自己的选择，他们认为返祖才是最好的归宿。

    　　溪水潺潺而流，李七夜来到了风化峡谷的一个峡弯处，在这里，河水静静地流淌着，在河里面散铺着许多岩石，这些岩石是从上流冲下来的，这一颗颗不大不小的岩石被河水冲涮千百万年，显得圆润。

    　　李七夜静静地坐在那里，看着河流。此时在河中有一个人在忙碌着，他挑选着河水中的一颗颗岩石。

    　　这个人看起来像小孩，如果以人族的年龄来推算的话，大约有十一二岁的样子。但是，他和人族又不一样，他是一个石人族。

    　　这个小孩模样的石人族，大约只长到成年人腰间，全身显得圆润，这并不是说他长得胖，而是他的身体都已经石化了，身体没有了棱角的线条，身体各个部位都显得很圆满。

    　　不论是头腰，腰部，又或者双腿双手都是如此，他那双腿双手，看起来是圆滚滚的，连手指都看不到了，像是圆石一样。

    　　很准确说来，这个石人族的全身就是用六块圆润的石头拼凑而成的，看起来圆滚滚的模样，显得有些滑稽，又有些可爱。

    　　这个石人族的身体虽然圆润，但，并不笨拙，相反，十分的灵活，他在河边捡石头的时候，跳跃起来，十分灵活。

    　　当这个石人族的小孩走过来的时候，他也好奇地打量着李七夜。

    　　这个小孩虽然全身看起来像是用圆润的岩石拼凑而成，但是，他的一双眼睛却是十分的乌亮。

    　　这个小孩见李七夜坐在那里，他一双乌亮的眼睛好奇地打量着李七夜。

    　　“你是外乡人吧。”这个小孩侧了侧像石西瓜一样的头颅，有几分好奇。

    　　“是的。”李七夜笑了笑，说道：“你叫什么名字？”

    　　“石娃娃。”小孩又看了看李七夜，神态有些好奇，因为现在很少人来风化峡谷了。

    　　“村里的人呢？”李七夜看了看石娃娃，石娃娃挑选了很多的石头，不论是好坏，都装入他那乾坤袋里。

    　　“村里只有我一人。”石娃娃也不怕生，有些天真，笑着说道。

    　　一个石人，露出笑容，那是一种很奇特的表情，但，却又显得几分天真，让人看得都不由为之失神。

    　　这样的话，李七夜并不意外，一个村只有一个活人，这样的事情，在风化大峡谷来说，实在是太正常了。

    　　“我要捡石头。”和李七夜打了一声招呼之后，石娃娃继续忙碌自己的事情。

    　　今天一更。

