    当天下午，参加完会议之后，陆睿带着林蔚然，也没叫司机，两个人就开着车来到了省城滨州，林蔚然客串司机，陆睿坐在后面。//www.  //轿车缓缓驶过省委大院大门口的时候，远远的就看到很多人围在那里。

    不得不说，华夏人就是有这个习惯，不管发生什么样的事情，也不管跟自己有没有关系，只要有热闹可看，那绝对是不看白不看。

    此时围拢在省委大院门口的人，足足有上百号，里三层外三层的把大门口堵了一个水泄不通。

    林蔚然转头看向陆睿：“书记，进不去了。”

    陆睿点点头，指了一个方向道：“那边有个停车场，把车停那里去，咱们走过来。”

    他在省委呆了半年多的时间，身为副秘书长，这种事情见的也不少了，当然知道该怎么做，自己要是这么大模大样的开车进去，肯定会被围起来的。

    按照陆睿的指示，林蔚然找了一个安静的地方把车停下，陆睿没有下车，而是对林蔚然道：“蔚然你去打听一下，到底是什么事儿？怎么围了这么多人在这。”

    林蔚然点点头，下了车去打听，不到十分钟就溜达回来，对陆睿道：“书记，有一个人躺在地上，用白布把脑袋蒙起来，上面还有字儿，听说是有冤枉的事情要向省委领导反映情况，我看了一眼，好像是因为拆迁补偿的事情，省城这几年也没少搞拆迁，这里面的事情多了。”

    陆睿没有说话，忽然想起来前几天常委会上面说过，鹤鸣市沙龙区和华建区也有人要到省城来告状，连忙又问道：“没有咱们鹤鸣市的人吧？”

    林蔚然摇摇头：“没看到有自称是咱们鹤鸣市的人。”

    陆睿点点头：“估计是区里面来人把他们劝回去了。”

    想了想，林蔚然道：“书记。要不要请张秘书长询问一下？”

    “不必了，有事情他会给我打电话的，我们先安顿下来，明天上午还要开会。”陆睿淡淡的说道。

    林蔚然点点头，想了想对陆睿问道：“书记，咱们住办事处，还是住省委招待所？”

    沉思了一下，陆睿道：“住省委招待所吧。明天开会就近方便一些。”

    陆睿其实早先就知道这个鹤鸣市的驻省办。而且印象很不好，早在他来省城之前，就已经打定主意不会住在那里的。

    鹤鸣市驻省办事处，是乔一帆的地盘，这是陆睿从李亚杰的口中得知的，驻省办的主任叫做白洁。跟陆睿一个老同事同名，可却不是个简单的人物。在李亚杰的口中，这个驻省办完全就是一个藏污纳垢的地方。当年搞这个办事处。据说是老书记余云提出来的，可最后换上去的办事处主任，却是乔一帆的人。听说她做这个驻省办主任，在整个鹤鸣市还引起很大的争议呢。

    办事处主任是一个非常有弹性和发挥空间的职务，虽然没有实质性的工作，但是什么事情却都能够插得上手。办事处也没有经济来源，但是却可以打着服务省市领带的旗号在市财政里面任意的支出费用。这个东西。就好像是天空中飞着的风筝，管得到的看不到，看得到的管不着。进可以把办事处所在地的关系网搭建起来，为当地工作牵线搭桥，甚至于可以借着这个平台作为跳板，来一个鲤鱼跃龙门，直接飞黄腾达。退的话，跟市里面的领导们搞好关系，万一得罪了上级或者是被拿掉了，毕竟还是一个实权副科级，托关系走门路回到市里面，也能到哪个局做个科长什么的，不行去地方区县，干一任科局一把手也是可以的。

    究其根本，这个职务之所以成为众人争夺激烈的原因，是因为他是在本省的地盘上，如果能够建立起一个稳固的人脉关系的话，今后的未来必定是前途一片光明。

    所以，当时鹤鸣市搞这个政府驻省城办事处的时候，争夺的人很多，各种各样的关系都在运作着，但是负责这个事情的乔一帆，却玩了一个花样，他搞了一个公开招聘。这个招聘不限定职业年龄籍贯，只要是鹤鸣市人，就可以报名参加，一时间成了鹤鸣市大街小巷关注的热点，赚足了眼球。

    后来的事情就简单许多了，来自鹤鸣市山区的白洁被选中了，出身乡村教师的她在众多候选者当中脱颖而出。

    陆睿当时很好奇，就问李亚杰：“为什么乔一帆会选择白洁呢？”

    李亚杰冷笑了起来，回答道：“当时乔一帆推荐白洁的理由很简单，白洁出身教师，首先个人素质不错，而且相貌出众，做事情八面玲珑，能够处理好各方面的关系。最重要的是，这位白老师，可是乔一帆的学妹呢！”

    说这个话的时候，李亚杰脸上的笑容是那么的讽刺，陆睿很快就明白是怎么一回事了。漂亮的学妹和位高权重的学长，这一男一女之间发生的故事，自然是不用细说也能够让人浮想联翩。而且陆睿相信，李亚杰如果没有确切的证据，是不会跟自己这么说的。

    如果说白洁是飘在天空当中的一只风筝的话，那她背后牵着线的那个人，就是乔一帆，陆睿可不想住进一个随时随地会把自己的行踪向别人汇报的地方，虽然不知道到底那里有什么，但是陆睿还是不放心背后有只眼睛时刻盯着自己。

    只不过，听完李亚杰介绍的情况之后，陆睿早就已经打定了主意，这个驻省办，根本就没有存在的必要了！

    轿车缓缓朝着省委招待所驶去，陆睿的心情却并没有平静下来，今天的这个事情给他的感触很大，一想到如果今天出现在省委大院门口的是鹤鸣市的群众的话，陆睿就觉得自己的心里面有些发颤，其实一开始的时候，陆睿听说沙龙区和华建区的群众要到省委来闹事的时候，甚至有考虑过，真要是出现这样的情况自己应该怎么处置。经过仔细的思考，陆睿赫然发现，最好的处置方式就是自己看着事情发生，让事情闹大，最后使得省委震怒，然后自己可以趁着这个机会发难，调整市委班子。

    当然，这个事情有一个前提，就是自己有办法控制住整个事情发展的程度，不会变成大型事件。

    到了省委招待所之后，陆睿亮出了自己的身份，跟林蔚然两个人各自要了一个房间，简单的收拾了一下，拨通了石光的电话。

    “我的大书记，您总算给我打电话了。”陆睿的电话刚一打过去，石光就笑着说道。

    陆睿一愣：“怎么着，你这是等着我的电话呢？”他心中很是好奇，石光似乎真的在等自己的电话。

    石光苦笑了一下：“你还不知道么？上午的时候，你们市来了好几十号人，堵了欧书记的车，说是要告状！”

    “什么！”

    陆睿腾的一下子从床上坐了起来，沉声道：“石光，你不是在跟我开玩笑吧？”

    石光道：“我跟你开什么玩笑也不会拿这个事情开玩笑啊，上午的时候欧书记要出去参加一个外事活动，结果几十号老百姓堵了他的车，口口声声有冤情，要省委一把手给做主，后来是你们驻省办的人给领走的。”

    “驻省办？”陆睿的脸色一变，表情顿时变得很难看，对石光道：“我改天再找你，就这样，先挂了啊。”

    石光也知道陆睿是有事，也挂断了电话，不过在挂断之前，他似乎是无意当中说起道：“当时是刘楠负责接待的，她跟那个驻省办主任说话的时候，还特意问过，你们市委领导知不知道这个事情，对方的回答是知道。”

    放下电话，陆睿的脸色变得铁青起来，石光虽然没有明说，但是陆睿已经明白了他的意思，今天上午发生的一系列事情，再联系到欧文海给自己打的那个电话，陆睿明白，自己果然还是小看了鹤鸣市的某些人。这些人在背后搞出这样的小手段来。

    陆睿是什么人，在鹤鸣市之前，不管是在沐阳还是在清江，一路到仁庆再到中央部委，见惯了官场当中的风风雨雨，稍微思考一下就明白了其中的利害关系。

    自己在鹤鸣市的一些举动，也许触及到了某些人敏感的神经，纵然自己没有觉得怎么样，但是他们却已经觉得自己要对他们下手了，所以这才有了这次的堵车事件，目的就是为了给自己在省委面前上点眼药。最关键的是，出了这么大的事情，连闹事的人都被带走了，自己这个市委书记却一点都不知情，甚至还要从旁人的口中得知，这让陆睿的心情很不好，这表明鹤鸣市的有些人，是在等着看自己的笑话。

    深吸了一口气，陆睿拿出一根烟给自己点上，一口接着一口的抽了起来，一直到整个一根烟都抽完了，陆睿才站起身，脸色异常的冷峻。

    人善被人欺，马善被人骑，既然有人想要给自己找麻烦，那就让他们成为自己在鹤鸣市第一批祭旗的对象好了。

    ps：推荐一本女频的书《神偷很忙》，书号2445876，有兴趣的朋友可以看一下，没兴趣您收藏一下也好。