    秦风鄙视的扫视了老秦叔一眼。

    “叔，你自己都没成家，还说我不利索，不瞒叔，我头脑聪颖，算不得最大优点，其实最大长处，一直藏着呢。”

    两女听见秦风调笑，羞怒的一起拧了秦风一把，秦皇看见三人眉目传情，也想起了自己当年年轻时候荒唐的岁月，不禁哈哈大笑，在一旁不便，勒住马，停下来等着王翦，蒙武说话了。

    高炉之事，欲速则不达，秦风知道此事不能再急，除了隔几日去看一次高炉，将铁谷之事，全权交给了章邯，老胡，自己则每日和二女一起，在牧场，农庄穿梭，顺便构思棱堡之事。

    函谷关以西的河边村，项梁叔侄，在村边等着看化肥效力，足足等了将近一个月。

    这一日，百无聊赖的项羽，在河边村的小河垂钓，忽然听到了村中，传来了无数男子的欢呼声音，还夹杂着妇孺的哭泣声音，心中一动，扔掉了手中的预感。

    “羽儿，快来，好像是用了化肥的田，有了什么变故，咱们快去看看！”河边远处，项梁对着侄儿招手。

    项羽在这个鸟村庄，早就呆的烦躁了，看见叔父招手，哈哈大笑，大步跑了过去。

    两人来到村中，一眼就看见广场中，那个张老财满脸都是沮丧之色，王水牛和第一个用化肥的中年男子，则是满脸欢容，对着乡亲们说着什么。

    化肥效用，其实十几日前就显现出来，河边村用了化肥之人家中的麦苗，忽然就不是黄弱了，而是茎秆粗壮，叶子碧绿，看着很是让人喜欢。

    眼看化肥真有用，村中以张老财为主的地主，却还是嘴硬，说什么化天地之力的肥料，空能让小麦茎秆粗壮，长的却是傻麦子，不会拔节，分蕖。

    王水牛等人自然不信，每日都到麦田边，看着麦芽的变化。

    这一日，王水牛和中年男子几人再去，惊喜的发现，一夜大雪，麦苗更加的粗壮不说，根茎之下，更是有了分支腋苗。

    这些人是种老了稻麦的好手，眼看麦苗分蕖，居然比往日快了将近七日，这显然是农桑肥力勃发之顾，人人心中都是狂喜。

    “还说什么，看着，分蕖了，这才是今年第几场雪？现在分蕖，自然是化肥之力了，哈哈，谁说一年三季种不出来，我王水牛非要把麦苗，塞到他的嘴里！”

    王水牛一句话说完，村里用了化肥的农户，一起哄笑起来，目光看向张老财，瘦弱中年男子，顿时被他们看的面红耳赤。

    “老夫种了那么多年的庄稼了，从没看过冬天能种的麦子，更没见过不到二十日，就分蕖的庄稼啊，这是天道庇佑大秦，以后终于不用每日，赶早就等在村口路边，等着捡拾牛马之粪了。”

    “哈哈，张老财，你家存的粪肥，就自己用吧，多用些，到时候也好看看，到底是化肥厉害，还是牛粪厉害！”

    中年男子看见地主窘迫，想到此人嘴脸，嘴里哪里会留情。

    张老财嘴唇颤抖，本来想着大步离去，不看这些泥腿子的嘴脸，只是想到自家最好的地空置，此地这些农人的边角料地却是产出不穷，心中一口郁气，怎么也疏解不出来。

    他想了想，红着脸对着众人开口

    “你们家中可还有多的化肥，我要花钱买下来！”

    他硬着头皮发问，只是一句话出口，自然引来了一片哄笑之声。

    “我等农户，不像你这般思虑深远，咸阳发放的化肥，半点没有剩下，你家要用，自然可以去咸阳买！”

    “只是我听说，此肥全部被农桑大夫把持，不纳入租庸之人，是不能购买的吗，就不知道老财敢不敢去，大风山，化肥产出之地购买了。”

    众人七嘴八舌，说的张老财脸上青一阵红一阵的，说到大风山，王水牛和中年男子面色一下严肃起来。

    “大风山山主，不知道是何人，从农桑麦种，到化肥农具，此人真是我关中农户的一尊真神！”

    “是啊，我是不知道他的名讳，否则一定在家中设置生祠供奉，一年三季！如此不过几年，叫了咸阳的地租，我家中也可以置办一些家用了，听说郡中有纸张还是书籍，家里毛头小子吵闹几次了，总是没有钱买，有钱了多买些来，我李家后裔，以后也未必只能种田！”

    众人将对化肥的喜爱，一起转移到了对大风山的崇敬上，听见他们说不出秦风的名字，一旁听的着急的项羽，忍不住出声说话。

    “秦风，大风山山主是秦风，是聪颖绝顶的秦风，我也是从大风山下来的！”

    项梁在项羽身边，听到侄儿说出此句话后，脸上的神情比当年说出我乃楚国王氏后裔，还要自豪了许多，不禁心中一震。

    听到了项羽说自己是大风山之人，河边村村民有些呆住了，看到不少人眼中不信的神情，项羽挠了挠头，从怀中掏出他无聊在山上拿的一本书籍。

    正是秦风印刷的农桑纲要。

    此书只有大风山农桑堂之人才有，村中去过几次咸阳的中年男子，接过了项羽手上书册，声音一变。

    “你真是大风山下来的？”

    “是啊，山主秦风，和我同住一屋呢！”

    楚霸王话音刚落，面前村民简直比影卫还要凶猛，众人一起上前，将他举了起来，项梁先是一惊，随后看出众人没有恶意，只是把项羽抛在空中，这才放下心来。

    侄儿脸上的笑意，是他从来没有见过的真挚，看着还有村人，在向着项羽怀中塞鸡蛋，项梁心中闪过一丝决断。

    “诸位好意，项某心领了，不要鸡蛋，唉，这位大婶，肉也是不要的”

    项羽好不容易挣脱了村民，有陪着这些老秦人说了一会话，这才脱身，他自己心中都惊讶，想不到自己有一天会和关中秦人，如此这般。

    项梁叔侄，在河边村考察结束，回到了木屋，收拾了一下，一起回到了函谷关到咸阳的直道上。

    就在道中，项梁没有丝毫的犹豫，牵着侄子的袖子，就像道西咸阳的方向走去，项羽先是一愣，然后心中狂喜，知道这是叔父，默许自己回大风山了。

    “回去可以，只是叔父有一个条件，你要是做不到，还是和我一起回江东！”

    看见大汉一脸笑意，项梁故意板着脸道。

    “啊？叔父有何事情只管说，让我回大风山，万事好商量。”

    “哈哈，其实也没什么事，这大风山如此神奇，你这臭小子就没想到叔父？此次回去，快点把我引荐給秦风山主，以后我也要在山中居住！”

    “啊！”

    项羽一脸呆滞，反应过来的巨汉，哈哈笑声，惊动的直道边飞鸟绕林而起，两人冒着风雪，大步向着咸阳奔去。

