
    伴随着虚无吞炎有些沙哑的声音，漫天火雨倾泻而下，原本葱郁的山脉以肉眼可见的速度枯萎下去，生机在此刻都被吞噬殆尽。

    “想要灭我药族，痴心妄想！”

    药丹此刻脸色有些狰狞，厉喝一声，药山中就有几条光柱涌向阵法，光柱中并非其他，而是丹药汇聚成的丹海。

    伴随着海量丹药涌入阵法，药丹脸上也涌上一抹决然之色，双手迅速结出印决，低喝道：“始祖归位！”

    低喝声落下，阵法中央顿时出现一个旋窝，无穷无尽的能量涌入，与此同时一道极其古老的气息自漩涡中蔓延而出。

    陡然，随着能量的灌入，一道身着麻布衣的虚幻老者不知何时已经出现在了虚空中。

    “嗡嗡！”

    在虚幻老者出现的瞬间，所有药族弟子灵魂深处涌上一抹颤栗，一种源于血脉的威压令得整片山脉中跪下无数身影。

    “始祖！”

    其中，一群药族长老激动的老泪纵横，望着虚幻老者身影双眼中尽是狂热，在血脉的影响下，那道身影在他们心中宛如神灵。

    此刻，平台上，慕清霄望着虚空中的老者身影，微微摇头，道：“残魂终究只是残魂，九星斗圣巅峰，无法挽回现在的局面。”

    在慕清霄的身后，三女望着虚空中的老者，美眸中闪过一抹向往，药族的始祖，那就是传说中的至强者。

    斗帝！

    天空上，魂虚子目光也是慎重起来，虚影给他的压迫感无比强烈，药族底蕴果然深厚，但依旧在魂族的预料范围内。

    “药帝……”

    魂虚子身侧，虚无吞炎宛如黑洞一样的双瞳也是盯着老者虚影，嘴中吐出一声莫名的轻叹。

    “可惜，当年的至强者如今也只是一缕残魂而已。”

    “始祖佑我药族！”

    药丹在虚空中跪伏而下，恭声低吼，对于魂族可谓是魂之入骨。

    “药族……竟已衰落至此。”

    阵法中，虚幻老者低喃一声，岁月的流逝令得他记忆断断续续，好在药族是他一手创立的种族，目光扫向下方，语气中有种莫名的悲叹。

    闻言，药丹脸上顿时涌上一抹羞愧，虽此时比不得远古时刻，但他也没有出言辩解。

    “虚无吞炎。”

    虚幻老者微微抬头，望着那弥漫天际的黑炎，沧桑的眼眸中闪过一抹茫然，只见他袖袍一挥，阵法中光芒涌现，直接将其上的黑炎震散。

    “没有完整的记忆，没有完整的灵魂，浑浑噩噩，宛如傀儡，一代药帝沦落至此，也罢，将你的残魂吞噬，至少相当于百万灵魂。”

    天空上，虚无吞炎淡然一笑，语气中没有半点敬畏，布满黑色符文的手指朝着下面隔空一指。

    “轰隆隆！”

    随着虚无吞炎隔空一指，整片天地顿时山崩地裂，漫天黑炎中一根几乎遮掩半个山脉的擎天巨指从天而降，携着恐怖的威势，直接朝着阵法戳去！

    巨指所过，虚空皆是崩碎开来。

    见状，山脉中的药族成员包括各宗派强者皆是脸色惨白。

    黑炎巨指从天而降，就在即将落于阵法时，那虚幻的老者身影微微抬手，一尊面积不弱于巨指的药鼎就奇异的出现在阵法中，药鼎周身布满着奇异纹路，看上去宛如实质，一股沧桑古朴的气息扩散而出。

    “轰……！”

    黑炎巨指与药鼎相撞，顿时剧烈的碰撞声响彻天地。

    “噗嗤！”

    可怕撞击声令得一些实力不济者，当下就是喷出一口鲜血，更有甚者，五脏移位，耳膜爆裂，七窍流血，模样极为凄惨。

    相撞后余音消散，巨指消失，药鼎也变得虚幻许多，甚至老者的身影都淡化了一些，显然挡下虚无吞炎一击消耗极大。

    “区区一道残魂，能够挡住本座几次？”

    虚无吞炎不屑一笑，手指接连隔空按下，顿时地动山摇，数根巨指从天而降，狠狠朝着药鼎轰去。

    至于下方的人群则苦不堪言，早已后悔来参加药典，真是神仙打架凡人遭殃，现在能不能活着离开药界都是两说。

    被慕清霄护在身后，小医仙、彩鳞与云韵则安全感十足，同时对自己丈夫的强悍有了新的认知。

    能够在两名九星斗圣的碰撞中护住她们，并且一直保持着风轻云淡的模样，实力可见一斑。

    同时，两名强者对撞，让她们的心境有着细微的变化，不知不觉中体内灵气流转的速度潜默化中提升了一些。

    …

    …

    伴随着接连的惊天巨响声，巨鼎上以肉眼可见的速度出现一条条列横。

    药丹脸色巨变，低吼道：“所有药族弟子将体内斗气全部灌入阵法中。”

    见虚无吞炎连始祖残魂都不惧怕，甚至占据上风，药丹心中涌上一股无力，体内斗气化作光柱涌向阵法。

    随着一股股浩瀚斗气的涌入，药鼎再度变得凝实，裂缝愈合，最后直接飞出阵法，朝着天空上的虚无吞炎掠去。

    见药鼎疾射而来，魂虚子脸色巨变，身形急忙躲在虚无吞炎身后。

    “你有药族力量，本座也有。”

    虚无吞炎处变不惊，语气依旧平淡，只见他袖口一挥，整个药界顿时颤抖起来。

    旋即，在众人惊骇的目光中，在阵法周围，密密麻麻的黑炎光团拔高而起，最后与天际的滔天黑炎汇聚，无数道凄厉的惨叫声高低起伏。

    “好残忍的手段！”

    云韵脸色苍白，玉手紧攥，心间涌上无尽的寒意，小医仙与彩鳞的脸色也不是多么的好看。

    那密密麻麻的光团中包裹着无数道疯狂挣扎的身影，其中有药族裔民，也有各宗派强者，在他们被吸入黑炎中时，身体皆在一瞬间化作血水，最后被吞噬殆尽。

    慕清霄狭长的星眸微微眯了眯，他的神火虽能够吞噬天地间的灵物得到进化，但他未曾如此肆无忌惮过。

    药界中数百万的裔民全部被虚无吞炎吞噬，或许这就是异火之灵性格与人性间的差别吧。

    “魂族，我药族以你们不共戴天！”

    阵法外，药丹脸色惊变，当下呲牙欲裂，疯狂的咆哮声响彻天地间。

    ……

    ……
