须臾，女子意外且妖惑的嗓音响起：“哟！好厉害的小娘子，可是，那又怎样？你们最后，还是得死……”
　　女子幽幽歌声响起。
　　——“在那赶赴黄泉的路上，开着最艳丽的舍利花。”
　　——“就像是鲜血铺成的死亡之路，多少生命被大火吞噬，死亡吧。”
　　曲檀儿一直在观察着舍利花的开花规律，也隐约摸出了它的规律，约莫，每隔五息的时间，它便会绽开一片花瓣。
　　眼看着，就剩下一片花瓣了！
　　“城城，这里就交给你了！”曲檀儿轻喝一声，留意紫气结界，身影已然消失原地。
　　墨连城等人再看过去的时候，只见，那抹纤细的身影，越过滚滚熔浆，凌空飞抹，距离那舍利花，只有一手之间！
　　倏地，那龙爪般的花瓣，竖起！
　　花芯发出凄厉且尖锐的鬼嚎，“啊——”
　　隔着相当的距离，墨连城等人都能感觉大那嗓音的威力，穿透耳膜，刺激着神魂。
　　更不说离它最近的曲檀儿，摘花的动作一滞。
　　就是那一滞。
　　旁边的火束就猛地向曲檀儿袭击而来！
　　墨连城厉声喝道：“檀儿小心！”
　　曲檀儿抬头，厉芒如刀，映入眼帘，她被刺得眼瞳一缩！
　　这时候，她还是有机会摘下舍利花的！
　　可是，如果摘下舍利花，就得生生熬下这些火束的攻击。
　　而这火束，明显的，不是普通的火！
　　类似于业火？！
　　它焚烧的，是人的灵魂！
　　这，不是她能承受的！
　　即使她侥幸承受得住，后续问题呢？
　　城城他们怎么办？
　　这里，只有她不受舍利花的影响，如果她受伤了……
　　想到这一点，曲檀儿秀目含着不甘！再不甘，也不得不放弃这次机会！
　　她手腕一转，身形一动，避开！
　　火束袭击，落空！
　　这些火束落了一个空，直直地落于熔浆之中！
　　熔浆发出剧烈声响，兹兹地翻滚，像有什么凶兽在下方闹腾。
　　激起的熔浆，像水花一般四处飞溅。
　　滴滴红光跃到高空，又快速落下，重新跟熔浆融汇一体。
　　那一望无际的熔浆，越发变得沸腾了。
　　它如同夜里汹涌澎湃的深海，剧烈搅动着，翻滚着，它的颜色，从鲜红变得暗红。
　　曲檀儿躲避着时不时冒出的火束袭击，身形出现在离舍利花不远。稍作停顿，又不敢有误，立即跃身，再度朝舍利花方向掠去！
　　火束又纷纷袭向她！
　　就连熔浆下，不时也会突然射出火束，袭向曲檀儿。
　　越是靠近，火束越是密集！
　　曲檀儿依旧在触手可及的地方，被迫折回！
　　下方，熔浆翻滚，表面上发出咕咕的冒泡声，一个一个小漩涡，正散发着烫热的热气，无法立足。
　　曲檀儿只能利用灵气，凌立半空。
　　她微微喘着气，表面若无其事。
　　天知道，此刻，她的心，多么纠结，多么凌乱。
　　她想，她遇到难题了！
　　舍利花没有想象的容易摘。
　　如今，舍利花就剩下一片花瓣，便是全开。
　　不过倒也有点很值得注意。因为先前五息开一花瓣的规律，如今已经超过五息很多，最后一片花瓣却迟迟没有绽开。
　　眼下，要怎么解决？
