    老板的眼神带着一丝浑浊，伸出双手虚压了一下，示意奶昔大哥3人先别动手，转头对风焱说道：“杀手……你确实出色的过分，我唯一没想到的是山德士那只老狐狸居然还藏了这一手，我杀人如麻，手中沾染了无数人的鲜血，视生命为草芥，就连最好的朋友都不放过，我的罪恶已无法用言语来形容，但我想说其实在杀我这3位朋友的时候，我还是非常犹豫和挣扎的，你也从那封信中了解到了，我只是分别设计陷害它们而已，并没有选择当场杀死它们，当时我的心中还是有些不忍，毕竟我们一起曾经度过了那么多难忘的欢乐时光啊……”

    说到这老板停顿了片刻，将头抬了起来，仿佛在思考很久远的事情。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “算了，说再多也没有用了，我知道今天难逃一死，但我有最后一个愿望。杀手，我想死在你的手中，你是一个我此时已无法用语言来形容的优秀人物，能死在你的手中，我无憾了。来吧，用你的餐刀送我一程吧。”

    风焱闻言居然后退了几步，他摊摊手说道：“老板，别玩儿我了，收起你那套丑陋的嘴脸吧，我承认我们很多地方都很像，甚至我比你更加疯狂，但我有着自己最起码的底线，我绝不会伤害自己的朋友。你要是什么都不说，让我给你一刀我可能还真的会上当，但你多此一举的说了一段你为什么不当场干掉它们3个的理由，这实在太可笑了，只要它们3个联手，你将无法战胜，这是一个很明确的前提，而在那个时代你们4个是24小时不分离的，你无法创造单独和它们相处的机会，也就绝不可能当着另外2人的面直接杀掉其中1个人，你只能用计来陷害你的朋友。

    你和3位朋友一起相约出游，你不停催促大家快些走，并带头朝前，因为你是大哥，大家都听你的，所以加快度跟着你走，但可怜的奶昔大哥天生就是慢吞吞的性子，他怎么可能走的快，就这么无情的被你丢弃在荒野，自生自灭。

    解决掉奶昔大哥后，你又开始动歪点子，你假模假样的自导自演了一场钱包被偷的剧本，还顺带把小飞飞的也偷了，你说自己和小飞飞的钱包被人偷了，并坚持一定要去警察局，可怜的汉堡神偷最害怕的就是警察局，它是个专偷麦当老汉堡的小偷，本身就有案底，但它为了它最好的朋友，也就是你，还是义无反顾的陪你们去了，结果在警局中警察从汉堡神偷身上搜出了你和小飞飞丢失的钱包，加上它的前科，这小子理所当然被留了下来，你打了招呼，让警察不要再将它放出去了，情况允许在监狱中干掉它都行。

    最后就只剩你和小飞飞了，其实此时你完全可以直接干掉它，但你的恶趣味作了，你觉得这样陷害朋友的方式特别过瘾，所以你和小飞飞相约出海旅行，在船行驶到大海中央位置的时候，你用了某种方法将小飞飞弄睡着了，可能是之前在她的水中下药之类的，总之它成功昏睡过去了，而你则从船上扔下一艘小小的皮划艇之类的，将小飞飞扔在那里，自己开着船回去了。试想一下，大海是多么的广阔无痕，小飞飞虽然是一只鸟，但也绝不可能从大海中央的位置飞回6地，它筋疲力尽的时候就是葬身大海称为鲨鱼食物的时候。

    我的这些猜测你还满意吗？

    你让我过来解决你，无非就是想拉着我一起死罢了，我才没那么傻呢。”

    风焱的一席话说完，老板眼中露出凶恶的神色，刚想动手却被3位朋友以牺牲身体为代价，组成了一束黄色光线，直射老板的心脏位置。

    【隐藏任务已完成，副本全部结束】

    系统的提示虽然出来了，但风焱却意外的没有听到传送的提示，他依旧站在原地。

    这时风焱就见眼前突兀的慢慢撕开一道空间裂痕，这道空间裂痕长约一米五，裂开了一道口子，接着就见一个和刚死去麦当老一模一样的小丑从空间裂痕中钻了出来。

    风焱还以为大虚要出来了，吓了一跳，但见到这个小丑后，更加惊恐，浑身的汗毛都竖了起来，这是一种自内心深处的恐惧，这人浑身出的气势强无比，给人一种绝望的感觉。

    小丑钻出来后风焱的脸上已经冒出豆大的汗珠，这是系统给予玩家对大幅过玩家实力的Boss所必备的反应，无关乎玩家在现实世界中的胆量大小，也就是说换做任何人，此时遇见这个Boss，都会是这个反应，这是系统强制的。

    “哇哦……又一个麦当老叔叔？克隆人啊这是……”

    风焱尽量让自己表现的轻松点，但系统强加给他的威慑力还是让他说话有些声音打颤，他现自己明明主观就不应该是这样的，但还是无法屡直了舌头说话。

    要说不一样吧，这个小丑的装扮是标准麦当老叔叔的装扮，红头、黄色连身工作服、红色大短靴以及红白相间条纹袜子。要说一样吧，这个小丑的气势又完全碾压蓝蓝路和刚刚的老板，而且从外观上判断，这个家伙的年龄明显要大一些，约莫在4o岁左右。

    小丑钻出空间裂缝之后来到沙上坐下，翘着二郎腿说道：“请容许我自我介绍一下，在下罗纳德·麦当劳，绰号席欢乐官，你可以叫我罗纳德。”

    不知道为什么，眼前的小丑让风焱看不到一丝滑稽的感觉，相反的，他说话时的语气以及他所表现出来的举手投足，都让人觉得这是一个很严肃的人，但风焱看到了这份严肃背后的疯狂。

    风焱一听眼前小丑的介绍，脑中思绪飞迁，没一会儿他就说道：“我明白了，不管是蓝蓝路还是老板，他们都是你的分身，或者说在你的光环下分离出来的小丑，你名为罗纳德·麦当劳，既是真正的且全世界独一无二最受欢迎的unneta1d。”