    　　言罢陈旭沿着小路下山而去，背对着爷孙两挥手告别！

    　　看着陈旭那嚣张离去的背影，米果果郁闷三番五次被这家伙说嫁不出去的事儿。

    　　若不是爷爷阻止，米果果吃了陈旭的心都有。

    　　她暗自腹诽，什么家大业大！一个上门女婿，牛都吹上天了！

    　　米镇南则脸色郑重道：“果果，难道爷爷上次说的还不够清楚？玄门之人，得一人家族兴旺，若得一大师五代不愁！陈先生没你想的那么简单！”

    　　不简单？就他？切……

    　　爷爷的苦口婆心，米果果却没听进去。

    　　而此刻，陈旭已经到了别墅门口。

    　　破天荒的，白亦清正在院内车旁靠着看公司文件，似乎在等他。

    　　陈旭好奇看着白亦清：“老婆？你这是在等我？”

    　　听闻陈旭的声音，白亦清没好气用笔在文件上勾画出需修改的地方，抬头不悦看着陈旭。

    　　“不等你等谁，否则谁知道你是十点去白氏，还是中饭后再去？”

    　　“……”

    　　陈旭本来意外得来的好心情，瞬间被打落凡尘！

    　　陈旭一笑，感情是为了这茬？

    　　“上车！”白亦清也不多话，多看陈旭一眼都不愿似的。

    　　陈旭苦笑上车。

    　　很快，车到了白氏。

    　　白亦清至始至终都将陈旭当空气，开车时不时皱眉！

    　　显然她还沉浸在工作中，开车看的是路，想的却是合同！

    　　两人一前一后从地下车库上电梯。

    　　刚到一楼，电梯门打开，白翔宇从外进来。

    　　扫眼见陈旭跟着，白翔宇不屑嘴角一撇。

    　　“亦清，正好在这碰见你，也免得我去你办公室了！”

    　　白亦清抬头问：“怎么了？”

    　　白翔宇道：“咱们想邀请玉石大家齐墨博坐镇新开业的珠宝店，但现在那边没答应参会？我看不如退一步，请何悦来吧！”

    　　白亦清皱了皱眉：“这个事情当初是你主动请缨的，齐大师也是董事会定下的名单。你拍着胸脯说可以的，三天后就是发布会了，你临时变卦！有没有考虑公司的损失？”

    　　倒不是白亦清得理不饶人，这齐墨是博是玉石行的一流巨星，这何悦就相当于十八线末流小明星！差距太大！

    　　对新开业的珠宝行影响巨大！而这白翔宇明明可以提前说明情况，偏偏拖到只剩三日？到底是什么意思？

    　　白翔宇不以为然，地产再不好做，那也是能见到的现钱，可白亦清上台，非要搞什么珠宝、新能源，简直扯淡！

    　　“全力请齐墨博，只有他来才能有轰动效应，亦轩是新品牌，第一炮一定得打响！如果需要多出些邀请费，都是可以的！”白亦清沉吟了片刻，沉声道。

    　　白翔宇扯了扯嘴角：“你说的轻巧，齐墨博名头那么大，想请他的商业公司从海阳排到省城，又不是什么阿猫阿狗，我招呼下他就来啊？”

    　　“真是，你嘴一张，我们这些人就得跑断腿！下辈子我也像陈旭那样做个小白脸，混吃等死活的多舒坦？偶尔发光发热露一手，老爷子记住也罢，还保驾护航，这白家老小胳臂肘都往外拐！却为难自家人一套一套的！”

    　　白亦清皱眉，坏了事还这么振振有词，这种气死人不偿命的事儿，在她这儿已经是见惯不怪了！

    　　“工作是你自己乐意的，没有人勉强你！你现在阴阳怪气的，有这个必要？要不通知一下董事会，只要你想，完全可以像陈旭一样，只拿钱不干事呢！”白亦清哼了声。

    　　“呵，好啊！那这齐大师，你就让陈旭去请吧！”白翔宇冷笑，将文件扔陈旭怀里，电梯正好到了楼层，这货嘴角勾出鄙夷扬长而去。

    　　白亦清气炸了，寒着脸出电梯还见陈旭跟着，一股脑将邪火发在了陈旭身上。

    　　“看看你像什么样？要么迟到，不迟到就裤衩拖鞋！你是来上班的还是来遛弯的？别跟着，碍眼！”

    　　陈旭苦笑，知道是刚刚白翔宇一番讽刺他的话，伤到了白亦清那高傲的自尊！

    　　这丫头什么都优秀，什么都比人强！可惜却嫁了个傻老公，好容易盼到傻老公恢复，结果到处惹事儿，这事儿哪怕搁陈旭身上，他也不乐意。

    　　所以，陈旭就没说什么。

    　　眼瞧着陈旭还跟着，白亦清更不满了：“你还跟着干嘛？”

    　　“老婆……我现在是销售部成员了，销售部也在这层！”

    　　“……”

    　　白亦清吃瘪的想打人，冷着脸哼了声后直奔销售部找上江傲雪，显然是去商量亦轩的事儿怎么解决。

    　　陈旭则懒洋洋进销售部后坐在了他角落的座位上，眼瞧着大家忙的热火朝天，他却无事可干。

    　　靠着舒服的办公椅，陈旭无聊打起瞌睡。

    　　谁知没眯两分钟，他就被人重重一拍！

    　　陈旭魂差点没骇掉。

    　　睁眼见是宋柠檬，陈旭没好气道：“死丫头，人吓人会吓死人的！”

    　　宋柠檬用只有两人能听到的声量道：“嘻嘻，姐夫你上班睡觉，我要去告诉姐姐！”

    　　陈旭一脑门黑线：“小祖宗，你姐早晨才一通邪火发我身上，你这会儿去告诉她我上班打瞌睡，她得将我凌迟了！”

    　　“哟哟哟！姐夫你这是妻管严吗？”

    　　“什么妻管严，你姐今天心情不好，别给她添堵！给她添堵就是给咱们自己添堵！懂不？”陈旭没好气道。

    　　宋柠檬小狐狸似的笑：“姐夫，我可以不告诉姐姐，但你要陪我玩！”

    　　“大小姐，我在上班！”

    　　“知道上班你还打瞌睡？”

    　　陈旭一头黑线的败下阵来：“你想玩什么？”

    　　宋柠檬一脸激动道：“姐夫，我最近学玩个游戏，很有难度……咱们一块试试！”

    　　“……”

    　　陈旭想打人，他这是上班还是带孩子？

    　　很快，宋柠檬鸠占鹊巢！将陈旭赶到了旁边的副坐上，她一脸得意的开启了一个游戏。

    　　陈旭想死看着电脑上那小鸟小狗卡通人的画面，觉得自己智商瞬间下降。

    　　“我说柠檬，这么低能的游戏，你玩多了会变白痴的！”

    　　“切！说的跟你多能似的，你来……”

    　　“我来就我来！”

    　　陈旭拿起鼠标，一串消灭，眨眼就过了二十关，摧枯拉朽！

    　　宋柠檬在一旁看的眼珠瞪圆、津津有味，陈旭则只打哈欠！

    　　就在这时，高凌出现在两人背后。

