    沈澈挂了电话，从衣服口袋里掏了掏，摸出一款物品，拿在手里拍了照片，给闵婷发过去。

    回到酒店包厢，偌大的房间已经坐满人，四十多个亲戚齐聚一堂，连在省城的秦燕都打飞机飞回来了。沈澈履行承诺，带她去楼下，从一辆车的后备箱里，挑了一款一万出头的微单相机送给她。

    这个表姐是秦亚龙的亲姐姐，从小和沈澈关系是比较好的，性格也大方，她开心的原地蹦了一圈，给了沈澈一个汹涌而柔软的拥抱，并在他侧脸mua了一口，娇笑道“好弟弟”。

    上午十一点半，就陆续上菜了。

    在座的各位，特别是一些刺头，都拿过沈澈的好处，所以往日的恩怨都没有爆发，维持了表面的和谐。

    姥姥姥爷深感欣慰，这些都是他们的子女，由于人多，互相之间难免有磕碰，再加上多年来有合作做生意的，分润不均的，导致互相摩擦，老人也都理解。

    今日能聚齐，一起碰杯，在晚年见到这么和睦的一幕，心里快慰的很。

    不光是老人，其他人似乎也多有感触。

    心思敏锐的已经给沈澈敬酒了。

    沈澈倒是觉得，这游戏系统还挺暖的，不知道是不是巧合，在除夕这天，挖到这么一张【羁绊全家福】，还真是件有意义的道具。

    除了温馨和感动，剩下的就是期待一会儿拍完照，能拿到多少钱了。

    拿到钱后，他就可以购买【健康红包】，发给姥姥姥爷，和爸妈了。

    席间沈澈回忆起，重生前的这场2016年除夕中午的聚餐，人来的并不多，二十来个人。而且印象深刻的是，家里因为收入不好，给姥姥姥爷的红包是最少的，遭到小舅的调侃，多少有些尴尬。

    而今次，他们一家三口显然席间左右逢源的存在。

    沈澈的手机放在桌上，时而有微信消息震动，引得一旁秦亚龙过来看。

    “表哥，这谁啊，你怎么看都不看，我看她给你发好多条了。”秦亚龙说。

    另一旁的夏芮轻笑道：“那就可以推断，肯定是女的。男的沈澈不会不回，更不会不看。”

    沈澈刚才忙着和几个表哥表姐喝酒呢，还真没看，便随口道：“夏芮这么笃定？来打个赌吧，如果是女的，算你赢，表哥可以满足你一个要求。如果是男的，你现场表演个节目，唱个歌。”

    “好啊，稳赚不赔的赌！打开手机我看！”夏芮道。

    沈澈随手解锁，把手机推给这两个表弟表妹。

    这时候，二表哥和二表姐都端着酒到沈澈旁边来喝酒了，沈澈就去应付这两人。

    夏芮点开那个给表哥发信息的人。

    “在吗？”

    “在干吗？”

    “吃饭了吗？”

    “那天晚上，你把我……”

    “想到你就湿……”

    “我好还是莉莉好，我们……”

    “盼望开学回海港，好和你好好……一番”

    夏芮看着露骨的语言，以及一些细节描述，顿时脸红心跳，并且看头像是那种小仙女似的美女。她赶忙关掉手机，特别是那条“我好还是莉莉好，我们俩……”，直接刷新了她的三观，还以为那只是小说里的YY呢。更刷新了对表哥的认知。

    她颤抖着关屏，心脏跳的几乎要飞出啦。

    秦亚龙不悦道：“你，你这人，我还没看呢，你关屏做什么？”

    夏芮心道，你没看到就对了，也是为了保护你，不然你这个死肥宅单身狗，见到那么漂亮如小仙女一样的美女，对表哥说那样路过的话，还说什么“和莉莉两人”什么的，绝对能把你刺激发疯。

    沈澈那边应付完表哥表姐的劝酒，坐下问夏芮：“谁的消息，男的女的？”

    “我，我还没看啊，我吃菜呢，这赌不打了。”夏芮结舌道。

    “你大爷啊你没看，你丫刚才不是看的挺起劲的吗？我才是没看到的那个。”秦亚龙气道。

    “秦肥龙，闭嘴！”夏芮大声道。

    沈澈点开微信，看到白倩发来的话，陷入深思。以他对白倩的认识，这不是一个会主动说这样话的女生，甚至一般不会问“在吗，在干吗”这种素质三连。她太知进退了，说不清是清高还是自傲。总之，她不会，更不会用这些露骨的话撩人。

    她深知“害羞”一词，对于一个女生的重大意义。

    以往，她的尺度总是把握的刚刚好。好到即便是她不说露骨的话，只说几句普通的，想到她这个人，身体都会有所触动。

    秦亚龙探头探脑想看，沈澈就给他点出白倩的头像，给他看，并道：“亚龙，她漂亮吗？给你做女朋友你要不要？”

    “网图啊？P的？”秦亚龙道。

    “真人照，没P，真人比照片还更有神采些。”沈澈道。

    “那必要啊，这不是个小仙女么，不过人家肯定不会正眼看我。”秦亚龙道。

    “那如果她不是第……”沈澈又道。

    “那有啥。”秦亚龙仿佛知道表哥要说什么，打断道，“即便我是她第一百个男人，只要她肯接受我，并且以后不再出去乱来，我都拿她当公主供着。”

    夏芮听得直犯恶心，哼道：“一百个……想吐。不用说一百个，十个我都想吐。”

    幸亏这几人声音不大，不然让秦亚龙的妈听到自己儿子这样说话，保准一耳光扇过来。

    沈澈在想，要不要让白倩来拍照呢，说道【羁绊】，她还是闵婷的室友呢，而自己又和这两人都交流过，如果她来，羁绊关系会更加复杂，收益倍数也会更高。

    他站起来，拿着手机出了包间，走到走廊上，推开窗户透透气。

    找到她的号码，想着要不要拨过去。

    她打个快车过来的话，也就一个多小时，时间是够用了，而且和她说了，她不会像其他人那样支吾，肯定会痛快的来。

    这家酒店的房间里，都带有K歌功能，此时是中午十二点半，各个包厢里酒都喝得差不多了。有人开始唱歌，各种五音不全的歌声飘出。

    渺茫的歌声让此时显得并不真实。

    他还是拨出了一个电话，不是给白倩，而是给孟若水老师，当听到她温婉的声音时，沈澈感到躁乱的心得到片刻宁静。她的声音具备女性的柔美和知性的力量。

    她的老家在三海山，但是这些年已经把爸妈搬到市里了，所以，她此刻确实在海港。

    沈澈让她来，说要拍照。

    孟若水微笑着就答应了，但也有好奇，询问为什么会有这么个想法？

    令人愉悦的是，孟老师做事是先答应，然后再好奇的问。这也是孟老师的魅力，做事令人如沐春风的舒服。

    沈澈还是解释说“纪念一下”。

    这个时间，约的影楼的摄影师来了，在楼下等候。

    李浩，刘也行等小伙伴也陆续来了。

    沈澈挂了和孟老师的电话，他最终还是没有打给白倩，没有告诉她。

    下楼去，见了李浩等人，李浩分来一根烟，道：“哥，给你丢脸了，没打过赵宇昂，这个假期我再跟我爸好好学学练练，开学后我再找他去。”

    沈澈心道，既然他在海港，也用不着李浩了，哪天有心情了，他自己去找赵宇昂就是。但是自从知道了数字，似乎也觉得赵宇昂不是最可恶的那个。

    陆续有小伙伴赶来。

    远处，一辆沙砾黄甲壳虫驶来，是谭可儿来了。

    车门打开，先下来的是一个老师模样中年女性，面色严肃，气质从容，谭可儿下车，跑到沈澈这边打招呼，并连说抱歉，说她妈妈非要来看看。

    沈澈也理解，毕竟自己就是人家父母眼里那个给他们家宝贝女儿送车的男人。

    沈澈过去和谭可儿妈妈打招呼。

    谭妈妈并不避讳的眼神，落在沈澈身上，审视，打量，考量，目光凝视半晌，没说出什么。

    沈澈至少外表看起来是良民，而且他的这些朋友看上去也都是正经小孩。

    最主要的是谭妈妈注意到，陆陆续续有年轻漂亮的小女孩到了广场这边，热情而开心的和沈澈打招呼。

    看得出来，这个叫沈澈的小伙，很受欢迎？

    其中不乏有比自己女儿漂亮很多的。

    还有相貌和气质俱佳的，一看就是才女气息的，那是孟若水老师。她穿着黑色修身长款风衣，面带微笑，安静的站在广场一边，看着沈澈和一众好友们寒暄。

    她一来是因为是学生们的老师，二来也是因为她的年龄最大，也融入不进这群小孩子里。

    又是一辆红色宝马mini驶来，穿着棕色风衣的女设计师下了车，站在广场的另一边看着沈澈众人。

    她在微风中捋了捋头发，用带点生气的眼神看着人群中的沈澈，她都和老公说好了，下午要过二人世界，但却被这家伙一个电话叫过来。要知道，老公刚回国，可是久别胜新婚呢。

    舒宁看到广场上的漂亮小女生们，也是摇头苦笑了，她才是年龄最大的那个，三十岁的孩子他妈，也来这么一群年轻小姑娘里凑热闹，她怀疑沈澈就是故意让她来，刺激她。

    远处，有一辆红色POLO驶来。

    闵泽旭，闵婷，温晓馨三人了车，冲着沈澈迎过去。

    闵婷显然是精心花了精致的妆容，颜值瞬间就比一旁的温晓馨高一大截了。

    要在全场的女生中，找一个颜值最低的，那是温晓馨无疑了。

    但这个低，也只是相对而言。

    温晓馨看起来像是受了打击，毕竟，一直以来她是以美女自居的，她初见沈澈时，看不起沈澈。但是现在，真没想到这家伙被这么多漂亮女生围在当中。她暗自跟这个比，跟那个比，比来比去都没有胜算可言。

    怪不得……让沈澈假装跟她暧昧，人家没兴趣。

    沈澈见小伙伴们都到的差不多了，摄影师的摄影器材也就位。

    他没想到的是，支吾着说不来，不想加班的张娜娜，竟然是第一个来的，还是打车来的，之后是崔莉，然后是谭可儿母女和孟老师，然后是舒宁，闵泽旭父女，温晓馨……

    沈世帆也来了，他也是打车来的，一到场见这么大的场面，这么多的年轻美女，少妇，老师……差点腿一软给跪到地上去。

    沈世帆见了沈澈，二话不说，一拳捣过去，恨声道：“尼玛的，后宫开大会是不是？”

    沈澈赶紧给沈世帆捂住嘴，这个嘴上没把门的，可别在这乱说，人家都是家长父母跟着来的，被人听到，还不被群殴致死。

    影楼的摄影师默默抽了一根烟，后宫大会什么的，他不知道情况，但是以他多年给女性拍摄影写真的经验来看，班花大会倒是真的。这么多漂亮小女生聚在一起，他也是头一次见到，以前有公司开业，请的礼仪小姐团队，都没有这么多漂亮的。

    而且，即便是那个开宝马mini的看上去年纪最大，但也是风韵正好的美少妇气质，那颜值至少在上学时候也是个班花吧。

    摄影师看看时间，快一点钟了，就过去对沈澈说：“老板，似乎可以开工了，我给你排一排站位吧。”