    第833章拿到头发2

    听到沈绵绵的话，陆思远这才老老实实的坐好，“看在绵绵的份上，这次不跟你计较，下次别想我再背你了。”

    杨小细哼一声，“下次别想再去我们那，我不会再给你开门了。”

    “你再说一遍,信不信我再把你拉下去？”陆思远一副又要拉她下去的动作，把杨小细顿时吓老实了。

    陆思远关上车门，贺南便一脚踩上油门，开车飞速离去，透过后视镜，沈绵绵看到阮易谦突然弯腰在地上追逐着什么，动作十分奇怪。

    她拧了一下眉头，轻声道：“贺大哥,我们不等一下阮大哥吗？我怎么觉得他刚才的行为好奇怪？”

    杨小细和陆思远闻言,都往后看了一眼，异口同声道：“不会是中邪了吧？”

    这地方很邪门的，还真说不准。

    贺南从后视镜随意一瞄，淡淡道：“不用管他。”

    后面，还在到处找头发的阮易谦，甚至想要追上贺南揍一顿，不用问他都知道，这家伙一定是故意的，刚才都快捡到头发了，结果贺南车子一开，带起的风把头发吹了起来，要不是他眼神好，上哪去找头发？

    终于把头发拿到手的阮易谦，用手帕小心翼翼的把头发包裹了起来，迫不及待的拿去鉴定。

    他现在只想要一个答案。

    这边，几人回到沈绵绵住处,发现阮易谦竟然没过来，也不知道他回家没有,沈绵绵有些担心，“阮大哥真的没事吗？我总觉得，我们走的时候，他的行为很怪异。”

    虽然，她和阮易谦的关系不怎么样，但也不希望他出事。

    贺南眸光微微一闪，淡淡问，“你很担心他？”

    “他是你的发小，又是和我们一起去的，再说那地方真的很邪门，要是出了什么事情，对谁都不好。”沈绵绵轻声解释。

    如果是因为陪她看房子，结果阮易谦出了事情，贺大哥心里肯定也不好受。

    贺南抬手摸了一下她的头发，“不用担心，他好的很。”

    “喂，我说你们俩就算想要腻歪,也要注意一下场合,这里除了你们倆还有两个大活人呢。”陆思远没好气的说了一句，看到贺南的手落在沈绵绵的头发上,他觉得特别碍眼。

    同是男人，他当然明白贺南的意思，今天一下午，贺南几乎都在牵着沈绵绵的手，无非是想在他面前宣誓主权。

    他也知道两人是男女朋友，可看到他们牵手，他心里确实不是滋味。

    抢了他喜欢的人，还在他面前秀恩爱，这是人应该做的事情吗？

    杨小细故意和陆思远作对，瞪了他一眼，道：“没关系，当我不存在就好了。”

    “你一边去。”陆思远心烦气躁的回瞪了一眼。

    沈绵绵也没被陆思远的话影响到，她多少也知道，陆思远是心里不太舒服，但她没办法去顾忌他的情绪，必须要让他死了对她的心思，大家才能正常相处。

    贺南更是不在意陆思远的看法。

    看了一下时间，已经是下午四点多钟，他道：“你们休息一会儿，我还有事，先回去。”

    (本章完)

