
“好了，小柔，你也别抱怨了，你去永临阁学习，就已经比一般人幸运很多了。再说了，你在那里，还是得靠你自己，别人千好万好，也不能保护你一辈子。”唐绾绾语重心长的对妹妹唐小柔说。

“嗯，大姐，这个我知道的。安雅姐姐也是这么告诉我的。”

安雅这个名字怎么这么熟悉？唐绾绾随即想到是谁了，面色便是变得有些严肃了，她看了眼唐小柔，问道：“小柔你该不会还和那个许安雅有来往吧，你要记住你现在可是永临阁的人。”

“没有啊大姐，我来这里后，每天都在永临阁，就今天你来了，我才是第一天出门呢。”

唐绾绾觉得自己一定是因为上次去锦园，对那里的印象不好，所以才会担心吧。“没有最好，记住姐姐的话，万一以后你再遇到许安雅，那怕她对你示好，你也要和她保持一定的距离知道吗？”

“为什么啊大姐，许姐姐对我有恩的。我不理她会不会被人说是忘恩负义。”

“这些事情你小孩子不需要问那么清楚。既然你在永临阁了，就得吃永临阁的饭，要知道维护永临阁的利益，知道吗？记住姐姐说的话，以后等你长大了，就会明白了。”

唐小柔顿时重重的点头，“嗯我知道了大姐。”

“小柔，你看小哥哥给你带什么好玩的了。”随即唐小意便将自己的宝贝玩具，拿给小柔看，还一个个的给她介绍。果然她很喜欢，最后唐小意忍痛割爱将自己的那套白雪公主和七个小矮人送给唐小柔了，千叮嘱，万嘱咐，让她一定要保护好，千万不能弄丢了。

吃完东西，姐弟三骑着平衡车上的街。唐绾绾还从未带他们上街买东西呢，唐绾绾让他们自己选礼物，想要什么，就开口要。

唐小柔对别的东西都不感兴趣，却喜欢脚下的平衡车，“大姐姐我可以要这个车子吗？我觉得这个好好玩。”

唐小柔已经拿了一套白雪公主的小人偶了，再弄个平衡车回去，万一被人眼红了，或者大孩子抢她的车子玩，只怕还会闹出事儿来。唐绾绾便决定暂时不给她用。“等你回来了，姐给你准备一个，咱们在家玩。你看你的那些师哥师姐们都没有这个，你一个小学徒带了这个，怕是会被人说闲话的。咱们啊，能低调就低调。”

唐小柔纠结了半天，最后才打消了这个念头，唐绾绾随即拉着她的手说：“走，姐姐带你去个地方，等会教你厨艺，你的皇后生辰礼物就会有了。

“真的，那真是太好了，谢谢大姐。”

唐绾绾不由轻轻点了下唐小柔的鼻尖，笑着说：“谁让你是我妹妹呢。姐的东西，就是你的东西。”

“嗯谢谢大姐，我太喜欢你了。”唐小柔高兴的竟然在姐姐脸上亲了一下。

唐绾绾不由当场愣了下，随即笑了。

唐小意也跟着乐呵呵的笑了。

唐绾绾随即在街上买了一些花花绿绿的糖果，唐小柔和唐小意两人分着吃，她又抓了一把放在口袋，准备回去后，给村上的小孩吃。又顺便买了一点水果，然后去顾家了。

不知道是因为有人认出她是上次那个小药童了，还是因为别的原因，唐绾绾今日敲门后说是来找顾心雨的，进去的时候特别的顺利。

唐小柔和唐小意进门后，就显得特别紧张，两人嘴上说不紧张，实则心里都紧张的要死，都很小心的走在她的身后，神情十分警惕的看着四周。

顾府好像有什么事情要发生似的，看着大家的样子都很开心的似的。

“唐小姐请稍等，我这就去通知我们家二小姐。”

“好的，谢谢。”

下人去通报了，唐小柔便是拉着唐绾绾的袖子问道：“大姐，这里就是顾少阁主的家吗？他家好大。顾小姐也在这里吗，这里好可怕的样子。”

“嘘，别瞎说，在外面做客，咱们要多看少说话，知道吗？”

“小柔，别怕，有小哥哥在，我会报复你的。”

而这会顾家的小人们，都聚集到门口去看那两样唐绾绾她们留下来的稀奇玩意，平衡车。

“哇，这是什么？看着很好玩的样子。”

“是车子吧，我前面看着那个小男孩站在上面，脚下一动一动的，滑的可快了。”

“别乱动，你们有没有规矩啊，乱动客人的东西。”

......

“那个唐小姐说是我们二小姐的朋友，看着脾气很好的样子，她就算是知道也不会怪罪我们的。”

“就是啊，看一下，玩一下而已。”

“你们都在玩什么啊？”

只见一个长得虎头虎脑的小男孩，不知道从哪里钻了出来，大概也就六七岁的样子。他看着平衡车眼里顿时露出很感兴趣的样子，随即伸出小胖手嚷道；“我要玩这个。”

旁边的下人见状，顿时劝他不要玩，这东西很危险的。

“不嘛，我就要玩，你们要是不让我玩，我就告诉我爹和我娘。”

这小家伙平日里估计这样的事情没有少做，只要遇到不听话的奴婢，一抬出自己的爹娘，那些下人们顿时吓的改变了态度，一下子就变得十分听话了。

“小公子千万不要将此事告诉曹大人，我们让你玩就是，不过就只能玩一会儿。”

“那好吧。”

接下来那几个下人就傻眼了，因为他们根本不会使用这个车子，但小公子还是要玩，怎么办？随即有人出了主意，不如将唐小意叫来，让他陪小公子玩。

这倒是个好主意，反正唐小姐找二小姐，也会需要一点时间的，那个小男孩肯定也没有事情，不如将人叫来，这样他们也能交差。只要小公子开心了，大家就开心。

唐绾绾来找顾心雨有两件事情，一个为了回访榨油机好不好用，还有一个就是从侧面了解下，顾运之的伤势恢复的情况。要是他没事了，她也可以放下一桩心事。

哪晓得唐绾绾见到顾心雨时，只见她两眼红肿的像个桃子一般。

顾心雨看到唐绾绾更是眼泪止不住的哭了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186838"  chaptername="188章  回访顾家">加入书签</a>
</div>
