    “好了。”

    “洞玄，需知人外有人，天外有天。”

    灵苦告诫了一声洞玄。

    “弟子谨记在心。”

    洞玄深吸了口气。

    只是他看着陆沉的眼神，仍然带着浓浓的怀疑。

    面对这样的怀疑，陆沉没有打算解释太多，运转玄武沉息功，把自身的境界气息，从地仙二品压制到七阶的这个层次上。

    原本如果不主动释放气息的话，陆沉地仙二品的实力境界，并不需要再动用玄武沉息功，去收敛自身的境界气息。

    别人想要查探他的境界，就必须比他的境界更高三个等级。

    很显然。

    目前这里并没有这种级别的强者。

    因此，陆沉没有必要再无时无刻的运转玄武沉息功，去掩盖自身的实力修为。

    但现在。

    被这位来自于纯阳道宗的道子洞玄怀疑，陆沉也就只好主动的显露一些七阶的气息，只能动用玄武沉息功压制境界气息。

    免得仙境仙力瞬间绽放，那可就麻烦大了。

    到时候不是会惊动全场。

    而是会引爆全场！

    乃至于......

    整个修行界都要为他的存在而震动！

    “不信？”

    “现在，你应该可以相信了吧。”

    陆沉笑容玩味的望着洞玄。

    同时，他身上七阶的气息缓缓的开始释放，迅速席卷四面八方。

    当这股气势笼罩方圆百米地带。

    洞玄眼中的怀疑表情消退，转而浮现了浓浓的惊骇、难以置信之感。

    “这、这股气息......”

    “是七阶？！”

    洞玄目光紧盯陆沉，下意识忍不住脱口而出。

    他整个人都惊呆了。

    “答对了。”

    陆沉点头。

    这股气息顺势笼罩后方的御虚仙门峰主以及长老，还有纯阳道宗率领而来的上百号道士，都被全面笼罩在内。

    “七阶！”

    峰主们望着陆沉年幼的背影，眸子里闪烁激动、震撼和浓浓的喜意。

    他们相视一眼，眼神之中充满了感慨。

    “才几个月......”

    “这就七阶了？！”

    “这岂不是意味着。”

    “陆沉，他已经顺利的追赶上了，位列人榜的各大门派的那些天之骄子？”

    众所周知。

    人榜前十，几乎全是七阶。

    各大门派的这些天之骄子，都在这短短半年的时间里，顺利的将自身的实力境界修为，从六阶跨越到七阶。

    让几位峰主难以想象的是......

    他们御虚仙门的道子陆沉，以七岁之龄，竟然也达到了这个境界？！

    真正的与各大门派天之骄子的境界持平？！

    在此之前。

    他们本来还以为。

    自家道子想要追赶上这些天之骄子，至少也要个几年的时间。

    万万没想到。

    短短几个月......

    境界的差距，就被自家道子给拉平了！

    这是什么概念？！

    简直难以想象！

    “陆沉道子的天赋资质，远超我等的想象。”

    “他实力境界提升得...…”

    “好像就真的如同吃饭喝水般简单！”

    几位峰主心情震动不已。

    御虚仙门的众多长老，此刻也一脸震惊，震动的心情迟迟无法冷静平息。

    纯阳道宗的来者，那更是一脸懵逼。

    什么情况？

    一开始，不是他们向御虚仙门炫耀来着？

    可一眨眼。

    怎么画风立马就变了？！

    这不对啊！

    与他们预想的发展完全不同。

    为什么就轮到御虚仙门向他们纯阳道宗炫耀了？

    还有。

    御虚仙门的陆沉道子才年仅七岁，这就达到七阶了？！

    这到底是个什么怪物啊！

    一个年仅七岁的七阶？！

    怕不是数十万年都难得一遇吧！

    这片世间，当真存在如此恐怖的旷世妖孽？

    “这，这！”

    纯阳道宗的众道士呆若木鸡，喉咙干涩而无法言语。

    在他们印象中。

    他们的道子洞玄，理应是当代最为优秀的一名道子。

    岂料。

    今时今日，让他们碰上了陆沉。

    两者对比之下。

    他们忽然感觉到了。

    自家纯阳道宗的道子洞玄，好像比起御虚仙门的那位陆沉道子，逊色的并不止一两筹这么简单！

    这一刻。

    御虚仙门众长老突然昂首挺胸，望向纯阳道宗众人的眼神目光充满了骄傲。

    在纯阳道宗的面前......

    他们御虚仙门终于可以扬眉吐气一波了！

    这是三千年来......

    自从御虚仙门日暮西山的这段时间以来。

    他们第一次可以光明正大的，站在纯阳道宗的面前如此耀武扬威、扬眉吐气！

    这种滋味，实在是让他们感到难以言喻的振奋。

    “陆沉道子，这次着实是给我们御虚仙门狠狠地争了口气！”

    “一个年仅七岁的七阶，就问你们天不天才吧？”

    “羡慕吧？纯阳道宗的各位......”

    “可惜啊！”

    “这，是我们御虚仙门的道子！”

    “至于纯阳道宗的道子洞玄？”

    “这是什么玩意？”

    “跟咱们御虚仙门的陆沉道子相比？”

    “那简直怕是连提鞋都不配！”

    察觉到自身尴尬的处境，作为此次代表纯阳道宗来访御虚仙门的负责人，灵苦此刻心情复杂。

    本来还想炫耀一波自家道子的修行天赋。

    岂料。

    偷鸡不成蚀把米！

    没秀成功，反而给御虚仙门的陆沉道子当面秀了一手。

    这一刻。

    灵苦这才深刻的体会到。

    炫耀不成反被秀是一种什么体验！

    太尴尬了。

    但谁又能想到。

    御虚仙门的这位陆沉道子，竟然是个如此恐怖的旷世妖孽？?！

    这才几个月的时间？

    说好的六阶呢？

    这就七阶了？

    几个月就跨越了一个品级？

    这是什么根骨悟性？

    灵苦不得不承认。

    在修行天赋这方面，自家纯阳道宗的道子洞玄，显然远远不如御虚仙门的这位陆沉道子。

    虽然大家都同处于相同的一个境界，但年龄的差距就摆在这里。

    对比之下。

    自家的洞玄道子，那简直逊色太多太多！

    “这御虚仙门......”

    “到底走了什么运？”

    “居然找了一个如此惊人的天之骄子！”

    看到日薄西山的御虚仙门，竟然找了一位天赋如此惊人的天骄，让灵苦心情感到十分的郁闷。

    不过作为一名道法高深的隐世强者，灵苦很快也恢复了往常的心情，外表一看，完全没有被刚才的事情干扰。

    顿了顿。

    灵苦灵光一闪，赶忙开始转移话题：

    “御虚仙门的道子，修行天赋确实十分出众，实在是令人惊叹。”

    “能够在如此年龄阶段，便修炼到七阶的境界。

    这等例子，古往今来也就只此一例而已。”

    “只是。”

    “身为道子，不该偏向修行一途。

    任何一位道门弟子，都理应道法同修，不该只修功法秘技，而忘却道法之根本。”

    “道门中人，自当以修道为主，修行只是附带。

    一名合格的道子，身怀功法秘技只是其次，更应该身怀着诺多道法，领悟道门玄奥......”

    “长眉师侄，你觉得可对？”

    对此。

    长眉点头表示认可：

    “灵苦师叔言之有理。”

    他当然听懂了。

    灵苦的意思就是说......

    修为的高低，无法用来衡量一名道门弟子的强弱。

    作为道门弟子，就算要分个输赢，也只能从道法上争个输赢，而并非从修行一途争斗胜负。

    这，严重有违道门弟子的理念。

    身为一名合格的道子，不该只顾着一味修炼，而是需要时刻感悟道法，领悟道门的玄奥。

    听懂了灵苦意思的长眉，心里自然知道前者打的什么主意。

    无非就是在修行一途丢了面子，想要在道法这里找回点颜面。

    “贵门的陆沉道子，不知对道法的感悟如何？”

    灵苦接着笑问。

    “应该不会逊色于你们纯阳道宗的道子。”

    长眉同样笑着回答。

    “哦？是吗？那还真是令人期待！”

    灵苦双眼一亮，嘴角微微勾起了一个弧度，语气显得耐人寻味，

    “长眉道人可能对洞玄存在着某种误解。”

    “如此，那我便不得不介绍一下洞玄于道法之中的领悟了。”

    “洞玄刚出生之时，便有道音相伴。

    一岁时，便可读懂一门道经，领悟道经之精髓和核心理念。”

    “三岁时，洞玄已然阅览上百部道经，每一部道经，都被洞玄参悟透彻，可谓是所有的道经皆可无师自通。”

    “在七岁时，洞玄能与门内的弟子论道。

    同年，门内所有弟子，尽皆败于洞玄的道法理解之下。”

    “十岁之时，洞玄代表纯阳道宗，对外弘扬道法，名动天下。”

    “十二岁时，洞玄对道法的感悟之深，已然不逊色于门内的强者长老。”

    “至于今时今日......”

    说到这里，灵苦语气充满了骄傲，

    “洞玄对道法的理解与感悟，只怕已经有我至少一半的水平。”

    今年洞玄才几岁？

    十四岁！

    十四岁的洞玄，已经具备着灵苦大半辈子一半水平的道法理解。

    这是多么惊人的事情？

    灵苦感悟道法至少两千余年，才拥有今时今日的道法境界，甚至凌驾于御虚仙门掌门的长眉之上。

    然而。

    十四岁的洞玄，就具备了灵苦一半的道法感悟和理解。

    这就意味着......

    洞玄仅用十四年的时间，就感悟了灵苦一千年时间领悟到的道法。

    从这里可以看出。

    作为纯阳道宗的当代道子洞玄，在道法的根骨与悟性上，绝对凌驾于纯阳道宗所有弟子、长老之上。

