    第640章罚

    老夫人也赶紧起身，拉着聂灵儿就往后室去：“快去将里衣脱了，抹上些烫伤膏，免得起了水泡留下疤痕。”

    “你也别跪在这里了，还不赶紧去取膏药过来！”老夫人心下一急，语气也不禁重了些。

    素香咬着嘴唇起身跑了出去，出了屋子便是一脸幽怨的神色漫上眼底。

    这么久了,从未被老夫人斥责过，这聂灵儿一出现，老夫人的眼中便没有她了！

    心中愤恨加不甘，这个聂灵儿不过一介农女，到底凭什么她可以嫁给秦将军啊？

    像秦将军那样英俊完美的男人，又为什么会心甘情愿的娶她？

    就因为她漂亮吗？素香想不通，因为她知道秦将军并不是一个以貌取人的人，不然这都城万千美女，也没见他先纳个妾室进门来。

    就这样眼巴巴的守着这个聂灵儿，一直在等她！

    越想心里越不平衡，可她却又什么都做不了。

    说白了，她不过是府上的一个丫鬟，虽得了老夫人青眼，可这也就是顶破天的本事了。

    她崇拜爱慕秦将军，可这两年多的时间，她一共也没见到秦将军几次，每次他回来，也只有在老太太跟前能多看他两眼，平日里她连进秦将军院子的资格都没有。

    她本不敢肖想更多的，可直到知道了秦将军未过门的妻子是个农村出身的农女，她便多少有些心神荡漾了。

    若未来的将军夫人是国师的女儿，是左相的女儿，是千岁的女儿,她自然无话可说，门当户对，天作之合！

    可一个农女能做将军夫人，那她差在哪了？

    心中翻涌着这些小九九，也还是乖乖的将烫伤膏给取来了。

    聂灵儿在后室脱掉衣裳，大腿处的烫痕清晰可见，几处肌肤都烫红了。

    春茶瞧了顿时心疼不已：“小姐，疼不疼啊，都红了。”

    老夫人也直皱眉：“灵儿啊，要不要请大夫来瞧瞧看，我担心你这会起水泡。”

    “没事的，只是溅了些水在衣服上，倒是不怎么疼，抹些药膏就没事了。”聂灵儿语气倒是轻松，主要是这点烫伤，回去在温泉里泡一夜就没什么事了，不必此时搞的兴师动众的，让所有人都跟着担心。

    春茶接过素香取来的药膏，仔细的检查了一番有没有差错，现在对于这个将军府里的丫鬟，春茶已经生了戒备之心，生怕她又出什么岔子，拿错了药来害小姐。

    这般举动,素香见了还一脸委屈的表情，目光看向老夫人，想让老夫人心疼自己。

    可老夫人却只是凝眉叹了口气，没有说话。

    涂完了药膏，那药膏冰冰凉凉的倒是舒服，腿上的痛感也消失了大半。

    “你这来看我一次，险些出了岔子，还好没什么事，若是真的那一盏茶泼到身上，我可怎么跟玦哥交代啊！”这瞧见没事了，老夫人才后知后觉忍不住后怕起来。

    话至此，没忍住又对着素香训斥道：“你啊，平日里一向稳重，怎的一出错就险些酿成大错！”

    又被老夫人训了，素香只低着头重复：“老夫人息怒，奴婢不是有意的，都是奴婢的错！”

    “老夫人，我没事，您别担心了。”聂灵儿出言宽慰老夫人，可对于素香她却升不起丝毫的同情心，只道：“下人犯错，按规矩处置责罚便是，别因此气坏了身子，不值当。”

    此言一出，素香惊的抬起头来，她万万没想到，聂灵儿一个还没过门的人，竟是开口让老夫人处置她。

    闻言，老夫人心下也是微微一滞，抬眼看向素香。

    高门之内自有规矩，用的就是来管束府中的下人，今日素香频频犯错，她知素香心不静，原本还有意替她拦下了白管家的责骂。

    可谁知转过头来她就将灵儿置于危险境地，这等错误若是轻易揭过，那这府中规矩日后还如何立得住！

    两年了，老夫人她再如何，也早就知晓了这作为内宅之主应如何处事。

    平日里慈善，是因为她身边清净，没什么机会发难府中的下人。

    这一次……

    老夫人沉思片刻，终是开口道：“去廊道跪两个时辰，小施惩戒，免得下次再犯！”

    这个责罚不算重，可对于从未受过老夫人责罚的素香来说，无疑意味着天塌了！

    廊道是什么地方，是府中花园的主路，府上下人来来往往、络绎不绝，时刻都有人路过，让她去廊道跪两个小时，那全府上下不就都知道了？

    所有人都知道她是老夫人身边最得意的大丫鬟，可经此一跪，她日后还如何见人？

    几乎是下意识的，素香扑通一声跪了下来，哭着道：“老夫人饶命，奴婢再也不敢了，老夫人饶命，奴婢再也不敢了！”

    边为自己求情边磕头！

    到底是日日伺候在近前的人，看她这般模样，老夫人心下有些不忍。

    可想到灵儿，她又没有松口。

    “你这是做什么？”而就在这时，看着突然‘发疯’的素香，聂灵儿冷冽的声音自她头顶响起：“你犯了错便当罚，老夫人不过是让你去廊道跪两个时辰，又没有说要你的命，你在这里求的哪门子饶命？”

    “还是说，区区两个时辰的跪罚，对你来说如同要了你的命？”

    素香的声音戛然而止，睫毛上挂着泪珠，楚楚可怜的抬起头看向聂灵儿，可那眼中深不见底的地方，却隐隐跳动着妒火。

    老夫人也沉声道：“素香，我平日里待你宽厚是因为你事事妥帖。而今既是犯了错，那我罚你也是理所应当的，你有何觉得委屈？”

    看着素香，老夫人的眼神前所未有的犀利，就连语气之中也隐隐含着些警告。

    似是看穿了素香的心思一般，若她再不乖乖认罚，后面定有更难堪的事情等着她。

    何曾见过老夫人这般凌厉的一面，素香心中一颤，哪里还敢得寸进尺，抬手抹了抹眼泪，还不忘在最后宽慰老夫人：“老夫人别生气，奴婢这就去领罚，您保重身子要紧。”

    (本章完)

