
　　此时，距离留在妖魔地窟的时间，已经剩下一个不到的时辰。

　　因为妖魔地窟暴动，许多处于妖魔地窟深处的武者，纷纷从妖魔地窟深处掠来。

　　“快逃，再不逃，我们都要死了！”

　　“那妖魔太可怕了，很有可能达到了天妖魔的程度！”

　　诸多参赛武者的脸上皆是挂着惊骇。

　　王峰看到这一幕，更是忍不住内心的好奇，向前掠去。

　　轰隆隆！

　　当王峰深入进去，不一会就感觉到，整个地面都在剧烈的颤动起来。

　　“黑山鬼人！”

　　“是黑山鬼人！”

　　许多学院学生，状若疯狂，从深处逃来。

　　“黑山鬼人？”

　　王峰听到后，脸色微沉。

　　这黑山鬼人，可是地妖魔当中十分特殊的存在。

　　他的攻击力并不是很强，却会吐出一种特殊鬼气，这种鬼气，会缠绕在武者身躯，渗透进去，鬼化武者的肉身，将武者直接化作黑山鬼人。

　　一传十，十传百，百传千，千传万。

　　曾经，便是有黑山鬼人，闯入了一个弱小王朝，学院并没有及时赶到，一夜之间，整个王朝，上百万人，全部成了黑山鬼人。

　　最后，学院被逼无奈，只能够将那些黑山鬼人全部斩杀。

　　“小子，你还不快跑？”

　　一个学院学生看到王峰站在原地，不由大声提醒了一句。

　　然而，王峰却没有后退一步，道：“你们身为学院学生，面对黑山鬼人都跑了，还有谁来阻止黑山鬼人？”

　　一个黑脸青年，停下脚步，冷笑道：“小子，那可是黑山鬼人，而且实力达到九阶地妖魔的黑山鬼人，我们上去就是送死，会变成黑山鬼人，到时候，将会有越来越多的武者会成为黑山鬼人！”

　　王峰冷声道：“既然如此，那身为学院学生的你们，就更不应该逃跑不是吗？我们要做的，是将妖魔地窟封锁了，阻止他离开妖魔地窟！”

　　其他的学生，听着王峰的话，却是怔了怔。

　　他们加入学院，都要宣读院规，第一条便是，为生民斩妖魔，为青州立太平，以鲜血铸长河，以英魂护千秋。

　　言外之意，斩杀妖魔，为青州维持太平，是学院学生的职责，即便自己死了，也要用鲜血铸就长河，用不灭的英魂，阻止妖魔入侵，保青州万世千秋。

　　可是真到了这一刻，他们心中同样害怕。

　　因为，他们面对的是黑山鬼人，根本就不可能阻止的强大妖魔。

　　他们已经有不少学生，已经鬼化成黑山鬼人了。

　　“你想要当英雄，你自己去当去，你有本事自己去阻止黑山鬼人，我们走！”

　　四大学院的学生，皆是一声冷笑，直接逃走了。

　　“只能我一个人拼了！”

　　王峰皱了皱眉，他不知道自己为什么会选择上前，成为逆行之人。

　　但他不愿意看到，无数无辜之人，像他妹妹一样，成为妖魔，最后只能够被人族武者无情的斩杀。

　　“王峰，我跟着你一起去！”

　　就在这个时候，一道声音传来，居然是姜合。

　　王峰看到姜合出现，欣慰的笑了笑，随后从纳戒当中拿出一瓶收集好的变色龙人精血交给姜合，道：“姜合，我刚刚就你一命，你帮我一个忙，如果我真的死了，将这个交给小黄！”

　　说完，他转身离去。

　　姜合望着王峰冲向妖魔地窟深处的背影，又看到那些逃窜的身形，深深的被一个男人给震撼到了。

　　“父王，你说世间没有那种真正舍己为人的英雄，女儿或许已经找到了！”

　　说完，姜合咬了咬薄唇，转身离开。

　　当王峰冲进深处，里面的许多地妖魔，都开始疯狂的逃窜起来。

　　王峰随手斩杀了不少，将那些晶核收了起来。天籁小说网

　　轰！

　　突然，一只巨大的漆黑手掌，如同山峰一样，陡然从深处拍出，狠狠向王峰所在的方向席来。

　　王峰脸色骤变，猛然施展玄阳流火身，惊险的躲过了那一掌。

　　轰！

　　那巨大的手掌，轰击在地面上，砸出了一个巨大的深坑。

　　紧接着，王峰便看到了一尊庞然巨物，身躯数十丈，头颅如牛头，四肢极度粗壮发达，身上的肌肉，如一座座小山包，上面缠绕着漆黑色的妖魔之气。

　　他的双鼻孔呼吸，如同两道气龙，无时无刻，都在释放出一种特殊的气息。

　　鬼气！

　　能够瞬间将人类武者化作黑山鬼人的特殊气息。

　　“这家伙体型未免太大了吧？”

　　王峰脸色惊骇。

　　黑山鬼人攻击性不强，但毕竟已经达到了九阶地妖魔的程度，其随便一拍，足以将一个三次气变境的武者，拍成肉泥。

　　“小鬼，滚！”

　　黑山鬼人口吐人言，爆发出惊人的鬼气，如同风暴一般，向王峰席卷而去。

　　王峰身形不断闪烁着，大笑道：“黑山鬼人，有本事来杀我！”

　　他要做的，就是牵制黑山鬼人，等学院的强者即时赶来。

　　否则，让黑山鬼人走出妖魔地窟，喷出几口鬼气，笼罩方圆数万里，那绝对会成为人间鬼狱。

　　黑山鬼人彻底怒了，连连喷出十几道鬼气，轰向王峰。

　　王峰连连闪躲，一个不慎，居然沾染到了鬼气。

　　那鬼气仿佛有着生命一样，想要不断钻入他的身躯，却被那层紫色隔膜阻挡了，根本渗透不进去。

　　“这鬼气对我没用？不愧是二阶肉身领域！”

　　王峰脸色一喜，不再有所顾忌，一剑洞穿，凌厉的剑芒，凝聚成一点，狠狠刺向黑煞鬼人的大腿处。

　　当！

　　那剑芒轰击在黑山鬼人的腿上，冒出一丝火光，仅仅只是在上面留下一道痕迹，根本造成不了什么伤害。

　　黑山鬼人攻击不强，但防御却是实打实的恐怖，堪比天妖魔了。

　　没有达到踏空境的实力，根本无法伤害到黑山鬼人一分一毫。

　　黑山鬼人见自己奈何不了王峰，也没有和王峰浪费时间了，而是向地窟出口走去，他好不容易成长到九阶地妖魔，要做的就是让所有人族，都成为他的部下。

　　王峰见黑山鬼人向妖魔地窟的出口走去，脸色一变，直接冲到黑山鬼人的脚边，双手握着玄铁重剑，狠狠插下。

　　“地裂斩！”

　　轰！

　　这一剑，足足四道剑气席卷出来，将地面撕裂出四条沟壑。

　　那黑山鬼人脚底的地面，瞬间塌陷起来，一个踩空，黑山鬼人的整条大腿全部都陷入了泥土里，一时间都难以爬起来。

　　“吼！”

　　黑山鬼人怒吼连连，转身看向脚后跟的渺小人类，咆哮道：“小鬼，你为什么要阻我，你就不怕死吗？”

　　“我怕死，但我必须要阻止你，想要离开妖魔地窟，先杀了我！”

　　王峰看着黑山鬼人那巨大的头颅，一脸无惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0070章：黑山鬼人免费阅读。https://xs.23sk.com 