    这期节目很快便迎来了播出，效果自然是相当不错了，《钢铁侠》是当下最大热点，哪怕这部电影的上映时间已经超过三周，而除绯红的这部电影外，还有部电视剧，最近也是悄然吸引了无数的关注！

    这部电视剧就是《武林外传》！

    公司的电视剧部门一直在负责这部剧的宣传，导致这部电视剧还没开播，就已经是声名在外了，毕竟全国都知道在电视剧方面——

    绯红出品，必属精品。

    而购买这部电视剧版权的电视台，赫然是和绯红合作最多的苏省卫视，造成眼下这一局面的发生主要还是因为芒果卫视与碧海青天的合作项目太多，而碧海青天与绯红关系又不好，芒果卫视不得不做出抉择，尽管这个抉择让他们很纠结，但电视台的业务绝不仅仅只有电视剧啊。

    所以他们选择了曼达的一边。

    于是顺理成章的，苏省卫视成了绯红在电视台方面的最大合作方，这让苏省卫视很高兴，失去了最大的竞争对手。

    当然，除此之外。

    千羽电视台也和绯红的关系非常不错，有过综艺节目方面的合作，不过千羽自己每年也有电视剧投入，所以，倒也不一定要买绯红的版权。业内的各大电视台现在已经想通了，绯红每年也就是三两部电视剧而已，精品是精品没错，但一年十二个月，还有八九个月是没有绯红电视剧的安全档期呢！

    这也从侧面证明了绯红的强大。

    而之所以《武林外传》在宣传期就引发外界的期待，是因为这部电视剧的导演是绯红金牌电视剧导演胡雯，这几年，电视圈叫得出名字的导演就那么几个，胡雯，陈杰，都可以算在内，这几个导演的作品向来都是质量的最大保障，况且在宣传方面，《武林外传》还打着古代版《爱情公寓》的旗号——

    没办法。

    谁让身为网剧的《爱情公寓》足够火爆呢，以网剧之身，几乎撑起半个网站的流量，导致绯红视频网会员注册居高不下，谁也无法忽视这部作品的影响力，尤其是当下的年轻人，更是对这部网剧喜欢的不得了！

    曾小贤、子乔、胡一菲……

    所有《爱情公寓》里的角色，都已经被大家所熟知，而这部网剧，眼下虽然已经是播放完了，但绯红视频网已经对外宣布，正在拍摄第二季，而且是原班人马，这对于观众来说自然是个极好的消息，也难怪《武林外传》都来蹭一波热度了，而且热度蹭的很成功。

    同样是新人居多。

    新剧《武林外传》的播出，让最近因为《钢铁侠》大卖而兴奋不已的艾小艾都相当期待，她可是绯红电视剧的资深粉丝了，几乎每次绯红的电视剧播出，她都不错过，更何况现在还有百里瑾陪着她一起看电视剧。

    洛远和艾小艾住进新别墅。

    理所应当的，百里瑾也住进了新的别墅，拥有着自己的房间，不过白天大家很少碰面，因为洛远和艾小艾都要去公司工作，而在洛远的安排下，百里瑾则是和孟柒以及周舞韵三人则是组成了一支三人女团，团名叫做“王冠”。

    现在“王冠”人气还行。

    不过洛远没有直接帮三人写歌，而是把三个女孩丢给了音乐部，让公司其他一些词曲作者帮她们团队写歌，这也是洛远希望三人可以在圈子里沉浮个一年半载，出道就爆红，未必是什么好事，现在不温不火的感受着这个娱乐圈的真实一面就挺好。

    值得一提的是……

    绯红男团的负责人，又一次找上了洛远，提及关于男团出道的事情，那群家伙已经当了好几年的练习生，性子都被彻底磨平了，没离开绯红也是奇迹，现在做日常练习，简直乖的不得了。

    “行吧。”

    洛远道：“忙完了这一段，我就着手推出男团的事情，如果他们心存怨气，也可以离开，之前压着不让他们出道，是因为我觉得他们能力还不够，现在只要再表演一次，可以征服我，就可以出道。”

    “好好好！”

    男团负责人如释重负。

    洛远没太在意，公司日理万机，那群男团成员其实早就获得了出道机会，只是他们在最终表演部分让洛远失望了，才会一直压到现在，第二次机会来临，那群人能抓住最好，抓不住，洛远也不会觉得对自己有什么影响。

    下班后。

    回到家中，洛远便看到艾小艾已经做好了饭，而百里瑾也是提前回到了家中，似乎今天晚上有什么事情要发生一般，洛远却知道两人估摸着是准备等《武林外传》首播。

    “最近感觉怎么样？”

    吃着饭，洛远问百里瑾的工作情况，百里瑾笑道：“还挺好的，大家都很照顾我，每天的通告也不是排的特别多，在一点点融入环境……”

    洛远点点头。

    他不知道的是，刚开始许多人都担心百里瑾是那种矫情的大小姐，毕竟她是老板的表妹，但百里瑾毕竟是穷人家长大的女孩子，没那些杂七杂八的毛病，很快就和大家融洽起来，公司上下对于老板这位表妹的评价还是相当不错的。

    脚下，小八在吃着狗粮。

    吃完饭，艾小艾开始收拾桌子，而这时候，电视已经被洛远打开了，百里瑾早早坐在沙发上，小八也跳了上去，美滋滋的蜷缩在角落里，洛远在给它顺毛。

    “人不如狗。”

    收拾完桌子，回来看到洛远和百里瑾以及狗狗三人各自占据着沙发，而自己却忙里忙外，艾小艾不禁一脸无语。

    “下次我收拾！”

    百里瑾的眼皮向来活络。

    艾小艾笑道：“我开玩笑啦。”

    洛远努了努嘴：“大概还有两分钟，广告就要插播电视剧了，看你这么辛苦的份上，我可以允许你坐在我的腿上。”

    百里瑾假装没听到。

    艾小艾白了他一眼，选择在洛远的左手边坐下，而这时候，《武林外传》片头曲已经响起。

    