    当这五头兽皇级凶兽全部陨落的瞬间，这一刻，天地为之翻涌，大海也随之掀起巨浪，似乎在祭奠这五头陨落的兽皇级凶兽。

    而在楚默与遁空水母交手的千万里范围内，无数在暗中观察的海中凶兽，更是胆颤心惊。

    它们从五大皇级凶兽和楚默交手时便关注着，亲眼见着楚默将这些位于凶兽顶尖层次的兽皇级存在一一斩杀，而他自身却没有受到任何伤势。

    如此霸道凛然，几乎是横压一世的姿态，彻底打垮了凶兽心中所有的傲气。

    凶兽确实桀骜不驯。

    但更加信奉强者！

    而此刻，楚默的实力，毫无疑问是征服了所有的凶兽，让它们心中再也升不起任何与楚默作对的念头。

    “这个人类实在太可怕了！”

    “难以置信，这么小的身躯里，到底是如何爆发出如此可怕的实力！”

    “我记得此前他曾方言，让我们不得靠近海岸百万里的距离，看来从今以后我们都无法靠近海岸边了！”

    “真是可恶，无法靠近海岸，就代表着无法吞噬人类，我等就少了一种美味的口粮！”

    “还想着把人类当口粮呢？没看到这个人类强者的实力有多么恐怖吗？连几位兽皇级的大人都陨落，我们还是别触霉头了！”

    “就是！而且更重要的是，随着这个人类的崛起，我们不得不面对一个残酷的现实——那就是我们凶兽的高端战力已经无法再对人类造成碾压了，从今以后，反倒是我们凶兽处于劣势！”

    “这么说来，我们以后的日子可能会不好过了？”

    “把可能去掉，是绝对不会好过！”

    “反正不管你们怎么想，从今以后我是打死都不踏上岸边半步，也绝对不会靠近海岸百万里，免得被人类给杀死！”

    “我也是！”

    一位位凶兽暗暗心惊。

    同时，它们也都认清了一个现实——

    随着楚默将五位兽皇级存在全部斩杀后，凶兽对于人族的优势固然还存在，但已经被缩小很多了，尤其是高端战力方面，除非它们出现了一位真正跨越到另外一个层次的万古霸主，也就是迈入到神灵层次，否则的话，是再也不可能将人类剿灭了！

    更重要的是。

    人类有了高端站立，实力大涨，便能更加肆意的开拓生存空间，进一步压缩他们凶兽的活动范围。

    从今往后。

    它们凶兽的日子要不好过了！

    如此想着。

    这些凶兽心情都有些沉痛，但却并未太过惊慌——尽管人族实力强大，但目前还没有开拓深海的实力，所以它们只需要躲进深海里就不用担心安全了。

    反倒是陆地上的凶兽。

    可以预想的是，在接下来，它们的日子将会极为难熬。

    但这就不关他们的事了。

    一群凶兽议论了一番，于是便纷纷潜入深海，再也不出来。

    至于楚默，则是将五头兽皇级凶兽的尸体全都装进随身空间内，又回到界碑岛，将自己的刀意融入其中——以后只要有凶兽胆敢登上此岛，甚至是从界碑岛方圆十万里区域内越过，便会激发刀意，从而斩出惊天一刀。

    刀意的威力不算很强，但足以九级以下的所有凶兽。

    更重要的是。

    刀意蕴含了楚默的刀道修为，以至于勾连了海域地脉，可以缓缓吸收天地间游离的元气从而进行循环利用，足以确保百年之内不会损坏。

    当然。

    因为范围只覆盖十万里之内，凶兽若是想靠近海岸百万里，完全可以通过其他地方，因此界碑岛象征性的意义更大于实际。

    但人的名树的影。

    只要这座界碑岛还在，岛上的刀意还在，就足以让海域内的凶兽为之忌惮，并且轻易不敢踏足，否则的话，就要准备承受楚默的反攻。

    “有了这个，想必应该能确保海岸防线至少五十年内不会出现大动荡！”

    楚默暗暗想道。

    而这五十年的时间，所节省下来的大量物资，足以让人族涌现出大批量的强者，说不定那时都能出现比楚默现如今更强的存在。

    届时就算凶兽大举进攻，人族也怡然不惧。

    念及此处，楚默环顾了一圈周遭的海域，感受着神识覆盖范围内，无数凶兽都潜藏海底深处瑟瑟发抖，面上不由露出一抹笑容。

    随后。

    身形一闪，便进入高空之中，等到认清方向，便径直化作一道流光，朝着海岸飞去。

    转眼间，便消失在天际。

    “呼……”

    “这个可怕的人类终于走了！”

    当楚默离开后，附近不知有多少海兽都忍不住松了一口气，眼中露出劫后余生的庆幸——毕竟，楚默给他们所带来的印象，实在是太恐怖了！

    ……

    海岸防线。

    人族的武者正在对残存在陆地上的一些凶兽进行最后的清缴。

    这些凶兽原本只剩下不到百万，经过清缴后，现在都已经所剩不多，最多几个时辰，就能全部被斩杀。

    这本应是一件大好事。

    但此时许多人族武者却并未露出惊喜之色，反而他们一边再绞杀凶兽，另一边却时不时的将目光投注到远处海域深处，目中露出担忧之色。

    人族第一强者罗天战神，自昨日深入海域深处，至今未曾归来。

    这让所有人都有些担心，生怕出了意外。

    此时在高空之中。

    诸如擎苍战神、星陨战神等人也都在等待着。

    除了他们之外，几位巅峰战神，诸如北斗、青虹、东阳、伏魔等人也都从其他地方赶了过来。

    他们也已经知道了楚默斩杀了兽皇级存在后，心里都极为高兴，但随后却又听到楚默居然孤身前往海域深处，至今都未曾归来，这让他们心中也不由生出担忧。

    海域深处有大恐怖。

    哪怕就是凶兽未曾有异动之时，巅峰战神进入深海界域也是极为危险，何况眼下凶兽攻城，深海无数凶兽必然都盯着这里。

    而楚默在斩杀兽皇之后，又进入深海——尽管他们不清楚楚默要做什么，但可以肯定的是，此事绝对有着不小的危险！

    稍有不慎，便可能会陨落当场！

    这让他们如何能不担心？

    “已经是一天没有消息了，也不知罗天战神现在的情况如何了！”

    “昨日我等也曾出海探查，但在近海百万里区域里却并未发现罗天战神的踪迹，不过从昨日到现在，相继有不少低等级凶兽从深海惊慌失措的逃窜出去，再对这些凶兽进行逼问后，得知是因为深海内发生大战了，范围波及千万里之遥，牵连了无数凶兽，它们为了逃命，这才慌不择路之下逃窜到近海！”

    “范围波及千万里的大战？能造成如此之大的动静，绝对是罗天战神的手笔！”

    “应该是罗天战神和海域内的兽皇发生了厮杀！”

    “罗天战神实力虽强，能够斩杀兽皇，可深海乃是海兽的主场，群兽环伺之下，罗天战神的形势相当危险啊！”

    “上天保佑，希望罗天战神能够平安归来吧！”

    一位位战神武者低声议论着，脸上都带着严峻。

    罗天战神的地位不用提，已然是人族顶尖，更关键的是实力也已经达到了人族巅峰，倘若他若出了什么意外，对于人族而言，绝对是一个极为沉重的打击！

    凝重的气氛，萦绕在所有人的心头。

    好在。

    就在众人担心之时，忽然间北斗战神的神情一动，紧接着伏魔战神、东阳战神他们也都神色一动，下意识看向远方。

    就见着遥远的东方天际海域深处，忽有一道流光破空而来，几乎当它刚刚出现的瞬间，这道流光就已经跨越了无数里的距离，来到了海岸防线边。

    “这是……罗天战神！”

    “是罗天战神回来了！”

    “快快快，我等速去迎接！”

    他们立刻露出惊喜之色，连忙过去迎接。

    很快。

    双方便已经靠近，流光也放缓速度，金光缓缓收敛，使得众人能够清楚的看到来人的相貌。

    正是楚默！

    “我等见过罗天战神！”

    北斗战神、伏魔战神、东阳战神以及其他几位巅峰巅峰都纷纷行礼，带着尊敬。

    他们虽是巅峰战神，为人族的先驱前辈，但楚默如今的实力已经超过他们，自然需要给予一定的尊重和敬意。

    在他们身后。

    擎苍战神、星陨战神、真武战神以及其他各大超级基地增援而来的战神武者们，也都纷纷行礼。

    “诸位无须多礼。”

    楚默温和说道，同样还了一礼。

    双方见礼之后，北斗战神有些迫不及待的问道：“罗天战神，先前我听擎苍说，你深入海域深处，不知是……”

    他话语中带着一抹迟疑，却又蕴含着一抹微不可查的期待。

    闻言。

    楚默没有卖关子，直接笑着说道：“正要告诉你们。”

    “此行我深入海域深处，在距离海岸百万里之遥的海域内竖起一座界碑岛，并且通传海兽……”

    楚默简单讲述了起来。

    当听到楚默对海兽直接放言，不得让他们越过海岸百万里的界碑岛时，所有人都忍不住捏了一把汗，脸上露出震惊之色。

    凶兽是何等桀骜不驯？

    罗天战神这样做，难道就不怕激怒凶兽，从而围攻吗？

