    这些道理，周正明如何会不懂？

    毕竟，他也是警局局长，能做到这个位置，人情世故，比谁都门清。

    可他就是不甘心。

    “二叔，市委的几位领导，哪个没有找你治过病？”

    “现在病好了，你有难了，他们不给你讨公道就算了，反而还帮着打你的凶手，我咽不下这口恶气。”

    周正明气愤道。

    周文昌心里又何尝不堵得慌？

    治病的时候，那些领导哪个不是说，今后周家有难，他们一定会尽力帮忙，可现在结果呢？

    不过是口头上的空话而已。

    在许正雄和他之间，上面领导最终还是选择了许正雄。

    他无可奈何道：“正明，咽不下这口恶气，你也必须咽下去。”

    “不然，跟市委领导对着干，对你的仕途没有好处，对我们周家也没有太大的好处。”

    徐泰山这时插嘴道：“正明贤侄，你二叔说得对。”

    “你二叔虽说对市委的几位领导有恩，治过他们或他们家人的病，但在他们心里，或许，许家的分量要更重一点。”

    “你把许正雄和吴玉书抓了，上面没追究你的责任，这已经是看在周老的面子上，你就不要再对着干了，听何书记的，把人放了吧。”

    周正明叹了口气。

    “那好吧，我现在打电话给局里，让他们放人就是。”

    说罢，他拿出手机，拨打了警局的电话。

    洪宇在边上默默听着，他心里可没打算就此作罢。

    周文昌和周婉柔可是因为他的事，才受到伤害的。

    他岂能坐视不管？

    他已下定决心，会让许家和吴家为今天的行为，付出惨重代价的。

    “周老，你手臂骨头断裂的伤势，我先给你治治吧。”

    洪宇打算先把周文昌和周婉柔的伤给治好，再去找许正雄的麻烦。

    “行，多谢师尊。”

    周文昌点头致谢。

    半小时后。

    周文昌和周婉柔身上的主要伤势基本都好了，只剩下一些皮外伤，洪宇也没去治。

    “师尊，你的医术当真是让我大开眼界了，人家都说伤筋动骨一百天，你短短半小时不到，就把我和婉柔的断骨给接好了，而且活动自如，跟没受伤之前一样。”

    周文昌坐在床头，活动了一下断骨的双臂，由衷赞叹道。

    他觉得洪宇的医术，比他之前想象的还有厉害，看来这师拜得果然没错。

    周婉柔也是一脸崇拜的看着洪宇，双眸中都在冒星星，心想，这世上，应该没有人能比小宇还要优秀的。

    周正明惊叹不已，他是第一次见洪宇，之前还挺不解的，自己二叔那可是中医大师，江州中医界的泰山北斗，怎么会想到拜一个年轻人为师？

    现在他知道为何了，如果说二叔是中医大师，那洪宇就是大师中的大师。

    徐泰山倒是觉得不足为奇，洪宇半小时把徐家七位患有不治之症的子弟都给治好了。

    接骨头又算得了什么？

    洪宇摆手一笑：“周老，客气了，既然你和婉柔现在也没事了，我想我也该回去了。”

    周文昌身体也无大碍，从病床上走了下来，朝着洪宇微微躬身道:

    “师尊既然有事，那我就不多留你了。”

    “不过，许正雄和吴玉书已经出来了，师尊近些日子最好还是不要抛头露面，免得被许家人找到。”

    “他们若找到你，一定会给以最严厉的报复。”

    徐泰山跟着说道：“洪先生，周老所言极是。”

    “许正雄和吴玉书为了给他们的儿子报仇，无所不用其极，这次他们没能从周老这里找到突破口，一定会想别的办法。所以，你最好还是小心为上。”

    洪宇点头道：“周老，徐老，多谢你们的提醒，我明白怎么做。”

    周正明插嘴道：“师爷，如果万一许正雄真的派人找到你了，你一定要记得给我打电话。”

    “有我这个警局局长在现场，相信许家人也不敢太过分。”

    洪宇回道：“周局，我会的。”

    随后，众人也没多说什么，都是成年人，有些话说一遍就够了。

    “那师尊慢走。”

    周文昌等人恭送洪宇走出病房。

    “对了。”

    走到病房门口，洪宇忽然想起别墅图纸的事。

    转头看着身后的周婉柔，说道：“婉柔，有件小事想请你帮忙。”

    周婉柔笑道：“小宇，什么事？你说就是。”

    洪宇说道：“你没有朋友懂房屋设计？给我设计一套别墅图纸。”

    周婉柔皱眉：“小宇，有是有，不过你问这个干什么？”

    洪宇说道：“我打算在家里盖栋别墅。”

    周婉柔笑道：“这好事啊，放心吧，包在我身上。”

    “如果我没记错的话，徐老的孙女雪儿，也是我的好闺蜜，她就是在江南大学读建筑专业，而且还是尖子生，肯定会设计别墅图纸的。”

    徐泰山点头笑道：“确实，这事可以让雪儿帮忙。”

    “洪先生，要不我给你打个电话吧。”

    他正要拿出手机拨打电话，周婉柔打断道：“徐老，还是我给雪儿说一声吧，毕竟，我们同龄人之间，更好沟通。”

    洪宇插嘴道：“徐老，还是让婉柔联系吧，毕竟是小事，哪用得着你亲自打电话。”

    “行，我这个糟老头子，就不凑你们年轻人之间的热闹了。”

    徐泰山点头一笑。

    ......

    离开了医院，洪宇并未回洪家村。

    他开车，朝江州市区而去。

    他要主动去找许正雄算账。

    许家作为江州四大家族之一，他家的地址，自然不是什么秘密，不少人都知道。

    随便打听了一下，洪宇便得到许家的地址。

    开车来到许家别墅小区外，他把车停在了路边，随后下车了。

    凭他的身手，以及他拥有的神识，很轻易的躲过了小区所有的监控。

    悄无声息的来到了许家别墅外。

    别墅门口，有好几个监控摄像头。

    而且还是有黑衣保镖在门口站岗。

    想要从正门进去，估计是行不通的，会被发现。

    他暂时还不想打草惊蛇。

    只好绕道别墅后面、

    抬头一看，正好看到二楼房间，有窗户开着。

    “真是天助我也。”

    洪宇轻声一笑。

    随后，纵身一跳，直接跳到了窗口位置。

    双手用力一撑，轻松跳进了房间。

    从房间的布局来看，有粉红色的床单和被子，还有梳妆台，梳妆台上有一些化妆品，应该是间女子闺房。

    就在洪宇打量着房间的时候，房间内的卫生间的门忽然被推开了。

    咔嚓一声！

    紧接着，一位全身光溜溜的女子走了出来。

    女子身材妖娆，发育极好，该俏的地方俏得吓人，该纤细的地方，也同样细得吓人。

    那小蛮腰，仿佛轻轻一折，就会被折断了。

    女子此刻全身湿漉漉的，估计是刚刚洗完澡，连身子都没擦干。

    看见如此劲爆的画面，洪宇双眼瞬间一瞪，当场就看傻眼了。

    长这么大，他还是第一次看见这种画面，有些受不了，全身血液沸腾，鼻血差点流出来了。

    女子这时也感觉到了有陌生人在自己房间。

    下意识抬头一看，正好看到洪宇正瞪大双眼看着自己，吓得双手连忙护住自己身体的关键部位，嘴里同时大声尖叫了起来。

    “啊！你是谁啊？臭流氓，赶紧给我转过去。”

    巨大的尖叫声让洪宇瞬间回过神来。

    他害怕把外面的保安给惊动了。

    身体瞬间动了起来，几乎是眨眼间，他便到了女子的身边，用手捂住了女子的嘴巴。

    “别叫，再叫，先奸后杀！”

    洪宇威胁道。

    他当然不会先奸后杀了，只不过一时没想到更好的威胁台词。

    果然，女子听到洪宇要先奸后杀后，吓得立即闭上了嘴巴，不再乱吼乱叫，眼神可怜兮兮的看着洪宇，像是在求饶。

    洪宇不想伤害无辜，更不想为难女人，说道：

    “我现在可以放手，让你先穿好衣服，不过，你最好给我老实点，不要再叫，不然的话，我不但会把你先奸后杀，而且还会把你的尸体从窗户口给扔下去，让所有人都看到你没穿衣服的样子。”

    女子吓得脸色惨白，犹如看魔鬼一般看着洪宇，满眼惊恐之色。

    看着女子惊恐的眼神，洪宇都有些不好意思，自己是不是过分了一点？

    不想再吓女子，洪宇说道：“如果你同意的话，就点点头吧。”

    女子连连点头。

    同时，洪宇松开了手，往后退了几步。

    眼神下意识轻轻瞥了一眼女子的胸口，喃喃道：“真大，也不知是吃什么东西长大的。”

    女子注意到洪宇的眼神，俏脸顿时一红。

    她也是第一次被男人看光身子的，又羞又怒。

    但现在哪敢发怒？

    她双手护住身子的关键部位，红着脸说：“大哥，我......我要穿衣服，你能不能转过身去？”

    额......洪宇表情一怔，点头道：“你快点。”

    说着，背过了身子。

    女子赶紧跑到衣柜处，拿出一条裙子，穿在身上。

    她看见洪宇仍旧背对着自己，起了逃跑的心思。

    楼下就有自己家的保安，只要自己能先一步跑到楼下，就安全了。

    鼓起勇气，她光着脚丫，蹑手蹑脚，轻轻朝房门口走去。

    刚走到房门口，她正要拧开门把手时，洪宇的声音响了起来。

    “美女，你这是要去哪啊？”

    洪宇转过身来，一脸坏笑的看着女子。

    他刚才虽说收起了神识，不想趁人之危，偷窥女子的身体，但女子逃跑的动静，又岂能逃过他的耳朵。

    以他现在的修为，听力早非常人能比。

    百米开外的虫鸣鸟叫声，他都能听得一清二楚。

    女子没想到会被发现，吓得神色顿时一慌，快速拧开了门把手，想强行跑出房间。

    但她的动作，又岂能有洪宇快？

    在房门刚拉开一条细缝时，洪宇已到了她身边，抓住了她的手腕。

    用力一甩，直接把女人给甩到床上去了。

    “美女，你可是不讲信用啊。”

    洪宇朝床边走了过去。

    女子吓慌了，身体不断往后缩，一直缩到了床头位置。

    她眼神惊恐的看着洪宇，颤抖道：“你......你想要干什么？”

    洪宇冷声道：“你说我想要干什么？”

    “我记得我刚才说过了，你不听话，我只好把你先奸后杀，然后把你扔到楼下，让所有人都看光你。”

    女子吓哭了，眼泪哗哗直流，道：“你只是说不准我叫，你又没说不准我跑。”

    “所以，我没有不听话，你不能把我先奸后杀，呜呜......”女子有些泣不成声。

    洪宇：“......”

    没想到，还是个伶牙俐齿的丫头。

    洪宇好奇问道：“许正雄是你什么人？”

    女子以为洪宇是来寻仇的，连忙摇头道：“我不认识什么许正雄，我跟他没关系。”

    洪宇好笑道：“你是觉得我傻，还是觉得我好骗？”

    “你在许正雄的家里，能不认识许正雄？能和他没关系？”

    “不老实交代的话，你知道后果的。”

    洪宇露出一脸坏笑，朝着床上坐了下去。

    女子害怕洪宇真的会侵犯自己，不敢再隐瞒，说道：“许正雄是我爸。”

    洪宇就猜到是这层关系，说道：“那这么说，许少安是你哥了？”

    女子点头：“算是吧。”

    算是？

    洪宇眉头一皱。

    女子解释道：“我和他是同父异母的兄妹。”

    洪宇恍然，怪不得长得一点不像。

    “你......你是不是我家的仇人？”

    女子大着胆子问道。

    洪宇笑道：“看来你一点都不傻，不错，我和你爸还有你哥，都有仇，而且仇还不小。”

    女子本来还抱有一丝希望的，听到洪宇的肯定回答后，有些绝望了，脸色惨白如血。

    洪宇见女子一脸害怕的样子，心生怜悯，毕竟，他又不是什么十恶不赦之人，道：

    “放心吧，冤有头债有主，我虽然和你爸和你哥有仇，但不会把你怎么样的。”

    “当然了，这前提条件是，你老实听话。”

    “真的吗？”

    女子瞪大双眼看着洪宇，有些不太信。

