
　　“这个嘛，仔细想了想，我又不是真正的白龙皇，只不过是得到了部分力量，勉强可以驱使的冒牌货而已，霸龙都没有办法使用，这新的道路对我来说也是可有可无了。”邱白耸了耸肩说道。

　　“唉，你这个小子还真是有些让人意外。”阿凯提斯看着眼前的邱白，眼中也是升起了一股莫名的意味。

　　“好了，只要朝着外一直走，离开这个中心，你的意识会自然的放松，离开这个空间。”阿凯提斯指了指这个建筑的门口对其说道。

　　“谢了，在这听你说这么半天的故事，我也该走了。”邱白道了一声谢，然后便扭头向外走去。

　　“对了，还有一件事，你们这些家伙有什么办法可以升天的吗？我可不喜欢自己的身体里有别人存在。”邱白好像是想起什么，突然扭过了头对阿凯提斯说道。

　　“唉～让我们几个升天吗？这可不是件简单的事情。”阿凯提斯笑了笑说道。

　　“是吗？”邱白笑了笑，没有多说什么直接离开了。

　　看着逐渐消失的邱白的身影，阿凯提斯脸上的笑容也是久久没有消失。

　　“真是一个有意思的后辈啊，冒牌货吗？已经是仿造到这个地步了，就算是冒牌货，也是不是简单的冒牌货了。”如此说着的阿凯提斯逐渐走向了那团中心区域的蓝白色光球。天籁小说网

　　“真是有意思啊！虽然现在来看只有一次，不过要是让他知道自己能够使用霸龙的话，他的表情一定会很精彩的吧！至于这个嘛，就在他使用过霸龙之后再给他吧。你能够成为挣脱霸之一道束缚的人吗？我很期待哦，冒牌白龙皇小弟。”如此说道的阿凯提斯，从自己的怀中拿出了一个精致的小盒子喃喃道。

　　邱白按照之前阿凯提斯说的离开了白龙皇的笼手的内在空间，意识回到自己身体的邱白，也是眼角微动，然后缓缓睁开了眼睛。

　　“我去！你大爷的！”刚刚睁开眼睛的邱白，一睁眼就看到了两张有些熟悉的脸庞。言少哲和周思陈两个人直勾勾的盯着他看，一醒过来就被人盯着看，这事搁谁能受得了，邱白直接暴起从床上跳了起来爆粗口道。

　　“你们两个有病啊！TM盯着我看是要干什么？”

　　“你小子可真是，你不知道发生了什么吗？”言少哲看着醒过来的邱白，也是松了一口气，不过在听到邱白的口吐芬芳后，也是不禁扶额说道。

　　“嗯？”

　　画面回到一刻钟前。

　　言少哲带着周思陈两个直接来到了，邱白的宿舍处。

　　“邱白小子！”言少哲一来到这里便是看到了静静躺在床上的邱白。

　　“嗯，武魂自动浮现，这个小子。”看到邱白手上自动显现出来的白龙皇之笼手，言少哲也是不禁微微皱眉。

　　对于邱白的武魂状况，言少哲可以说是第一次见，七十级是可以自动凝聚魂环的武魂，不止是他生平，就算是这个斗罗大陆历史上也是第一次见到。

　　看着此刻宝玉闪烁着光芒的笼手，言少哲也是眼神微眯，邱白现在的这个状态，毕竟和他的武魂脱不了关系。言少哲伸手在邱白放在邱白的另一只手上，有摸了摸他的鼻息。

　　“言院长，邱白这是怎么了。”在言少哲旁边的周思陈有些担心的向其问道。

　　“呼吸虽然微弱，但是还算是稳定平缓，各项生命体征也很正常，现在看的话他应该没有什么危险才对。现在只能看他自己什么时候能够醒了。”言少哲收回了手，淡淡的说道。

　　眼下正是魂师大赛接近的重要时刻，可邱白这个小子偏偏是在他刚刚组建好新战队的第一天出了这种事情。

　　这次改革后的魂师大赛，无疑是比以前更加具有竞争力了，他们史莱克学院一直有着大陆第一的美名，在这全大陆魂师大赛上，万年了一直是独占鳌头。他可不希望只是因为大赛有所改变而丢掉了这份荣耀。

　　上一届预备队的贝贝、霍雨浩众人，这届大赛决定代表唐门出战，不过对此言少哲并没有过于的在意，确实那些孩子都是个顶个的天才，而且还有着双生武魂和极致武魂在内。不过他们史莱克学院最不缺的就是天才。

　　新组建的战队里的众人，虽然不及霍雨浩、萧萧、王冬儿这样的双生武魂的天才，不过单论修炼天赋的话，一点都不输给他们。甚至除了王冬儿之外，其他几人的魂力还没有戴华斌、宁天、韩灵几个要高。

　　其实最重要的是在他们学院里还有邱白和雪儿两个已经是达到了魂圣级别的小怪物。纵观整个全大陆魂师大赛的历史，还从没有出现有魂圣级别的魂师参加大赛的。其中等级最高的只怕就是上次大赛时参赛的马小桃了吧，当时她的魂力达到了六十九级，只是差一级就达到魂圣的层次了。

　　这次大赛规则对个人实力变得看中，有着两个实力达到魂圣级别的邱白和雪儿，言少哲相信这次改革后大赛的冠军，依旧会是他们史莱克的囊中之物。

　　可是现在他给予厚望的王牌之一，突然就这么躺在床上一动不动。

　　大概过了一会儿之后，突然邱白手上的笼手上发光的宝玉逐渐暗淡了下来，在其完全恢复平常的状态后，整只笼手也是发出淡淡的亮光然后消失，变回了一双普通的手臂。

　　看到笼手消失，言少哲也是起身走到了邱白的旁边，和他一起的还有一直站在他旁边的周思陈。

　　不一会儿的功夫，邱白便是缓缓睁开了双眼，然后便有了刚才的一幕。

　　“唉，已经过了这么久了吗？”之前在武魂内部确实是消耗了不少的时间，实在没想到，时间已经是过了中午一点了。

　　“邱白，你没事吧？”言少哲向邱白问道。

　　“没事，没事，抱歉啊，院长，我睡过头了。”邱白挠了挠自己的头有些抱歉的说道。

　　“你小子，刚才那模样，可不像是没事。”言少哲听邱白这么说，也是在心里吐槽道。不过见邱白不肯说什么，他也是没有打算追问，毕竟这事关他的武魂，要是真有什么大事的话，他绝不可能这么镇定。

　　“行了，自己动作快点去斗魂区。”言少哲对邱白说完便是转身离开了。

　　“邱白，你没事吧？”在一旁的周思陈没有打算跟上言少哲，而是打算和邱白一起走，看到在床上的邱白也是不禁问道。

　　“放心，没事没事！”邱白摆了摆手说道。

　　说着也是不禁看向了自己武魂的右手，不知为什么他总有些不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十七章 预感免费阅读。https://xs.23sk.com 