
　　“王兄弟……”

　　“实在是太仗义了。”

　　当再见到王七的时候，曹判和何图脸上都带着大大的笑容。

　　没办法，事情实在是太顺利了。一个你想坑的人，都不用你开口，主动就跳了出来。

　　这简直不能说是瞌睡就来枕头……而是你打哈欠刚张开口，立马就有人给你倒了一碗强效蒙汗药进肚，让你睡得老婆跑了都醒不过来。

　　只是，这一次见到王七时，他们却感觉有些奇怪。

　　这个王七虽然生得一副浓眉大眼，但是看上去总有一股摆脱不掉的猥琐气质。上次见面时，那股猥琐还只是流于表面，目光看起来还是正经的。

　　可这次再见面，他的猥琐气质仿佛是从骨子里散发出来的。

　　就算猥琐是一种毒，他居然在这短短一天时间里就毒气攻心了？

　　“二位哥哥不必多说。”王七瞪着大眼睛，凛然道：“消灭李楚，为民除害，刻不容缓！”

　　他穿着一身锦衣劲装，背后负剑。打一声招呼，乌鸦哥就驾着一辆马车行了过来。

　　“那小道士神识敏锐，为了防止他察觉，我们先乘马车靠近。”

　　王七如此解释着，断碑山二人倒也觉得合理。

　　修者之间互相靠近，施展神通当然更快，但真气波动一泄露，也会被人更快察觉。

　　在马车上，王七又道：“之所以你们先前找不到那小道士，全是因为他并不在府城之内，而是隐秘地去往了在城外的渤海崖。据我调查，他好像是受了不轻的伤，每日清晨都会在那渤海崖边调息养伤，这正是我们的好机会。”

　　“他受了伤？”曹判听了这话，精神又是一振。

　　他们先前都觉得王七修为可能不如李楚，如果李楚实力受损，那让他们两败俱伤的概率就更大了。

　　何图与他对视一眼，两个心怀鬼胎者同时露出了坏人的笑容。

　　马车出了府城，一路驶往城外的一座高山，两侧峭壁凸起，重峦叠嶂，遮蔽视线。

　　在登上峭壁之前，马车停下。王七看向乌鸦哥，直接吩咐道：“你先回去吧。”

　　乌鸦得令返回。

　　王七抬起手，遥遥指着远处的一座阁楼，道：“二位统领，那小道士就在那阁楼中养伤。可此处若再向前，必定会被他察觉，我现下有两个方案……”

　　曹判与何图心里同时盘算着，不管他提出什么方案，一定要想办法诓骗他独自与那小道士碰一碰。

　　他们两个可没有勇气和那小道士去对线……

　　结果没等他们想完，就听王七说道：“第一个方案，是我独自上前。我有一门隐匿气息的独门神通，可以缓慢靠近此间，让他没有察觉。等我二人战至酣处，二位再出来助阵即可。”

　　听完这话，曹判与何图都傻住了。

　　这也太贴心了？

　　简直是要什么来什么嘛。

　　就在二人想要赶紧答应这个方案的时候，就听王七又道：“第二个方案，是我将那道隐匿气息的独门神通教给二位，然后咱们三个一起靠近此间。可是……”

　　王七露出为难的神情：“可是我那师尊曾经叮嘱我，本门神通全是世间绝密，绝对不可以轻易外传。如果用这个方案，我就要做出巨大牺牲。诶，这实在是……”

　　“兄弟！”

　　曹判一把握住王七的手，感动地说道：“哥哥虽然很想与你一起上前，但是你这师门禁令在此……若是因我等而坏了规矩，我们简直是百死莫赎啊！”

　　“王兄弟……”何图也眼角含泪，“你本来就是来帮忙的，一道独门神通这么大的牺牲，我们如何能够接受？别犹豫了，今天说什么，你也得自己去迎战小道士！”

　　“二位……”王七抬起头，颇为感动似的：“真的愿意让我独自一人上前？可你们留在这里，心里该多么过意不去啊……”

　　“有多少痛苦，我二人一起承担便是！”曹判重重捶着胸口。

　　“二位兄长，真是大义凛然！”王七动情说道。

　　“无妨，兄弟带着我们的那一份，去便是了！”何图高高一扬手。

　　“嗯！”

　　王七一顿首，随即转身，提了一口气，向前走去。

　　他向那边走去的同时，就见那阁楼上突然窜出一道人影，正是一个身着青色道袍的小道士。

　　虽然远远的看不清面容，但是一眼看过去，自那边吹来的风里都带着英俊的味道。

　　除了那李楚又能是谁？

　　他盘坐在阁楼顶端，开始向着天光吐息，似乎真的是在运功疗伤。

　　曹判与何图见了正主，心中大定，不再有其他疑虑。

　　接下来只需要静静等着王七与李楚互相碰撞，到时候鹬蚌相争、渔翁得利……

　　二人都深感事情顺利得难以想象，再度对视，只觉对方眼中都带着桀桀的笑意。

　　……

　　阁楼顶上坐着的，自然是真正的李楚。事实上，通过心眼术超远的范围，他早已经将这边的情况看得一清二楚。

　　而那个行来的王七，自然就是真正的王龙七。

　　昨日，烟雾袅袅中的余七安，说的便是这样一个计划。

　　“断碑山上若有内鬼，恐怕事情不会太简单，其中定有奸谋。想要调查清楚，最好的办法，其实是你上断碑山走一趟。”

　　“我？”李楚了然：“是王七吧。”

　　“没错。”余七安道：“来找你的这两个人似乎很有问题，除掉他们当然容易……可是若你能想办法取得这二人的信任，应该就有机会接触到背后的隐秘，那才是最妙的。我虽然脱离人间火多年，但是可以的话，还是再帮他一把……”

　　“如果想让王七取得他们的信任，没有比独力杀死李楚更好用的了。”李楚立刻答道。

　　“啊？”柳扶风被他这话惊了一下，但是立刻明白过来，“小李道长要假死？”

　　“不错。”李楚颔首道：“如果我能立下这个功劳，想必上山得个统领的位置不难，曹判与何图二人说不定也会拉拢我……”

　　“如此甚好。”余七安也笑眯眯地点头。

　　“唯一麻烦的是，上了断碑山，一旦消息传出去，难免会被通缉，不是什么随便的事情……”李楚又顾虑道。

　　“无妨。”老道士断然一挥手，噙笑道：“被通缉的又不会是你的脸。”

　　“的确，如此一来，倒也不必担心。”李楚点头道。

　　“呵呵，那被通缉的是谁……”

　　一边跟着傻笑的王龙七乐呵了两下，忽然一瞪眼睛。

　　“放心吧，七少。”

　　身后在动脑子这件事上一直没什么存在感的老杜拍了拍他的肩膀，“汝妻子、吾养之、汝勿虑也。”

　　“用不着……”王龙七心虚地道：“我都还没有娶妻生子呢……”

　　老杜沉吟了下，道：“这样，你先抓紧娶个老婆，孩子的事，我来想办法……”

　　“去你的吧。”王龙七一把推开老杜的手，又看向余七安：“余观主，我为了你们道观的事业牺牲一点没关系，但是你们是不是也别挑一个人坑啊……”

　　“放心吧。”老道士：“你可还是我干儿子呢，我哪能这么把你卖了。相信我，山人自有妙计。”

　　王龙七一扁嘴，脸上写满了相信。

　　……

　　由曹判与何图的视角，就见王七一步一步缓缓走近了那阁楼。就在他到达阁楼下方的时候，小道士终于注意到了他。

　　见到他以后，小道士似乎面色一变，站起身来，接着一转身遁入阁楼中。

　　王七接着一个箭步，也窜了进去。

　　“打起来！打起来！”

　　曹判、何图齐齐在心中高声叫道。

　　顿了顿，那座阁楼中似乎没有什么动静。

　　“咦？”曹判疑惑了一下，“他们在干什么？”

　　“要不要凑近一些看看。”何图也有些疑惑。

　　他们所在之地视角实在闭塞，只能看见阁楼边的一角。

　　就在二人踟蹰之际，忽听得一声爆响！

　　“吼——”

　　一道赤龙从阁楼中破墙而出，直奔二人身侧的那座山峰飞去！

　　轰——

　　隆隆隆……

　　赤龙夭矫，一下就将那座山峰湮灭成尘！飞扬的碎屑席卷下来，一阵狂暴炽热的沙尘瞬间笼罩了二人！

　　“我的娘咧……”何图惊呼出声。

　　这点沙尘当然不会遮蔽他们的感知，也不会对他们造成什么伤害，但是对二人心灵的震撼是难以言表的……

　　这是什么剑？

　　一剑就是一座山峰！

　　先前两人是听说过李楚剑气如赤龙的，但是……也没想过是这么大一条啊！

　　登时，两人不禁无比庆幸自己没有跟王七一起过去……

　　这随便一道余波，都不一定是他们能挡下的……

　　心中余悸还没过去，陡然间，就听一道破风之声，一道银芒又掠空而至！

　　嗖——

　　一道，月亮那么大的银色剑芒！

　　“天呐……”

　　嗤——

　　这是王七的剑气！

　　二人曾经在王七与那腾阳的战斗中目睹过这一剑，翩若惊鸿、矫若游龙，杀伐凌厉！举世无双！

　　可那天一剑斩断三战魂的一剑，都没有这么庞大。

　　似乎……

　　就像是天上的月亮坠落！

　　不过小道士的修为一定在那小天王啊之上，和他打，出更多的力也正常。

　　可那王七原来当日还是留力的吗？

　　这也太恐怖了吧？

　　刚才两人还觉得他独力去碰小道士很傻，现在才知道，人家那原来是是自信！

　　喀喇喇……

　　银色剑芒划过二人头顶又一座奇峰，半座山峰突然一晃，接着缓缓滑落，速度越来越快。

　　一剑断山！

　　曹判与何图连忙纵身躲闪，头顶巨大的阴影罩下，如果慢上丝毫，说不好性命堪忧。

　　他二人也一向自负是江湖高手，同辈之中难有匹敌。

　　可是这两个年轻人的对战，他们连观战都如此危险……

　　一股荒谬感涌上心头。

　　至于靠近的勇气，是一丝也不剩了。

　　“吼——”

　　刚刚落地，就又是一声赤龙吼叫，又有一道汹涌的炽热剑气撞破出来，轰！

　　隆隆隆——

　　山崩！

　　地裂！

　　仿佛地龙翻身！

　　接着又是一道银色剑芒！

　　嗤——

　　山峰破碎！

　　不知何处来的大风也越发狂野，碎石弥漫，四野哀嚎！惨烈烈的风沙迷人眼，恶狠狠的剑气震山岳！

　　终于，二人再也看不清那边发生了什么。至于那座脆弱的小楼，似乎早已崩坏！

　　轰轰轰轰轰轰！

　　在这一连串的激斗中，曹判、何图仅仅是躲避余波就已经疲于奔命。

　　他们同时产生了一种感觉。

　　是不是这世上能和他们打成这个场面的，只有他们彼此？除了对方，恐怕别人接住他们彼此一剑都难？

　　此二人上断碑山的时间晚，没见过麒麟出手、绝顶交战，但是想来不会比这更加震撼了。

　　毕竟，要知道这二人用得都是剑气。

　　剑修是公认的，杀伐第一。

　　但是要论大场面，可能并不如何夸张，更多的可能是将破坏集中于一点。

　　如果这股能量变成其他大神通发散出来，难以设想！

　　轰——

　　神仙打架！

　　想来想去，除了这个词，再没有什么能形容二人今日之感受。

　　终于……

　　这一场激战持续了半晌之后，突然寂静下来。

　　两个人寻了一处尚且平坦的土地，脚下站稳，再朝那边厢看去，就看见了令人震惊的一幕。

　　一道无神的身影翻飞出去，远远朝渤海崖坠落下去！

　　青色的道袍，虽然看不清脸但是无比英俊的感觉……

　　是小道士！

　　而另一道身影则高高在上，翱翔于空，是王七！

　　王七居然赢了！

　　正在他们震撼的时候，王七抬起掌中剑，又狠狠挥落！

　　嗤——

　　一道比先前都更加巨大的弧形剑芒再次落下，追着小道士抛飞的身影，碾压过去！

　　嗤——

　　在小道士的身影落入下方激流中的一瞬间，那道剑芒也紧随其后，追赶上了他的身体。

　　轰！

　　这还不止！

　　无边的汪洋下。

　　海浪因此断开！

　　一剑断浪！

　　两旁垒起了高高的水墙，顷刻间激流上空，百丈不止。23sK.com

　　而海水下方出现了一道巨大的中空，还没停止，海底也瞬间断开，裂开一道巨大的鸿沟。

　　曹判与何图心中同时升起明悟。

　　绝对没有人能从这一剑下活下来！

　　李楚，倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十一章 李楚倒了（哭腔）免费阅读。https://xs.23sk.com 