    终于到了杨铸与小圈帮众人见面的日子。

    早上7点40，小圈帮六七位堂主各自带着一票子安保人员，面色不善地抵达了比克曼汤姆森酒店。

    也不怪他们脸这么臭，谁那么一大早地爬起来也不会心情多愉悦——他们出于安全考虑，昨天都是住在斯塔滕岛或者布鲁克林区那边，离这家位于曼哈顿区的酒店足足有一个多小时的车程，也就是说，他们大约5点钟左右就不得不爬起来。

    如果只是如此，倒也罢了，毕竟这些人里不少有早睡早起的习惯，即便没有，冲着今天这次碰面的重要性份上，忍了就忍了。

    可是……仔细瞧瞧这破酒店周围的建筑，是不是不太合适他们这种帮派分子聚在一起碰面啊？

    一想到街对面就是纽约市政厅和曼哈顿市大楼，他们就一阵不自在；

    更要命的是，纽约市警察总局也在旁边，连带着法院大楼、各种法庭全堆在那一片，要是真出了点事……

    好嘛，连警车都不用坐了，直接走过去就成！

    想到这，即便是谭过聪这种枭雄，也免不了怀疑杨铸坚持在比克曼汤姆森酒店碰面的动机——这混球该不会是想要借着纽约州政府的力量，趁机把他们一网打尽吧？

    ………………

    怀着浓浓的戒备，一众堂主终究还是迈入了酒店。

    没办法，自打杨铸回来后，李骏那票子人仿佛被打了鸡血似的，变得不可理喻起来；

    短短一个星期，在对方近乎同归于尽的疯狂攻击下，谭过聪等人的遭到损失差点赶得上过去一个月之和了。

    眼瞅着现在好不容易迎来了三天“休战期”，即便杨铸约定的见面地点再有问题，为了账上那一笔笔天量数字不再继续离他们远去，他们也只能冒险走上这么一遭——虽然说是“冒险”，其实他们也没有多担心，毕竟双方这段时间虽然斗的你死我活，但彼此都有一条线不敢僭越，他们还真不相信杨铸敢自破金身，直接朝他们下手。

    孰料来到了客人被清空的顶层，一众人却被拦了下来。

    “杨总有交代，安保人员不得入内！”身后跟着4名保镖的李炎面无表情地看着众人，身子却挡在走道上，一动也不动。

    谭过聪等人都认识李炎，知道这是李虎手底下的干将，也是李虎的侄子。

    想了想，谭过聪等人对视了一下，点了点头，然后轻轻一挥手，身后一大堆安保人员仿佛早就经过排练似的，守在楼层各个出口处——反正来都来了，要是杨铸真的想下死手的话，他们基本上跳不掉，与其如此，还不如光棍点。

    见到谭过聪等人如此做派，李炎点了点头，引着众人往前走，结果快走到会议室的时候，李炎再度停了下来：“不好意思，各位堂主，杨总有交代，不是所有人都有资格参加这次面谈的；”

    “我念到名的，请跟着我进会议室；”

    “没有念到名的堂主……不好意思，请在休息室暂且休息。”

    此言一出，所有人勃然变色。

    到都到这里了，结果你说不是所有人都有资格进去？

    这不是侮辱人么！

    大家都是有头有脸的人物，你让被筛出去的堂主以后怎么见人？

    见到几位堂主表情不对，守在会议室门口的几名保镖悄悄地把手探在怀里。

    瞧那架势，但凡有人敢翻脸，说不准就要朝他身上来上几枪。

    眼见情况不妙，谭过聪伸手拦住了几名堂主，安抚了几句后，众人的情绪才稍稍平复了一些。

    看见众人竟然竟然活生生把这口气暂时咽了下去，李炎有些失望地叹了口气，然后点了点头：“杨总有交代，谭堂主、宋堂主和张堂主可以进去，其余的四位堂主麻烦跟着我们的人去休息室暂且等待。”

    听到没有自己的名字，其余四个堂主脸色非常不好看，尤其是陈然和王堂主，眼睛都要喷出火来。

    但是目前情势比人强，手无寸铁的自己被这么一群跟自己很有可能有着血海深仇的保镖盯着，就算他们心里再火大，也不敢当场发作；

    当下只能极为不满地哼了哼，然后跟着两名保镖来到了休息室。

    等他们来到了那间名为休息室，实为酒吧的屋子，看到屋里面那三个黑着脸，早早就在那坐着的身影，不知怎的，陈然等四人心情莫名好了起来——嘿嘿，就算你们投向杨铸那边又怎样，不照样没资格参加会议么！？

    ………………

    而谭国聪这边，三人上缴了手机，又现场签订了一份“保密协议”之后，李炎这才放他们进会议室。

    进了会议室，却见诺大的房间里竟然只坐了五六个人，而本次会议的主角杨铸，却在落地窗前饶有兴致地摆弄一台三脚架上的摄像机。

    落座的谭过聪见状，很有些不喜，沉声说道：“杨总，我们都是些见不得光的人，因此，这次见面……就不用录下来了吧？”

    杨铸闻言，转过身子诧异地看了他一眼：“谁告诉你我是要录你们了，没瞧见我镜头是对着外面的么？”

    谭过聪探头看了看，果然发现摄像机的镜头是对着外面的，瞧那方向，瞄准的却是纽约当下最著名的建筑。

    有些闹不清情况的谭过聪也懒得去追究，轻轻敲了敲桌子：“杨总，既然人已经到齐了，那咱们可以开始了么？”

    杨铸看了看手表，然后笑着摇了摇头：“再等等，还有人没来，不过……想必也快了。”

    谭过聪环视了一周，眼神地从吕思思、李虎以及另外3名堂主脸上扫过，有些疑惑地看着杨铸，人不都到齐了么，还有谁？

    正在迷惑间，却听到会议室的大门打开，一个隐约有些熟悉的声音响起：“杨总，不好意思，我来晚了，没有迟到吧？”

    扭头看去，却是赵林陪同着一名年岁并不是很大的青年人走了进来。

    谢智乐！！？？

    他怎么会出现在这里？

    谭过聪很有些惊疑不定地想到。

    而杨铸则是看着眼前这位身材并不魁梧，面相也略有斯文的真.大佬，哈哈一笑，迎了上去，伸出了自己的右手：“谢堂主，没想到你今天还真能过来，稀客啊稀客！”

    谢智乐则是很有些羞赧地笑了笑：“虽然从以【司法独立】闻名的枫叶国争取一个就外保医的难度并不大，但是却也很是花费了我一番手脚，差点就没能赶上趟，实在不好意思！”

    谭过聪在一边听着，脸色略有些阴沉——既然谢智乐今天能出现在这里，那么说明对方早就有法子能以就外保医的名义出来。

    哼！我就知道，这家伙一直打着伺机而动的心思，亏我当初还想着能争取他的支持呢！

    瞧着杨铸跟他之间的热乎劲，看来，谢智乐早就倒向杨铸这一边了。

    不过……

    杨铸啊杨铸，就算谢智乐站你那边，你以为我真就怕了？

    想到这，谭过聪轻轻咳了一声：“杨总，既然谢堂主也到了，时间也差不多了，咱们是不是可以开始了？”

    杨铸瞧了瞧脸上略有不耐的谭过聪，看了看手表——8:00。

    算了算时间后，微微一笑：“也是，那咱么就开始吧……”

