
姬虚空被拽到家中，姬父姬母跟姬虚空相谈很久，问的都是姬虚空这么多年，去哪里了，这么多年有没有受苦，都干的什么。

甚至直接问姬虚空怎么没有将儿子带回来，有没有孙子。

对此，姬虚空压力山大。

他还未成亲，离有儿子还早十万八千里呢！

姬虚空简单讲述自己的经历，都是挑好的说，在他讲来，自己一路顺利，没有经历过多少磨难，反而贵人不断。

还有个师父，对他十分好，从不打骂他。

就是路途遥远，一直没有归来。

“听到你这样说，我也就放心了。不过你都这么大了，怎么不找个媳妇呢？你这样下去，我什么时候才能抱孙子？”

姬母杜弘兰开口道，她猜出姬虚空话语有所不真，一个无依无靠的穷小子，出去闯荡，怎会没有人欺负呢？

不过既然姬虚空已经平安回来，她没有多说什么。

“我哥呢？”

姬虚空慌了，连忙想要转移话题。

“你哥好像在闭关，他也就比你好点儿，经常见不到人影，给他说了几门亲事，结果连人影都见不到。”

“那我去找我哥。”

姬虚空展开神识，谈查到如今整个姬家庄，居然有三个神桥，一个道宫（宋斯淼），还有一只将要突破到化龙秘境的妖兽（小白）。

他也探查到了他哥哥——姬从心。盘坐在一座山峰之巅，白衣飘飘，相当骚包，修为已经步入化龙秘境。

大大出乎他意外。

这势力，比一些小门派小洞天还要强，姬家庄是如何走到这一步的呢？

姬虚空将姬云山从法宝内放出来，就准备去找他哥哥，友好交流一下。

化龙虽然了不起，但姬虚空有把握，一根指头就能将他哥哥镇压。

姬云山迷糊一阵，他才确信自己回到了姬家庄。

他找到他父母，父母还在，还有族长姬石青，打探姬家庄发生了什么事。

“什么，你说在姬从心的暗中帮助下，我们姬家庄已经有了三个神桥境界修士，还有四十余命泉？”

姬云山不敢置信，但又不得不信，因为他面前，族长姬石青就是一个命泉修士，和他一样。

修为好像比他还深厚些。

“确实没错。如今我们姬家庄有三位神桥境界的强者坐镇，分别是姬山龙，姬雷光，姬浩衍。”

“而且他们目前还年轻，最大的也不过四十六岁，最小的才刚刚四十岁，以后未必不能更进一步，踏入彼岸境界，要知道以往我们姬家庄最强盛的时候，也不能和现在相比。”

姬石青开口道，非常骄傲，与有荣焉。

他是姬家庄的族长，姬家庄可是在他手上富强的……虽然他也知道和他没关系，但千百年后，留在姬家庄史册上，肯定会有他一笔。

“姬山龙，姬雷光？是我认识的姬山龙，姬雷光吗？”

姬云山将两个神桥境界的名字念叨一遍，当年他有两个朋友，就是这个名字。

最后的那个神桥，姬浩衍，他也模糊有印象。

“对啊！当年你还跟姬山龙，姬雷光他们在一起修行玩耍呢，可惜他们运气没有你好，没有被清霞洞天的人选中。”

“你从清霞洞天回来，现在什么境界了？你这境界伪装的真好，表面看上去才命泉，我一点儿也看不出破绽，真不愧是大势力教导出来的弟子。”

姬石青感叹，相当羡慕姬云山。

当年他也曾想拜入清霞洞天，可惜连门都没进。

姬云山四十五度角对视天空，不想说话。

当年，他跟姬山龙，姬雷光一起参加清霞洞天的考核，姬山龙，姬雷光没有他表现好，被刷了下来。

原本归来路上，姬云山还想提携两人一把呢。

辛苦打拼三十载，结果给他这个结果？

“我真的只是命泉，没有隐藏修为。”

“你别骗我了。”

……

姬虚空身形出现在姬从心背后，见他哥哥正在吐纳天地灵气，他脸上出现神秘的微笑。

他哥哥没有察觉他的到来。

之前，跟他父母闲聊，说姬从心大多数时间都在闭关，甚少外出。

有时候姬从心外出了，甚至外出一两年，姬父姬母也以为在闭关，因为姬从心是这样说的。

宋斯淼也作证，强者闭关一两年很正常，三五年也不稀奇。

“哥哥的天赋不低啊！一人闭关就走到这一步，绝对是圣地圣子级别的，就是没有什么经验，不知战斗手段如何？”

姬虚空心中自语，他嘿嘿一笑，准备对他哥哥出手。

想要试探姬从心本事，在这个过程中出手重了点儿，让姬从心脸上挂点儿彩，很正常吧？

姬虚空可以看出，姬从心没有陷入深层次入定，被打扰也没事，毕竟露天环境。

这种状态，不会对外界的鸡毛蒜皮小事所打扰，但要是有人露出杀机，或者有危险靠近姬从心百丈范围内，可以及时反应过来。

所以，姬虚空没有等待，他主动暴露一丝杀机，一柄湛蓝色的匕首被他握在手中，如同一条毒蛇对准姬从心。

寒芒毕露。

姬虚空没有全力出手，匕首也只是一个寻常法器，但也不是寻常化龙能够接下。

他要给他哥哥一点儿教训，让他哥哥知道，不经历风雨的吹打，树木无法成材。

温室里的花朵，容易被折损。

要是他哥哥表现普通，姬虚空不会这样做，只会留些宝物，让他哥哥躲起来不要露头。

如今他哥哥独自修行到化龙，那证明了他哥哥天资，姬虚空准备将他哥哥介绍到朋友的势力中，在中州他跟几大皇朝还是可以说上话。

这样，更适合他哥哥发展。

姬虚空美美的想着。

忽然间，姬从心睁开双眸。

“哪个毛贼，居然敢偷袭我？”

姬从心眼中闪过一丝精光，他突然出手，无尽的神力凝结成一只黄金色的大手，上面符文密布，蕴含着镇压与封印的力量。

黄金色手掌从天而降，猛然超姬虚空拍下。

这股力量，太过浩瀚，被束缚在方寸之地，其他人没有多大感觉，姬虚空却大惊失色，那只手掌，居然蕴含一部分圣威，宛若一个圣人在出手。

“啪”的一声。

姬虚空被重重的按倒在地，脸与地面来了个亲密接触。

姬从心所在的山峰，都被一把丈打的下沉三丈，要不是姬从心暗中用神力对山峰进行了加持，否则这座山会被直接打爆，成为齑粉。

这速度，太过飞快，姬虚空甚至都没怎么来得及反抗，他手中的湛蓝匕首，直接成为飞灰，他全身发光，想要挣脱黄金色手掌。

可……如同蜉蝣撼树，孙猴子被如来佛的手掌镇压。

挣脱不得。

姬虚空不可思议，这一瞬间，他脑袋都当机了。

他是谁？他在哪？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70083484"  chaptername="第248章  姬虚空偷袭姬从心">加入书签</a>
</div>
