    扣掉给了大厨的5%的扣点，东姝他们还剩下两千六百多块。

    一直到钱存起来了，陶大力整个人还是飘着的，感觉脚上似是踩着棉花，怎么样也落不到地上。

    这米真这么值钱？？

    从前只听东姝说，陶大力其实是不怎么相信的，只是东姝洗脑功力太强，陶大力不信也得信。

    可是如今钱已经到了账上了，如今存起来了。

    这……

    真值钱啊。

    陶大力飘的找不着北，整个人晕了半天。

    东姝对这笔钱，却已经有了自己的打算。

    钱并没有全存，东姝留了一千块钱，这是准备收碧粳米种用的。

    剩下的钱先存着，留着明年开春之后，自己去买茶树苗还有梨树苗用的。

    这笔钱算是解了东姝包完山没钱的急，钱到位了，东姝便准备去宁会了。

    陶大力飘了两天之后，一听东姝要出门，这才算是将脚又放回了地上。

    “钱缝到衣服里的内口袋，别轻易露出来，外面带个几十块钱零钱就成。”陶大力不放心，来回念叨了不少。

    特意跑到银行，换了两百块钱的零钱出来。

    五块，一块，十块的，根本没有大面额的。

    当然，这两百块钱，是陶小婶赔偿给他们家的那个钱。

    除了装钱之外，陶大力还给东姝煮了鸡蛋，蒸了馒头之类的，都包好带上，让东姝路上吃。

    “实在不行，路上碰到卖吃的，就直接买，你……”陶大力想说，你如果想吃，别亏着自己，可是这话有些别扭。

    两个人一个房檐下生活了这么长时间，便不是真夫妻，没什么感情，可是到底还是有些室友情谊的。

    所以，陶大力想开口关心，又觉得别扭，生怕东姝多想，他是不是有什么企图的。

    “我知道。”东姝倒是坦荡应下，没什么歪心思。

    见此，陶大力稍稍松了口气。

    说他喜欢东姝？

    谈不上，两个人从前不熟，如今相处不过月余，东姝也不是什么天仙美女，会让人一见钟情的那种。

    所以说不上喜欢，但是到底还背着夫妻的名分，陶大力不可能不管不问的。

    包山的钱虽然东姝自己就能出了，但是东姝也带上他了。

    当初说好要一起发家致富的，东姝愿意带着他，他也愿意关心着东姝。

    东姝赶在十月下旬出发，第一次出远门，陶大力是真不放心。

    不过听着东姝一再保证，自己长着嘴，不懂就问，不认识就打听，总能打听到的。

    在陶大力不安的注视之下，东姝踏上了去宁会的火车。

    “放心吧，你这个媳妇啊，从前是被陶老三家耽误了。”陶海石倒是看出了东姝的能力还有魅力。

    自己三儿子在食品厂干的还不错，虽然是个临时工，但是主任还挺看好他的。

    除了三儿子自己聪明有脑子之外，更多的还是看着陶大力和东姝的脸面上。

    陶海石也是最近才知道，食品厂如今加班加点在生产的过年礼盒饼干，都是东姝提供的配方。

    虽然陶海石觉得这一切，有些不可思议。

    但是三儿子说得信誓旦旦，陶海石不信不行。

    不过想想东东姝从前的处境，也便明白了。

    她不是不想过得更好，只是被陶正宗耽误了。

    陶正宗那就不能算是个人。

    好在，那个人死了，东姝逃出来了。

    当初得过得多苦，多难，才能在男人死了，头七还没过就直接投了陶大力这个村里人厌鬼嫌的猎户？

    东姝不怕吗？

    陶海石觉得不尽然吧。

    可是再怕，难道还能比陶家这个火坑更差吗？

    想想陶正宗最后干的都是些什么事儿？

    让个二十多岁的姑娘，帮他拉扯自己的弟弟妹妹。

    这是想把人家一辈子都搭到他们老陶家啊。

    如果那几个弟弟妹妹是个感恩的还好，以后长大了，还能回报一二。

    不过三岁看老，陶海石也算是看明白了。

    陶正宗家里，从根上都烂透了。

    那家里就没出一个好人。

    如今东姝这样，其实挺好的。

    从镇上坐火车去宁会，大约需要两天的时间。

    如今是慢车，一路上其实并不容易。

    这个季节，车上人倒并不算多，但是也不少，再加上两天时间，又挤又闹的，车上的味道，委实不太好闻。

    东姝倒是并不在意，这样的年代，自己生活过，如今再面对，倒也从容的很。

    有人搭讪，东姝随意应付两声，便把人打发了。

    有些人瞧着她一个瘦巴巴的妇人，也起了些心思，不过到底还在车上，估计是不敢动手。

    东姝如今面色好看了些，但是远谈不上白，只是比从前气色好看了，脸上还是黑黄夹杂着。

    不好看，手里还有个小包，千里迢迢的，说不好身上有东西呢。

    有些人不怀好意，起了心思，一直悄悄盯着东姝看。

    他们以为，东姝一个没什么见识的妇人感觉不到。

    但是大魔王的五感……

    早就发现盯着自己的人了，只是不动声色的在等待着机会而已。

    他们不会在车上动手，估计就需要等下了车，在月台上吧。

    东姝饿了就啃馒头，渴了就喝水。

    去的路上，自己没带什么东西还好说。

    可是回来的话，如果一切顺利，就需要带着种子回来。

    到时候，厕所都不好上。

    遇上热心的还好，可以帮着看一下，如果遇上怀有歹意的，还真不好说。

    两天之后，东姝到达了水城。

    从水城下了火车之后，东姝需要坐小客车去宁会。

    宁会是个镇，到了镇上之后，东姝还需要再想办法，去附近的村里。

    毕竟种子估计是在村里，镇上的粮站也可能会有。

    东姝下车的时候，手里只拎着一个小布包，里面装着东姝的食物。

    一路上吃的也差不多了，如今里面还有两个硬梆梆的馒头。

    剩下的两个鸡蛋，被东姝放进了自己的衣服口袋里。

    大家一起挤着下车，有人直接挤到东姝身边，摸着东姝的口袋，便向前跑。

    人群里有看到的，扯着嗓子叫了一声：“捉贼了。”

    ……

    其它人吓着了，又拼命的向前挤。

    人群一时跟着躁动了起来，这倒是让东姝怀疑，那个扯着嗓子喊的人，会不会是同伙呢？

    