    对楚白而言，对于修罗的认识为0！

    他知道就算清楚修罗的技能，也根本不了解修罗的本质。

    而现在，他成为了修罗，被这个“该死”的男人害了。

    他只知道一点，他有可能会成为故事里那个失去意识，只知道杀戮的杀戮机器。

    草！

    被坑惨了。

    “修罗……”

    林名陷入了沉思。

    “是一种力量，是一种很神秘，很可怕的力量，我本不是修罗，我也从来没有想过自己会成为修罗，我甚至跟修罗没有一丝一毫的关系。”

    “那为何……”

    林名看向楚白，道：“因为我成为了修罗，所以我能够有一些认识，之所以会成为修罗，归根结底一个字……情！”

    “情？”

    “我失去了这个世上的两个挚爱，我的妹妹和我的爱人，当我看到我的爱人被焚烧的那一瞬间，修罗的力量就涌了出来，就是情，我不知道到底只是爱情，还是说有亲情或者其他的什么，但是我能了解的就是这个。”

    “我大概好像明白了。”

    楚白沉吟一声。

    “不，差得远呢，历史上除了我之外，我所知道的就只有一位修罗，他与我一样都是被修罗的意志操纵，但是，我想看看这个世上真正的修罗的力量是什么！我指的是，能够控制住修罗的力量，而不是被修罗所控制。”

    “所以，我就是你的小白鼠呗。”楚白耸了耸肩帮。

    “不！我已经死了，就算我能看到也没有什么意义了。”林名摇摇头道。

    “希望能够有人成为修罗并且掌控修罗，是因为在我成为修罗的期间，我沟通到了宇宙彼岸，我发现……有一股可怕的力量正在孕育而生，这股力量或许只有修罗能够抗衡。”

    “所以呢？”

    林名道：“我的一切被修罗的力量控制，但我在最深处的意志一直都是清醒的，我知道我活不下去了，所以我做了一些很想做的事情，借助那强大的力量，我推衍了这片大陆的生命。”

    “二十万年后，这片大陆将会消失，整个宇宙将会消失，或许就是宇宙彼岸的那股力量，它会摧毁整个宇宙，重为混沌，重新建造，重新开始。”

    “混沌，是我想要的，但，现在我不想了，这个世界还有我和她的后代，我想让他们活下去，而修罗，是唯一一种有可能阻止宇宙重回混沌的力量！”

    “所以，你不管是应运而生，还是逆天改命，你都是这个宇宙唯一的救世主，即使机会再渺茫，你也是唯一！”

    楚白：“……”

    不是，一个游戏，跟他说那么严重？

    “前辈，我是异世界的冒险者，对我来说，这就是一个游戏。”楚白道。

    “游戏？你觉得我们生活了几十万年的世界只是你的一个游戏？”

    “那是因为创造这个游戏的神子系统创造了你们，既然是创造，你们的一切都是被灌输的数据。”

    楚白不相信。

    他能够相信这里的力量现实中能使用，甚至可能让他变成杀戮机器。

    但是，这里的一个npc说宇宙会毁灭，那就包括蓝星。

    你让楚白怎么相信？

    林名显然是一脸懵。

    他根本也无法理解楚白说的话。

    他活得好好的，这一生发生了什么他都知道，又是那么真实，你跟他说，他只是游戏里的一个数据？他怎么能理解？

    “算了，看来我们之间有着根本的代沟，不说这个了，继续说回修罗吧。”

    然后林名道：“你是一个特例，之前的修罗是被诞生，而你是主动得到我留下来的修罗的力量，这就导致你可以有一个控制修罗力量的过程，这个过程让我觉得有希望能够完全控制修罗，若不然，你在得到修罗力量的一瞬间就已经成为杀戮机器了，而现在你还是好好的。”

    “记住，修罗的力量无比可怕，千万不要小看，而修罗所代表的也是负面情绪，愤怒，绝望，悲痛，难过等等，当你一旦产生了这些负面情绪，会加快你被修罗意志侵蚀的速度。”

    “我已经感受到了……”楚白道。

    林名说的宇宙的事，他不当回事，但修罗他绝对当回事。

    “修罗，在大陆就是梦魇，如果你是修罗，一旦被某些人知道的话，我担心他们想要趁你还未成长起来将你除掉，你自己把握。”

    “嗯。”

    林名然后一挥手，一块令牌飞向楚白。

    “外面是什么样我不知道，这块令牌是混沌令，二十万年前，我创立了一个叫做混沌神域的势力，发展的还算是不错，如果能够侥幸存在到今天，应该也是蛮厉害了，这令牌是混沌神域最高神令，若有帮助，你可留下，若没有，你将其毁掉便可。”

    楚白接了过去。

    “叮…你获得了【混沌令】。”

    【混沌令】：品级：圣禁，大陆混沌神域的最高等级神令，掌此令者，可号召混沌神域，不计后果，不计生死，不计对错，倾尽生命去完成一件事情。

    楚白：“……”

    “这令牌若有用，你可号令混沌神域为你做一件事，这件事不管是什么都可以，就算是要让他们杀尽天下人，他们也会做，直到死光，可以违背道义。”

    牛逼！！

    那楚白真希望这混沌神域还存在啊。

    “你也算是讲情义，莫名其妙的给我弄了这么大一个麻烦，这令牌要是有用倒也不错。”

    楚白抱了一拳道。

    但心里面确实还有不爽。

    林名笑了笑。

    “好了，你回去吧。”

    “如果我要二转和三转呢？”

    楚白问。

    林名冲着楚白摊了摊手，表示他也不知道。

    “行，我服了，我出去就看看这个修罗到底多强，要是真的很强，有机会我过来给你献一束花，告辞了。”

    说完，楚白踏上传送阵。

    林名微笑着看着楚白的背影，道：“小子，好好爱一场，记住了，修罗的真谛是情！或许是断情。”

    “可别，断情成为修罗，我可不想，我也不会，告辞。”

    楚白消失在原地。

    林名面带微笑站在那里沉吟一声：

    “断情方为修罗，那真正的修罗，那我想要你成为的真正的修罗，是否也是断情呢？”

