    老太太生日这天，卫少覃开车送苏木离开玻璃屋，不知道为什么，他总有一种送女儿出嫁的感觉，总觉得今天送苏木回去，她就不会再回来了一样，为此他还难过了很长时间。

    “你可千万别让我失望啊，我可是因为相信你才把你送出来的，你今天要是不回来，我直接去老宅把你抢出来，能抢得了碧水云天，老宅自然也是不在话下的。”

    苏木无奈一笑：

    “放心，我已经在这里住得很习惯了，一时半会儿也不想离开。”

    听到这句话的卫少覃才稍稍松了一口气，却还是没有特别放心：

    “就这件事而言，我和江北是一个态度，总觉得是场阴谋。”

    这样的说辞让苏木颇为无奈，但却也无法解释什么，毕竟他们都不是真正的自己，无法感同身受自己于傅时年而言的那种不重要，就是因为这份不重要，才让苏木觉得，自己的去留问题根本就不在傅时年的考虑范围之内。

    或许，他根本就不希望自己回来。

    老宅门口，卫少覃放苏木下车之前，千叮咛万嘱咐地说了好多好多的话，苏木听得认真，但同时却又觉得自己的妈妈都从未因为一件事叮嘱自己这么长的时间。

    着实让她感动又无奈。

    卫少覃的话还没说完，身后就缓缓的行驶过来一辆车，苏木看了一眼便收回了视线，倒是卫少覃的目光一直停留在那辆车，直到车子缓缓停下，傅时年从后车门迈步而出。

    他的目光未曾在苏木的身上停留一秒，直接看向了卫少覃，淡淡一笑：

    “小卫总今日怎么有时间来这里？”

    卫少覃看到傅时年走过来的那一刻，下意识地就将苏木护在了身后，好像自己若晚一秒，苏木就会被他欺负了一样，却不知他早晚要离开，不可能永远地在苏木身前遮挡，也不知他的这个动作会让傅时年有多不满。

    “听说这里景色不错，我来看景的。”

    “是吗？”傅时年的声音冷了不少：“那你慢慢看，我还有事，就不奉陪了。”

    说完这句话傅时年就折回身准备上车，却在打开车门的那一刻有片刻地停顿，他说：“走吗？”

    没有指名道姓，没头没尾，甚至毫无温度，但苏木知道他是在跟自己说话，问自己要不要一起进去，应该是要一起的，就算是为了让奶奶高兴，可她还未迈出脚步，卫少覃却先一步开了口：

    “我和苏木还有话要说。”

    傅时年淡淡扫过卫少覃，最后视线落在了他身后的苏木身上，轻笑一声：

    “几日不见，小卫总和傅太太的关系好到让人刮目相看啊。”

    卫少覃即便再粗线条却也能听出他话中满满的嘲讽，本就对他在压抑着怒火，此时颇有怒发冲冠的劲头：

    “你什么意思？”

    “我什么意思，两位不清楚吗？”

    “傅时年——”卫少覃忍无可忍地上前，只是刚刚迈开脚步，手腕就被身后的人拉住，回身看着苏木，只见她对自己轻轻摇头，示意自己不要计较，卫少覃气不过：

    “你拦着我干什么，你听听刚才他说的那叫什么话？”

    苏木微微一笑：

    “时间不早了，你还要去公司，回去吧。”

    “苏木……”

    “回去吧。”苏木看着他，给予他一个放心的微笑：“我没事的，等回去的时候我打电话给你，你再来接我。”

    卫少覃突然冷静下来，也意识到自己站在这里再为苏木出头也是没有用的，他们终究是要一起进去为老太太祝寿的，虽然他可以死皮赖脸地跟进去，可他总不能一天24小时地跟在苏木的身边。

    深深地看她一眼：

    “听你的，那你有事记得给我打电话。”

    苏木点点头：

    “我知道，你路上小心。”

    卫少覃纵然不放心，却还是走了，走之前却不忘给傅时年一个警告的眼神，虽然这个眼神在傅时年看来，根本无关痛痒。

    卫少覃离开后，苏木想了想，还是走向了傅时年，只不过是绕过车身从另一侧上了车，驾驶座位的宋毅不由得捏了一把冷汗，却还是面色如常地跟苏木打了招呼：

    “太太。”

    苏木点头轻应一声。

    傅时年上了车，车门被他甩得很响，连空气都感觉到了他的不爽而沉闷了下来，宋毅只想逃离这个环境，所以二话不说地发动引擎，将车子驶进老宅。

    短短的一段路，车厢内安静得连呼吸声都没有，苏木一直看着窗外，傅时年则一直靠在后座闭目养神，不知道在想什么，两个人隔着一个人的距离，像存在于两个世界，毫无关联。

    车子在主楼前停下的时候，宋毅几乎是二话不说地下了车，他先下车准备给傅时年开车门的时候，却发现他已经推开车门走了下来，他便没有继续，直接给苏木打开了车门。

    苏木下车，轻声道谢：

    “谢谢。”

    车后座有傅时年给老太太买的营养品，其实虽然是老太太的生日，可是她什么都不缺，喜欢的东西，傅时年平日里看到就会买下来直接送过来，而老太太也并不讲究这个，只是傅时年前两天回来的时候看到老人家的营养品少了，便顺便带回来了。

    苏木的手中也有一个袋子，不是什么品牌的袋子，也不知道里面是什么东西。

    宋毅拎着东西关上了后车座的门，看着傅时年和苏木一个站在车的左边，一个站在右边，头都大了，他就真的不明白了，为什么他们俩在一起倒霉的是自己，不在一起倒霉的还是自己呢？

    虽然不想，却还是硬着头皮提醒了一声：

    “傅先生，老太太在落地窗前看着呢，该进去了。”

    苏木闻声转了身，傅时年也在同时转身，两个人像是商量好了一般在车头碰面，然后傅时年轻轻曲起了手臂，而苏木在迟疑了几秒后终究还是将手挽在了他的手臂上，继而迈步向屋内走去。

    宋毅在后面看得简直傻眼，这两个人是合起伙来折腾自己一个人玩呢吧？

