    远在天海线上的岛屿被冲天烟尘遮掩，依稀露出像是火山的巢坑。钢铁巨舰在海上列队，硕大的炮管喷吐出团团烈焰，向岛上倾泻去一发发炮弹，震荡得海面荡出圈圈涟漪。

    “大将军！”

    祖山号的舰桥上，幕僚向须发皆白的老将军报告。“有零星魔人借潜水船靠近，企图跳帮偷袭，已被降魔营击退！”

    盖兴嗯了声又问：“没有高阶魔人现身吗？”

    得到确定没有的回复，他嘁了声，不屑的道：“东海唐门也堕落了，竟然玩起了花巧功夫。当年他们可是太一魔教的扶桑之钉啊，就这么轻易的丢掉经营了几百年的地盘。”

    此时的老将军，哪还是在朝堂上以及面对高德时的那个莽夫。听他这话，显然是对扶桑台上台下的势力了如指掌。

    “我看他们是觉得魔思达来了必然挡不住，早就有了搬家的想法。把这里甩出来，推着我们跟魔思达对阵，到时候再坐收渔利。”

    旁边的幕僚这么说，其他人纷纷点头附和，盖兴却说：“在魔思达眼里，区区门神岛算得了什么，他们是为整个扶桑而来。以他们的实力，落脚点必然选在樱花环岛，那里的樱花神社必然与他们有关。”

    “大将军此举是上山过河啊。”那个幕僚赶紧拍马屁，“魔思达直指樱花环岛，我们便能自侧后痛击。魔思达要转兵此处，我们则以逸待劳阵而战之。若是他们谨慎，分兵钳制这里，大队进击环岛，那更给了我们围而歼之的机会。”

    “那个高德，恐怕还不知道捣毁了樱花神社是什么下场，更不知道魔思达就是直奔神社而去的吧。”盖兴呵呵轻笑，“他更以为，老夫不过是莽撞无知的匹夫，对混沌的险恶还有魔思达的情况一无所知，此次出战必然受挫。无妨，且让他如此以为吧。待老夫为大人们拿到扶桑，中京的形势必然也一扫阴霾，至少……”

    幕僚赶紧接道：“至少这个半边屁股在坠星海，半边屁股在扶桑的小白脸是该滚蛋了。”

    舰桥里，主仆们的笑声高低相和，绵长悠扬。

    舰桥外，炮击已经放缓，低等战舰护卫着运兵船在海上铺开，朝着门神岛扬波而去。

    海面另一个方向，小小的钢铁塔楼钻出水面，楼顶的中年男子远望淹没在烟尘中的门神岛，神色异常复杂。

    “主人……”

    梳着齐眉刘海，一看就是扶桑女子的少女探出了头，低声道：“家中的武士全部战死，没有一个回来。”

    “死了也好，”中年男子正是唐幕，他低沉的道：“这下门神家就全由你掌控了。”

    “门神家……”少女叹气，“门神岛没了，转移走的人还不到一万，已经没有门神家了。”

    “门神家只是块招牌，”唐幕提醒少女，“用来遮掩东海唐门的，你这个门神家的家主，永远是东海唐门的人，是我的人。”

    “是的，主人……”少女怯怯倚在唐幕身边，眺望远方岛屿，又幽幽的道：“只是，现在我们该去哪里，还有哪里可以去呢？”

    “我们的任务就是钉在扶桑，做圣教的眼线。”唐幕说：“魔思达即将到来，高德、盖兴还有海塔会那帮家伙各怀心思，我们既然无法主导形势，那就把水搅得更浑吧。”

    他想了想，决然道：“我们去离岛，找联络魔思达，给魔思达当向导。”

    两人缩回铁塔里，铁塔渐渐下沉，直至没入水中。水面只见浅浅涟漪，朝着南面远处隐没。

    离岛，门神岛东南三千里，往西万里便是震旦大陆的中部海岸。因为此处方圆万里内就这么一个岛屿，前不挨村后不着店，同时也远离远海航线，所以被称为“离岛”。

    离岛面积不大，宛如火山自海底冒起，实际上就是座主体在海面之下的巢坑。正因为这里哪都不挨着，所以最初是海匪的据点。之后各路海商又把这里当做交流情报交易黑货，尤其是灰器与模械的地方，渐渐成了孤悬于海外的“世外桃源”。

    离岛这里没有明确的港口码头，一艘艘破旧废船锚泊在岛外，充当了浮动的泊位。泊位之间有载人小艇来来往往。到了夜里，灯光熠熠，如漫天繁星。

    离岛虽然没有岛主之类的统治者，但几百年传承下来，也形成了若干人联合的共治格局，维持着岛上的基本秩序。岛上的设施都在巢坑之内，层层都是霓虹灯招牌，只见得灯红酒绿，只听得莺歌燕舞。

    唐幕带着少女下到巢坑底部，底部是偌大湖泊，倒映着层层灯光，又被淡淡薄雾隔开，像是穿透了现世，来到另一处世界。

    与少女在某间巴托样式的小酒馆里坐下，没等一杯朗姆酒喝过一半，一个身材高大得近似刑天的斗篷客就在桌边坐下。

    “阿尔德阁下，”唐幕向对方点头，“我们又见面了，原本我还很担心你，看样子你们的确是不死之身。对了，盖特阁下也好吗？”

    对方揭下兜帽，露出金发碧眼的巴托人面目，俨然是之前与唐幕合作的魔思达之一。

    “我们不是不死之身，只是可以无尽重生，当然对你们这种凡人来说并没有区别。”叫阿尔德的巴托人皱着眉头，神色颇不愉快。“这不是重点，你为什么到现在才来？我跟盖特在这里等了快三个月！”

    “之前扶桑的情况并没有变化，”唐幕垂下眼帘说：“我也不清楚两位阁下的情况，不敢贸然到离岛来找你们。你知道的，我跟海塔会那边并不是一路人，可以合作，但不意味着相互交底。”

    “我知道那个家伙来了扶桑！”阿尔德的脸颊扭曲起来，“就是他害得我跟盖特成了新生者，失去了累积的年资，要从杂活重新干起！现在他又害得你家破人亡对吧？我在这里听说了，你对樱花环岛的攻击失败了，纠结起的十万杂兵全都完蛋了。”

    “我到这里并不是被他害的……至少不是直接的。”唐幕叹气，“现在是大明的靖海卫来了，那是支规模很大的舰队，旗舰祖山号有跟上古义思达战舰媲美的战斗力。”

    “哈！凡人的战舰，还敢说跟我们的战舰媲美？”阿尔德笑得很开心，“我明白了，你是想让我们告诉团长大人，帮你夺回你的地盘？”

    “不只是这样，不过你理解得没错。”唐幕压低了声音，尽管这个地方有隔音灰器，外人根本听不到他们的对话。“我知道你们团长要来找什么东西，我也知道那东西在哪里，我可以给你们当向导。条件就是干掉那支大明舰队，同时干掉高德，还要把樱花环岛摧毁。整个环岛都要摧毁，我知道你们的战舰有力量做到。”

    “你……知道我们要找什么？”阿尔德微微动容，“你怎么可能知道？”

    “我们东海唐门扎根在扶桑，扶桑的由来，我是说十万年前的往事，怎么可能不知道呢。”唐幕端起酒杯遮挡表情，“比如说……樱花环岛那座神社，我记得你跟盖特阁下都去过。”

    “哦？”阿尔德若有所思，嘴上无意识的道：“印象不深了，倒是那里的巫女……滋味不错。”

    “神社……神社……”他也端起了酒杯，仰头看天花板嘀咕。“那里是有义思达教会的痕迹，不过包括我们在内，千年来团长派来的人都没有更多发现，难道团长要找的东西就在那里？”

    正嘀咕着，他忽然歪头用指尖按住了耳后，像是在聆听什么。

    等他哦哦了几声，再度看向唐幕时，脸上浮起遗憾而又暧昧的笑容。

    “看来你的情报过时了。”品味着唐幕那极力掩饰却还是显露出了惊愕的表情，阿尔德笑得更灿烂。“很抱歉，我们有了新的情报，比你所知的更详细。”

    等阿尔德走了好一会，唐幕依旧还没回过神来。

    “主人……”少女担忧的低呼。

    “肯定是白虎那帮人！”唐幕清醒，一口喝完酒，将酒杯重重顿在桌子上。“是他在捣乱！他想干什么！？”

    “我们去盯着阿尔德跟盖特。”他站了起来，“盯着他们，就能知道魔思达舰队的动向，我们还有筹码。圣教那边允诺可以在关键时刻派高手来支援，到时候我们还可以做黄雀。”

    他握着拳头有力的晃了晃，“魔思达想要的东西，肯定是关系到世界未来的重大秘密，我们可不会置身事外！”

    无尽的深海之中，灰雾接天，那是海水升腾而起汇聚成的巨大旋涡。旋涡中依稀见到一座巍峨雄壮的教堂，正带着后方层层叠叠建筑，随着海水上下起伏。那不只是教堂，还是艘巨舰的舰桥。蒸盈白雾自建筑上下的缝隙中缓缓喷出，像是拖曳着另一个恐怖而诡异的世界。

    教堂顶层，像是王厅的空间里，王座上端坐着重甲巨人。看那身有繁复纹饰，散发着红、紫、绿三色光辉的战甲，竟与高德所穿的郭瑞德战甲有七八分相似。

    “到底谁的消息可信？”巨人发出雄浑之声，在三色异光的映照下，压迫感强烈得有如半神。“我们在风暴之眼的底部找了上百年，那支比郭瑞德还早叛变的舰队并没有载着任何有价值的信息。我可不想再在那个叫……扶桑的地方浪费时间，不管是巴托还是新大陆，都已经没有多少时间了。我们必须赶在仙洲人的仆从……就是那帮自称圣山的震旦人之前，夺取启示录的权限，否则他们会抢先安排好整个世界。”

    王座下立着个魔思达，看身高足有三米，已经超出了一般的魔思达乃至刑天，不过跟王座上的巨人相比，依然如孩童般弱小。

    这个魔思达低头说：“阿尔德负责联络太一魔教，就是那帮招鬼画符的术士。盖特负责联络海塔会，就是把持海上贸易的那些家伙。他们两边都得到了同样的消息，樱花神社……就是扶桑中心环岛上的土著神殿里，藏着与叛贼郭瑞德有关的东西。”

    “并不意外。”巨人轻声哼道：“我们的目标其实是震旦大陆，也就是郭瑞德那艘却敌号沉没的地方。以前以为风暴之眼下面的舰队更有可能，没想到还是一场空。现在去扶桑也只是找个落脚点，看准机会发动对震旦的征服，如果在扶桑就能发现线索，就免了不少麻烦。”

    “现在有了些变化。”魔思达补充道：“震旦人派了支舰队赶到扶桑，占据了扶桑东南面叫门神岛的地方，看起来是准备截击我们。”

    “哈！凡人的舰队！”巨人的嗤笑在殿堂里引发嗡嗡振鸣，“不值一提，懒得理他们。”

    “并不只是凡人，”魔思达提醒巨人，“据说有六百毫米口径的大炮，有完善的观瞄设备，战舰上充斥着震旦人称呼为‘魔人’的战士，他们能够运用一定的恶魔之力战斗，阿尔德和盖特的遭遇就说明，魔思达的战力在震旦并不是稳占上风。同样的，我们的战舰也并不是无坚不摧的。”

    “数万年来，我都一直不愿意把目光转到震旦世界。”巨人悠悠叹气，“这个世界充斥着无信与背叛，至高神火已经在这里被污染。现在也不得不仔细观察，谨慎行动了。”

    他点头说：“那么好吧，维斯坦斯，你率领分舰队去压制震旦人的舰队，我带荣誉号直接去中心环岛。”

    接着他补充道：“让阿尔德和盖特继续追查，郭瑞德在扶桑留下的东西有很大可能只是一张海图，只需要一个脑子就能装起来，并不需要多大的岛屿或者多神圣的教堂。”

    叫维斯坦斯的魔思达躬身受令，离开殿堂之后，巨人拍了拍王座的扶手，低沉的呼喝道：“出发！”

    海面上灰雾旋涡旋转得更加猛烈，方方正正，像是嶙峋骨板的建筑探出灰雾，再渐渐伸展出如山峦般的巨舰身影。旋涡被巨舰穿透，化作凌乱飓风，依附在巨舰四周继续将海水抽上天顶，化作更加浓稠的雾气，逐渐伸展开，将巨舰笼罩其中。

    坠星海西岸，皇港港口附近的高楼顶层，高苗、何灵灵、刘小胖等坠星海提督衙门的官佐人员齐聚一处，倚着栏杆眺望海面。

    她们是被高德传来的一道紧急命令赶到皇港的提督衙门“联络处”的，跟她们一起撤离的还有提督岛上的数万官兵和居民。那些人就近撤到了藏龙岛，藏龙岛建造的掩体足以抵御超级海啸。

    此时还是午后，海面上就乌云密布。等大地剧烈震颤，大楼摇晃得让人怀疑随时要倒塌时，极远处的海面上，也升腾起股股浪柱，直冲云层。

    “动了动了！”

    黑鲨号……不，却敌号底层甲板上，白光大作，将四处破损的舱壁裹住。

    “升上去了！”

    白光中高德手舞足蹈，他终于借突击艇引擎残留的一丝火种，点燃了却敌号早就熄灭的至高神火。现在却敌号正在自我修复，同时缓缓浮升。

