
    第一百七十二章水果问题

    “叶秋。”

    于珊珊正算着账呢，余光一瞟见到叶秋来了，顿时惊喜叫道。

    姗姗现在是越来越漂亮了。

    自从和叶秋合伙继续开水果超市后，靠着渔山山楂带来的超人气效应，水果超市每天的分成收入都让她非常惊喜，光是这么一个多月就有了100多万的收入，让人眼红无比。

    这个收入对以前的于珊珊来说，绝对是个无法想象的天文数字。

    于珊珊做梦都想不到，有朝一日自己也能够赚到那么多的钱，甚至有种虚幻的不真实感。

    她前面自己开水果店的时候，别说是赚钱了，甚至是亏本的要死，穷得吃饭都快吃不起了，男朋友特么还跟最好的闺蜜混在了一起，要有多惨就有多惨，就差点回家种田去了。

    而一个月后，她银行卡上就有了一笔巨款。

    这笔巨款，就算是买房都没什么问题了。

    漂流在外能够在天广市有一套属于自己的房子，绝对是每个在天广市奋斗的异乡年轻人，最向往的事情了。

    而现在，于珊珊有能力做到了。

    一切都像是做梦似的。

    于珊珊现在每天脑袋都晕乎乎的，就怕这真的是梦，醒过来就没有了。

    而且，现在她还有闲钱买些高档化妆品，每周抽点时间去做做spa美容，放松下自己，心情更是每天都非常美丽的。

    当然除了一点，还没把叶秋吃了，这让于珊珊心情很不美丽。

    不过总体来说，她还是非常兴奋的。

    心情愉快的同时，人也越来越漂亮。

    加上肌肤也越来越白皙，于珊珊整个人也就更加水灵了，而且本就气质出众，身材特别曼妙，特别xìnggǎn，站在那边感觉就像是一个名模，更加美艳漂亮。

    “姗姗，最近店里面忙不忙？”

    叶秋笑着走过来，好几天没见，姗姗大měinǚ真是越来越漂亮了。

    于珊珊抛了个卫生眼给叶秋：“当然忙啊！你自己看看，现在午休时间，店里面有多少人？”

    叶秋扫视了一下。

    果然，店里面人满为患的，都是年轻的小白领过来买水果吃。不过大多数都是挑选那些包装好，标上了价格标签的水果，很少有人选择散装的，倒是让员工们轻松了点。

    那些包装好的水果，外包装差不多都是于珊珊设计的，看起来很受小白领的喜爱。

    叶秋点点头：“姗姗辛苦了，等会儿下班了，我请你去白云大酒店吃一顿，犒劳犒劳你。”

    于珊珊眼前一亮：“那说定了啊，你可别忘记了。”

    叶秋点点头。

    看着于珊珊一个人那么辛苦，叶秋也不好意思。

    今天他就留在店里面帮忙。

    忙活了一阵子，忽然看到店里面有员工，拿着几箱水果扔到外面去，而且那些水果除了卖相不太好，可是看上去还是挺新鲜的，吃肯定没问题。

    “姗姗，那好端端的的水果，扔掉它干什么？”

    叶秋奇怪道，按照于珊珊的财迷个性，这种水果就算卖相不好，也不会扔到外面浪费掉吧。

    于珊珊闻言幽怨地看着叶秋：“也不知道哪个人，当了甩手掌柜，把所有事情都扔给我了，连这个都不知道。”

    叶秋苦笑：“好姗姗，我知道错了行吧？”

    于珊珊妩媚道：　“知道错了，以后就多来来，我又不是不让你留宿，跟我挤一张床就好啦。”

    叶秋脸上微微一红，岔开话题：“姗姗，你要是觉得辛苦，可以再招个店长，没必要自己亲自来。”

    “那可不行，这是我第一家水果店，很重要。”

    于珊珊摇头。

    这地方对于珊珊来说意义重大，就像是一块chùnǚ地，是她落魄的终点，也是人生真正起航的起点，更重要的是，她和叶秋在这里认识，可不能够轻易交给别人来打理。

    顿了顿，于珊珊继续刚才那个话题，解释道：“我们水果超市，现在走的是高档路线，所以进来的水果，凡是卖相不好的，我一律都是不准摆上柜台的。”

    叶秋点点头。

    国内的一些大型超市里面，贩卖水果就是这么干的，卖相不好的一律挑出来，不准摆上柜台，而且还会有专员定期检查水果卖相，要是不合格还得继续挑拣。

    “而那些没有摆到柜台上的水果，我也没想卖，就送给了一些福利院，还有街坊邻居。不过因为我们有3家店，每天删选出来不能够上架的水果比较多，所以有时候送不完，而且送太多的话对生意不太好。”

    “不过，要是那些卖相不好的水果，堆积在水果超市内，时间一久，水果烂掉了就会非常难闻，肯定非常影响生意，我就只好扔掉一些了。”

    说到这个事情，于珊珊也有点头疼：“其实每天浪费的水果量也挺多的，起码有好几千块钱呢。叶秋，你法子比较多，有什么好的想法？”

    叶秋想了想：“要不卖给酒店好了，他们做水果拼盘，对水果卖相这方面不怎么在意。”

    于珊珊点头：“我也有这个想法，不过没什么渠道。”

    “这我去想办法吧。”

    “成。”

    于珊珊没有什么意见，这方面叶秋比较在行。

    在水果店里面帮工，一直到了快傍晚的时候，叶秋忽然接到了个电话，是梅芳芳打过来的。

    电话一接通，对面就传过开梅芳芳优雅的声音：“叶秋，我帮你约了个食堂负责人，就在今天晚上，你请她吃个饭，聊聊食堂供应的事情就好了。对了，我告诉你，对方是天广旅游公司的……”

    梅芳芳详细跟叶秋说了下。

    她约的人叫做张晴晴，是天广旅游公司餐饮部门的经理，现在负责天广大学的一个食堂伙食。

    巧合的是，张晴晴负责的那个食堂是8号食堂，就是上次食物中毒事件的食堂。

    结果因为上次事件影响太大了，导致8号食堂现在的生意相当惨淡。

    那个张晴晴，原本就在天广旅游公司里面受到了排挤，弄到了天广大学这边来管理食堂。

    管理食堂，这对于一个经理来说简直大材小用。
