    小媳妇儿的温柔这让宋彪的怒火稍微得到些安抚，能安稳下来思考。

    媳妇儿还是他体贴的媳妇儿，并不是嫌弃爷们儿的吧？

    如此的猜测，让宋彪的心多少是得到了一些安慰。

    就听到小媳妇儿又说话，腔调仍旧是软软的，一字一句都放佛是抚在宋彪的心上。

    “相公消消气儿么，人家左不过是心疼你的。

    一出门就又是好几天，人家总是担心你。

    全家的担子都在相公肩上了，我就是看着相公太累，不舍得么。

    瞧瞧这脖子上，露出来的地方，都被晒得掉了皮，还红彤彤一片，能不疼么。

    说来，我现在怀着孩子，还能出门做个什么不成，无非还是在家中的。”

    颜卿声音轻轻软软的，说的也不快，却没一句都进了宋彪心里，消着他胸腔里沸腾的火。

    “哼，你知道就好。

    老子挣钱养你，天经地义的事儿。

    哪有挣钱不辛苦的，老子还顶用，用不着你操心。

    养家的事不要你管，你只管好好养着，养着咱儿子。”

    宋彪的语气还是不好，但也比刚才软了许多，至少是已经没了火气。

    他心头也觉得刚才是有些凶，都吓到小媳妇儿了。

    颜卿也终于是敢抬头来瞧他，正好与男人的视线相对。

    “我知道的，如今肚子里揣着的，哪里敢做什么去？

    就算是之后，抛头露面那种做生意，我也做不来。”

    瞧着媳妇儿柔柔弱弱委屈巴巴的模样，宋彪更是后悔自己刚才那么凶了。

    他媳妇儿就猫儿那么点儿的胆子，刚才还不知道是被他吓得胆战心惊。

    但就是这样，还到他跟前儿来，还给他搓背，心头不得是多难过？

    这样一想，宋彪都后悔死了，直想给自己两个大嘴巴子。

    刚才，他还觉得媳妇儿是嫌弃他的。

    她哪里是嫌他，明明是敬爱他的。

    后悔了，但又碍于面子过不去，放不下身段儿来跟小媳妇儿说软话。

    想了想，既然她心里也有数，便问起她的意思来。

    “那你是什么个意思？”

    话问到嘴边了，颜卿当然是接了下去，不然过了之后哪还有这么好的机会？

    “我说了，你别生气，好不好？”

    先说好后不乱，稍微有点儿用处的吧？

    主要是她家男人的气性实在太大，得提前说好才算有个保障。

    宋彪扭过头来觑她一眼，眼中有狐疑，“有什么事儿，还瞒着老子？”

    不得不说，她男人真真是洞察力太强，这么快就被他看出了痕迹来。

    她就算是想瞒，肯定也瞒不了几天。

    索性，趁现在说清楚，他要气就气这一场罢了。

    颜卿才做了决定要开口，宋彪又哼了一声，“有什么事儿瞒着老子的，现在说清楚，老子尽量不生气。”

    颜卿抿了抿唇，思量着，这个尽量不生气，到底可不可靠？

    见她又迟疑了，宋彪刚软下来的神色，又凝重起来。

    “还不说。”明显是等不及了，本就是个急脾气的人。

    男人再三追问，让颜卿不由先咽了口唾沫。

    “相公记不记得我说过，萍萍与玉颜斋有生意往来？”

    一听柳萍萍的名字，宋彪一种立刻敲起了警钟，莫非是被那娘们儿撺掇的？

    低沉的应道：“嗯。”

    “萍萍这不是要走了么，之后再回来也不知道是什么时候。

    她也不打算再跟玉颜斋合作了，我就想，反正我也能做那些膏脂脂粉的，就想接过来做。

    也不用出门，只在家里做了，给玉颜斋送去就成。”

    一边说，一边去打量男人的神色。

    幸好，还算稳定。

    让宋彪情绪还算稳定的原因，来自于颜卿的最后一句话，在家里做。

    只要他媳妇儿不出去招摇，都不是太大的问题。

    但，让媳妇儿挣银子养家，他还是不能坦然接受。

    多少，有点触到他爷们儿的自尊心，没脸。

    “现在也不用我做什么，萍萍给我留了些存货，等生了孩子再做都行的。

    就在家里，做好了，再辛苦相公给送过去。

    每月不用做多少的，都是定了的量，我闲暇的时候就能做了。

    反正也是要做来用，真的就是顺手的活儿。

    好不好？相公～”

    颜卿怎么不知道，男人是怕她累着，也顾及着她怀着孩子。

    再一个，他刚才也说了，养家是他的事，不要她操心。

    可是，她也想做点事的。

    除了真的心疼男人辛苦，也因为她实在憧憬萍萍提过的那些。

    也算是，为自己留一天后路的吧。

    男人盯着她瞧，眼神直勾勾的，不说话。

    看得颜卿心乱如麻，慌了心神。

    走都走到这一步了，不往前都不行。

    “其实，人家每天在家里，什么事都不用我做，也很闷的。

    相公就让我试试好不好？要是不行的话，之后我也不提了，行不行呢？

    相公，好相公……”

    小媳妇儿笑着，他稳不住，哭着，也稳不住。

    娘的，这求着，就更稳不住了。

    颜卿搓完了一边，又转去搓另一边，等着男人给她一个结果。

    这边的肩膀眼看着都要搓干净了，男人还不说话，颜卿都等得急了，不住的去瞄男人。

    宋彪怎么不知道小媳妇儿在看自己，他脑子里想的是小媳妇儿每天早上送他出门，晚上迎他回家时笑意盈盈的模样。

    还有，他晚上得空的时候，陪她出门去时，她满心满眼都是喜悦的模样。

    再瞧瞧她现在，巴巴的望着自己，可怜的小模样。

    宋彪心里，再硬不起来了，逐渐软化。

    最后，在小媳妇儿温软的手心下，土崩瓦解。

    “到时候再说。”

    这，算是答应了吧？

    但颜卿还不能放松，也还不是高兴的时候。

    已经签了合约这事儿，还没说呢。

    “嗯，都听相公的。”

    这下，宋彪满意了。

    颜卿纠结着，到底是现在就说呢，还是一会儿回房去，直接拿了合约给男人看来的妥当？

    张了几次口，都因为男人没有再要说话的意思，颜卿也就没了能说的契机。

    回了房，颜卿一边用干帕子给男人绞湿发，一边打量着男人。

    多看了几次，宋彪自然发现了她鬼鬼祟祟。

    “有话你今儿一次说完了，还有什么瞒着老子的？”

