    “先不说了，反正雨也下来了，我看你们明天也干不了活，就到我家来吧，我包你们七个人吃住，想干活你们就在村里帮助巡视巡视，帮助排排水。”

    董偏方看到大家都是一脸的愁云，便安慰大家。

    “走，我们到隔壁去，我们爷几个先喝上，今天有驴血肠，还有扒驴脸。孩子他娘还在炒几个菜、烧几个菜呢！”董偏方招呼着大家，然后走到王珂身边，又悄悄地和他说了句。“小子，今天我给你搞了一碗驴鞭汤，你得补补。”

    董叔这是啥意思？想让自己满大街跑？

    其实董偏方还真的没这意思，它确实有壮阳补肾之功效。但它的壮筋骨、补气血、增强人体免疫力的功能更强大，而且男女均可吃。民间有谚语，一碗驴鞭汤，可换三年寿。

    这餐中午饭，一直吃到下午两点。

    雨没有停的意思，王珂走到门口想换口气，却意外地发现满院子里面都是积水。回头叫道：“董叔，你家的院子排水不太好哇，院子里怎么都是积水呢？”

    “不可能！”董偏方立刻起身来到门口，一看也大吃一惊。

    “啊！”董偏方这一看，立刻把鞋一甩，赤脚跳进院子里，踩着积水，打开院门，只见门前的路如今已经形成了一条河，河水已经漫进了院子。

    “这咋搞？”

    “快，拿锹挖土，挡住院门”常科长也跑出门来，脱下鞋就要帮忙。

    “董叔，这不行，你这院墙都要泡酥掉的，还有房子。”王珂惊道。

    “是啊，是啊。”

    王珂冲到门口，看见门前的小河，水流缓缓地向前流动，已经把全村一户户人家切成了一个个孤岛。对门有一户，地势低洼，正在那里用脸盆向外一盆一盆地舀水。

    这一带的村民，虽然把房子垫得很高，但毕竟都是土石夯起来的，很多房屋下半截都已经泡在水里了。时间一久，院墙和房屋倒塌在所难免。

    常科长抬起头看看天，再看看门前的水。“王班长，可能这个村有麻烦了。”

    而王珂已经感觉到危险已经来临。他想起刚刚饭前与董叔讨论过的问题，他对站在院门附近的常高峰科长说：“是的，常科长。从地图海拔上看，整个西山与拒马河平原，如同一个大台阶，南邵村就在这个台阶的最里侧，西面山地要比南邵村这边的海拔高出近百米，而从这里向下都是平原，百米上游冲下来的水，在平原上汇集，再流向那条浅浅的拒马河，根本来不及向下流，必然随着拒马河四溢。”

    听到王珂这番话，常高峰科长点点头，“王班长，你有什么建议？”

    王珂骤然想起饭前那幕场景，每次他都对自己的感知怀疑，但最后都被无情验证。

    “这个村现在必须撤离，如果这雨再不停，或者再过几个小时，西部山区的水继续下流，南邵村必然要淹没在洪水之中。不能再等了，我们必须马上找到村长。”说到这里，王珂转脸对董偏方说：“董叔，你赶紧让阿姨把贵重的东西收拾一下，准备撤离吧。先撤到我们小学校去，那里地势高，后面就是山。另外董叔，村长家在哪里？我们要去找他。”

    “我带你们去。等我一下。”董偏方立刻跑回屋，取了两把雨伞，又让自己的老伴和儿媳妇赶快收拾东西，赶着所有的毛驴去小学校。安排妥当，他直接跳入门前的水中，河水已经淹没了大腿。

    “赶紧走！”董偏方大叔有些意识到事态严重了。

    “谷茂林！”

    “到！”

    “你和宋睿民，带着两名新兵，马上帮助董叔家转移到我们小学校去，牛锁柱你随我和常科长去村长家，然后我们在小学校集合。”

    “是！”

    王珂是第二个跳入河水中的，常科长和牛锁柱一起下水，最深的地方快齐腰深，蹚着河水，跟着董偏方来到村长家。而村长正急得像热锅上的蚂蚁，站在自家的院子门口，来来回回的不知道如何是好。

    远远见到董偏方蹚着水过来，立刻叫道：“老董，你来得正好，这咋办？”

    董偏方也顾不上寒暄，立即把常高峰科长和王珂介绍给村长。

    “村长，必须要通知全村转移，不能再耽搁了，一旦上游洪峰下来，全村将有灭顶之灾。”王珂说道。

    “可是这水这么凉，老人和孩子受不了哇。这雨会不会马上能停呢？”村长还在犹豫。

    “村长，即使雨停，上游的水下来，也是大麻烦。你看，现在全村差不多一半多的房子都已经浸泡在水里了，房屋浸不住泡的，很危险。”常科长着急地说。

    “这个我知道。我们是不是再等等。”村长还是有许多顾虑。

    “村长，你就听常科长和王班长的吧！不怕一万就怕万一，这雨要是不停，洪峰要是下来，想走就走不了啦！命比什么都重要。”董偏方急了。

    “那好，听你们的，老少爷们的命重要。”村长一拍大腿，走回屋里。干啥，那里有高音喇叭。

    “村长，赶紧通知各家各户，带好贵重物品，带好御寒物品和食品，向小学校转移，家中有困难的，组织青壮年帮助转移。”

    “好！解放军同志，我听你的。”

    “牛锁柱。”王珂回头叫道。

    “到！”

    “你马上赶回小学校，把所有的教室都打开，准备接待村民，另外，你把我们的东西集中到一个房间，尽可能腾出房间。我们班的人到了以后，你留下一个人，帮助接待，同时要尽可能多烧一些开水。其他三名同志你让谷茂林带队，同时尽可能再找一些青壮年，与他们一起马上赶到村长家，与我们会合。”

    “是！”

    这是大战来临前的决断，这是关键时刻才体现出来的魄力。

    旁边的常高峰科长没想到，眼前的王珂“嘎嘣脆”的布置完任务。

    这时高音喇叭开始响了，喇叭里传来村长的声音。“各家各户注意，各家各户注意，大雨不歇，洪峰马上要下来勒。请老少爷们，收拾好家中细软，带上吃的和过夜的，带上大牲口，锁好大门，马上转移到小学校。千万别耽搁，命比家什都重要。”

    村长一口气说了三遍，这才把声音拧小，回过头来问王珂，“解放军同志，还要我说什么？”

    “让村里的青壮年把家里人转移后，立即到你家里集合。”王珂说。

    “那干什么呢？”村长问。

    “让你通知就赶紧通知吧，听王班长的。”董偏方一看村长啰嗦，立刻又急了。

    “通知他们来后，我们分成组，一户一户地查，看看还有没转移的，千万不能落下一户。”

    “好，我这就上喇叭。”村长拧开喇叭，又说起来。“全村的小伙子们注意，全村的小伙子们注意，如果你们家转移好了，立刻到我家这里集合。有紧急任务，有紧急任务！”

    又是连续三遍。村长关掉了喇叭。回过头来安排自己的家人转移。

    “常科长，看来我们得分开行动。”王珂说着，神情严肃。他已经感觉到巨大的风险正在降临。

    “王班长，你说吧！我们听你的。”在这种关键时刻，常高峰他还是自愧不如王珂杀伐决断。这时村长也走过来，听着王珂说。

    “常科长你和董叔带一个组，村长带一个级，我带一个组，我们从西向东，顺着三条路，一直搜索到小学校，争取不漏一户，看看有没有没转移的，动员，不！硬背也要把这些人背出来。村长，我们全村一共多少户？”

    “一共三百八十一户。”

    “还好！按照这水涨的速度，我估计我们最多只有一个半小时，一个半小时以后，我们三个组一定要和全村的老乡们，全部撤出来，不能出一条人命。”

    这时候众人才发现，村长的小院子里的水已经漫到了脚脖，水涨的确实快。

    此时院子里已经来了三四个年轻人。王珂问道：“有村干部吗？”

    一个年轻人举起手，“我是团支书。”

    “好，你们四个人跟我走。我们去最北边的那条道。第二拨人董叔、常科长你们带上，最后一拨人由村长带。”

    “好。”众人应下，王珂则迅速与团支书四个人跳下村长家门前的河，顶着快齐腰的水，向村北蹚去。

    一个小时后，三个小组终于在小学校会合了。

    他们一共清出了十一户不愿意撤离，或者撤离有困难的家庭，撤离出近三十人。此时，大雨滂沱，回头再看南邵村，家家户户已经被水淹没有一米以上，门前的河流已经有快二米深，水流越来越急，如果此时再想出来，几乎没有任何可能。

    站在半山坡的小学校门前，王珂心情沉重，如果按照这个趋势，半夜南邵村将全部淹没在洪水之中，损失惨重已经不能回避。

    那一幕果然再现。但眼前还是不如自己感知的严重。

    “解放军王班长，我代表全村的老少爷们得谢谢你，要不是你的果断，我们村肯定死人。”村长站在旁边，一个劲地给王珂道谢。

    而王珂此时的心，已经完全不在这里，这个小学校目前还没有事，身后有几间屋已经点起马灯。王珂此时最担心的这场洪水可能祸及下游，不知道部队……

    突然他浑身一激灵，部队还不知道这里山洪暴发。如果大水汹涌，营房，啊，还有弹药库，半地下的弹药库！还有清除河道的工程机械，必须要报信，抢在洪水前面！

    “村长，我们村的电话还能打出去吗？”

    “解放军王班长，这电都断了，哪还有电话？”

    “谷茂林。”

    “到！”

    “我命令你去完成一项艰巨的任务，能不能完成？”

    “班长，你快说吧。”

    “去营房报信！保住营房、保住工程机械、保住弹药库，还要通知县里，做好拒马河两岸的抗洪泄洪，同时对南邵村救援。”

    “是，我怎么走？”

    “从山后面过去，泅渡出村。到了公路上，你要跑步前行，争取明天早晨赶在洪水前把信送到！”王珂之所以让谷茂林去，除了他会水，还有他的眼睛可以在黑夜中视物。

    “不行，解放军同志你们不能去，这茫茫黑夜，他怎么能摸出去？”村长和常科长都是一惊。现在虽说是春天，但温度还是很低，如果泅渡，冻也冻死了。

    “是，我保证完成任务。”

    说完，谷茂林开始脱衣服，摘下帽子，露出光头，身上最后只穿一件背心、一条衬裤和脚上的一双解放鞋。这一去生死未卜，就算游过去，还要跑上一个马拉松。

    “去吧！”?

