    展飞沉吟了半秒，速度并没有减缓。

    正如坦白从宽，牢底坐穿一样。不停下来会被攻击，但停下来，攻击恐怕更强烈惨烈。

    但是，万一是误会呢？

    所以，身形一转，拉着如月，一边倒飞，一边拱手大声问：“将军有何事？”

    “你们停下来再说！”

    “我等有急事在身，不便停留，如果将军有事，且管直说。”

    “可恶，让你们停下来！难道你们没听懂吗？还是故意给本尊装傻？”那混沌主暴怒。

    展飞作沉吟状，脸上浮现犹豫之色，仿佛随时要停下来。但却在暗暗拖延时间，想着怎么开溜。

    那混沌主战将，深吸一口气，脸色冷厉：“给你两条路。一，加入我们的队伍当中，随本尊军一起去征伐诸天，将来立下大功，少不了你们的好处。”

    “这个……还有一条路呢？”展飞说着，又拉开了一段距离。

    “第二条路，你们留下身上的超脱神器及超脱神器碎片，就可以滚蛋了。”那战将道。

    “啊？这个……会不会太过份了点？”展飞装怂。

    “要么，加入，要么，留下神器。没得选！”

    “这个……”

    “休想再拖延时间，本尊倒数三声。三，二……”

    “唉……”展飞微微一叹。

    没办法再拖延时间下去了。距离这里最近的混沌结晶血管壁，还不知在哪里呢。

    既然如此……

    正想着，却听到那战将的怒喝之声传来：“杀！！在不动用超脱之力的前提下，给本尊全力攻击！！”

    刹那间，一艘艘战舰，喷射出一股强烈的能量束。

    是混沌液，而且是蕴含着各种恶念邪念杀机等等负面精神意志的混沌液。

    混沌液柱喷出来的瞬间，有大量混沌液蒸发为混沌气雾再形成灰蒙蒙的光束轰击。这一切都是在极短时间内完成的。混沌液如同核聚变物质产生连锁反应一般疯狂暴发出来。

    更可怖的是，一名名混沌主，释放出一个个巨大的内宇宙投影，朝这边笼罩压制下来。

    一个个内宇宙投影相互碰撞，在虚空中已经炸裂开，恐怖的能量流淌下来。无数神魔虚影，一道道断裂崩碎的的法则之链，一截截大道本源碎片，各种各样的能量冲击波。

    但这些还不算什么，展飞的速度陡然加增，虽然是逆流而上，但暂时还没被追至，不断挥手释放出一个个空间屏障次元屏障拦截在后方。

    可是，那名穿着神铠的混沌主战将，头上戴着的头盔，最中心部位的一颗红宝石，绽放出一道刺目的绿色光束朝这边射过来，无视空间距离，笼罩到展飞这里。

    展飞释放的空间屏障次元屏障，根本挡不住那束红光，空间扭曲力场与次元扭曲力场，也无法将红光引导致别处。身上的特殊铠甲，能抵挡这束光，让自身不受伤害。

    然而，那光的作用不在于展飞，而在于他与如月周围的大片虚空。

    流转着的混沌液，一团团巨大的混沌结晶，连同这里的空间，都暂时定滞住了。虽然仅止是定滞了万分之一秒的时间，空间就被展飞的强大力量硬生生撞破撞碎。

    但是，后面的战舰轰击与混沌主们投影释放的内宇宙，已经笼罩过来。

    那一束红光穿过之处，还有许多乱七八糟的能量，硬生生穿梭到这条血管混沌河的上游，再从上游轰击下来，导致展飞与如月的身形再度一滞，完全被后方轰击过来的各种狂暴能量给淹没。

    “居然……能在混沌河之中进行远距穿梭传送？还能封印这里的空间？是超脱之力吗？”展飞很郁闷，迅速将如月压缩变小，藏进大道之精形成的铠甲之中。

    后面的战将，大声道：“继续开火，不要停！”

    战舰的各种主炮副炮，不断地轰击。

    强烈的光束，漆黑的能量柱，一起轰落下来。负面情绪负面意志，恶劣得半步超脱境的混沌主都不敢进入。没有超脱之力护持，来到这里，只会被负面情绪干涉影响意志，走火入魔，体内力量失控，等等。

    “将军，这样没事吗？”一名穿着灰色袍子的混沌主问那战将。

    “哼，能有什么事？超脱神器或超脱神器碎片，不可能被混沌主的力量打碎打爆。再强大的攻击也不怕将我们想要的超脱神器给打出问题来。而那两名混沌主……哪怕再强大，只要没有晋升超脱者之境，没有全身完美防护式的超脱神器，那是根本不可能挡得住如此强大的全范围火力轰击的。只要这边的火力全开，过得片刻，等待那些负面力量被混沌河冲刷走，我们就可以轻松地过去捡战利品了。”那战将道。

    “将军英明。”那灰袍混沌主道。

    “哈哈哈哈。”战将大笑：“本尊本来也是爱才之人，看之前那名混沌主，能拿到超脱神器及超脱神器碎片，定然是有大气运之人，且资质不凡，否则没资格没机会拿到。若是肯乖乖听从本尊的招揽，加入我军之中，倒也不是不能给他立功的机会。

    “但可惜，那小子太过不识抬举了。既然不给本尊面子，本尊何必还给他面子？何必还顾惜他的小命？轰他丫的！”

    那灰袍混沌主又赞道：“将军英明，将军说的是。”

    “嗯。”那战将点点头，突然抬手大声道：“停火！！”

    所有战舰停止攻击了。

    但是，却有能量迅速凝成防护罩，将所有战舰都笼罩住。

    一名名混沌主投影释放的内宇宙，此刻也收缩回来，压缩凝炼到只有一小圈，护持着一名名混沌主。

    这是经常参与集团战斗，才养成的习惯，会在攻击之后，迅速进行防御，防止敌人的反击。

    事实上，祂们这种近乎本能的反应，真的做对了。

    那边狂暴涌动的力量还没完全散溢，炮火刚停的一瞬，展飞的身形就倒掠扑卷过来。

    “大胆！！”

    “好大的胆子，居然敢以区区一人之身冲击我们数千大军？”众多混沌主是又惊又怒。

    就见一道强烈的金光绽现，长达三百万米的巨大剑气横扫而过。

    刹那间，战舰的防护结界，诸多混沌主的内宇宙投影，统统化散。展飞的剑气之中，蕴含着超脱之力。这些混沌主与战舰的防护，并没有全部使用超脱之力加持。

    有少数一些战舰使用超脱之力了，但只是极少数，比如主舰之类。不可能所有舰只都防护起来。毕竟这些都是混沌主，不超脱者。

    只见多艘战舰破开，展飞的身形已闯入一艘战舰之中，剑气纵横，枪影密密笼罩，一名名混沌主被刺飞轰击出来。

    “可恶，围住他，杀！！”那战将急得跳脚。

    但随后，脸上露出一丝狞笑：“居然是全身防护式的超脱神器？好得很，这样的防护神器如果成为本尊的战利品，就太好了。”

    只是，这战将突然有些犹豫。

    使用什么手段攻击展飞呢？

    如果动用混沌主的力量，是不可能打爆一个身穿着全防护式超脱神器的混沌主的。特别是那超脱神器还激发出超脱之力的情况下。

    必须使用超脱之力进行压制。

    如果只是超脱之力，那必须比展飞的超脱之力强大许多倍，且集中于一点，才有可能打破展飞的防御。这还是建立在展飞没晋升超脱者的基础上。

    要么，就是使用克制展飞的超脱之力的其它属性的超脱之力，属性相克，可以破开防护。虽然杀不了属性被克的超脱者，但杀掉一名能动用超脱之力的混沌主，还是可以的。

    但这样，就有可能会让那超脱神器被破坏掉了。

    犹预再三，只见展飞已闯出一艘战舰，杀向其它战舰。

    诸多混沌主，面对展飞，打不赢。因为展飞速度太快，能动用的超脱之力比祂们强，展飞手上的超脱神器碎片也不止一件。大道之精形成的铠甲与兵器，可以一分为多，多方攻击，集火一名敌人，哪怕对方有超脱神器碎片也挡不住。

    但是，只要多名混沌主联手，用超脱神器碎片挡住展飞的攻击，只要祂们联合起来的攻击速度能跟得上展飞的攻击速度，以攻对攻，造成攻击对消的情况，那展飞也一样伤不了祂们。

    而祂们哪怕攻击速度胜过展飞，一些攻击落在展飞的铠甲上，也伤不到展飞。

    这就导致，展飞难以战胜祂们。但混杂在祂们之间，也不会轻易被击败。

    这些混沌主，拥有超脱神器，蕴着多种不同属性，如果覆盖攻击，那在伤到展飞的同时，有可能也会伤及祂们的同伙。展飞是借着闯入敌阵的机会，让祂们投鼠忌器，这才显得游刃有余。

    既然杀不了这些混沌主，展飞也不会纠缠。

    瞬息间，朝着另一艘战舰扑去，又是一剑斩落，轰灭掉那战舰。

    随即，又冲向第三艘战舰。

    “可恶！！”

    那混沌战将大怒。这是看出来了，展飞是想打爆祂们的战舰。目的并不是想要击败几千混沌主。在这些混沌主有部份人有超脱神器碎片的情况下，击败这支队伍就显得不现实了。

    “精神攻击，联手精神施压！”那战将迅速下令。

    陡然间，一股股浩大的精神威压笼罩过来。

    一名名混沌主的精神念力朝展飞这边碾压。

    一个两个的精神意志不算强，但多名一起联合碾压，就强了。

    展飞身上的铠甲，激发的超脱之力，是可以破解部份混沌主的精神念力压制的。但这不是精神属性的超脱之力，不是专长灵魂与精神等方面的超脱之力，是难以完全抵住数千混沌主的联合施压。

    所以，速度晃得飞快。

    一瞬间就释放出千百万具化身，密密麻麻的幻像分化四周。

    众混沌主暂时分不清哪个是展飞哪个是化身。精神碾压下去，一具具化身灭掉，又一具具化身重新显现出来。

    这时，有一名穿着蓝紫色皮毛披风的女性混沌主站出来。有些地方的凡人军队之中，没有女性。但对于这支混沌主军队来说，有女性在其中，一点也不稀奇，混沌主本身就可以随意改变性别。

    那女子手持着一根古怪的权杖，高高举起，蓝紫色的光芒朝四面八方扩散。

    只刹那，展飞释放的所有化身全部消散。但是，所有混沌主朝展飞释放下来的精神威压，也都消散掉了。

    这是一件强大的超脱神器，激发出来的超脱之力包含有一个强大的技能——净化精神。

    哪怕是针对超脱者都有一定的作用。

    然而，并不是所有混沌主都能控制超脱之力的。

    正常情况下，哪怕能激发神器碎片所蕴的超脱之力，也只是让那超脱之力迸发出来。迸发出来之后是无法控制它继续改变形态的。所以，一般混沌主只是利用超脱之力进行简单的攻击。让攻击之中隐藏着超脱之力，甚至不是人人都可以让超脱之力加持在全部的攻击上面。而一些则是利用超脱之力进行防护。

    想让超脱之力爆发出来后再转化成为某种技能结构，混沌主几乎办不到。

    除非是超脱神器自带的技能。

    这女性混沌主释放出来的技能也是如此，释放出来后，净化周围的精神力量。敌我不分，无法控制针对谁。

    “打爆他，超脱之力全力动手！”那战将大声吼着。

    展飞骇然，不清楚这里会不会有超脱之力克制他身上的这袭铠甲。

    这里有许多混沌主没有超脱神器碎片，展飞是可以轻松将祂们斩杀的。但时间不够，从刚才到现在，前后才不过千分之一秒，短短时间内，来不及杀。

    战将的呼吼声速度极快，诸多混沌主的攻击也极快。展飞同样逃窜得极快。

    刹那间，一拳轰爆虚空，强行传送出去。

    附近的空间本来是被封锁的，但打爆一些战舰，空间封锁的程度下降。展飞穿梭传送回到之前被无数舰炮轰击的区域。那里还有着大量的负面意志，各种紊乱的混沌之液。

    那支舰队的攻击落空。各种攻击转移目标，投向展飞这里。但展飞所在之处，漆黑一大片，混沌主们的神念无法感应，更无法锁定。

    毕竟，祂们不是超脱者，不能在神念中加持超脱之力。也不像展飞这样，有大道之精调和。

    所以，各种攻击只是胡乱轰击在这片区域。

    “封锁空间！”那战将大声吼着。

    但已经迟了，展飞破开这片充满各种恶意浊念的混沌区域，冲杀了出去。

    瞬息间，一连串空间传送，急速冲向上游。

    然后陡然一拐，拐向旁边一条完全陌生的血管通道之中。

    “追！！”那战将暴怒，带着舰队追击过来。

    “呵……真是刺激。也是如月你有推算得出这法子可行，否则，我刚才可不敢面对着带有超脱神器的混沌主大军冲杀。”展飞道。

    如月没坑声。她已经被震晕过去了。没收入展飞的内宇宙之中，只压缩身形藏在神铠之内，刚刚被一些精神冲击波及，已经昏迷。

    展飞动用超脱之力强行轰击血管混沌河的虚空，这样可以强行打破一些空间禁锢，而在混沌河之中也能更容易破开传送出更远的通道。刚才就是利用这点，才从战舰上面穿越空间逃出来，再从那恶意满满的混沌液区域传送出来，没被拦截住。

    这手段好用，但坏处就是动静太大，会引人注意。

    平时逆流而上，不想招惹麻烦，一般不用。

    但这种时侯哪还顾得上这点动静？

    一直使用超脱之力轰击虚空一直穿梭，前往这边的血管下端。

    “尽快找到一处可以出去的豁口，再在外面绕到其它血管去。又或者，找个机会完全收敛力量隐藏起来……咦？那里居然有一个血色漩涡？通往哪里的？”