    第46章本宫就不信撬不开一张嘴

    “母后，你，你简直……”萧焕珩很想说几句重话，只是看着他年过半百的老母亲，生生压制了。

    “行！母后你想怎样就怎样！”萧焕珩说完话，狠狠地甩了下袖子，径直出去了。

    同瑞看了看萧焕珩的背影，又看了下太后，最后对着太后说了句，他一定会把九公主带来，便匆匆追了出去。

    “皇上，奴才收到消息，今夜会有人火烧寿康宫，所以奴才才想着留下查看一番的。”同瑞跟在萧焕珩身边低声说了句。

    “火烧寿康宫？去查！若是母后伤了一根毫毛，朕就把你扔进火堆里。”萧焕珩眉头微皱。

    “是，奴才这就去查，一定会让今夜的生辰宴顺利举行。”同瑞说完话便退下了。

    萧焕珩的眉头却是越皱越紧。

    既然有人在今日动手，而且还是这临时起意的生辰宴上，看来对方想要下手的对象不是母后。

    “来人。”萧焕珩低声唤了一句。

    “皇上。”一旁的侍卫立马上前一步。

    “去找同瑞，你们一明一暗务必将潜伏的人全部抓住，严加审问。”萧焕珩冷声道：“看看是否和今日的刺客有关。”

    “是，属下遵旨。”侍卫领了口谕便去追同瑞了。

    另一边，长春宫中，曲嘉惠守在萧璟月的身旁，看着她苍白的小脸，手便不自觉的握紧了。

    萧璟月比初夏她们还早一些从围场出发，却还晚了一会儿到的宫中。

    只因为满身的鞭伤让她几度昏厥过去。

    跟着萧璟月回到长春宫中的还有一道口谕：五公主殿前失仪，鞭三十，禁足三月。

    “你是围场的那边的小宫女？”曲嘉惠看着跪在地上的人，冷声发问。

    “是，奴婢是负责围场洒扫的婢女小蝶，瑞公公点了奴婢来侍候公主。”小蝶怯怯的跪在地上。

    虽然听闻皇后娘娘宽和人善，可是她一个小小宫女在曲嘉惠的跟前还是忍不住害怕起来。

    “公主身边原本侍候着的人呢？”曲嘉惠淡淡的问了句。

    “回娘娘的话，那些人都被皇上下旨杖毙了，公主……”小蝶话还没说完，曲嘉惠便狠狠地拍了下桌子，吓的小蝶将脸埋在地上，大气都不敢出。

    曲嘉惠怒的是，围场里头竟然一个重要的消息都没有传出来，哪怕是在萧焕珩回宫后，她能打听出来的也只是那带回来的孩子！

    “怎么回事！”曲嘉惠放平了语气问了句。

    “奴婢只知道公主殿前失仪，惹皇上生气了。”宫女低声说着话。

    曲嘉惠冷声道：“知道了，你退下吧！不必回围场了，就留在长春宫中当差。”

    “奴婢谢娘娘！”小蝶又怕又喜的磕头谢恩。

    “槿春，你去安排。”

    “是，娘娘。”槿春福了福身，对着小蝶道：“跟我走吧！”

    看着她们二人退下，曲嘉惠冷冷的道：“全宁，不管用什么办法，将今日围场发生的事打听清楚，本宫就不信撬不开一张嘴。”

    “是，娘娘。”全宁低声道：“娘娘，冷宫传来消息。”

    (本章完)

