    陆川这边的战斗迅速得到解决。

    众灵官押着常昊、朱子真、吴龙以及金大升上前。

    这些人中金大升最惨，本来想要硬刚陆川但是失败，导致右臂炸开脏腑也受到了严重的冲击与重创，胸膛裂开，伤口狰狞显得触目惊心。

    不过得道经历过雷劫洗礼，跨入仙道领域的生命都像是得到了一种进化，早已远非普通生灵可比。

    这样的伤落在寻常生物身上死十次都不够，可对于真仙来说这样的伤也虽然也不算轻但还没有到致命的程度。

    这其中妖族更是以肉身强悍著称。

    陆川往旁边扫了一眼，只见王善、马灵耀两人正和戴礼杨显打得异常激烈。

    “真君，大灵官他们那边……”

    有灵官向陆川请示，神情和目光中带上了尊敬。

    李伏龙和王善在纠察部争夺大灵官，那次陆川随便一出手就镇住了他们，但是还没有显示出他的真实实力。

    今日不同，太乙散仙的实力彻底让他们心悦诚服发自内心的尊敬。

    仙者，一人一山也！

    这个字也喻示着修仙一途如登山，攀登到顶峰后才发现在这座山上还有一座更难登的山。

    越往上，所能达到的人越少。

    这是一个众所周知的常识。

    陆川看了一眼，本来他都不打算出手了但是这次的业绩貌似关乎着以后的升职，所以当然是做的越漂亮越好。

    想了想，陆川猛然目中眸光一闪，而这时那只犬妖手持一把大刀横切竖斩，激战王善悍勇难挡，两人几乎化成了两道流光在天空激烈搏杀。

    两人一个是真仙初期，一个后期，之间还隔着一个真仙中期，所以渐渐地戴礼脸上露出一丝丝吃力的神情。

    王善没有意外的压制了戴礼，如果不出意外的话他将十招内击败戴礼。

    “我不会给你一丝机会的。”

    王善认真的说道：“况且就算你能过我这关……也绝对过不了真君那一关。”

    “少废话。”

    戴礼的双眼变成了血红，仿佛入魔癫狂了一般，一头白发迎风飘扬双手持刀朝着王善劈出一道百丈的刀气。

    轰！

    王善手中金鞭一挥，一道巨大发光的鞭影与凌冽的刀气碰撞在一起。

    虚空轰然一震，二者之间刺目的光华爆发，狂暴的法力形成波动向着四面八方席卷而过云层都被震散了。

    也是这时，戴礼目光一闪，迎着刺目的光华朝着王善冲过来，并且张口吐出一冒火的红珠。

    王善虽然视线受阻，但是他的神觉也极为敏锐，察觉到了不对催动纯阳仙力手中的金鞭发光，狠狠的抽了出去。

    不过他却抽了一个空，而人猛的愣住。

    只见陆大人探出右手五指张开化作一只大手将那颗红珠一把抓住拿了回来，看了一眼神情古怪道：“狗宝？”

    所谓狗宝其实和牛宝差不多。

    只不过牛宝是牛的胆结石结石，而狗宝是狗胃里产生的胃结石，结果被这俩家伙还给祭练成宝了。

    “我的宝珠……”

    红珠作为戴礼的法器与他心神相连，几乎一落到陆川手中就被他发现，翁嗡嗡的震动着想要跳出陆川的手掌和掌控。

    不过陆川大手一握就切断了与戴礼的联系抹去了元神印记被他翻手放在了袖中。

    “噗！”

    戴礼身躯一晃，喷出口血来，惊怒道：“把我的东西还给我……”

    陆川淡淡道：“没拿内丹就不错了，等你活下来再说。”

    大手一挥，五指张开，手指发光射出五道颜色各异的光束，在虚空中演化成一座五行之光流转的牢笼轰然落下将戴礼扣在里面。

    牢笼内戴礼双手持刀愤怒的劈砍。

    可是它那能劈开山断水流的刀此时就像孩童手中的玩具一样，砍在牢笼上火花四溅，“当当”作响但是根本砍不开，连一道痕迹也没有留下。

    陆川看向杨显：“喂，老山羊，他们俩一个胆结石一个胃结石，你是不是肾结石啊，别害羞，有什么宝贝来来来，拿出来让本真君瞧瞧……”

    杨显：“？？？”

    什么结石他没有听懂，但看到陆川那欠揍的神情他就知道，陆川说的一定不是好话。

    只是陆川太强了，这家伙的实力强的让他绝望。

    杨显色厉内荏的看向陆川，大怒道：“老夫吃草的动物岂会……”

    “砰！”

    话没说完马灵耀一脚飞踹而来，杨显神情大变赶紧提杖横扫，但是咔嚓一声就被马灵耀一脚给踢折，强大的力道传递过来，连他的双臂也咔嚓一声被震断扭曲着。

    “噗！”

    老山羊大口喷血坠落在地，几乎还不等他起身陆川就一只脚踏在他的胸膛上。

    “卑鄙，你阴我，故意与我说话让我分心……”杨显几乎要被气炸了。

    “再废话本真君拿你回去炖汤，听说羊肉温阳补……大补！”陆真君说道。

    老山羊立马闭嘴。

    陆川如法炮制，又演化出一个牢笼将杨显也装进去，一道道金色的符文交织落在两座牢笼之上化作符印封印住了两妖。

    “收工！”

    陆川望着梅山六怪目光闪动：“带走！”

    他的确有收服这六怪的心思，但这六个家伙作恶多端前科实在太多。

    陆川对妖没有什么偏见，因为妖中也不乏潜心修炼一心向善的，也有心肠歹毒到令人发指的人……

    只是陆川不希望恶人变好那么容易，只是放下屠刀他们就可以立地成佛。

    他们是天庭。

    有功必赏，有过必罚者才是天庭。

    这六怪身上污点太多，彻底洗白不可能加洗衣粉也没用，但作那么多恶以后让他们轻易死去……那就真的有些太便宜他们了。

    灵霄殿。

    “玉帝，启禀玉帝，佑圣真君回来了。”

    游奕灵官奔入殿中说道：“他已降服六怪正于通明殿上侯旨，请玉帝示下。”

    “什么，降服了？”

    诸神听完对视一眼感觉到很吃惊。

    有些人显得很开心，多半都是陆川的朋友替他松了一口气，另外天庭的颜面算是给保住了。

    梅山六怪如今在妖界名声不小，而且这六怪强大他们早就知道了，六怪各有拿手的本领和绝活，前几批前去降妖的兵将都被打败了，连四极战神也……

    任何事物都需要参照物的。

    梅山六怪击败重创四极战神，实力就毋庸置疑了，而能降服梅山六怪的陆真君实力在他们心中就又被拔高了一个层次。

    “宣！”玉帝神情古井无波的说道。

    ……

    灵台方寸山。

    石门打开一只猴子被一杆拂尘丢了出来。

    门口的一个道士红着眼眶说道：“孙师弟，大家都很舍不得你让我来送你，但师父既然要你走……那你还是快走吧。”

    “为什么啊师父？”

    猴子望着石门喃喃道：“这才九年啊，我也没有卖弄什么啊……”

    那个梦告诉他将在此待十年，前七年打杂后三年学艺修成本事，最后因卖弄本事被赶走。

    为此他这次表现的极为乖巧，与人相处和气勤恳踏实，认真好学天天向上。

    然后……

    被赶的更早了？

    大殿中，闭目打坐的菩提祖师也忍不住嘴角轻轻一抽。

    这徒弟……乖巧的一点都不像只猴不说还爱看书怎么回事？

    这九年里，他的儒释道三教以及各种各样的藏书被这猴头翻阅了大半，当然还有某真君借书不还的记录，被他打入借书的黑名单里。

    最气人的是那次他问猴头：“你想学天罡三十六般变化还是地煞的七十二变？”

    猴子掰着指头：“三十六变七十二变……师父，弟子愿意捞个多的学吧。”

    菩提祖师：“哦，那就是地煞七十二变了？”

    猴子：“不是，弟子想学一百零八变。”

    菩提祖师：“……”

    两年这猴子已经修成真仙了，要是再过一年谁知道变得多厉害，所以还是趁早扔出去吧。

    他不会管佛道纷争。

    那道士道：“师弟，保重了。”

    “唉，师兄保重，替我照顾师父尽孝。”

    猴子恋恋不舍的叹息离去，他也知道天下没有不散的宴席，梦中他也走了。

    但他就是觉得就是学的太少了。

    