    　　林逸暗道这个人果然不是善类，自己已经很小心了，不过虽然自己尽量不弄出声音来，但是防盗门打开的时候，本身也是有声音存在的，林逸已经控制的很小了，可是难免还是有一些声音的。

    　　

    　　“是我，笑笑的男朋友。”林逸很坦然的看着男子，说道。既然被发现了，那林逸索性也就不做作了，很坦率的说道。他可不想激怒眼前这个家伙，让他服毒自尽！

    　　

    　　“唔——唔——”冯笑笑看到林逸进来，顿时十分的激动，手舞足蹈的挣扎着，想要说什么，可是她的手脚都被捆住了，即使手舞足蹈，也只是在沙发上来回扭动。再加上嘴里面被堵住了，冯笑笑只能呜呜的乱叫。

    　　

    　　男子听了林逸的自我介绍，有些疑惑，这上来的人，不是警察，也不是神秘调查局的人，却是冯笑笑的男朋友？而且看冯笑笑的激动和紧张的样子，这个人应该和冯笑笑认识不假了。

    　　

    　　“你就站在那里，不要过来，也不要妄图对我做什么手脚，我告诉你，也不要妄图使用麻醉枪，昏迷的人和正常的人心跳是不一样的，只要我的心跳变慢到一定的程度，也是会引爆炸药的！”男子看了林逸一眼警告道！

    　　

    　　他的话并非是危言耸听吓唬林逸，而是确实就是如此！这也是为了防止有人用麻醉枪对付他！昏睡和受到麻醉的人心跳会变缓，而炸药的遥控器也会因此而启动。

    　　

    　　“你放心，我不会妄动的。”林逸的面色有些紧张而焦急：“我只是担心我女朋友的安危，我并不想她有事！如果她有什么事情，那我也不活了！所以我上来的时候，也是抱着同她一起死的心来的，你也不用担心什么，我没有带枪，我不是警察。”

    　　

    　　“虽然我觉得你说的大概都是真的，不过不好意思，我还是不能相信你！”男子淡淡的说道：“正好冯天龙那边还没有什么消息，我也挺无聊的，你既然送上门来，那我们就做一个游戏吧？嘎嘎！”

    　　

    　　说着，男子一把就将冯笑笑口中的毛巾拽了出来。

    　　

    　　冯笑笑被堵住了嘴巴很久，很是难受，毛巾一拿出来，就大口大口的喘着粗气，然后急急的道：“林逸老公，你来这里做什么？他要炸死我啊，你上来不也是被炸死了？你快走，这里没有你的事儿，你不要来瞎掺和！”

    　　

    　　冯笑笑看到林逸上来，又是感动又是气愤！感动的是林逸居然对自己这么好，这么危险的时刻都对自己不离不弃，主动的送上门来，但是同样的，林逸不只自己一个女朋友啊，还有唐韵呢！林逸要是跟自己一起死了，那唐韵怎么办？

    　　

    　　还有楚梦瑶和陈雨舒，冯笑笑看的出来，虽然楚梦瑶对林逸有没有意思她不太能确定，不过陈雨舒是一定有的！而林逸肩负了那么多女孩子的爱意，要是死了，这些小妞儿肯定恨死她冯笑笑了！

    　　

    　　“他走不了了！上来了，就不能走了！”男子却是冷笑了一声说道：“以为我这里是什么地方？想来就来想走就走？”

    　　

    　　“我就算现在走，我不信你敢自杀引爆炸药。”林逸却是淡淡的试探道：“目前冯叔叔正在与上峰协商释放你们二当家的事情，如果你引爆了炸弹，那么你们的二当家也不用放了。”

    　　

    　　林逸只是想确定一下眼前这个死士，是不是和自己设想的那样，以救出二当家为第一目的，至于死不死，则是次要的了！所以林逸才以要走为借口，事实上，他就算撵林逸走，林逸也不会走！

    　　

    　　林逸走了，岂不是白上来了？

    　　

    　　但是，男子却并不知道林逸上来的目的，他听林逸这么说，也没有多想，只是嘎嘎一笑道：“走？当然可以！你说的没错，我这次的目的，本就是救出二当家，至于死，虽然我不怕死，但是也要确定救不出二当家，再给冯天龙和神秘调查局一个教训！”

    　　

    　　“那我走了又如何？”林逸反问道。

    　　

    　　“你走了，我会将你老婆的衣服扒光，狠狠的干她，在未来的几个小时里，直到冯天龙释放二当家或者不释放，我都会不停的玩弄你老婆！我玩儿死她！”男子十分变态的舔了舔他自己的嘴唇，恶狠狠的说道。

    　　

    　　果然，听了男子的话后，林逸的脸色大变，阴沉着脸站在门口，走也不是，留也不是。

    　　

    　　“林逸老公，你快走，他要是真敢那么做，我就和他同归于尽！你放心，笑笑这辈子都是你的，不会给其他人的，你还有唐韵姐姐，你千万不要听他吓唬你！”冯笑笑看到林逸的脸色变了，以为林逸要留下来，连忙劝阻道！

    　　

    　　实际上，冯笑笑哪里会猜到，林逸这难看的脸色也是故意做给男子看的，林逸要留下来，总要有个合适的理由吧？平白的留下来，这男子肯定会怀疑！

    　　

    　　而这男子的话，正好给了林逸留下来的借口了！不管怎么说，只有留下来，才能见机行事！

    　　

    　　“笑笑，我不会丢下你不管的！”林逸咬了咬牙，正色说道。

    　　

    　　“林逸老公，你别这么固执！还有唐韵姐姐，还有梦瑶、小舒，她们怎么办？你千万不能和我一起死！”冯笑笑有些急了，不停的给林逸使眼色！

    　　

    　　对于父亲的组织，冯笑笑多少是了解一些的，抓到的人，怎么可能再放掉？所以冯笑笑压根也不对此抱有什么希望，她也不想父亲因为她而犯错误！

    　　

    　　所以这一次，冯笑笑是抱着必死的心的，反正也活不久了，死就死吧！早晚都是死，也就是这一阵子的事儿了，提前死了，也给林逸他们减轻一些负担！

    　　

    　　“走吧，懦夫，我会搞死她的，哇哈哈哈！”男子好像很享受这种吓唬人的感觉。

    　　

    　　这种死士，多少有些心理变态，林逸倒是不觉得有什么奇怪，如果他真的对冯笑笑有兴趣，也不会等自己来，才说这些话了，他早就对冯笑笑付诸行动了

