
巨械座败下之后，晴和体育场产生了短瞬的寂静。

人们在回顾之前所发生的一切……

巨械座输了？！

这是个问题。

观众们思考，可以。

但这阵沉默，却令苏苏不悦。

她是上来显摆的！

现在她都表演完了，这些人怎么没有反应？

苏苏生气了，嘟起小嘴，面颊随之鼓胀。

也许是望见了苏苏可爱的表情，众人会意，微微一笑，献上了掌声。

这下，苏苏才稍稍满足。

她挺起小胸脯，双眼微眯化为弯弯月牙，喜悦全表露在了脸上。

然后，她再也忍不住，小手握拳，向上一举，“好耶！”

……

望着在舞台上欢呼雀跃的苏苏，观战的哈维依旧一脸呆滞，没能合上嘴。

晴和体育场另一间选手专用VIP包厢中，一向玩世不恭的基恩也皱起了眉。

“吉克，看了这比赛，你有什么感觉？”

“台上那只小萝莉……真像开了挂一样……”

吉克客观地评价着。

这一点儿也不夸张，无论谁看到这场比赛都会产生这样的感觉。

这只小萝莉的战斗方式实在太不可思议了。

咕噜来，咕噜去，回过神，对手便被她咕噜死了。

不知情，还以为那只小萝莉在舞台上耍杂技呢。

但吉克很清楚，“人类复兴”由他们晴京维护，对方是不可能在游戏世界中作弊的，那只有一个可能了……

这是萝莉的本领。

只是这本领……

简直神乎其技！

“过去，青森老师教导我们时曾说过，这世上是存在武学奇才的。我想，那孩子应该就是这类人吧。”

吉克叹道，之后又补充，“嗯，大致……应该……也许是吧。”

吉克的语气忽的不确定了。

主要是他看到苏苏在舞台上欢快地扭了起来，泳衣的裙摆随她小巧的臀部摇晃，这气质与他想象中的武学奇才严重不符。

“我感觉也像。如果青森老师遇上那孩子，定会十分高兴吧。他老人家，一直想收那样的弟子呢。”

基恩回道。

之后，他也感觉自己遗漏了什么，补充道，“嗯，也许是这样的……”

“不过，沙滩派对这个公会很特殊呢。选手基本都是格斗达人，八强赛的夏，绪，休；之前的丹，还有现在的苏苏……额，这个苏苏特殊一些。他们都是以格斗技艺赢下比赛的。对了，基恩，沙滩派对中有个和你一样擅长速度的家伙。”

“你是说那个休么？”

基恩轻笑，不以为意。

……

苏苏在舞台上表演才艺。

马修捂着脸，无法直视，观众却被苏苏逗乐了，欢笑不断。

蹦跶了一小会儿，在主持人友好地劝说下，苏苏终于恋恋不舍地离开了舞台。

苏苏下场，第三场对抗赛便要开始了……

“好了，我们的苏苏选手为沙滩派对赢下第二场比赛，沙滩派对便以二比零暂时领先，率先拿下了半决赛的赛点。下一场，对人间之械公会来说至关重要，赢了，还有机会，输了，武斗祭之旅便到此为止。生死局，人间之械无法怠慢了。所以。让我们以热烈的掌声有请……人间之械公会的会长……械！老！板！”

随主持人大呼，一名银光闪闪的义体人登上了舞台、

他便是以金钱堆积起来的义体人战士，械老板！

械老板身材不算魁梧，但步伐声却分外沉重。

这是因为……

他身上的“义体含量”严重超标！

械老板在“人类复兴”中十分有名，他的特点便是壕！

在游戏中，一切装备都是要花虚拟币去搞的，优质义体尤为昂贵，械老板把自己搞得这么闪，绝对花费不少。

所以，他虽是义体人，但他体内却流着氪金玩家的血！

械老板登上舞台后，转身望向观众席，这动作竟伴着好听的轴承转动声，不仅如此，他身上还亮起了极具未来感的冷光灯带，炫酷极了。

这个械老板实力如何不清楚，但花里胡哨这方面，绝对到位了。

看到他这么酷，场中随之响起一阵欢呼！

“好了，人间之械的械老板已经就位，那沙滩派对会派谁登场呢？”

主持人将话筒向观众席一递，这次他绝对不会再翻车了。

狂热的呼声随之爆发！

“夏！夏！夏！”

“绪！绪！绪！”

场中，两种声音相互争执。

他们热切的模样，却使马修鄙夷。

他们就不知道稍微掩饰一下自己的欲望么？

真一点儿也不绅士。

马修心中哀叹着。

就在这时，两派之争中又多了道不同的声音……

“休！休！休！”

也许是身边男观众嘈杂大呼令人厌烦，观众席上的女观众也大呼起来。

马修的心情随之欢畅。

遵从自身的私欲，这才是人类，女士们，你们真是太美丽了！

“你们猜对了！”

主持人将话筒收回，“沙滩派对还是和八强赛的时候一样，在这种关键局派了公会替补……休！”

主持人就这么咻的一下，观众席上的男观众全体泄气，女观众们却红光满面，滋润了起来。

“那我们现在便有请休选手登场！”

还是太阳镜，还是夏威夷衫，手中提着把剑，马修便潇洒登台。

“选手就位，那么……我宣布……比赛开始！”

……

汽笛声消失了，舞台也变更了为草原。

注视着马修，械老板心情极糟。

并不是公会连输两场的缘故……

他本想和泳装美女战斗的！

械老板是个为了玩游戏，舍得花钱的主。

为了今天的半决赛，他做足了准本，义眼都换上观察精度更高的了，谁知道泳装美女没了，来了个休！

唉……

行吧，休就休吧。

械老板拔剑，舞了个剑花，向前一指，有种睥睨天下的感觉，分外霸气！

只是瞧见械老板这样，马修很无语。

因为这家伙的剑尖没有指向他，而是指向观众席……

马修算是明白了，难怪这家伙要在义体上装灯，原来他是苏苏那种流派的——爱炫一族。

既然械老板不动手，马修便不客气了。

拔剑！

凌冽的剑光在场中疾掠……

好快！

械老板心中惊道。

他回去看八强赛回放时已感觉这个休的剑术极快了，但身处现场，他才真正体会到了这速度的恐怖！

难怪征服的加农炮会被秒杀。

但是……

他不一样！

他是财大气粗的械老板！

械老板的金钱有力量！

械老板的义眼闪闪发光，捕捉到了马修的行动轨迹！

与此同时，他身上那堆高档义体全功率运作……

砰！

械老板将剑立在自己身前，成功挡下了马修的一击。

防下马修一剑，械老板的金属下颚咧开，“你很厉害，时常一剑秒人，他们都将你称作一剑修罗。但是……你的剑术，如今已被我破解！这次，你奈何不了我！”

械老板抬手指向马修！

这让马修更确定了一件事——这个械老板，绝对是苏苏那个流派的。

如果械老板是美女玩家，马修不介意和他谈谈天。

可惜这家伙是个“义体含量”超标的金属人。

呼了口浊气，马修又是一闪！

械老板心中一惊，赶紧回防。

但他之前吹牛，稍有耽误，防御还是慢了半拍……

砰！

马修一剑斩在了械老板身上，火星随之溅起！

被砍一剑，械老板退去数步，惊惧万分。

但他仔细检查了下，他却发现自己身上只是多了一道划痕。

哈哈，这就是金钱的力量！

不枉他花钱将护甲表皮都氪到了顶级！

马修微微皱眉，这个械老板很麻烦。

游戏中，他无法使用心法，意味着他的攻击力大为减弱。

现在他对上一个硬邦邦的铁皮人，攻击力不足，难以破防。

这场比赛，不好打……

马修连续两剑无果之后，械老板反击了。

他握着手中的华丽大剑，向马修冲去！

械老板为什么要用剑呢？

这份执着，只因帅。

不然他干嘛装灯带？

械老板挥砍了起来。

剑术……

他不会。

但没有关系，械老板的金钱有力量！

钱到位，义体便到位。

义体到位，便不愁力量。

力量上升到一定程度，无脑上，也能够赢下比赛！

械老板一直以此为信条打到半决赛的！

大剑挥舞，在场上掀起了一阵狂风。

马修在风中飘摇，看着惊险，实际却很从容。

因为他总不时给械老板来上一剑。

可惜，这些攻击依旧仅是激起了些许火星……

“没用的，没用的，没用的！我说过，你奈何不了我！”

械老板笑道，高傲极了。

了解到马修的剑只能给他添些划痕以后，他更猖狂了。

马修感觉这样不是办法，便疾速向后退了数步，和械老板拉开了距离。

瞧见马修退去，械老板心中一乐。

他也不着急着追，再次将剑指向前方，便自得笑道，“休，在械老板的力量下感到绝望了么？”

“不是。”

马修否定了。

他很诚实。

“不必感到羞愧，倒在资本的力量下，这很正常……”

“说了，不是。”

马修心想，他要倒也不会倒在这铁皮人身前。

他回家往那只富萝莉裙下倒，生活会更殷实。

嗯，也许……

还会被踢一脚。

“那你为什么忽然退避？”

“我要解除限制了。”

“限制？”

“不瞒你说，其实和你战斗的时候，我一直压制着自身的力量。现在，我打算唤回这部分力量了。”

马修随意说道，听着有些中二。

“哈哈，你在胡说什么啊？！解除限制，你有这样的设定么？”

“有的。”

“那你解除给我看看！”

“好的。”

说着，马修左右腿各一甩，人字拖随之飞起，落到了一边，看着痞气极了。

这就是解除限制？

哈哈，不就是拖鞋么！

嗯？！

不对！

他刚刚一直穿着这双人字拖？！

械老板惊讶瞬间，他前方的马修已消失了！

紧接着，械老板便感觉自己身上遭到了一记重砍，砰！

不！

不仅一记！

砰！砰！砰！

械老板感觉自己的身体在震颤，利剑多次砍在了他的身上！

这一次，械老板的义眼只捕捉到了些许残影，只能收缩防御了！

他没想到这个休，少了人字拖以后，居然那么飘！

拖鞋，真有那么重要么？！

……

果然，还是光脚塔在地板上比较舒服。

马修心叹。

之前他穿着那双拖鞋，真害怕一不小心鞋带崩了，在台上摔跤。

他可不是苏苏，倒在地上，他会被械老板做掉的。

现在好多了。

马修继续快攻！

械老板呈防御态，他现在已无法防御马修的进攻了，但内心却渐渐平静了下来。

原因无他，马修持续进攻许久之后，他依旧屹立着。

你强由你强，械老板直挺挺！

你横任你横，械老板硬邦邦！

马修拿他没有任何办法！

械老板正沉醉在义体人的骄傲之中，犹如流光似的绕在械老板身边不断斩击的马修忽然停下了……

“怎么？明白自己的攻击无意义了么？”

械老板稍松了口气。

人，会累。

但义体人不会！

所以，这场比赛的胜利只属于他！

“不，已经可以了。”

马修将剑归鞘。

“什么可以了？”

械老板不明白。

“你已经输了。”

话音落下，马修又一次冲锋，这次，他空手！

械老板见状，心中怒道，别吓唬人了！收剑和拖鞋可不是一个概念，收起武器是不会有破坏力加成的！

这么想着，械老板正面冲了上去，对着马修便是一斩！

马修借速度优势迅速闪避，便抓住他的手臂，顺势一扭！

嘎啦！

场中忽然响起的碎裂声，尤为清脆。

啊咧？！

怎么可能？！

械老板惊讶地望着自己那条断掉的义体右臂，百思不得其解!

难道利剑也是他的限制？

这家伙空手的时候比手持兵器时更厉害？！

这不科学！

马修认为这很科学。

他才不是什么一剑修罗呢。

他是一名义体医生，精通义体的安装和拆解的医生。

再加上最近他听女儿的话，学习了许多科学知识，对义体这方面的研究已经十分深入了。

“人类复兴”以现实为基础设定义体性能，械老板的义体也不例外。

了解义体构造的义体医生，自然清楚他这身义体哪儿薄弱，只要找准方向，使劲怼，一定可以将之破坏。

所以，之前他一直进攻并非无意义的，他一直猛怼义体拆卸的卡扣。

这种地方，也是有防护的，但是它的防御不如其他部位，更经不起“大力出奇迹”。

一顿猛凿之后，便差不多了，那么，开始拆卸工作吧。

卡扣毁掉，这个时候，只要顺着特定的方向旋转，就可以……

嘎啦！

趁着械老板还在发呆，马修把他义体左臂也掰了下来。

械老板：“你？！”

“这位老板，只让一条手离开，太孤独了，我把拆下来，凑一对，不寂寞。”

械老板：？！

械老板思维瞬间宕机，半天才彪了句，“你特么？!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68562889"  chaptername="015  义体医生的战斗">加入书签</a>
</div>
