    听到这话，傅菁眼角掠过江枫的身影，空白的脑海开始转动了。

    她是人质？

    那这个坏人就是邓欢口中所说的作乱之人了！

    这么一想，傅菁看向江枫的眼睛陡然带了光亮。

    抓坏人的，自然就是好人了啊！

    “救，救他……”

    嘶哑着声音，傅菁使劲儿给江枫使眼色，让他救被埋在冰雪之中的邓欢。

    她的目光晃动格外剧烈，因为背对着陈二，陈二丝毫未觉察到。

    江枫却看到了，当即掌心一翻，朝着那堆冰雪拍出一掌。

    “嘭！”

    冰雪炸开，里面站着的邓欢早已经浑身僵硬，脸色惨白了。

    不过幸好，他的身体素质一向不错，所以不过瞬间就呼吸平缓了过来。

    “呼——小菁！”

    浑身一个哆嗦，邓欢转头就找傅菁，在他的心中，傅菁早已经是他的老婆了！

    现在老婆有危险，他必须去救她！

    仓皇转头，邓欢一眼就看到了被人掐着脖子的傅菁，当即脸色一变！

    “你是什么人，放开我女朋友！”

    他浓眉大眼，怒吼一声，浸淫在上位者太长时间，周身的气势极其恐怖。

    此刻看到女友被掳，哪里还有方才看着傅菁的老实模样！

    活脱脱的一只雄狮子！

    然而，陈二听到这道声音却冷笑一声，“还真是郎情妾意，只可惜了，今天你们要携手共赴黄泉路了。”

    落到他手里的人，从来没有活着回去的。

    不仅是这个女人，他今日要把他们三个一起送上黄泉！

    这般一想，陈二瞬间想起来自己兜里面的东西，眼底突然掠过一道疯狂。

    “别怪我，要怪就怪你命不好。”

    陈二将嘴凑到傅菁的耳边喃喃说完，悄无声息地把一颗新型炸药片贴在了傅菁的腰后，随后掌心一拍，将傅菁拍向了江枫。

    “人质我安装了炸药，就先还给你们了！”

    说完，陈二扭头就逃。

    这种炸药片是最新研发出来的芯片炸药，体积有三根指头般的大小，威力极大。

    安装起来是相当容易，只要将芯片贴在人身上，芯片感温，就会自发启动。

    至于拆除？

    不可能的！

    他设置的时间，只有五秒钟！

    五秒之后，他们三个人就都会化为灰烬了！

    狂笑声掠过天际，陈二像是一只志得气满的羚羊一般，绕过厂内建筑，飞速逃离。

    而江枫在傅菁被陈二拍来的瞬间，就将人接住了。

    只是下一秒，芯片便爆炸了！

    “轰——”

    爆炸声响彻天地，一道血花飞溅在空气之中，傅菁的身体瞬间就四分五裂，血溅了江枫和飞速跑来的邓欢一脸。

    甚至于，江枫的指尖方才还抵着傅菁的后背，就只能够眼睁睁地看着傅菁在自己的眼前，被炸成了碎肉。

    一秒！

    一秒都没有！

    人就这么活生生地没有了。

    江枫满脸的血迹，双目陡然冒气冲天的怒火，他双目覆盖了万年寒冰般，陡然看向了陈二逃离的方向。

    陈——二！

    江枫扭头就想追，可是下一秒，他就震惊地看着跪在血肉之前的邓欢，浑身上下散发出了一种极其恐怖的气息。

    “咯吱——咯嘣——”

    清脆的骨头声此起彼伏，甚至连肌肉的扭动声都清晰入耳。

    邓欢浑身上下像是被充了气般，鼓鼓囔囔的，甚至连皮肤下的血管，都陡然变粗了三倍不止！

    他的呼吸剧烈加重，额头青筋暴起，肌肉迅速泛黑！

    血管青紫，血液加速！

    突破！变异！

    竟然在这种时刻，邓欢受到了极强的刺激，觉醒了！

    “小菁！”

    邓欢双眼流出血泪，颤抖着满是血腥的手，陡然仰天怒吼一声。

    他的小菁，在他的眼前，化为了一滩血迹！

    没了！

    他的老婆！

    没了！

    脑海中，不由自主地浮现出女孩娇俏可爱的笑容，女孩撒娇打闹的声音……他还在等着傅菁点头，说答应做他的新娘！

    没有了，什么都没有了！

    那个王八蛋！

    他要宰了那个王八蛋。

    他一定要宰了那个王八蛋！

    邓欢突然双目赤红地扭头，盯着逃得不见踪影的陈二的方向，脸庞上的肌肉剧烈抽动着。

    小菁，你等着我！

    我会让他跪在地上，为他犯下的滔天之罪忏悔！

    猛地，邓欢像是一头受了刺激的猛兽，弹身而起，爆速冲了出去！

    “嗖——”

    破空之音掠过，江枫阻拦不及，只能够眼睁睁地看着他脚踩风云，爆冲向了陈二逃离的方向。

    江枫沉默地看着眼前，傅菁的头部烧毁严重，四肢断裂开去……活脱脱的分尸现场。

    不怪邓欢受刺激。

    任是谁看到这一幕都受不了！

    更何况，还是自己的女朋友。

    陈二是冰属性的异能者，邓欢看情况应该是力量型的觉醒者，两个人对上，谁赢谁输还未可知。

    不敢耽搁，江枫飞速追了上去。

    厂墙外，陈二盯着拦着自己的邓欢，不耐烦地掌心一翻，挥出一道冰锥。

    “叮！”

    冰锥撞在邓欢的心口，发出清脆的铁鸣音，甚至在下一秒就化为了冰渣，落在了地上。

    看到这一幕，陈二陡然眯了眯眼睛。

    什么情况？

    这是觉醒了？

    可是不等他反应，邓欢便突然出手了。

    “嗖——”

    风，被剧烈地压迫，压迫到了极致后，空气被撕裂的声音凭空响起。

    “我杀了你！”

    四个字，带着滔天的怒火，邓欢狰狞着脸，一拳便砸向了陈二的心口。

    这一拳，他没有丝毫的保留，甚至，胳膊已经脱离了他的控制，带着毁天灭地的破坏力，惯性冲了上去！

    “草！”

    看到他这不要命的攻击，陈二下意识地咒骂一声，果断凝聚出一道冰盾来。

    “嘭！！”

    铁拳砸在冰盾之上，发出沉闷的回响，甚至尾音带着阵阵铁鸣音。

    “你他妈的是不是想死啊！”

    陈二怒吼一声，掌心都被这道铁拳的余力震得发麻。

    他做梦都没有想到，自己方才眼里的废物蝼蚁，此刻竟然已经有了可以杀他的能力！

    简直荒谬至极！

    然而，不等他怒意彻底充斥心口，他就听到了一道清脆的，让他头皮发麻的声音。

