    

    成功凝聚两个生命巫纹后，莱恩的生命力相比之前又强大了一大截。

    不过生命力变强这一点并不是主要收获，增加生命力的方法很多，如果耗费如此多的资源如此多的时间凝聚出来生命巫纹，起到的作用仅仅是增加生命力强度的话，那生命巫纹也太鸡肋了。

    莱恩真正的收获在于——对生命力的掌控！

    他伸出右手，右手掌心朝上。

    随着他的意念的集中，居然有一点点绿色的微弱光芒从他的掌心飘出。

    尽管这些绿光光点一下子就黯淡消失，但确实是存在过的。

    凝聚了四个生命巫纹后，莱恩对于生命力的掌控极大的加深了，即使不需要使用各种道具、仪器和阵法，他也能凭自己的意念提炼出生命力了。

    有了这个能力之后，他可以直接从其它动植物中吸收生命力，即使不用嘴吃东西也可以维持生命。

    当然，他现在对生命的掌控还有点低级，吸收生命力的效果还是比不上直接用嘴吃东西。

    其次，随着他对生命掌控力的提升，他对能量的使用效率也得到了极大的提升。

    普通人维持一天活动所需的饮食，足够他可以活动十天！

    莱恩感受着身体的变化，在欣喜之余又有点郁闷。

    “怎么说呢……”

    “感觉对战斗力的提升并不是很大。”

    生命巫纹可以强化生命，但不能增加战斗力。

    生命的本质是存活，战斗力强不代表就可以活下去。

    比如蟑螂，蟑螂的战斗力很弱小，可蟑螂生命力之顽强却远超许多强大的动物，即使某一天世界上出现了能让人类灭绝的灾难，蟑螂说不定都还能继续存活下去。

    生命巫纹的意义就是如此。

    有了生命巫纹，可以增加寿命，可以抵御各种疾病，可以强化自愈能力，可以在各种极端环境下活下去。

    现在的他别说把自己的脑袋装在别人头上了，就算是把头颅换到其它动物的躯体上他也能活下去。

    “我现在的寿命应该超过两百岁了吧？”

    “如果我能凝聚六个生命巫纹的话，寿命或许可以突破三百岁？”

    “到那个时候，说不定就算是大脑被打碎，只要碎块大到一定程度就能继续存活？”

    莱恩越想越觉得心惊。

    生命巫纹相比力量巫纹和魔力巫纹在战斗力方面的提升确实不多，但在某种意义上来说要比另外两个巫纹都要恐怖许多。

    想着想着，莱恩忍不住笑了起来，“无论是生命巫纹还是力量巫纹亦或是魔力巫纹，都不过是巫师学徒使用的东西罢了，学徒境界使用的技巧都那么厉害了，那正式巫纹的呢？”

    他已经迫不及待的想要成为一名正式巫纹了！

    当然，想要成为一名正式巫师，首先得进入灰雾谷，得到灰雾谷的谷主那利德伯爵的信任，然后一年之后与前来灰雾谷的伯恩见面。

    他赶来灰塔镇的时候对于如何接近那利德伯爵，如何获得那利德伯爵的信任，脑子是一头雾水。

    不过经过他在灰塔镇半年对收集到的情报进行解析，他已经有一点头绪了，而且关键人物已经出现了。

    “应该是时候了。”

    他起身离开了修炼密室。

    闭关出来的他与杜奥会长等人谈论了一番他闭关期间发生的事情，以及霜狼会后续的安排等等事情。

    讨论结束之后，时间已经来到了深夜。

    夜里。

    莱恩一个人坐在花园的小亭子中无聊的看着夜空上的弯月。

    寂静之中，“哒哒哒”的脚步声大破了这份宁静。

    一名有着紫色头发的婀娜身影朝他走了过来。

    这名年纪看上去二十三四岁的紫发美少女看着莱恩掩嘴笑道：“莱恩大人，怎么一个人在这里独孤赏月啊？”

    莱恩转头看着这位美丽的少女，“是可娜小姐啊？这么晚了你还没睡吗？”

    名为可娜的少女在莱恩身旁坐下，说道：“我原本已经睡了的，谁知道半夜醒来喝水的时候看到莱恩少爷您一个人坐在亭子里赏月。”

    莱恩说道：“可娜小姐您的住处好像就在附近来着？是我影响了您的睡眠吗？”

    可娜摇头道：“这倒是没有，我本来就对莱恩少爷您这位把霜狼会从覆灭边缘挽救出来的传说中的药剂师逆命圣手很感兴趣，可惜一直没找到和您进行深入交谈的机会，这次刚好遇到您一个人呆着，您不介意和我聊一聊吧？”

    莱恩并没有拒绝。

    这位紫发美人名为可娜，并不是霜狼会的人，是属于某个药材药材商行的负责人。

    由于这半年来霜狼会大量购买各种药材的缘故，与各大药材商都有着交集，而这位可娜小姐所在的药材商行放眼整个西里安行省都是数得上名号的。

    由于霜狼会的订货量突增的缘故，不少药材商行都派遣了专门的负责人驻扎在霜狼会本部，而可娜小姐就是其中之一。

    可娜小姐看着莱恩说道：“您的药剂学水平在整个灰塔镇应该是独一档的了吧？即使是尔罗大师等人都摸不着您的脚跟，如此年轻如此天才的您，却从未松懈，每隔一段时间都会进行闭关修炼，实在是让人仰慕啊。”

    莱恩笑道：“我的努力程度相比那些真正努力的人其实根本派不上名号，我能取得如今的成就，相比努力，运气的成分更多一点。”

    可娜掩嘴笑道：“莱恩少爷您真是谦虚……”

    说着，可娜眼神一眯，问道：“莱恩少爷您是一名魔药师吗？”

    认识莱恩的人都在猜测莱恩是不是一名魔药师，因为他的药剂学水平已经不是高级药剂师这个等级能够描述的了。

    不过莱恩本人没有明说，他们也不好意思问。

    可娜小姐是这半年来第一个当面问出这个问题的人。

    对于这个问题，莱恩不觉得有什么好隐瞒的，以前之所以不说是因为没有人问。

    而他也不是一个喜欢张扬的人，他不喜欢拿着自身的魔药师身份到处炫耀。

    既然可娜小姐问了，莱恩当然也老老实实的回答，“是的，我确实是一名魔药师。”

    可娜小姐一下子瞪大眼睛，“咦？传言居然是真的吗？”

    尽管可娜小姐很想装出一副惊讶的样子，可她的演技实在是太差劲了，表演得实在是太生硬了，一看就是早就猜到莱恩是魔药师这件事，内心根本没有感到任何的惊讶。        

