    短短时间，北冥集团旗下就有了‘汉唐文旅’，‘方舟娱乐’‘常春堂’，‘鲲鹏科技’和‘小鹰无人机’等五家公司，横跨文旅，娱乐，医药，科技，能源等五个行业。

    有人估算，‘北冥集团’的总资产，目前超过千亿美金。

    如果上市，估值可能还会更高。

    但叶修并没有上市的计划，他又不差钱，不需要到市场上去套现割韭菜。他也不想公司被资本裹挟，做些违背初心的事情。

    他背后还有一个大大的世界，人口和资源无数，完全可以支撑他的商业版图。永远不可能缺现金。

    往往都是绞尽脑汁刚花出去几十亿，然后那边又有大几十亿进账了。

    这段时间叶修又是收购企业又是买楼买车，还养了小情人，回头一看账户，尼玛，现金流又超过百亿了。

    从异界带来的药材，茶叶，几乎没什么成本，但卖到这个世界却是天价。如今容家已经把茶叶的销路打开了，和七十多个国家和地区都有合作，每个月往外的走货量都非常惊人。

    单是茶叶这一项，每个月就能给叶修带来巨额的利润。

    更何况还有药材，以及几家超级能盈利的公司。

    他终于体会到王多鱼那种‘钱越花越多’的烦恼。

    期间发生了一件大事，母校‘东吴大学’的百年校庆，将在元旦以后举行。

    法学院的教授张睿知老师，负责联系校友的工作。

    之所以将重任委托给张老师，自然也是有原因的。

    这位张睿知老师，是东吴大学所有男生心目中的‘女神’。

    这美女的人生履历堪称传奇，19岁从燕大法学院本科毕业，23岁修了哈佛法学和经济学双博士学位，然后到‘东吴大学’法学院任教。由于颜值超高，专业能力出众，很快就成了东大上座率最高的讲师。

    无论是专业课还是选修课，全部座无虚席，甚至走道里都站满了学生。

    更是有不少混子学生，号称谁的课都逃，唯独不会逃张老师的课。

    当时东大有两大校花，一是这位美女老师张睿知，另外一位则是美女学生苏杭。

    而张睿知的影响力和号召力，不次于青春年少的苏杭。

    所以，学校这次把联系校友的工作交给她，也是想借用她的影响力和号召力，邀请来更多重量级的嘉宾。

    怎么说呢，所谓的联系校友，当然不是联系所有校友。而是联系那些在社会上功成名就的校友。他们前来参加母校的百年校庆，一方面捧个人场，另一方面，也是主要的一方面，捧钱场。

    任何一所名校，如果每年不收几个亿的校友捐款，出门都不好意思和人打招呼。

    国际上那些知名的大学，哈佛，麻省理工，宾夕法尼亚，莫不如是。甚至还有不少国内富豪，压根就不是人家的校友，也腆着脸给人家送钱。

    学校把那些成功校友的名单交给张睿知，然后由张睿知去联系，邀请。

    法学院有个毕业生叫刘建东，读硕士时的导师就是张睿知，为人比较活络，消息也很灵通，关于邀请校友的事情，张睿知也没少让他帮忙。

    看到邀请名单的时候，刘建东一愣，疑惑道：“张老师，这上面为什么没有叶修的名字？”

    刘建东和叶修是一届的，叶修读的中文系，刘建东是法学院的。但叶修辅修的第二专业是法学本科，经常到法学院去上课，所以张睿知和刘建东都认识他。

    而且叶修和刘建东也是关系很不错的朋友。

    张睿知微愕：“叶修？他不是在申海一家房地产公司做文案策划吗？”

    “那是一年前的老黄历了，如今的叶修……说起来不可思议，就是您名单上这所有人加起来，都没有他一个人分量重。”刘建东摇头叹息。

    “真的假的呀？”张睿知有点不信。

    “学校的领导们，信息太滞后了，眼睛还盯着以前那些发达的校友。居然不知道叶修已经成长为参天大树了，不说他，就是廖峰如今的成就，也比您邀请的这些人要厉害。”

    廖峰和刘建东，与叶修都不是同班同学，但却因为种种原因成了好哥们好兄弟。

    而同班同学中，叶修却没什么好朋友。

    “廖峰？旅游管理系的那个？”张睿知也知道廖峰，因为他和刘建东，叶修老是混在一起。

    “是，他如今是叶修旗下一家‘文旅公司’的CEO，在当地极受尊重，据说也是‘江东省十大杰出青年‘的有力人选。这样的人物，不比您名单上任何一位校友差吧？”

    “那叶修呢？他在做什么？”张睿知推了推鼻梁上的眼镜，对这个问题开始感兴趣了。

    “您应该知道‘北冥集团’吧？”刘建东问道。

    “知道，一家新崛起的集团公司，横跨了好几个行业，据说创始人很年轻。”

    最近媒体和网络上频频出现关于这家集团公司的报道，想不知道都很难。

    “‘北冥集团’的创始人兼总裁，就是叶修啊。上次我看胡润写过一篇文章，分析了北冥集团的规模，盈利能力和未来潜力，得出的结论是，哪怕是保守估计，该集团目前的总资产也超过了千亿美金。未来成为万亿美金公司的可能性极大。而其创始人叶修的身家，目前已经超过千亿了。”刘建东一边说，一边赞叹不已。

    “千亿……美金？”哪怕是超级学霸，传奇美女老师，听到这个数字也无法保持淡定了。

    “没错，胡润是这么说的。这还是保守估计呢。”

    “我的天！这小家伙是怎么做到的，也太神奇了吧。”

    于是刘建东便把叶修的传奇经历，详细地给张睿知讲述了一遍。他和叶修，廖峰经常联系，所以知道地很清楚。

    张睿知听得悠然神往，简直像是在听传奇故事。

    “学校的信息系统早就该更新了，连毕业生中出了这么个传奇人物都不知道。”张睿知一口老槽吐了出来。

    “那是因为叶修崛起的速度太快了，而且他很少接受媒体采访，社会上还来不及反应。也许很快，他的一切都会被媒体挖出来。”

    张睿知微微颔首，笑道：“趁百年校庆的契机，咱们先把他介绍给大家吧。”

    “您想邀请他吗？”

    “当然，有了他，百年校庆才实至名归。”

    张睿知把叶修的事情如实向校方汇报，校领导们听说毕业生中出了一位‘千亿集团’的创始人，当时就被震得不轻。

    然后他们第一时间去研究了‘北冥集团’，更是震惊地无以复加。这样的当世人杰，居然没有进特邀校友的名单？学校的信息管理系统也太差劲了吧。

    叶修都崛起快一年了，他们居然都不知道，还要靠一个学生前来告知。负责跟踪管理校友的工作人员，还能不能行了？

    不行换人！

    校方的反应很快，校党高官和校长亲自率领工作组，来‘北冥集团’亲自邀请。叶修自然以高规格，接待了原本母校的领导们。

    叶修带着他们，参观了‘北冥大厦’，校领导们完全被梦幻一般的‘空中花园’给煞到了。想到这幢申海滩第一高楼，居然是本校毕业的学生所有，内心充满自豪感！

    张睿知自然也在此行的队伍之中，叶修看到她，也略微有些小激动。

    毕竟是大学期间的二大校园女神之一，她的课，万人空巷，座无虚席，那种盛况，也的确是大学生活中的美好回忆。

    如今毕业三年多了，岁月没有在张老师身上留下任何痕迹。她依然还是那么美丽，知性，浑身上下洋溢着书卷气。

    她在人群中，对他报以微笑。

    而他也回以微笑。

    一切尽在不言中。

    参观完‘北冥大厦’，叶修郑重宴请了他们，然后领导们郑重送出邀请函，希望叶修能参加数日后的百年校庆。

    叶修欣然应允。

    他们刚走不久，叶修就接到了刘建东的电话。

    “什么事，贱东？”

    “老叶，一周后是咱母校百年校庆你晓得挖？这次动静有点大，毕竟是百年名校了嘛。所以兄弟们也想趁这个机会回来，沾沾喜气，顺便好好聚聚。你来不来？”

    如果是以前，这种场合叶修可能就推了。自己混的不好，大学里的情侣又吹了，去了不是自讨没趣吗？但是，他现在可是母校百年校庆的首席重量级嘉宾，能不去吗？

    ‘小鹰无人机’早就研制出了一款大型电动载客无人机，原本是作为概念机搞噱头用的，限于以前的电池技术，续航能力太差，不具备实际应用价值。但是，有了‘鲲鹏一号’光能电池，局面完全不一样了。

    这款载客的无人机，就可以投入使用了。

    本来想着是，他带领‘北冥集团’的高层，乘着无人机，直接降落在母校的操场上的。接到刘建东的电话后，他稍微改变了下主意，由陆青禾带队的公司领导们，还是乘无人机过去。自己呢，就开辆车过去好了。

    到了母校百年校庆日，早晨，叶修从朱姝尹子羚二女的粉颈玉臂中解脱出来，吃了早餐，梳洗打扮一番，揽镜自照，简直帅到犯规啊。

    两女今天各有任务，朱姝外出采访，尹子羚要陪母亲去复检，所以就不跟着他去凑热闹了。

    叶修到车库去，一百多辆豪车，选了那辆阿斯顿马丁007款。这车够逼格，有内涵，而且还是全华国唯一的一辆，妥妥的装杯利器。

    关键是，叶修在底盘上镌刻了‘飞行密咒’的铭文，将这辆车直接升级成‘飞行汽车’。

