    夜里，少年手捧玉简，跪坐于道人卧榻。

    道人翻了个身，眼睛并未睁开，语气平淡的道：“你不修行，来我此处作甚？”

    少年垂首行礼，说道：“师尊您叫我来补足机缘，故此，我来了。”

    道人闻言，睁开了眼睛，面带笑意的从卧榻上坐了起来，他看着少年道：“我何时有说过这话？”

    少年不言，只是再度行礼道：“请师尊予以机缘。”

    道人笑着摸了摸少年的头，然后道：“我有斡旋造化，移花接木之法，为你捏造一对能观万法的道眼你觉得如何？”

    说着，道人在虚空中轻轻一握，一双闪耀着青色玄光的眼珠便出现在了他的手中。

    少年看了一眼后，摇头不语。

    道人也不生气，手中眼珠化作一颗心脏，又道：“心乃根本，我为你捏一颗强健的神心你看如何？”

    少年依旧摇头。

    道人皱眉，又道：“那为你捏造一副完整的神体如何？将你神魂真灵彻底更换，后天造化虽不如先天，但以我手段也能有七成功效了。”

    少年不语，再次叩首：“弟子只愿以人身求道。”

    半晌，未有反应。

    少年正疑惑间，传来了道人的大笑声。

    “不走捷径，好心气，也正该有此问道之心才能有所成就，成仙何其易，但要通玄至圣，却又何其艰难。”道人笑着，看向了少年道：“你既想以人身求道，那你可知人族最擅长的是什么？”

    少年闻言，思量了一会儿，然后道：“是假物为用？”

    道人看向少年：“嗯，没错，人族虽孱弱，但却善于假借它物补全自身不足之处，故此，我倒是有些想法，就是不知道你愿不愿意去尝试。”

    少年叩首道：“还请师尊告知。”

    闻言，道人身前显现一副金色骨骼的虚影，他道：“我本想着，海纳百川，以后天之身反先天，但人体孱弱难纳众多道则，故此，我便将此法删减，只修体内骨骼，你根骨已达人族之巅，可称天骨，将将能承受此法之威，彼时，相辅相成，便能后天成就一副无双的先天神骨，此法更能因人而异，有千变万化之功效，望你善学善用。”

    言罢，道人抬手一推，将这幅金色骨骼的虚影推进了少年体内。

    旋即，画面一转，少年已经长大，他静卧在室内，在玉简上写下“先天神骨”四个字，但旋即，他喃喃自语道：“此法终究太难成，还是削减一下吧。”

    说着，少年将先天神骨四个字抹去，换成了融器炼骨四个字。

    一切画面结束，林千仞脑袋依旧有些胀痛。

    “原来这紫色技能竟然还是个残次版吗？”林千仞有些感叹的道。

    旋即，他一边揉着脑袋，一边静静的感受了一下自己身上的变化。

    圆满后的融器炼骨术变化很大，他对自身体内骨骼的操控能力似乎更上一层楼，骨骼内部孕育的东西林千仞也感知的愈发清晰，细细感受之下，每一根细小经脉的上的纹路他都能一清二楚。

    他甚至有种预感，如果自己现在忽然丧失了体外的这一副皮囊血肉，他也能将精神意识依附在骨骼上活下来。

    林千仞瞬间便联想到了西方电影中的亡灵，那一副骷髅架子的样子着实是有些令人排斥。

    拿起游戏手机，林千仞的目光看向了上面已经圆满的融器炼骨术后面。

    按照他之前升级食元诀的情况判断，紫色技能圆满后，应该会出现一个拥有特殊能力才是，也不知道融器炼骨术的特殊能力是什么。

    这样想着，林千仞的目光也落到了这个技能的后面。

    但就是这一看，他愣住了。

    这技能后面代表着特殊能力的词条竟然是有些模糊的，而且还在不断变化之中。

    林千仞细看之下，也隐约看清了一部分。

    其中变换的词条分别是【控水器骨】，【玄刚器骨】，【虬龙器骨】，【寒霜器骨】，【混元器骨】。

    除却这几个外，还有一些词条也在变化，但更加模糊不清，林千仞连蒙带猜也很难弄清楚是些什么东西。

    而他看得清楚的这几个词条里面，玄刚器骨和混元器骨是最清晰的，虬龙器骨和控水器骨次之，最看不清的就是寒霜器骨。

    林千仞有所明悟，这多半是对应他这身器骨的进化路线了吧。

    目前他熔炼的物品中，钢铁制品最多，那么玄刚器骨清晰一点也很正常，混元器骨的话，虽然名字好听，但大概就是大杂烩的意思。

    至于后面的虬龙器骨应该对应的是他熔炼龙鳞获得的特性，而控水器骨对应的应该也是熔炼水精木盆的特性，寒霜器骨就是最初他获得的那块寒铁的特性了吧。

    所以，除了因为数量而显现的玄刚器骨以及大杂烩的混元器骨之外，其余的器骨进化路线，其实都对应的是他通过熔炼物品获取了的特性。

    林千仞思考了一瞬后，立刻猜测出了答案，之后他熔炼物品的方向，应该也就会决定他能诞生什么样的器骨，等他真正形成器骨，对应词条也就会清晰出现了吧。

    选择大杂烩路线随便熔炼的话，应该就会形成混元器骨，而继续大批量熔炼钢铁，应该会诞生玄刚器骨，其余的也是一样，只要能熔炼获得对应的特性，累积足够的话，他应该就能成就与之对应的器骨。

    林千仞在床上躺下，开始思考自己应该怎么选择。

    平心而论，林千仞最想选择的路线还是混元器骨，因为这条路看样子会走的较为容易，没有特定要求，就是全都要的大杂烩，算是一条由浅入深的道路。

    但林千仞深知，全都要，就代表着全部都不精，上限高归高，但下限也肯定很低。

    除了这条路之外，林千仞能选的其余几种路线中，玄刚器骨和虬龙器骨是目前最有希望成就的。

    玄刚器骨自不消说，消耗大量铁器就能量变引起质变，而虬龙器骨，则是源于林天师背包里的那颗龙珠。

    熔炼铁器成就玄刚器骨这条路太中规中矩，而且弊端林千仞已经体验过了，所以他并不想要。

    虬龙器骨的话，他身上有一颗对应的龙珠，一旦将其熔炼，进度肯定能大大增加，更重要的是，林千仞心中对龙这个字眼本身就有一定的偏好和喜爱。

    神兽加种族图腾信仰，而且最重要的是，帅！

    越想林千仞便越觉得虬龙器骨的选择更好，已经打定主意，回头找机会就直接熔炼了那颗龙珠，肯定能让虬龙器骨的进度大大提升，说不定能直接成就器骨也不一定。

    重新拿起手机，林千仞操纵着林天师出了书房。

    之前是郑鸿帮他，现在，也该轮到他履行承诺的时候了。

    来到客厅后，林千仞见到了正老神在在喝茶的郑鸿，于是他上前发起了对话。

    【郑鸿：“林小友可是查询到了自己需要的东西了？”】

    【林天师：“多谢郑掌门慷慨，让我在书房借阅，现在也到了在下履行诺言之时了，郑掌门把宋姑娘叫来吧，我这就带她下山完成历练任务。”】

    【郑鸿：“也好，林小友你如今身负要事，还是莫要多耽搁你的时间为好，我这就叫萧长老把宋瑶带过来。”】

    说着，郑鸿便叫来了门口的一位值守弟子，吩咐了两句后，那值守弟子便快步转身离去。

    不多时，一个三十岁左右的女子领着身穿绿色衣裙的宋瑶便来到了客厅。

    这女子想来便是郑鸿口中的萧长老，长相倒也极为养眼，而她身边的宋瑶却是嘟嘴歪头的看着地板，显然是不怎么高兴的样子。

    此时，萧长老入内后，微微一笑，对着郑鸿微微拱了拱手。

    【萧良英：“掌门，我已经把宋瑶带过来了。”】

    郑鸿点了点头，看向了林天师对萧良英做起了介绍。

    【郑鸿：“嗯，萧长老，这边这位就是林公子了，你也认识的。”】

    萧良英对着林天师一拱手。

    【萧良英：“林公子，小徒就交给你照顾了，请务必善待。”】

    林千仞嘴角抽了抽，这什么话，难道我还能把她带去春楼卖了不成？

    就算我现在被朝廷通缉，但我也是正道人物你知道吗？

    你这是对我的侮辱，快给我道歉！！

    【林天师：“在下必然遵守诺言，协助令徒完成历练。”】

    这时，听到林天师声音的宋瑶好奇的抬头瞥了一眼，旋即，她表情便呆滞了。

    【宋瑶：“是你个骗子！！！”】

    闻言，萧良英面色不悦的看向了宋瑶，呵斥了一句。

    【萧良英：“瑶儿，怎么能这么无礼？快些对林公子道歉。”】

    宋瑶闻言，虽然不乐意，但还是苦着脸道了歉。

    【宋瑶：“对不起....】

    或许是担心林天师生气，这边郑鸿了出声打起了圆场。

    【郑鸿：“林小友，宋瑶她自小一直生活在霞山剑派，有些无礼之处还望林小友你多多包涵。”】

    林千仞微微一笑，这点小事他还不至于生气，再说了，对方说他是骗子也正常，毕竟之前他权宜之下也的确忽悠过这个小姑娘来着。

    【林天师：“郑掌门放心，这些事，在下都能理解。”】

