    丛林中安静的让人心中发慌。

    秦时和手下打起了了十二万分精神，警惕的注视着周围。

    数千人马纹丝不动，竟然没有任何杂音，只是偶尔会有马匹发出的响声。

    秦时的坐骑追风有些不安的晃动着身体，打了个响鼻，似乎想提醒自己的主人。

    “安静一些，没什么好怕的。”秦时轻声的说道，拍了拍追风的脖子。

    话音未落，忽然周围升腾起一片白雾。

    那雾气蔓延极快，转瞬之间就吞没了整个大军。

    浓厚的雾气中可见度极差，看不见东西让所有人心中有些不安。

    忽然，白茫茫的迷雾之中亮起了无数的红色光点。

    “沙沙！”

    周围响起了奇怪的声响，所有人下意识的握紧了手上的兵器。

    白起这次挑选的华夏文明的士卒，都是久经战阵的老兵，至少打过两场战斗。

    有不少人甚至从小村庄时期就跟随秦时南征北战，可以说是生死看淡了。

    但是现在面临的这种诡异的情况，还是会心中发慌。

    这和胆量无关，这是人面对未知事物时产生的一种不能的反应。

    士卒们互相靠拢到了一起，紧紧挨着，周围的同伴给了他们勇气，让他们镇定了下来。

    “众将士听令！”秦时大喝一声，拔出了腰间佩剑。

    “末将在！”

    一阵齐声爆喝响起，浓厚的杀气转瞬升腾而出。

    忽然一道七彩华光从秦时身躯内冒出，灌注七星龙渊之中，直冲天际。

    七彩华光宛如实质从秦时身体开始向四周扩散，迅速的笼罩了整个军队，数千人的阵列。

    那诡异的白雾迅速被驱散了，露出了一个个黑影。

    原来周围的红色光点是一双双怪兽的眼睛，正恶狠狠的盯着众人。

    怪物身躯高达两米，宛如大猩猩一般，四肢上长着利爪，头上还有两个锋利的犄角。

    【噬魂角魔】

    【种族：低等魔族】

    【威胁：★★★★★】

    看着那些凶狠的怪物，秦时心中丝毫不惧。

    兵为将胆，秦时胸中豪气顿生，之前一点紧张全都烟消云散了。

    “华夏儿郎们！”秦时大喝道，“起歌！杀敌！”

    “杀！杀！杀！”羽林军士卒们握紧了手上的长矛，一边喊着一边迈动了步伐。

    整个大阵缓缓的动了，宛如移动的山脉。

    巍峨，雄壮。

    “大风起兮~云飞扬！”

    低沉的歌声开始响起，如林的长矛开始放平。

    秦时看见这一幕浑身热血沸腾，脑子里忽然闪现过前世开国先烈的一句诗。

    此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！

    有此雄师在手，就是地府也可以闯一闯。

    何况这小小的秘境。

    白起也拔出了自己的佩剑，大喝一声，“起！”

    数千将士身上冒出一阵血红色光芒，浓郁的仿佛鲜血一般，隐隐带着血腥气。

    如此骇人的场景，那些怪物竟然都有些迟疑了。

    但是片刻之后，密林深处忽然出来一阵咆哮。

    那咆哮声尖锐刺耳，听得心烦意乱。

    原本迟疑的怪物重新开始躁动起来，猩红的眼中冒出了更加暴虐贪婪的光芒。

    张开了血盆大口，露出了锋利的獠牙，腥臭的口水不断流出。

    “嗷~~”

    一只怪物终于按奈不住，长啸一声，猛地朝着如林的枪阵扑了上来。

    在第一个怪物带动下，原本蠢蠢欲动的怪物们仿佛得到了号令，宛如潮水一般涌了上来。

    “咻咻咻！”

    铺天盖地的箭矢从大阵中央升起，无数的箭矢在空中划过了一道弧线。

    射声营的弓弩手开始发威了。

    大黄弩射出的箭矢如同闪电，直接将噬魂角魔的身体穿透。

    大片的噬魂角魔发出了惨叫，不过这些怪物身体极其强悍，有的连中好几箭依旧活动自如。

    李广皱起眉头，随手摘下背后的大弓，搭箭上弦。

    弓如满月，箭如流星。

    一支粗大的箭矢如同出膛的炮弹，直接穿透了前排的怪物，然后连续射穿数个怪物才钉到了地上。

    “弓弩手上前！”

    射声营弓弩手立刻从大阵中跑了出来，排成三排，站到大阵之前，对着怪物开始平射。

    在强劲的大黄弩密集攒射之下，更多的怪物成片成片的倒下。

    随着怪物的距离越来越近，更多的士卒也加入了射击行列。

    铁鹰锐士、羽林军，凡是带弓箭的士卒都开始了远程覆盖。

    那密集的箭矢宛如乌云，遮蔽了天空。

    虽然尸横遍野，但是噬魂角魔依旧不屈不挠，如同潮水一般不断的冲击着华夏大阵。

    很快，堆积起来的尸体遮挡了士卒们的视线，噬魂角魔利用同伴的尸体跳跃着扑向了大阵。

    “弓弩手，退！”白起大喝一声，“长矛手上！”

    射声营的弓弩手飞快的钻入了大阵之中，厚实的盾牌大阵立刻顶了上去。

    在严密的盾牌之后，是一排排如林的长枪。

    士卒们配合行云流水，十分的默契，仿佛演练了千百遍一样。

    怪物组成的浪潮狠狠的冲向了巍峨的山脉，飞溅起了无数朵破碎的浪花。

    那浪花却是由血肉组成的。

    奔腾的怪物们一头撞在了长枪之上，直接被粗大锋利的长枪刺穿。

    手持长矛的士卒们整齐的后退，拔出了尸体上的长枪。

    如果矛尖被卡住了，士卒很干脆的直接放弃长矛，由后排的士卒顶了上去。

    噬魂角魔朝着刺猬般的大阵发起了一波又一波的冲击。

    但是整个大阵真的如同山脉一般，岿然不动。

    任凭你使出何种手段，都不能伤其分毫。

    大片大片的怪物撞到了第一排盾墙上，锋利的犄角撞到了精钢打造的盾牌上，发出了一声声闷响。

    顿时脑浆迸裂，犄角折断。

    第一排的士卒只觉得手脚发麻，手上的盾牌几乎脱手而出。

    眼见装不动，噬魂角魔毫不犹豫的使出了自己的另外一个武器，利爪。

    噬魂角魔尖锐的利爪在厚重的精钢盾牌上疯狂的挠着，甚至都磨出了火星。

    那盾牌是欧冶子精心打造，厚达一厘米，长一米五，宽半米，宛如门板。

    整个盾牌上带有支架，立在地上撑起支架，坚如磐石。

    岂是噬魂角魔这种血肉之躯能撞的动？

    在盾牌的缝隙中冒出了一道道雪亮的利刃，直接插入了怪物身体中。

