    老杨头说着都想用自己残缺不堪的手抽自己脸，王宁安是赶忙拉住了老杨头。

    “后来啊，我这师叔教东西很多时候都只教我一半，我这人很自大，自以为都融会贯通了，便出去行走江湖了。我当时也年轻，看着一个孤独伶仃的小孩，也是你父亲王文阳，便也想着开宗门做师傅，看你父亲也没有人管没有人照顾，天天就要饭为生迟早会饿死。相遇这也算是缘分，而且带着个人两人一起也更好做局一点，便强行收了你父亲为徒，带着他一起跑江湖，也教他一些本事。”

    “王文阳这小孩，虽然当时年龄小，但是非常懂事，知道有恩必报，对我也很是敬重。但是有一点，这小子心性正，不学我从师叔那里学来的千术，只学麻将之道。据他自己所说，他父母之前也是在专门的学堂里面教授这个的，所以他也只想学这个。我当时也依了他，想着等他长大一点，也可以配合我行事，给我打个掩护什么的。”

    “但这小子性格还挺倔强，好几年了硬是不碰我的那些千术，也不跟我打配合。说是第一次看到我出千从一个富商那里卷走了所有钱后，想着富商的儿子女儿可能就会和他以前一样流落街头，他就于心不忍，会想到自己以前凄惨日子。”

    “为此，我都骂了那小子好几遍，不过后来想想就算了，他不想做老千就不做，别把我拆穿了就行。我后来出去做局也就不带上他了，他也乐的自在，天天在那看牌谱，专研麻将之道。”

    “但是后来有一次出事了，我那混账师叔教我的东西都留了一手，只教了我一半。在有一次给一个当官的做局的时候，牌桌上使的手段竟然被当官的幕僚给识破了，没想到那幕僚竟然是个高手，我被当场抓了一个现行。”

    “王文阳得知我被抓了现行之后，便跑来救我，我当时是差点命都没了，乱世之中人命又算的了什么。还好王文阳即时赶到，好说歹说磕头求饶，那小子当时额头都磕得全是血！唉，我真是个老混蛋啊！”

    “后来那幕僚见王文阳资质不错，心性也正。便动了恻隐之下，不想让王文阳再跟着我这个老混蛋了，就劝说当官的放我一马下不为例。前提是王文阳要跟着他，还要我吐出所有的钱，赔上我全部身家来买我的性命。钱可以再赚，人没了是真是没了。”

    “我当时忙着磕头答应了下来，王文阳也为了报我的恩情，也叩头感谢他们的不杀之恩。那当官的一看我的全部身家还有点底子，有利可图，也答应放过我一马。不过我赔上全部身家加上王文阳后，还是没有全身而退，还是被砍去了半根手指。”

    老杨头扬起了右手，小拇指只有半截。

    “当时我那徒弟王文阳啊，就从怀里掏出了那个佛像玉佩，说这是他家里祖传下来的，用来报答我的授业之恩，更是逼着让我当面发誓，以后都不再去出千了，我当时又是面临死别，又是面临生离的，虽然非常不舍，但也答应了下来，发了誓言，收下了这枚佛像玉佩，捡回了一条命。”

    王宁安从怀里掏出了佛像玉佩，仔细看了看，原来它的来历是这样的，这本来就是他们老王家的东西。

    “现在我也把这个佛像玉佩还给他儿子了，也算是物归原主了。”

    老杨头吃了一颗下酒的油炸花生米，继续说道：

    “我留下了王文阳这孩子，还有半截小拇指和全部的身家，换回了一条性命。回去后我也真的好长一段时间没有去做局出千之类的，断了半截手指也怕手段使不利索了。但是当时没钱后实在太穷了，吃不起饭啊，后来啊被逼无奈又继续走上了这条不归路，这都是后话了。”

    “王文阳跟着那个幕僚也不错，那幕僚也教了王文阳不少本事。只是后来战乱，当官的被抄了家，幕僚在战乱中也跟王文阳走散了，不知道是不是死于了战火。王文阳的本事也进步了不少，可以独当一面了，便也开始了自己讨生活。后来也是缘分啊，在一个机缘巧合之下我俩竟然重逢了。”

    “当时战乱啊，世道混乱，我也就逃到了四川来。也正好，王文阳这小子后来也逃了过来，我当时正在做局准备在牌桌上狠狠的宰一个肥羊，没想到那个肥羊花钱请了一个牌搭子，这个牌搭子就是你的父亲，也是我的好徒儿王文阳。”

    “世道就是这么小，缘分就是这么巧。我当时看到我的好徒儿王文阳后，之前当他的面发过的誓言全都忘的一干二净了，在牌桌上我还是使出了出千的手段，王文阳了解我，知道我出千了，但也没有当面拆穿我，而是和我极力抗衡，用正常的打法和我抗衡。我没想到这小子牌力进步如此之大，最后我也没能从那肥羊身上宰多少肉下来。”

    “事后王文阳找到了我，本来该是师徒相认的美好画面，但是他小子一来就质问我为什么还在用那些手段，忘了我的半根手指是怎么没了的吗？忘了当他面发过的誓了吗？”

    “虽然我也很惭愧，没有说到做到。但是人要活着，要吃饭的啊。我就给他说你还小，不懂世道艰难，种种借口与理由。我还记得当时你爹啊，他气得是满脸通红，说是如果我再这样出千，就不认我这个师傅！说什么有手有脚，不打麻将也可以干其他的活谋生，不该去做坑蒙拐骗这种事。”

    老杨头说着说着举起了他的右手。

