    瑶池山瑶池仙宫

    “你说什么？雪言竟然踏入仙途了？”瑶池圣母惊讶的问道。

    “是的，属下们已经确认，而且修为已经达到筑基期。”一名女侍卫恭敬的说道。

    听到这个消息，瑶池圣母那古井无波脸上，出现了笑容和欣慰。

    没想到这么多年，她终于可以开心的笑出来了，要知道雪言就是她一块心头病。

    毕竟师妹是为了她，而多年来她也把雪言，当做自己的孩子。

    “来人，传我法令，接圣女回宫！”瑶池圣母说道。

    “圣母大人，雪言已经是天道宗弟子，而且圣女的意思是……不打算回来了。”那名女侍卫说道。

    “嗯？究竟发生了什么事情？她可是我们瑶池之人，怎么能在外面修炼！”瑶池圣母不悦的问道。

    几名女侍卫听后，也是连忙看了一下，她们真不知道怎么去解释。

    跪在后面的女侍卫站了起来，她觉得，她们本来就有错，如果圣母责罚，那她也愿意受罚。

    “圣母大人，其实我们去天道宗之时，发生了很多事情……”

    那名女侍卫就将自己猜到，或者看到的事情，都告诉了瑶池圣母。

    当瑶池圣母听后，她那表情也变得僵硬起来，确实如此，雪言本来就是属于供奉圣女，而且她自小就无法修炼。

    想明白事情的前因后果，瑶池圣母也是点了点头。

    她起身向外走去，看着天道山的方向。

    瑶池圣母转头说道：“来人，准备一些资源，我要去看看雪言。”

    “是，圣母大人。”几名侍女同时行礼，然后就向着殿外走去。

    天道山逍遥宗

    现在的李逍遥已经坐不住了，因为外面消息越传越可怕，甚至把自己比作成奸邪小人。

    一些逍遥宗的弟子也是备受冷眼，有时候出宗门巡山，或者收集灵材，都要躲着人走。

    “徐长老，你说吧，这事我应该如何处理？”李逍遥问道。

    “宗主，此事我觉得有些蹊跷，要知道，天元从我们这里离开后，直接去了五行宗。彦军听到消息后，他选择了闭关，那说明你和他必有一战。而散播消息的人肯定是天元，虽然他嘴上说不争，但我们不知道他心里怎么想的。”徐长卿解释。

    “这个天元，真是要气死我也，不行，我要去决斗台，发起挑战。我看他怎么办！”李逍遥说着，就要走出大殿。

    “宗主，您不可呀，您没有理由去发起挑战，他也没得罪过您，而且我们也没有证据，如果您现在去发起挑战，别的宗门会怎么看待我们宗门？此事需要从长计议，我们也要做出反击才是。”徐长卿阻拦道。

    听到徐长卿这样说，李逍遥都快气炸了。

    他现在没有任何办法，而且外面的流言蜚语已经成型。

    但要让他去三十三天，绝对不可能，毕竟男人进入，基本就没有回来的，也只有女子才能安全进出。

    两人也是在大殿里冥思苦想，他们必须要想到，一个反击的办法。

    突然徐长卿想到了什么，对，灵草！

    “宗主，您想要报复，也不是没有手段，天道宗最近不是收购灵草吗？后山崖上全是毒草，我们派几名弟子去采摘，然后混到灵草中，这样不仅能解气，还能阻止他们完成任务。至于那些流言蜚语，您只要对外宣布，此事绝对谣传，而且咱们也没打算去三十三天，我们只是守株待兔而已。”徐长卿说道。

    李逍遥听到徐长卿这样说，双眼也是眯成一道缝隙。

    “好，就按徐长老所说，我现在就写宗门告示！”李逍遥说着，就走回后厅。

    天元此时也在盘膝修炼，他现在虽然伤势还是有些疼痛，但比之前好的太多。

    起码能神念和一，而且还可以导气入脉。

    龙尘和叶宇看着师尊大人在修炼，他们也不敢去打扰，两人还在等师尊大人的《任道游》呢，结果现在啥也没等到。

    “师兄，你说大比快到了，你这炼丹水平能拿第一吗？”叶宇问道。

    “应该没问题，我听师尊大人说，我这炼丹水平，在天道山妥妥的第一。”龙尘开心的说道。

    叶宇直接给龙尘一个大拇哥，他也羡慕师兄会炼丹，不过他更喜欢打架，他觉得这次大比自己去打架，那完全没问题呀。

    就在两人聊着大比内容时，山门外传来一个声音。

    “天元宗主可在宗内？”

    叶宇和龙尘也是连忙跑出大殿，他们想看看是谁。

    当看到来人，两个人也不认识，不过不打紧。

    “天道宗弟子，龙尘、叶宇，见过前辈。”龙尘和叶宇恭敬的说道。

    “嗯，很好，你们师尊在宗内吗？我是五行宗的邱集长老，特来给你们送灵草的。”邱集微笑说道。

    “哦，那您稍等，我这就去通知师尊大人。”龙尘说完，立即跑向大殿。

    没等龙尘跑进大殿，天元已经走出了大殿，他也是咬着牙。

    天元就五行宗的事情给忘了，早知道他就在广场修炼了。

    省得一次次乱跑，腿还疼。

    当邱集来到广场时，看到打坑和超大的掌印后，也是一惊。

    这大坑他可以看的出来，明显是雷击所致，但这掌印不一般呀，起码有元婴修为。

    “天元见过邱长老，昨日受伤，今日腿脚不便，还望谅解。”天元客气的说道。

    “无碍，天元宗主乃一门之主，我只不过是一名长老而已。”邱集长老客气回礼。

    天元看着邱集长老，一直在观看巨大掌印，他也能猜到对方想什么。

    “其实这掌印也是昨日留下的，是凤鸣堡龙家的太上长老所留，而我这腿也是站在一旁收拾的。”天元故意说道。

    他不能说被碧琼仙子踢的，要不然自己的计划全乱了。

    “哦？龙家堡太上长老昨日来过？”邱集好奇的问道。

    “是呀，而且还是很牛气哄哄的来呢，不过也给了我们一些任务，为了演示自己强大，就朝着地面拍了一掌，结果一个石子，就把我们师尊大人打伤了。”叶宇编着瞎话说道。

    邱集长老点了点头，果然是强者，这一掌绝对有元婴巅峰的实力。

