    '希望我藏的够深...'

    '希望他懒得理我...'

    '希望他没注意到...'

    罗刹神在内心默默祈祷，同时悄咪咪的收回视野，整个神都变怂了。但没过多久，罗刹神便更加谨慎的投下视野，看向比比东。

    '之前我搞小动作，修罗神都没发现我，多谨慎一点, 说不定岩之魔神也看不出来。刚才比比东就说了这方面的东西，再多听听，说不定能听到什么有意思的事。'

    下界，孤云峰

    “仅仅这样修炼，效率还是太低了，我需要获得神之眼, 只要有了神之眼, 我的修炼速度就能大幅度提升。”比比东继续说道。

    '神之眼？那是什么东西？能提升她的修炼速度？而且听起来好像提升幅度很大，是岩之魔神的传承神器吗？'

    罗刹神默默想到。

    “雅瑟琳获得神之眼以后, 仅用一年时间就提升了五十多级，现在已经有了魂圣级别的实力。按这个速度，估计在过几年就成神了，千道流和花板豪的提升也很大，神之眼果真拥有让人成神的能力。”

    比比东自语着，眼神也变得复杂起来，继续说道：“可惜，获得神之眼需要纯粹而强烈的愿望，我的愿望实在是太过于杂乱无章，怕是很难获得属于我的神之眼了，唉。”

    此刻

    罗刹神脑瓜子有点嗡嗡的

    她说雅瑟琳现在是魂圣，一年就提升了五十多级，几年就能成神时，罗刹神其实并没有觉得不能接受，他甚至还以为比比东要想方设法抢走属于雅瑟琳的超神器，神之眼。

    不是超神器, 怎么可能这么猛

    然后，他懵了，什么叫千道流和花板豪的提升也很大？难道，神之眼这件超神器不止一个主人？所以很多人可以一起使用吗？毕竟是超神器，一个人无法掌控也是件很正常的事，到这罗刹神还能理解。

    最后...

    '需要纯粹的愿望？'

    '属于我的神之眼？'

    罗刹神：踏马的神之眼竟然不是一件独有的超神器吗？什么叫属于我的，难道只要愿望足够强烈，人人都有可能获得这种足以让人成神的超神器？闹呢，比比东怕不是被岩之魔神忽悠瘸了，真傻！

    岩之魔神，他能有多强，还批量制造神祇，你以为他和龙神一样吗？龙神那可是至高神王，掌控十大星域！如果他那岩之魔神有这种实力，怎么可能没人知道。

    罗刹神正想着，比比东便又开始自语着说道：“千道流那老家伙只用半年时间就达到半神级了，提升非常大，神之眼的提升显然与年龄天赋关系不大。”

    “千道**神状态非常好，身体强度提升了很多, 神之眼的提升似乎没有任何副作用，而且提升的很全面，这东西可比神器强多了。”

    罗刹神：？？？

    '千道流那家伙不是已经一百多少岁了吗？潜力早就耗尽了吧？这真不是靠透支得到的力量？难道, 神之眼就是岩之魔神的神考，他的传承，所以出现这种情况也正常？

    谷精

    '焯，等等...千道流不是天使神那边的人吗？他收了神之眼，天使神就一点动静都没有？那可是凡界的巅峰神仆，九十九级极限斗罗，就这样让给那个岩之魔神了？'

    '还是说...她被暴力教育过了？'

    罗刹神越想越心惊，感觉岩之魔神实力非常爆炸，罗刹神天使神敢连着惹，那不就是有恃无恐吗？绝对要小心这家伙，不能轻易与其产生矛盾！

    “听说，岩之魔神年轻的时候英勇善战，曾经杀了两位数以上的神王强者，镇压了无数魔神，实力远超罗刹神这种一级神，如果我好好修炼的话，应该也能在他的福泽下达到一级神的级别吧。”比比东继续说道。

    罗刹神：！！！

    '杀了两位数的神王强者？'

    '镇压了无数的魔神？'

    他的心里突然咯噔一下，感觉这个信息好像不一定是假的，如果按照孤云峰和神之眼推算，岩之魔神的实力有这么强还真就有可能有这么强。

    也就是说....我现在很危险！

    陡然间，罗刹神感觉好像有什么东西在看自己，他的心里很慌，生怕突然出现点什么给他灭了。但同时，罗刹神又不是特别相信岩之魔神的实力真的有这么强，他目前还处于一种怀疑+害怕的情况下。

    '不管了，先溜了溜了..'

    罗刹神收回目光，求稳！

    原地

    比比东嘴角微微上扬，露出一抹略显不屑的笑容，默默在心里想到：罗刹神啊罗刹神，你的神力暗中感染了我十年，整整十年！那种悲伤，黑暗，痛苦的感觉，我已经熟悉到不能在熟悉了，哪怕再轻微我也能感觉到。

    她先是被罗刹神神力感染了十年，然后孤云峰的岩元素浓度过高，自己力大砖飞直接清楚，让比比东深刻的感觉到了健康与被侵蚀之间的差别。

    在这个关键点上，比比东对罗刹神神力之后更加敏感，哪怕只是目光的注视，她也能隐约察觉到。

    而罗刹神也没把比比东当回事，偷窥比比东的时候反而更在意有没有被岩之魔神发现，没怎么在意她的感觉，她的反应，所以才会被发现。

    另外

    刚才比比东的话都是故意说的，虚实结合吓唬罗刹神，只为让这家伙别打扰自己修炼。所谓的岩之魔神镇压无数魔神，击杀超过两位数的神王强者，其实都是她根据想象力瞎编的。

    '真是个胆小且狡猾的家伙。'

    比比东心中感觉很不屑，她对罗刹神的好感度已经达到负数，甚至感觉罗刹神根本不配被称之为神明。

    反观岩之魔神-钟离，他虽然贵为至强魔神，但仍愿意融入凡尘，甚至愿意回应凡人的愿望，给予期实现愿望的能力。在自己的试炼之地中，甚至没有设下任何门槛，给了所有人希望。

    不仅如此，钟离甚至还以岩元素浓度卡主魂师进入的范围，让他们在更适合自己的区域内修炼，这亲切感，简直就和失散已久的亲爹一样...

    罗刹神？完全不能比吧！

    这才是真正的神，令人敬佩的神！

