    <!--go-->刚刚到门口，清伯就迎了过来！

    这一刻，他对罗峰的态度，发生了一百八十度的翻转，他客气的说道：“罗峰先生，小姐告诉我，让你回来之后，直接去她的房间里面，她有事儿和你说！”

    罗峰点头道：“嗯！”

    然后他直奔林瑶的房间而去。

    林瑶的房间，他来过一次，是在林瑶被绑架之后。

    但是在这之外，他一次都没有去过。

    走到门口，她听到一阵键盘敲击的声音。

    罗峰敲了敲门，都没有任何的反应。

    他走进去之后，发现林瑶正坐在电脑桌的前方，头上带着一个粉红色的猫耳朵耳机，手指头在键盘上敲动着，脸上还有着一丝的愤怒之色。

    “真菜！”林瑶骂了一声。

    显然，林瑶正在玩游戏，他走过去看了一眼，看着林瑶0-11-2的战绩，陷入了一阵的沉默之中。

    这个时候，林瑶的游戏基地，也应声爆炸，她摘下了耳机，转过头看向了罗峰问道：“咦，你什么时候进来的？”

    罗峰笑了笑道：“刚进来，就听到你在骂别人菜。”

    林瑶一愣，然后连忙转身把游戏的客户端给关掉了，然后佯装无事发生说道：“你去哪儿了？”

    “额…”罗峰说道：“我去了一趟外婆家里，我给外婆家里买了一套精装房，今天搬迁，我就过去帮了一下忙！”

    “搬迁不是有乔迁酒吗？你不去？”林瑶皱眉问道。

    “我…不太喜欢那种场合，而且家里的那些亲戚看到我，估计也会指指点点的，没意思！”罗峰撇嘴说道。

    “你还怕这个啊！”林瑶笑了笑道：“不过我觉得这个真该去，而且该送点礼物什么的，反正我今天也不上班，我陪你去吧。我们去逛街买点儿礼物去！”

    说着，她一副兴致勃勃的样子！

    似乎之前的那些危险事情，她都已经忘记了一样。

    她站了起来，这个时候才想到：“我差点忘记给你说正事儿了。”

    “嗯？”罗峰一动道：“对了，你找我过来是什么事情。”

    “我要去燕京了！”林瑶说道：“公司打算在燕京开设分公司，全权交给我来管理。”

    “恭喜啊！”罗峰笑着说道。

    “爷爷没给你说吗？你之后，还是得成为我的贴身保镖，跟着我一起前往燕京。”林瑶说道。

    “嗯，他给我说了。”罗峰说道。

    “你同意了？”林瑶诧异的问道。

    “当然！”罗峰微笑着道：“我去燕京也有些事情，你知道我身份特殊，这个正好可以成为掩盖我身份的一个方式！”

    听到罗峰的话，林瑶一下子笑了起来，但是笑了笑，她似乎觉得和自己的形象有些不符合，她又一下子变成了那有些高冷的模样说道：“好了，那我们出去挑选礼物吧，晚上去参加你外婆家里的乔迁之喜！”

    看着林瑶兴致勃勃的样子，他没有否定她。

    毕竟林瑶经历了生死，对于普通人来说，确实需要做一些其他的事情去转移注意力。

    他沉吟着道：“去倒是没问题，我去的话，到还说得过去，但是你以什么身份过去啊！”

    林瑶呆了呆道：“你女朋友呗！”

    罗峰一愣。

    这个时候林瑶则是站了起来，她说道：“你先出去一下，我要换衣服了。”

    罗峰有些愕然的被林瑶从房间里面推了出去。

    站在门口，他的眉头微微的皱了一下。

    在林瑶刚刚说那句“你女朋友呗”的时候，他忽然发现，自己的内心，似乎有着一丝的悸动，仿佛有着什么东西，被破开了一般。

    事实上，到现在为止，在没有找到自己的父母之前，罗峰一直都尽量克制着自己的一些情感。

    作为一个光棍，他其实也挺想去谈恋爱的。

    但是刚刚林瑶的话，却让得他的心里，有着一种奇怪的感觉。

    “你在干嘛！”就在罗峰发呆的时候，林瑶走了出来！

    她船上了一身漂亮的裙子，头发披散着，带着一个黑色的眼睛框，没有镜片的那种，多出了一种知性的感觉。

    “没事儿！”罗峰擦了擦鼻子说道：“走吧！”

    “我们送什么？”走出门，上了车之后，林瑶问道：“你家里有喜欢古玩字画什么的吗？或者什么古董摆件？”

    罗峰哑然说道：“我外婆家里就是普通人家，这些就没必要了。”

    “那…我们送啥！”林瑶问道：“虽然是假装的，但是还是以你女朋友的身份去见你家里的人，我还有点儿小紧张。”

    罗峰想了想说道：“去给我外公外婆买一对玉镯吧！”

    “行！”林瑶说道：“那我们去古玩市场逛一下。”

    罗峰点头！

    半个小时之后，罗峰驱车在东海市最大的古玩市场停了下来。

    这个地方，也算是东海市的一个景区。

    这是一个古镇，叫做望山镇，就在东海以内，有着不少的建筑物，而里面有着大量的古玩摊位，形成了东海市最大的一个古玩市场！

    下车之后，林瑶就说道：“这里面，水深得很，我们直接去最中间的望江楼吧，我认识他们老板，不会吃很多亏！”

    “你对这儿很熟悉？”罗峰诧异的问道。

    “嗯！”林瑶点头道：“我爸和我妈都很喜欢古玩，所以他们还在的时候，喜欢来这边逛，我听说我爸妈就是在这边认识的！”

    罗峰哑然，然后点头道：“你确定过去不会被坑？小心被杀熟啊！”

    “望江楼老板和我爸爸可熟了，绝对不会的。”这个时候，林瑶说道。

    他们一边说着，一边朝着古镇里面走去。

    就在他们前脚走不久，后脚的地方，两个人也注视着他们的背影！

    这两人都带着帽子和墨镜。

    其中一人眉头紧锁！

    “那姑娘，好像是瑶瑶吧！”另外一人开口道：“你好不容易回一趟东海市，不去见见？”

    “杀生堂的人…差不多都离开了，我再去见他们，也是给他们增加麻烦罢了。”中年人摇了摇头道。

    “可是…她和旁边那小子，好像有点儿亲昵啊！”另外一个人又揶揄着说道。

    中年人一愣，然后眉头紧锁了起来。<!--over-->

