    “一般来说都是铁粉或者壕粉。”董冉解释，“比如说有没有给你打榜、参与话题讨论、声援支持你，还有，小白到现在为止也代言过好几个广告了，粉丝们有没有购买，购买了多少，这也是一项判断标准。”

    粉丝那么多，想要筛选，就必须得有硬性条件。

    按忠诚度和喜爱度来找？这个东西虚无缥缈的，你要怎么判别？

    所以一般明星们在筛选粉丝时，都是有硬性指标的，其中涉及到各种数据，比如微博中有关爱豆的动态有多少条，花钱买过多少偶像代言的广告产品、宣传偶像的个人产出视频或原创动态之类的。

    选名额时一般都是要根据各项表现的综合情况来考虑，选出来的都是忠诚度很高的唯粉。

    但是有些人拿不出这些指标的凭证或截图，按理说是不合格的，可他们却为了偶像砸了很多钱，这种人也不能忽略掉。

    而这就是壕粉了。

    这种粉丝平常不见人，可能不会去给你打榜或者帮你转发、给你宣传什么的，但人家就是壕，舍得为你砸钱。

    比如你电影上映，人家包了好多场，你代言了广告，人家花了很多钱买来支持等。

    一般也会有少量名额分给这类壕粉的。

    这些是需要应征的粉丝们提供相应的截图和凭证，然后经由专人来考核筛选，过关后才会给予一个生日会门票名额，在当天进场时也要验身份证和信息的，以防有人冒入搞破坏什么的。

    既然决定了要办生日会，那这些东西都得从现在开始准备了。

    这些杂事江小白自己是不用做的，她甚至连宣传微博也不用发，这并不是对全网友公开选拔的，原本就是只针对自己粉丝团里的粉丝们，所以由明珠加玲珑来挑选就已经够了。

    至于董冉，就负责找公司批场地、准备会场这类的事情。

    说完这件事，江小白就接到了来自舅舅的电话。

    她回到房间后才接通了电话，“舅舅，是有消息了吗？”

    “我已经查了，跟你四姨交好的贵妇中的确是有一个姓钱的夫人，而她的夫家就是做熏香生意的，且生意还做的很大。我问过你四姨了，她在木大师那里只要来了手串，熏香确实是钱夫人卖给她的，价格很是不菲。”

    舅舅吴浩说道。

    江小白自从在木杨那里问到了详情后就给舅舅打了电话，并让舅舅查一查吴雪玉身边有没有一位钱夫人，这不，很快就出消息了。

    听到这话，江小白才觉得舒了口气。

    木杨给她的感觉不像是个奸诈之人，她已经有预感那人所说的应该是真的，至少在关键问题上没有隐瞒。

    可是知道归知道，却还是需要求证的。

    现在知道了确切的结果，江小白这才算是放心下来。

    “这么说来，她家做的生意肯定是有问题了。”江小白说道。

    能做出有那种功效的熏香，这会是正经的生意人吗？

    “你说的不错，她夫家的生意确实有古怪，明明没有什么底蕴，可产品上市却快速的打出了名气，而且他家最有名的就叫‘宁神香’，现在看来这个宁神香的配方肯定有鬼。”

    吴浩说着，眼中就掠过了一道光。

    他们做什么生意，跟他吴浩无关，可是他们竟然险些害了母亲，那可就跟他有关系了。

    这件事他不会坐视不管的。

    江小白也听出了舅舅的意思，对此很是支持。

    然后舅舅又问了几句关于木大师的事，江小白大概给他解释了几句，然后就提及到了徐文祖。

    “徐文祖年纪应该在三十岁出头，腿有点跛，会不少邪术，这个名字舅舅你记一下，如果见到疑似的人先要远离，然后第一时间告诉我。”

    江小白又说了几句，就挂了电话。

    舅舅的人脉很广，小心一些总没错。

    而这话，江小白也已经对江父江母提醒过了。

    因为在本月日程中增加了“生日会”这一项，所以江小白也有在做准备了。

    明星生日会时一般要干什么呢？

    如果是歌手，一般会举办生日场演唱会，如果是演员，一般举办的是小场合的生日会，但不管是哪种，总是要表现出来点才艺的。

    歌手是唱歌，可演员总不能表演，至于具体要表现什么才艺，就看个人了。

    可以唱个歌，可以跳个舞，都不会也没关系，跟粉丝们玩玩游戏唠唠嗑也挺好，总之这些都是暖场用的，也是为了给粉丝们带来欢乐。

    江小白唱歌会点，跳舞也会点，但是这两者似乎都有表现过，如果是真粉，那肯定听过看过不少次了。

    所以她准备来点不是太常见的。

    另外，她也要准备一些礼物。

    不仅粉丝要给她准备，她也会给现场的粉丝们准备一些。

    江小白和她的团队们各人都在忙着各人的事情，得到消息的粉丝群里也是欢声一片，大家都是卯足了劲想要拿到入场门票的。

    可就在她们忙碌的时候，秦宛那个草莓甜心香水广告的带来的麻烦却还没有结束。

    一些路人拿秦宛的广告跟江小白代言的Byron相比，言语间很是贬低了秦宛，大部分路人是觉得这种对比很客观，因为秦宛和伊天站在一起的确不搭，而且那种装嫩的妆容和衣服也不适合秦宛的日常定位。

    这种明星间互相对比的事情其实是很常见的，比如谁接的代言更好，谁走红毯的衣服更美，更上镜皮肤更好，谁的角色更出彩之类的，一般来说都是说归说，不会造成什么后果。

    但这也是有前提的，那就是双方的明星不管心里怎么想，至少在表面相处上是有做到和和气气、大度不介意的，又或者双方粉丝比较淡定，只听一听，却不往心里去，不至于闹出大战来。

    但这一次，秦宛的粉丝很显然不这么觉得。

    大概在许多粉丝眼中，偶像就是自带滤镜的，除非形象完全崩塌，否则很多粉丝都会坚定的认为偶像没错，偶像就是最好的，谁敢说他偶像不好那他就想捋起衣袖上去干架！

