    自古天下争龙，不成则死。

    正面战场上的较量是一方面，幕后的运筹帷幄、阴谋算计同样必不可少。这种派遣高手行刺敌方重要人物的举动，在两个世界的历史中都是屡见不鲜。

    凌苍山一脉强者不少，此番吃了如此大的一个闷亏，接下来必定会有雷霆手段反击。因此罗彦雄等主要统兵将领的安危就成了大问题，也不知张敏衷还能不能再安排足够数量的高手保护好这些重要人物。

    吴振策遭此一劫，只要没死，以后却是不会再犯同样的错误了。从事后结果来看，朝廷方面付出诺大的代价却未能达成目标，综合而言依旧处于吃亏的一方。

    不过站在秦烽的立场上，必须得对这种事情提高警惕了。倘若朝廷方面此番的行刺目标不是吴振策、而是赵元谨的话，最终的结果多半不好说。毕竟这位新晋楚国公身边的防卫力量明显逊色于吴振策。

    “……公子倒是不用过多担忧，国公大人接到消息后，已经下令提升了府邸的护卫力量，减少外出次数，加上还有替身吸引外面的注意力，应不至于让刺客有机可趁了。”朱云泰说道。

    秦烽想想也是，自己给赵元谨的亲军提供了数千套精良板甲，这种甲胄就算是二流高手想破开都不会太轻松，加上优质兵刃、连弩、合金钢盾等等装备，形成了规模优势，哪怕是多位宗师级强者陷入这样的包围圈中，都会相当危险。

    不过这些力量只能对先天武道宗师起作用，对上人仙的效果就极其有限了。如果秦烽将来怼上凌苍山一脉、亦或是其他的隐世门派时，遭遇人仙亲自出手的可能性是完全存在的。

    自己目前只是宗师巅峰级的修为，配合枪械的杀伤力，对上人仙或可勉强自保，想要重创甚至击杀对方就不太可能了。

    “有一点我不明白，人仙若是出手干涉凡间王朝更迭，究竟会遭遇怎样的气运反噬后果？”秦烽蹙眉问道。

    “因果缠身，道业受损，从此超脱无望，严重的就有可能功散道消，死后魂魄都不得清宁。”朱云泰说道。

    “但不会立即体现出来，是这样吗？”

    “是的。”

    “那么这样的反噬，事后有没有办法化解呢？”秦烽神色凝重地道。

    “或许会有吧，但是成功的可能性实在不高，所以史书中才罕有人仙出手的记载，没有特殊的原因，人仙是不会冒这等风险的。”朱云泰说道。

    “若是人仙辅佐某位潜龙顺利平定天下、开创新朝，是否可以化解这样的因果纠缠？甚至得以分享新朝的气运、更进一步？”秦烽又问道。

    “这种可能性完全存在。”朱云泰道。

    修士圈子里的某些禁忌秘闻，寻常的谋士文臣是很难知晓的。朱云泰早年和张敏衷身边的曹昀交情不错，因此才从对方口中获悉了这些，当然更具体的消息就不清楚了。

    秦烽沉默不语，看来这次回去之后，还得继续采购些合适的东西，譬如说杀伤力更大的军火弹药。普通枪械对人仙威胁有限，那么大口径狙击步枪，榴弹发射器，云爆弹之类的武器效果应该会更好些。

    当然更重要的问题：是自己必须尽快开启修炼之路了，所以这功法和相关的资源都得着手进行准备。不进阶人仙，将来怼上这样的存在终究是处于被动的地位。

    只是这两样东西都得着落在那些隐世门派身上，如果没有将他们的人仙打趴下的能力，对方是绝不会乖乖奉上的，貌似这成了无解的问题。

    “好吧，此事就议到这里，接下来说说商会的事情。”秦烽道。

    朱云泰当即取出一叠账本文卷，开始详细汇报。

    随着赵元谨成为荆楚之主，秦烽名下的产业也随之越来越多，商铺酒店、客栈青楼、钱庄当铺、良田桑园等等，遍及全州十余郡。其中大部分都是来自赵元谨的赏赐赠送，少部分则是秦烽自己出银子买下。

    所以现在的他名下田产超过两万亩，加上那些值钱的产业，每年都可以为他赚回丰厚的收益。放在主世界就是不折不扣的大地主，放在上个世纪六七十年代铁定要被拖出去批斗、游街示众的对象。

    私军护卫已经扩充到了三千人，还有两千五百人正在选拔中，兵甲装备尚未配齐，等秦烽下次过来时就可以完全解决了。

    “……公子，根据您的吩咐，目前已采购了二十条大船，只是价格实在不便宜，如果要继续购买的话，银库的资金周转短期内难免会有些影响。”朱云泰说道。

    南方诸郡水网密集，船只数量并不缺乏，赵元谨拿下江陵、襄阳等地后，零散收编了当地诸侯的两万余水军，又大肆征集船只扩充水师编制。不过秦烽看不上一般的船只，采购的全是设施最好的新船。

    购船当然是为了将来的河运、海运贸易做准备，对于秦烽而言，这一块才是自己暴利收入的来源。不过这得等到赵元谨打下整个南方之后才可以正式进行了。

    “无妨，我这回带来了六十万两银子，稍后就会送入库房，你尽管支取使用就是。”秦烽不以为意地道。

    尽管每月的进账不少，不过库房中的存银数量并不多，基本都换成了黄金药材、翡翠玉石、以及紫檀木、花梨木之类的实物财富，这是秦烽特意要求的。

    他现在需要增加在主世界的财富积累，以方便采购各种物资，这不仅仅是为了给自己修炼提供资源、方便在大齐世界的布局，将来进入其他时空位面之后，想要尽快站稳脚跟打开局面，没有资本是不可能的。

    想想自己初次穿梭到大齐世界时，就是孑然一身两手空空，居然都没出篓子，很快就靠着倒卖资源积累出了第一桶金。但是在下一个位面就未必有这样的好事了，万一遭遇难以应对的危机，又没有遇上可以拿回主世界换钱的资源，那岂不是要被灰溜溜地撵回来？

    议事完毕，朱云泰告辞离开。

    秦烽转回后宅，双胞胎姐妹已经在浴房里等候，特制的大号浴盆里盛满了热水，雾气蒸腾，芬芳宜人。

    掩上门，姐妹两个服侍自家公子宽衣入浴，然后自己也褪下了裙裳，仅剩下一件单薄的艳红肚兜，雪腻的肌肤白得耀眼，双双踏进浴盆替他搓背按摩，个中旖旎风光不必赘述。

    半个时辰后，神清气爽的秦烽回到卧房，里面早已布置一新，烛光明亮，朱漆雕花大床边，凤冠霞帔、明红吉服打扮的张秋韵垂首端坐，听见脚步声，赶紧起身迎了上来。

    “公子……”

    她柔声唤着，幽黑的美眸中充溢着情意。

    “你今天真漂亮。”

    秦烽笑道，少女瞬间又红了脸。在主世界只是普通寻常的情话，放在这个世界，已经足以让未经人事的她羞不可抑了。

    尽管并非明媒正娶，不过秦烽没打算委屈了她，因此新房内的陈设布置，还有她的衣饰妆扮都是按照正妻的规格来的。反正在他自己的地盘上，他的话就是规矩，无需顾忌外人的看法。

    “时间不早，妾身侍候夫君歇息吧。”张秋韵小声道。

    秦烽点点头，少女上前替他解衣，服侍他躺下，然后自己开始卸妆，褪下罗裙，随着层层华服轻盈地滑落，露出了明红色的透明贴身丝绣肚兜，包裹住胸前浑圆丰挺的峰峦，深邃的沟壑，雪腻柔嫩的肌肤白得耀眼，细细的丝带被绷得有些紧，绕在玉颈后打了精致的绳结。

    她犹豫了一下，连肚兜也解开褪去，娇躯上仅披了一袭薄如蝉翼的透明轻纱，然后抬手放下帐幔，旋即被一双强壮的臂膀搂住，拥进了鸾凤锦被中……

