    

    “这家伙就是金钱帮的头目，查内姆，那个压根没什么真本事，就是靠着贝拉女士的人裙带关系上位的家伙，和那个阿登一样幸运的杂碎。”

    越说越来气的道姆满脸的羡慕嫉妒恨，狠狠一口啐在地上：“妈的，小人得志！”

    身旁一群小弟也同样红着眼睛啐了一口，异口同声：“狗屎运，小人得志。”

    接着也有几个反应过来的：“可这和咱们眼下有什么关系啊。”

    “你看那个小白脸，冲突一起就自己缩到了宅邸里面，可是他却漏算了一点，那就是米拉尔河。“

    初升未久的暖阳照佛在河面上，也指头帮众人们被清晨霜露侵蚀的有些冰冷的体表重新暖和了起来，一如他们同样热乎的内心。

    不得不说闪耀金币的驻地可真是个好地方，三面环墙，一面临水，端得是易守难攻。

    来到河边的指头帮一伙也明白老大的计划是什么了。

    “前边就是他们驻地庄园的缺口了，别卸甲，咱们直接从岸边水浅的地方武装泅渡过去。”

    入冬时节，着衣趟入即将结冰的米拉尔河可不是什么令人愉快的体验，只是。

    “来都来了，大家克服一下，胜利就在眼前！”

    都到了临门一脚，众人也只得横下一条心，凫水摸进眼前的敌巢。

    噗~~

    顺利泅游上岸的落汤鸡们吐出一口河水，还没来得及为计划成功而喜悦，一道揶揄的问候就将他们的一颗心脏从提到了嗓子眼。

    “呵呦，几位先生这么急着来拜访，倒是我们招待不周啊。”

    再一看眼前，一排的壮汉举着圆形巨盾，架着长矛就等着他们大驾光临。

    这便是法师给他们准备的特别大餐，由一名二星马尔斯带着五名一星小老弟外加一名神谕者组成的盾墙阵。

    只是连法师也没想到对方首领居然是这么个大聪明，就敢从河流一侧潜入自己老巢。

    可惜，要是一般帮派说不准就成了，可对于有空中监视能力的法师来说，这种招数未免太不够看了。

    一阵寒风吹过，本就浑身湿透的众人在冬日的凛冽中瑟瑟发抖，一颗心更是从嗓子眼又落了下去。

    然后直接被捶到了盲肠。

    “别怕，我们人数是敌人两倍有余，一起上就能冲垮他们。”

    阳光洒在了地面，没能温暖他们湿漉漉的躯体，反倒将直面的盾牌阵给照得有些耀眼。

    此时的指头帮众人分外的庆幸自己等人没有脱下护甲，全副武装的他们用用冰凉的手握住了更加冰冷的武器，胸中凭空多了几分勇气。

    可惜，这份勇气犹如阳光下的肥皂泡，转眼便粉身碎骨。

    敲碎他们勇气的是马尔斯们的盾牌。

    护身甲盾这个棋子技能不仅是为马尔斯提供了防御格挡能力，附带的巨盾挥击杀伤虽然不高，波及范围却是不小。

    但真正让道姆他们心态炸裂的却是其附带的击退效果。

    要是在空旷地带倒还好，可眼下是什么个情景？

    一干指头帮帮众背靠河流，直面向马尔斯的盾牌阵冲去，然后就是一连串的：嘭！嘭！嘭！嘭！

    场面一度十分喜感。

    怎么描述呢？

    这群嗷嗷发起冲锋的家伙就好像等了几年好容易才等到母海龟的发情排卵期的公海龟，奋力地从海中爬上岸来，眼看着就能抵达繁衍地点，结果却被某个无良的人类一脚踢回了海中。

    就很气！

    咬牙切齿的公海龟们努力挣扎了好几次，次次都一样，刚靠近盾阵就被拍飞，滚回了冰冷的河流中。

    六名马尔斯分作两组轮流玩着打乌龟的游戏，而在神族羁绊的效果下，盾击的冷却时间还缩短了一半！

    事先制定的所谓霸王计划看着是彻底泡汤了，眼下这局面改名叫王八计划还差不多。

    这场戏剧兼闹剧最后以指头帮的落荒而逃告终，实在受不了这窝囊气的他们在被又一次拍入水中后干脆就放弃挣扎，从侧面上岸绕过庄园准备跑去和马奇诺汇合。

    伴随着他们撤退的脚步，天空中的一道黑影也突然划过霜冷的气流朝着一个地方俯冲而下。

    “别玩了，指头帮那群蠢货要逃回来啦。”

    还在和对面逢场作戏逢场作戏的凯根突然就听到了贼鸟的声音，同样得知的还有对面的阿登。

    “嗤，废物就是废物，接下来怎么办？”

    阿登也懒得再掩饰对道姆他们的鄙夷。

    “演了这么久也演够了，你们待会负伤作战，且战且退就是了。”

    于是当以道姆为首的一群落汤鸡赶来后，入目的是这么一幕场景：

    身负重创的马奇诺众人浴血奋战，无奈先前的盾牌阵也加入了战场，寡不敌众之下只得连连后退，眼看着就要脱离战场。

    同舟共济是没有的，掩护撤退也是没有的，见得局势不妙的道姆连声招呼都没打，带着小弟们一个转身，溜之大吉。

    “什么？你们连金钱帮的总部都没攻进去就被打了回来？”

    指头帮这一干人没跑回到自己驻地，反而是奔着血帆帮在船长议会的议事厅去了。

    忽然得闻捷报的甘末林等人自是欢喜无限，连连夸奖道：“饭桶！饭桶！你们这群废物怎么不死在人家门口。”

    “这怎么能怪到我们头上？”道姆却是百般争辩，嘴里振振有词：“那个马奇诺的混蛋阿登，仗着自己手头有点力量就狂妄自大，压根不考虑我的合理建议，这才是我们失利的主要原因。”

    “合理建议，我只看到一群落汤鸡魂不附体地逃回来求助。”

    甘末林平日也没少拿人阿登的好处，对道姆的抹黑言论自是嗤之以鼻。

    “哎，都还不知道是个什么情况呢，不如让他把话说完。”

    可道姆也不是那种临时抱佛脚找靠山的笨蛋，以往积累的人脉现在便发挥了作用。

    他对自己想要伸手搜刮结果被阿登怼回去的事情只字不提，却大肆渲染起了阿登的刚愎自用，丝毫不和自己等人配合，自行强攻对方驻地的举动。        

