    

    叶辰亲手将这星魂掌控在手中，星魂连自杀的能力也没有，如今的他不过是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    叶辰看着星魂闭口不谈，也不再和这个家伙过多啰嗦了，直接神魂之力侵入了星魂的识海之中。

    叶辰的一丝神魂之力直接将星魂的识海控制，将星魂所知道的信息全部得到。

    叶辰正继续深入星魂的识海深处，去打探关于阴阳家的东皇太一的一些消息，想要从星魂这里得到一些东皇太一的信息，但是就在这个时候，星魂的识海深处，却是陡然亮起了一道乌光，一个乌黑的法阵陡然间显现了出来，向着叶辰的这一丝神魂之力扑了过来，想要将叶辰的这一丝神魂之力磨灭，叶辰也是察觉到了不对劲，连忙注入了一道混沌之力。

    叶辰的混沌之力直接进入了星魂的识海之中，和这道乌光进行碰撞，不断地发生碰撞。

    叶辰的混沌之力由于是外来之力，后继无力，无法直接消灭这道乌光，双方在这星魂的识海之中碰撞不断，不断地对星魂的识海进行破坏，而星魂也是受到了巨大的影响，面目狰狞，一副非常疼痛难忍的样子。

    叶辰感觉如果再这样下去，自己最后虽然能够将这道乌光磨灭，但是最后星魂的识海也是会彻底崩溃，自己也无法从他这里得到其他有用的消息了。

    叶辰的神魂之力分出了一丝，一丝控制着混沌之力进行碰撞攻击，而另外的一丝神魂之力直接深入了星魂识海深处。

    终于是，叶辰在这识海深处探查到了星魂所知道的所有信息。

    叶辰静静地看着这些信息，心情越发的沉重，没想到这阴阳家隐藏的竟然如此之深，正策划着一场巨大的阴谋，而星魂也是只知道这个阴谋的其中一部分，还有很多的事情，星魂并不知道。

    阴阳家的几个长老，各司其职，分别执行阴阳家首领东皇太一的任务。

    叶辰在这个时候，看到了星魂识海之中关于月神的记忆。

    星魂对于阴阳家的月神这个护法很重视，他们分别是秦国的左右护法，彼此间相互竞争，星魂时时刻刻想着将月神打倒，因此星魂对于月神了解的比较多。

    但是星魂和月神同为阴阳家的长老，所以表面上彼此间很和平，但是暗处却是相互竞争。

    叶辰通过星魂的记忆，对于这阴阳家的月神有了很多的了解，了解到月神是回归阴阳家没有几年，而且月神还带回来一个孩子，这个孩子正是少司命，少司命被东皇太一从月神手中带走，说是传授少司命阴阳术法，实则是将少司命控制，并且给少司命下了蚀骨咒印，使得少司命一直忍受着蚀骨之痛，而且也是因此不能说话，东皇太一这样做从来，就是让月神为阴阳家效力，无法背叛阴阳家。

    少司命被东皇太一派到星魂手下，就是为了让月神和星魂相互竞争，从而达到平衡的效果。

    通过星魂了解到的信息，这位月神一直蒙着面纱，星魂也没有见过她的真容，但是却是让叶辰感到一种非常熟悉的感觉。

    叶辰想到这月神回到阴阳家的时间，以及月神让自己有一种熟悉的感觉，再想到之前见到少司命也是有着一种熟悉的感觉，而这种感觉有着一种让血脉悸动的感觉。

    叶辰突然不敢再往下去想了，因为叶辰心里已经渐渐地猜测到了一个事实。

    叶辰记得紫女曾经隐晦地提及过她的来历，似乎和焱妃一样，都是阴阳家的人，而这些年以来，叶辰从未在阴阳家之中听过紫女的消息。

    而这一次，叶辰却是通过星魂的记忆，推断出月神就是紫女，就是自己寻找了很久的紫女。

    叶辰想到这里，不禁露出了一丝的苦笑，没想到紫女藏的这么深啊！

    如果月神就是紫女的话，那么少司命不就是自己的女儿吗？

    叶辰想到这里，心里彻底地惊讶了，更多的是愤怒，是对少司命的疼惜，自己的女儿这些年受了这么多的苦，让叶辰心里非常的内疚，也是不禁有些担心紫女的安危，如今紫女不知道在阴阳家过的可好。

    叶辰又是将星魂的记忆探查了一番，再也没有收获了之后，直接退出了星魂的识海。

    不过叶辰的那一丝混沌之力却是留在了星魂的识海之中，叶辰如今看向星魂的眼神泛起了一丝的愤怒之色，星魂这个小小的家伙竟然敢欺负自己的女人，那么叶辰定然不会让他好受的，叶辰要让他尝到这个世界上最深刻的疼痛。

    如今的星魂识海之中，混沌之力和那黑暗乌光还在碰撞，不过黑暗乌光已经渐渐地弱了下来，最后彻底地被混沌之力所吞噬。

    而这个时候星魂感觉到一丝的轻松，不过这只是暂时的，随后叶辰又是引动了星魂识海之中的混沌之力。

    顿时，这一丝混沌之力在星魂的体内开始疯狂地破坏。

    顿时，星魂感觉到自己全身上下传来了一股更加剧烈的疼痛，这疼痛作用在他的全身上下，无处不在。

    星魂感觉自己的身体之中的力量被这体内的一股力量全部吞噬，肉身之中的力量被吞噬，甚至连骨头之中的力量也是被吞噬。

    叶辰看着星魂冷漠地说道：“星魂，就让你也尝一尝这蚀骨之痛吧！”

    星魂想到了少司命身上的蚀骨咒印，不由地露出了一丝的笑容，这真是自作孽不可活啊，最终星魂在疼痛之中含恨而终。

    叶辰将星魂解决之后，向着周围的江湖各派门人看去。

    众人也是看向叶辰，目光之中带着浓浓的忌惮之色，就在刚才他们见识到了叶辰这恐怖的力量，和那无比神秘莫测的手段，让众人对叶辰忌惮无比。

    而且众多江湖门人看着周围包围的农家弟子，看样子他们似乎都听从于叶辰身旁的那位女子，而这个女子和叶辰的关系一看就是非同一般，这让众人已经不敢再找叶辰索要那陨石了。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

