
　　林毅还诧异，小姑子是谁？

　　顺着秦依依的目光看去，等看到林筱薇跟燕小雨才反应过来。

　　原来，秦依依说的小姑子是‘林筱薇’啊。

　　好像，还真是。

　　秦依依喊了一声：“林筱薇！”

　　燕小雨惊讶道：“筱薇，是你哥哎，还有秦依依也在！”

　　“哦。”

　　林筱薇不冷不淡的看了眼林毅跟秦依依。

　　秦依依还是那么的漂亮，漂亮的令周围女生都感到自惭形秽。

　　燕小雨震惊道：“我上次问你，你哥是不是在跟秦依依谈恋爱，你还说不是，学校里都传闻秦依依有男朋友了，那个男朋友就是你哥吧？”

　　“我不清楚。”

　　林筱薇柳眉一皱，心里有点闷得慌。

　　不过想到毕业后大家各奔东西，她心里又舒坦了不少。

　　秦依依笑着跑过来：“林筱薇，来一起吃火锅吗？”

　　林毅说道：“走吧，我请客。”

　　“我也可以吗？”燕小雨受宠若惊的指了指自己。

　　“一起。”

　　“谢谢。”

　　燕小雨拉着林筱薇跟在后面，窃窃私语：“秦依依去了复旦，你还是有机会的！”

　　“什么机会？”

　　林筱薇面无表情的看了她一眼：“根本不是你想的那样。”

　　“嗯嗯。”

　　燕小雨内心嗤笑，你这属于是不打自招啊，也就骗骗自己了。

　　不过也是，如果把她放在林筱薇的位置，也不会承认这种事情。

　　毕竟，喜欢自己哥哥什么的也太离经叛道了。

　　不过没有血缘关系的话就另当别论了，但别人可能不会这么认为，可能还会借机发挥。

　　特别是学校里，女生跟女生可勾心斗角了。

　　涮着牛肉，林毅问道：“什么时候去打工？”

　　“明天。”

　　秦依依提醒道：“肯德基很累的，人太多了，工资也不高。”

　　“那你帮我想想该去哪？”林筱薇怼了一句。

　　燕小雨讪讪一笑：“那个，找到临时工很不容易的，本来肯德基也是不要临时工的。”

　　秦依依眼眸中透着古怪，幽幽道：“那你为什么不去林毅店里打工？反正都是打工，关系户的话还能偷懒，工资还能开高一点，做错事还没人怪你。”

　　林筱薇一愣看向林毅，我现在开口还来得及吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊。

　　林毅不是开店了么？

　　缺员工吧！

　　燕小雨：“？”

　　林毅点点头说道：“这倒是，你去我店里帮帮忙，我照样给你肯德基的工资，要不你去跟那经理说一声？”

　　“我……我能去吗？”燕小雨弱弱的问道。

　　林筱薇瞪了燕小雨一眼：“算了吧，我还是在肯德基吧，你那店本来只是试试，要是赚不到钱我还要你工资，得多尴尬？”

　　燕小雨惊讶的看了眼林毅，林筱薇哥哥还开店呢？

　　好厉害啊，明明跟我一样大。

　　“随便你。”

　　林毅也没再说什么，也不好说什么。

　　林筱薇跟秦依依的看法不同，想法当然也不可能一样。

　　林筱薇觉得他未必能赚到钱，只是创业，不想给他添麻烦也很难得了。

　　秦依依比较乐天派，主要还是没穷过。

　　另外一方面，秦依依知道他有钱不差钱。

　　某种意义上而言，秦依依说的很对。

　　有后门不走王八蛋，去肯德基累死累活一千多块钱当个廉价劳动力，还不如忙里偷闲，浑水摸鱼。

　　就这么点工资，很难给肯德基办事啊。

　　事已至此，多说无益。

　　“加油吧。”

　　“嗯。”林筱薇轻轻颔首。

　　吃饱喝足后，林筱薇跟燕小雨去饰品店了，林毅则负责把秦依依送到学校。

　　“你们晚上有什么活动？”

　　“操场上的歌舞会。”

　　林毅调侃道：“我记得你会跳舞来着。”

　　秦依依坐在车后面搂着他的腰，娇声说道：“你吃醋啦？”

　　“吃什么醋？”

　　“放心吧，我又不会上去跳，更不会跟其他人跳的，下次单独跳给你看，你想看什么舞？”

　　秦依依又说道：“拉丁，芭蕾我都学过的。”

　　“脱衣舞会吗？”

　　“？”

　　秦依依翻了个白眼，说好了内向男孩呢，怎么越来越开放了？

　　“我可以学！”

　　林毅：“？”

　　把秦依依送回学校，待会还要看九点场次的电影，林毅匆匆返回一中。

　　两所学校离得本身也不远，骑个车也就五六分钟。

　　等返回学校，学校的走廊上热闹且喧嚣。

　　林毅来到楼上：“这么热闹？”

　　“毅哥，晚会歌曲刚定下来了，我正准备跟你说呢。”

　　“梦的光点？”

　　赵凯惊讶道：“你怎么知道，老师还没在群里通知呢。”

　　林毅笑而不语，毕业会上唱什么歌他能不清楚吗？

　　王心凌，梦的光点。

　　教室里，苏可念正在跟杨悦聊天，其实也没什么聊。

　　饶是杨悦不断找话题，也不能跟苏可念把话题接上。

　　显然，她没有找到苏可念的正确打开方式。

　　林毅挨着苏可念坐下，问道：“你今天怎么回去？”

　　“有车。”

　　“嗯，我跟你说个事儿。”

　　苏可念默默听着。

　　林毅说道：“你暑假有没有想过找地方打工？”

　　闻言，她点了点头想打工给奶奶分担负担，白天打工，晚上能钓龙虾，就能赚到钱。

　　“我手里有份不错的工作，要不要试试？”

　　苏可念不假思索的答应了下来。

　　林毅皱眉道：“你不问问给多少钱？”

　　苏可念摇了摇头，眼神说明了一切。

　　“行，到时候我喊你过来帮忙。”

　　这时，何纾婕走了进来：“教室里的同学走廊上集合，没有荧光棒的在箱子里自己拿，一人最多拿两根，其余的留给其他同学。”

　　走出教室，几栋楼的楼道上挤满了黑压压的一片，手中的荧光棒却色彩缤纷，照亮了漆黑的角落。

　　何纾婕拍了拍手掌说道：“不会唱的可以跟着节奏啊，马上开始了。”

　　林毅站在护栏旁边，紧挨着苏可念，不忘把手机递给赵凯拍视频。

　　随着旋律响起，突然就热血起来了。

　　这首歌发行到现在也有三年了，神兵小将主题曲。

　　奔跑在人群里面

　　我看不见

　　偶尔和孤单遇见

　　在原地转圈圈

　　我跟自己面对面

　　踮起了脚尖

　　靠近了一点

　　梦就住在前面

　　代入感很强，已经有同学想要变成刀了。

　　甚至，脑补跟南宫问天激战的画面。

　　苏可念抬头看着林毅，桃花眼中波光粼粼，能倒映出明月。

　　整齐划一的声音，摄人心弦。

　　一时间，竟产生了共情。

　　林毅目光也有些唏嘘，边笑边唱。

　　苏可念纤纤玉手抓着衣角，抿了抿嘴。

　　林毅凑到她耳边，低声说道：“没必要强迫自己，在心里跟着哼就行。”

　　苏可念轻轻颔首。

　　我追着梦的光点

　　是因为有了勇气

　　才不怕危险

　　你的爱没有上限

　　给我力量继续往前

　　我追着梦的光点

　　心连心站在同一边的起跑线

　　加速度冲出线仰起了脸

　　我们微笑一起迎接

　　幸福终点

　　一首梦的光点落幕，也正是宣布离别。

　　有的女生呜呜呜哭了起来，这倒是让周围的男生有些手足无措起来。

　　也让很多地下恋浮出了水面，公然在走廊上相拥起来，令周围投来惊讶的目光。

　　些许目光落在林毅跟苏可念身上，两人依旧静静的站在那。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第75章：是因为有了勇气 ，才不怕危险免费阅读。https://xs.23sk.com 