    “在下听闻武关已在我军手中，主公可以把目光放在关中地区，目前长安附近一带已是曹操地盘，我军与曹操早已是死敌，攻打关中也只是虱子多了不怕痒，但若是进攻其他诸侯，则是给自己增加一个敌人, 在主公羽翼未丰之前，实在不宜多面树敌！”、

    秦风听了之后，说道：“吾有意派人前往汉中面见张鲁，若得张鲁接纳，吾便带着大军去投靠他，不知先生以为如何？”

    徐庶却是摇头说：“主公，在下以为不妥, 且不论张鲁为人如何，即便他礼贤下士, 诚心接纳，但主公带人过去之后的日子未必好过，此其一！”

    “其二，汉中虽土地肥沃，物产富饶，但地盘太小，而主公又在屋檐之下仰人鼻息，空有盖世武艺和满腔壮志而不得施展！”

    “其三，主公麾下如今有兵马两万余人，实力不算大，但也不小，此去汉中，张鲁虽不好拒绝，却必也暗中防备主公有异心, 且以主公如今实力，实在不必仰人鼻息投靠他人！”

    “在下建议可以派人去汉中见张鲁, 旨在交好结盟，表达善意，若能说服张鲁从阳平关出兵北上攻打陈仓，镇守长安的钟繇必会派兵前往救援，我军出武关拿下长安城的可能性就大了许多！”

    秦风听得频频点头，“先生所言，前面几条吾都赞同，只是想要说服张鲁出兵北上攻打陈仓，只怕不太容易，我与张鲁素未谋面，又无利害关系，他又如何肯助我拿下长安呢？”

    徐庶笑道：“主公，其实我军与张鲁是有共同利益的，张鲁曾斩杀朝廷使者，在汉中独霸一方，早已自绝于朝廷，曹操如今只不过是腾不出手来，待他腾出手来必会挥师攻打汉中，而张鲁帐下也不全都是酒囊饭袋，必有人看透这一点！”

    “要说服张鲁出兵陈仓不难，吾听闻张鲁帐下又一谋士杨松, 此人颇得张鲁信任，且喜好金银，主公可命使者携带大量金银财物投其所好，贿赂此人，让其在张鲁面前进言！”

    秦风一听，这个办法妙啊，当即派出使者携带大量金银财物前往汉中拜会张鲁，商量交好结盟并且出兵攻打陈仓之事。

    南阳虽不是久居之地，但秦风也并未打算轻易就放弃，还是派兵驻守几个险要关隘，并且派人治理各县，教化民众，鼓励耕种。

    南阳此前是大汉最为富裕，人口最多的一个郡，虽然经过黄巾之乱，又经过袁术和张绣接连祸害，人口数量已是锐减，不过它的底子还在。

    如果能够在攻略关中之后又能守住南阳，秦风绝对不会放弃这块宝地，这里徒弟肥沃，又是南北交通要道，不但农耕发达，且商贸繁盛，经济发展起来也快。

    更关键是它还可以作为烈焰军北上和南下的一块跳板。

    徐庶这个人在民政方面不太擅长，但在军事方面却颇有想法和见地，秦风任命他为军师中郎将，协助助理军务。

    而在政务方面，暂时由杨弘负责。

    这一次与刘备攻打许都，别的没有得到，倒是从颍川各城勒索回来不少粮草，再加上歼灭了曹操的虎豹骑，缴获了上等战马2400多匹和3490套骑兵铠甲、兵器，收获颇丰。

    有了这些马匹、骑兵装备和兵器，秦风决定把骑兵的规模扩充至四千人，暂时全部确定为轻骑兵，养轻骑兵的花费要比养重骑兵的花费少得多，这些骑兵铠甲和装备全部完成修复需要一段时间，所以不必着急，而且以秦风目前的财力暂时还养不起重骑兵。

    在步兵方面，秦风进一步整编，在指挥系统、编制上、军规军纪、命令传达等方面进一步完善。

    目前秦风麾下的兵力不多，只有两万两千人左右，但装备却是大部分都齐全，只有少数军士没有盔甲之外，其他军士都有盔甲。

    秦风把兵种的作战任务分工更加明确化，全军分为骑兵、刀盾兵、长矛兵和弓箭兵，另外还专门组建一支攻城器械建造、操作和运输为一体的部队，单独成军，是为工程营，在平时归军务处管辖，暂时外派时只服从主将的指挥。

    这支部队不但要承担打造攻城器械的打造、操作和运输，还担负着逢山开路遇水搭桥的重任，不过这样一支部队想要发挥其作用，必须要投入巨大，特别是运输能力，要提供大量的车辆和骡马、驴子等牲口以提供它的行军速度，能够跟随主力军队快速行军，并且能够赶在前面逢山开路遇水搭桥，要能在第一时间把攻城器械运到并组装操作这些器械协助攻城。

    两万两千多人的军队，秦风不可能每天都带着这么多人进行操练，还必须以屯为单位分开操练，而各屯营操练必须要有统一的训练方案，以方便进货大规模作战。

    卓越用了半个多月的时间编写出了一部《步兵操典》，叫人誊抄多份之后分发给校尉级以上军官，让他们熟读之后以操典上的训练之法训练士卒。

    而骑兵只有三千人，先还是以屯为单位分开训练，与步兵一样，每隔一个月进行一次大规模联合演练，联合演练的目的就是要训练团体协同作战的默契度，让大兵团作战实现指挥和作战一体化。

    这天秦风正带人巡视某一个屯的步兵在操练，一个军士前来报告：“启禀将军，荆州军甘宁将军求见！”

    “哦？”秦风颇为意外，问道：“人在何处？”

    “在太守府！”

    秦风当即带人返回太守府。

    “秦将军！”甘宁见秦风返回，立即走过来抱拳见礼。

    秦风快步走过去，大笑道：“吾出兵期间，多亏了兴霸带兵收复南阳北部各县，回来这段时日太忙碌，无暇分身，只待稍闲就想派人过去请兴霸过来一叙，不想兴霸自己先过来，我这便命人准别酒宴！”

    甘宁连忙说：“将军太客气了，如今将军已率军返回，南阳北部各县也是应该交给将军了！”

    秦风一愣，问道：“莫非刘景升已下令命兴霸率军撤回？”

    甘宁摇头：“这倒没有，不但没有命我率军撤回，反而命我紧守各城，不许让将军派兵接管！”

    秦风瞪大了眼睛，“这刘景升是何意，过河拆桥？”

