    法师有嗜魂，战士有屠龙。

    道士职业怎么可能会缺少一把超神兵呢？

    但实际上，在当年原始版本的《玛法传说》之中，还真就没有道士职业的超神兵。

    就连传说之中的“落魄神兵”，也仅仅只不过是玩家之间牵强附会强加上去的，实际上官方并未放出。

    这是当年虞国方代理商的程序人员留下来的烂摊子，继续深究也没有什么意义。

    所以赵千羿当年在撰写《法爷传说》这本网游小说的时候，为了弥补读者的遗憾特地将“落魄神兵”加了上去。

    而《法爷传说》这本网游小说，作为演化出镜界空间的“世界背景”，镜界意识又对其中的错漏和遗憾进行了修正和补全，这才有了这把由暗殿神鸡爆出的超神兵存在。

    造型看上去如同墨绿色裁决之杖，但是比裁决之杖又略显纤细的武器无法看到真实属性，还需要经过特殊的程序才能够真正的解封这把超神兵。

    那么问题来了，无法看到真实属性的武器可以升级吗？答案是可以！

    如果换了其他不清楚落魄神兵真实属性的玩家来，可能还会因为物品属性栏里那一排排的问号而无从下手，可是对于赵千羿来说，这一点却不存在！

    其实也很好理解，道士职业的超神兵嘛，直接无脑升级道术属性就好了。

    唯一的问题就是，即便是升级成功了，没有经过解封过程，也依然看不到这把超神兵的属性。

    而看不到属性，自然也就无法发挥出其作用，还是不能用，就很郁闷！

    就在《巢组织》成员，在赵千羿的带领下埋头苦刷的时候。

    “幽灵地图复制BUG”的操作流程，终于也被其他外来者势力所掌握了，幽灵地图之中也开始人满为患了起来。

    随着操作流程的扩散，整个玩家群体逐渐开始陷入疯狂。

    知道方法的埋头猛刷，而不知道方法的则到处求爷爷告奶奶请教怎么刷装备。

    等到百问不得其解之后，这些人往往会恼羞成怒的恶向胆边生，直接将屠刀挥向了那些正在刷装备的玩家。

    老子不能刷，你们也别想好！

    要知道，这个时候玩家们身上往往都是满包的装备或金条，特别是有些用来“接货”的小号，基本上都是一刀就死。

    而随着这些接货小号死亡，而爆出大片极品装备和金条之后，越发助长了玩家群体的疯狂情绪。

    一时间，镜界空间中“有史以来”最大规模，也是最为血腥残忍的大屠杀开始了。

    杀红了眼的那些玩家几乎是见人就杀，而知道刷装备方法的玩家这个时候又不愿意浪费时间去跟人PK。

    一方退，就会有一方进，一不小心挂掉将背包中珍贵的装备爆了出去的话，心态崩了的玩家是真会发疯的！

    实际上到了这个阶段，这次“幽灵地图复制BUG”事件，基本上也接近了尾声。

    早早就知道复制方法的玩家，早就已经赚的盆满钵溢，肥的仓库都快装不下了。

    而迟了一步知道复制方法的玩家，这个时候还红着眼珠子挤在人群之中，顶着周围疯狂PK玩家的偷袭，争分夺秒的在搞钱。

    只有那些到最后都没搞明白，到底怎么复制装备和物品的玩家，跟着其他人一起熬了三天三夜，却参与了个寂寞，屁都没有捞着。

    各种人性的丑陋，在贪婪这种情绪的激化之下坦露殆尽。

    哪怕是平时交好的朋友，在这个时候也会因为一点小利益反目成仇。

    外界的混乱，赵千羿置之不理，躲在沙巴克城的武器店里，争分夺秒的升级着武器。

    可是不知道为什么，越是接近尾声赵千羿就越是觉得心悸，心神不宁的觉得似乎有什么大事要发生。

    估计镜界意识大概是要收尾了的赵千羿不敢再继续下去了，便开始逐渐收拢分派出去的任务。

    将在这次“幽灵地图复制BUG”事件之中获取的装备，全都收缴起来放入自身的随身仓库之中进行封存。

    企图利用自身这个角色的特殊性，将这些利用BUG获取的装备保留下来……他能将游戏之中的装备物品带回现实，还能在转档分流之中获取双倍快乐。

    没准也能把这些虽然改变了物品代码，但毕竟是复制升级出来的非法装备，在镜界意识“秋后算账”的后续剧情中保留下来呢？

    随着主角小队的同伴们和《巢组织》麾下的成员，将大批的物品上交到了赵千羿的手中，他甚至来不及看到底都获得了一些什么，就直接倾倒进了自己的私人仓库之中。

    要知道，这疯狂72小时之中，可不仅仅只是赵千羿在疯狂搞钱。

    主角小队的成员们也都没有闲着，三天三夜没合眼的他们，一个个熬的眼珠子通红。

    在分工合作的情况下，疯狂枷凌他们这些土著玩家，主要负责操作十万城卫军工具人进行复制。

    而老烟枪、布里撒多、一杯浊酒敬曾经，还有小石笔记、繁华等他们这些外来者玩家，则负责打下手。

    外来者无法进入幽灵地图，也只好用复制的大量神水，帮忙清洗神秘套装了。

    神秘套装的属性优劣不一，属性好的甚至比沃玛套装和祖玛套装更高，属性差的扔地上都没人捡。

    可问题是，神秘套装在装备到身上之前是看不到详细属性的，可有一些神秘装备又带有“戴上去就拿不下来”的诅咒。

    很有可能一名战士戴上一件神秘戒指后发现是魔法0-1的，可是却因为诅咒拿不下来了。

    除了用神水清洗之外，就只能靠死亡后爆出去，或者干脆等持久磨完自行碎裂，可无论是爆出去还是磨持久都很麻烦。

    因为你担心身上的装备爆了的时候，只要不小心挂了肯定一爆一个准。

    可你想把身上的装备爆出来的时候，可能找大刀自杀个百八十次都不一定能够爆的出来，就很烦！

    可《巢组织》在未知暗殿中清剿怪物打到的神水，全都被赵千羿下令封存了起来，并没有开放给行会成员使用，还引起了不少的抱怨声。

