    黑云与火焰相交融，火龙的咆哮及鬼头的怪笑此起彼伏，但很快火光被黑气所覆盖，火龙的灵气越减越弱，相反之下阴气大盛，顷刻之间，那火龙发出一声哀呼，最终化为虚无！

    宋青小看着这一幕，嘴中发苦。

    银狼封印在她体内之后，一人一狼实力叠加，已经达到了丹境下阶的水准！

    而银狼在恐怖营中吸收了三头犬的烈焰异能，又在失落之城中将这烈焰进一步的强化，吐出的焰息非同小可！

    再加上三头犬的火焰是为了镇守死灵，银狼吸收了它的火系异能之后，所施展出来的烈焰对于阴邪鬼气有克制作用。

    凭借银狼与宋青小丹境的实力，再加上火焰的特殊属性，哪怕鬼头达到丹境下阶的水准，也应该惧怕这火焰的。

    可此时焰龙一吐出来，不出数秒反被鬼头所灭，这就证明这几只骷髅鬼头恐怕已经远超丹境下阶的水准了！

    这样的实力，根本不可能硬拼得过！

    ‘桀桀桀’，火龙化为残碎的几点火星，飘散于空中，几只鬼头的黑雾之上还夹杂着数点星火，重新怪笑着飘浮起来，双眼之中阴光闪烁，仿佛食髓知味，盯上了银狼幻影，往其飞扑。

    银狼幻影体形大的特点此时变为缺点，容易被当成目标瞄中。

    宋青小当机立断，立即以神识将银狼幻影强制召回。

    ‘嗷……’银狼不甘的怒吼声里，五只怪叫连连的鬼头再次扑了个空，只撞进银狼残影之中。

    匍匐在地的山羊胡老头儿见此情景，面上显出阴鸷，怪眼一翻之下，几只鬼头则是一下翻转过脸，那一双森然的鬼目盯住了以灵力在半空稳住身形的宋青小。

    “哼。”山羊胡老头儿缓缓爬起了身来，他动作有些僵硬，像是多年未上油已经生了锈的旧机器似的，声音比起之前更要干涩枯哑许多：

    “我这顾府之中，已经很多年没有见到客人了。”

    他说这话的时候，身上皮肉像是脆腐至极，化为大小不一的尘灰‘刷刷’往下抖落，露出更多枯黑的骨头。

    “没想到这么些年时光过去，年轻一代的隐山之中，竟然出现了这样的高手。”

    鬼头‘桀桀’笑声中，他话中的意思令几人细品之下不寒而栗。

    “只可惜我这几只五罗噬魂鬼，不要说你丹境下品的修为，就是上阶修士来了，也得乖乖认伏！”

    他的语调之中带着几声怨毒：

    “原本不是为了你们准备的，却没想到楚有生那老儿躲着错过，倒是你们送上门了！”

    山羊胡老头儿说到这里，宋青小脑海之中灵光一闪，顿时脱口而出：

    “顾无相？”

    那脸上皮肉掉了大半，下巴处仅剩少许干枯的胡须粘黏着腐皮的老头儿听到这话之后，僵硬的咧了咧嘴角：

    “已经很多年，没有听到有人这样称呼我的名字了。”他长叹了口气，“两百多年了，顾家真的在地下埋藏得太久了！”

    他话音一落，随即语调一变，手腕一转：

    “不过至此为止了。”

    几只鬼头得他号令，当即怪叫着往宋青小的方向扑：

    “你们毁我门庭，破我大阵，毁我顾家，既然闯了进来，就永远不要离开了！”

    宋青小在见到他举动的刹那，便暗道不好，不等他将话说完，当即‘前’字令一动，身形又原地消失了！

    众人真是做梦也没想到，这个自称奴仆的老头儿，竟然就是顾府真正的家主！

    黑暗之中，他佝偻的背脊缓缓挺直，一袭宽破的旧袍挂在他皮包骨头的身上，与幻境之中那神情漠然穿着华丽的‘顾无相’相比，简直有如天差地别。

    他身侧缠着几道气流，每卷一下，身上的衣袍、皮肤便被刮掉大块，被阴风榨为尘粉，随着阴气围绕在他身侧。

    此时的顾无相比幻境之中看起来还要可怖许多，腐朽的味道夹杂着若隐似无的尸臭从他身上传来，令人既胆寒又作呕。

    他话中的意思宋青小隐约觉得不大对头，但此时又并非细品的时候。

    阴风阵阵中，那五只鬼头对她穷追不舍！

    虽说宋青小一开始便猜出这五罗噬魂鬼恐怕实力不弱，但真正从顾无相口中听说这五罗噬魂鬼就连丹境上阶的人都能困住之后，便彻底熄了与其缠斗的心，二话不说便开溜。

    侥幸活下来的双胞胎早在顾无相露出真面目的刹那，便已经往大庭外冲去。

    反倒是之前转身想逃的姚六，在看到宋青小被几只五罗噬魂鬼追逐的惨况时，目光之中闪过几丝精明之色，犹豫了一番之后，不止没有跑，竟双脚一跺，嘴中发出一声低喝：

    “我来助你！”

    他的声音哄亮如雷，此时一说完这话，便往顾无相的方向扑了过去。

    虽说姚六以肉身实力强悍见长，对于邪魔鬼怪没有丝毫优势，但与其跟五罗噬魂鬼相拼，还不如跟顾无相拼了！

    至少相比起五罗噬魂鬼，顾无相虽说也十分邪门恐怖，可看样子他还有残躯实体，若是能将他缠住一时片刻，为宋青小争取些时间也好！

    姚六做出这样的决定，倒并非全然的失了智昏了头。

    顾无相话中透露出来的意思他听得清楚，宋青小的实力已经达到令他都赞叹的地步，所以才放出这样一个杀手锏对付她。

    在亡灵祭坛之时，宋青小当时将整个祭坛的满天亡灵星辉吸入体内，实力神秘莫测。

    姚六不相信她没有底牌，哪怕这老鬼再是凶悍难缠，但如果她仍有底牌未出，一旦此时自己选择站在她这一边，哪怕并没有真正帮上什么忙，但依她性格，她必定会记住！

    种种思虑之下，姚六当即咬牙决定一搏。

    他话音一落之下，被阴风包裹的顾无相、已经逃至大庭边界的少年听到他所说的话，下意识的停了下脚步，不敢置信的瞪大了眼，与阴笑连连的顾无相异口同声的道：

    “蠢货！”

    宋青小也听到了姚六的呼声，但此时她根本不敢分神去回应。

    她神魂之中传来五只噬心鬼头狞笑，光是为了抵御这种冲击，便已经耗费不少精神力了。

    外加上‘前’、‘者’字令的同时施展，体内灵力大量的消耗，使她数息功夫，便已经汗湿衣衫了。

    ‘前’字令虽妙，可这几只鬼头心意相通，且顾府四周阴气浓重的情况下，更是敌强我弱，她不现身则已，一旦现身，很快便被追逐。

    片刻之后，几只鬼头数扑不中，当即眼中魔气闪烁，竟如生出灵智一般，‘呼啸’一下从聚成一团各向五个方向分开了。

    宋青小身形闪现在东南上首，那里一只鬼头怪叫飞至，另外数只也蜂拥而上。

    如此一来，她更是险象环生。

    姚六那边，顾无相在仅面对他一人的情况下，很快将其制住。

    阴气化为无形的黑色绳索，将他四肢缠住。

    他仰起一双干瘪的眼珠，冷笑着‘看’四周灵力的波动。

    在五鬼合作之下，宋青小灵力的消耗远比之前更多，随着灵力的急剧减少，她闪躲的速度比之前慢了许多。

    姚六被缚之后，她一闪身出现的瞬间，五鬼尖叫着往她扑去，为首的鬼头眼中魔中一闪，即将沾到她衣物之时，她还未完全闪躲！

    顾无相勾了勾嘴角，正欲出声之时，突然顾府之中，一道金光一闪，接着那光点逐渐变大，化为一只约盆口粗的闪着金芒的光圈，如一轮金色的小太阳，升往顾府上空，将整个顾府都照亮了！