    毫无疑问，宋清最后败诉了，法庭判决赔偿陶燃七百五十万，并拘留十五天。

    在这个判决被敲定之时，另一个大新闻无声无息的登上了财经新闻的头条。

    S市的豪门宋家被查出偷税漏税，还利用非法手段洗钱，造成了恶劣的社会影响。

    经法院判定，当事人宋远建和李慧敏将被判处十年有期徒刑，并被处罚三倍税务上交。

    这个新闻因为宋清的原因，直接屠了娱乐的所有榜首新闻。

    现在，无论是财经新闻还是社会新闻，都会提到这一茬事情。

    连带着的，还有被宋家抛弃，现在却红遍全球的巨星宋乐。

    无形当中还给陶燃的演唱会做了宣传，导致上至八十岁的大爷大妈，下至五岁稚儿，都知道了陶燃要举办演唱会的事情。

    现在不仅国内的歌迷粉丝在翘首以盼，国外的一大波狂热粉更是早早就来到S市等待着演唱会的开始。

    虽然海外隔得远，但是该吃的瓜一份都没有落下。

    甚至有博主专门成立了专题，带着海外粉丝一同逐字逐句的翻译国内的新闻。

    上一秒还在感叹自家偶像狂野，下一秒真相大白的时候当场狂化成顶级键盘侠。

    翻墙都要翻过来骂宋清和陆景泽一句。

    等到演唱会放票的那一天，三十万张票三秒就被抢购一空。

    现场工作人员都还没有反应过来，界面就已经挂上了“售空”二字。

    不可否认，即使这场演唱会办得极为仓促，它也创造了有史以来大型演唱会售票最快的奇迹。

    或者说，这场演唱会的本尊便是一个奇迹。

    三个月的时间，横扫了国内外所有的大奖。

    她甚至创办了自己的公司，登上了国际舞台，以着浓墨重彩的姿态将国内音乐单枪匹马的拉到世界的高度。

    现在还即将举办国内有史以来最大的演唱会之一，国家出面宣传，各大奢侈品牌大楼外面轮番挂广告。

    这排场，可以说得上是前无古人后无来者了。

    ……

    陶燃坐在落地窗前，脸色苍白到没有半分血色。

    祁臣钧和张丽各自拿着一沓股份转让的文件，不过他们都没有心思去看那些。

    “去医院吧。”祁臣钧将纸张捏得死紧，哑着嗓子一字一句的说道：“宋乐，去医院吧，会有办法的。”

    “签字。”陶燃依旧阖着眼，歪头靠在落地窗上，声音轻到似乎风稍微一吹便会所剩无几。

    她面上没有多少苦痛之色，倒是弥漫着几分倦怠的颓丧。

    换了一个稍稍舒服的姿势，她微微撑开眼睫，看着祁臣钧道：“当初我利用了你，让你遭受了一些无妄之灾，我很抱歉。”

    祁臣钧绷着下颌，红着眼睛倔强的看着陶燃，声音几乎已经带上了哭腔：“抱歉你他妈就给我活着啊！！”

    陶燃愣了一下，然后好笑的弯了弯唇角，“哭起来丑死了。”

    祁臣钧倔强的扭过了头不看她，倒是旁边的张丽，一双泛着血丝的眼睛悲伤的看着她，里面的慈爱柔软而纯澈。

    “乐乐。”张丽叹息了一声，她跪坐到陶燃旁边，将几乎已经瘦成皮包骨的人给小心翼翼的抱在了怀里面。

    像是一个温柔的母亲。

    陶燃指尖蜷缩了一下，长睫盖住的眸子有些愣怔。

    “你看，你说你要浓墨重彩的活着，现在全世界的人都知道了你的名字，他们爱你，敬你。你呀，已经是一个奇迹了呢。”

    张丽眼睫颤了一下，还是忍不住眼眶里面的泪水。

    可她还是在笑，手掌轻轻的滑过陶燃的发顶，像是一个骄傲的母亲一样，她颤着声音说道：“我们的乐乐是奇迹呢，也是……”

    “……我的骄傲。”

    尾音落下来的时候，像是砸在了陶燃的心头上一般，她瞳孔微微缩了缩。

    残阳西斜，余晖漫天，在飞舞的光尘之中，陶燃白到几乎透明的指尖动了动，像是要拽住温柔。

    可是最终，随着风散去的叹息还是带走了那份勇气。

    ……

    夜色凉如水，在一片昏暗之中，沈殊墨的手机忽然响了起来。

    特别设置的铃声尤为好听，是陶燃曾经在雨夜唱给他的小调——《情人》。

    几乎只是响了一秒，电话便被接通了。

    那边的人轻笑了一声，好像是恶作剧成功一样，有着几分恶劣的小得意。

    “明天的演唱会你会来吗？”

    沈殊墨没有说话，他垂着头，眉眼全都埋在了一片阴暗之中，像是一具行尸走肉，似乎连呼吸都微弱到没有。

    陶燃好像浑然不在意一样，自顾自的说着：“穿得正式一点好不好。”

    带着笑意的声音有些软，沈殊墨几乎都可以想象得到，对面那人在说这话的时候会是什么模样。

    懒散倦怠，似乎永远扫不开眼尾上的那几分媚意，勾魂夺魄得让人心生恶念。

    喉结滚动了一瞬，沈殊墨低低应了一声“嗯”。

    只是简单的一个字眼，却像是将他喉咙都割裂得在透风一样。

    本来绷紧的脊背开始不断的微微颤抖，像是心脏疼得受不住一样，他死死的扣住胸口，逐渐弯下腰来。

    “对不起。”沈殊墨将头抵在满墙的照片上，声音涩哑。

    明明口口声声说爱她，却踩着她的痛楚占有她，高高在上的感动自己。

    真是可笑至极。

    【BE任务目标沈殊墨黑化值80%。】

    陶燃面无表情的听着系统的播报，眸光闪烁了一下。

    看来愧疚的确很有用。

    她懒洋洋的蜷缩在沙发里面，翘了翘唇角说道：“没关系的，什么都没关系的。”

    反正我快要死了。

    对面没有回应，陶燃也不在意，她微微垂眸，笑道：“明天是个好日子，对吧。”

    “嗯，是个好日子。”

    那应该挺适合离别的吧。

    陶燃笑笑，“明天见。”

    “……明天见。”

    ……

    4月1日，S市像是骤然活起来了一样，全市似乎都处在一种极其昂扬的气氛当中。

    街道上随处可见陶燃的应援和广告，朋友见面的话题也三句离不开即将开始的演唱会。

    洋溢着的喜悦像是整个城市都在参加一场盛大而隐秘的婚礼。

