
雨逐渐小了二人回到竹林大院。

洪水沟询问阴阳二魔和胖瘦妇女自己回来过吗？

他们四个摇头。

这一夜洪水沟和风自月都久久不能入睡为何同时做梦和真事似的！

第二天风自月早早起床在院中转悠等待洪水沟出门。

“教主，教主，我能不能摸摸你的脖子。”

洪水沟点头。

“他仔细摸了摸脖子确实是真的连体的，热乎的，还有点怀疑他脑袋真假用力拽了拽疼得洪水沟嗷唠一声，吓得后退。”

洪水沟感觉蹊跷询问到底看到了什么，风自月摇头啥也没看到。

风自月骑在大树顶端看着蔚蓝天空感觉不对劲，这个梦境太特殊了，难道洪水沟和周机峰要死了！

不能吧。

发现洪水沟活蹦乱跳身子骨挺硬朗的不可能嘎嘣就死了！

他法术高超一般人宰不了他！

风自月又想到周机峰也不可能被干死，这个老东西一把宝拐杖变化莫测首屈一指高人，他身子骨更硬朗也不可能随随便便被干死！

风自月琢磨不透蒙面女人到底是谁，梦境中为何她同时拎着洪水沟和周机峰人头啊！

这个人到底是敌还是友呢！

唉。

唉，唉！

他唉声叹气一只毛茸茸东西搭在他的脖子上吹热气，回头观瞧三只大毛猴呲牙咧嘴咀嚼香蕉抛媚眼呢。

他没有反感反而很高兴和毛猴握手冷不防抢夺香蕉飞身逃跑！

气的猴子嗷嗷大叫骂骂咧咧。

“兄弟们快追，快追，这个人类太狡猾追上抓回去掏下水道。”

三五只毛猴和风自月穿梭在密林中，很久没有这么开心了，风自月发出久违内心大笑。

胖瘦妇女躲在暗处观察，唉妹子，这个风自月是不是受刺激了个猴子抢香蕉。

“嗯，我看不像受刺激应该是被驴踢过，不管那么多，我俩任务就是监视他过会回去汇报工作。”

阴阳二魔躲在暗处观察胖瘦妇女。

“唉老婆子，这俩女人不会爱上风自月准备抓回去入洞房吧。”

快拉倒吧，滚一边一子去。

你是不是羡慕风自月有这么好事啊，是不是也嫉妒恨啊？

“是啊，是啊，我都要气放屁了！”

阴兽魂抽出链子飞刀说道，来来来躺下我下刀快点把你做成太监。

他俩你一言我一语闲聊听到现场没动静了，二人走进树林寻找一会没人。

“老婆子快点回竹林大院吧，胖瘦妇女和风自月入洞房去了，我要去阻止决不能让好事落在风自月头上，洪水沟说完快速跑向竹林大院。”

气的阴兽魂摇晃链子飞刀呲牙咧嘴骂骂咧咧紧追不舍。

到达竹林大院门口听到院内哇哇大哭声，二人愣神进屋观瞧听到哭声从洪水沟屋里传出来的来到门口看到风自月，胖瘦妇女大哭。

尤其胖瘦妇女拍打床上笔挺洪水沟大喊，主人啊，你怎么不吱声就死了呢，我们以后咋办啊无依无靠的。

风自月抹眼泪。

阴阳二魔以为看错了揉揉眼睛看到洪水沟真的挺了。

“卧槽，真的死了吗？阴兽魂跑到床前号啕大哭，教主你怎么就死了呢，你把金银珠宝暗道告诉我们再死也不迟啊！”

挺严肃场合逗的大家哄堂大笑！

阳收魄冲到进前哇哇大哭，教主你先别死，快起来，给我们魔毒去除再死啊。

风自月实在没忍住拍大腿笑，他偷偷观察洪水沟怎么突然死了呢，他怀疑加怀疑偷偷观看洪水沟确实没反应。

他们正在笑床铺咔嚓断裂洪水沟坐了起来，吓得所有人扑通跪地大喊教主万岁万岁万万岁。

阴兽魂咣咣磕头，教主，我刚才什么都没说，什么都没说。

阳收魄吓得哭哭啼啼啪啪打自己嘴巴子，教主，教主是我干爹法力无边天下无敌，吼吼哈哈哈。

胖瘦妇女跪地磕头。

窗户被大风吹开洪水沟倒地吓得他们起身就跑。

“不要怕，教主真的死了。”

风自月上前翻白眼，号脉都没有反应不像是装的，很吃惊，他脑海浮想联翩难道和自己做梦蒙面女人有关，暗中刺杀死他。

阴阳二魔看看胖瘦妇女。

胖瘦妇女看看阴阳二魔。

他们四个和傻了一样不知所措盯着洪水沟尸体发呆！

“风大侠这个该死鬼真的死了怎么办？”

风自月刚玩说话胖子妇女插话道，这个该死洪水沟无恶不作干脆把他大卸八块得了。

驼背女人插话，对对对，大卸八块然后煮熟扔进山谷喂野兽。

风自月看的清清楚楚听得明明白白百思不得其解，平时直觉告诉他这两个女人是洪水沟派来奸细，此时感觉自己误会他俩了。

“哎呀，那么复杂干啥，干脆我们把房子点着烧死他算了，我们赶紧寻找金银珠宝分了离开此地，魔毒想办法解除。”

风自月看着洪水沟直挺挺尸体好久没说话，他们四个都盯着风自月拿主意。

“各位人死，死了，死了，洪水沟死了过去恩恩怨怨都清零了，我们毕竟相识一场制作一口棺材把他埋在竹林吧。”

不行，必须大卸八块，我不同意埋了他，这个洪水沟控制我很久生不如死必须报仇。

胖子妇女抄起菜刀猛扑举刀乱砍被风自月拦住。

阴阳二魔也骂骂咧咧要动手。

风自月大吼你们这样闹下去都得死！

他们四个愣神看到风自月发威只好默认答应埋上洪水沟。

叮叮当当一阵忙碌棺材制作完毕洪水沟躺进去还挺合适，抬到竹林挖坑埋上所有人看着坟墓有点伤感。

回到竹林大院简单吃点饭风自月告诉他们早早休息明天离开此地。

五人各自回屋休息。

风自月有点乏累睡着了三更半夜风很大吹的竹林呼呼怪响动，四个人影穿梭在屋里各个房间。

阴阳二魔目标只有一个寻找金子带走。

胖瘦妇女在屋里屋外跑动不拿任何东西。

嘎吱，嘎吱吱，门缓慢打开风自月一闪躲到立柜侧面盯着门口漆黑走廊无人。

看到一个影子飘过快速追了出去跟随黑影进入暗道，看到阴阳二魔往麻袋里面装金条呢。

“老头子我们发财了，这屋里金子足足够我们招兵买马称霸一方做老大了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66936946"  chaptername="第1438章  误会他俩了">加入书签</a>
</div>
