    但是这还只是第一步，凝丹之事并非如此简单。

    完成到这一步时，李哲又是取出了那引雷盘，催动口诀，将那引雷盘中的一丝极其精纯的极天雷气给释放了出来。

    随即李哲也是将那极天雷气一口给吞进了腹中。

    那闪烁着雷光的极天雷气在进入身体后，李哲也是小心翼翼的控制着这缕雷暴团中最为精纯的清气，缓缓流过经脉内部，却还要避免让这缕极天雷气沾到自己的经脉外壁。

    以这极天雷气的狂暴程度，自己的经脉一旦触碰到的话，恐怕至于被烧焦的下场。

    李哲现在很像在玩地球一个十分流行的街头游戏，就是铁环过电环，一个不小心就是被电的下场，只不过此时的“电”那可是蕴含着天地之威的雷电！

    好在李哲小心翼翼的控制之下，那缕极天雷气在李哲的经脉当中顺利通过，当来到丹田之中，接触到那百万年份钟石乳凝成的丹膜时，咻的一下，就是钻进了那丹膜之中，却是没有损伤外面的钟石乳膜。

    这也是让李哲惊奇无比。

    随即那缕极天雷气就在那丹膜之中纵横往来，那些被包裹在丹膜之类的灵力再被这极天雷气触碰到之后，一瞬间都是被除去杂质，提纯。

    那极天雷气不停的往来穿梭，那些灵力被除去杂质之后，就只剩下最纯粹的精元了。

    于是那鸵鸟蛋般大小的丹膜也就慢慢缩小，最终成为鸽子蛋大小。

    这时的丹膜大小，就已经是和李哲得到的那枚金丹大小相仿了。

    这第二步就算是完成了。

    这一步便是要用极天雷气的狂暴属性，将修士体内的灵力再度提纯，祛除沾染的杂质！

    接下来，就还只剩下那五行云砂没有动用了。

    李哲深吸一口气，将那太华真人所赐的五行云砂给握在了手中，往口中一送，那枚五行云砂便是被他吞进了肚中。

    那枚极品五行云砂在进入李哲腹中之后，也是径直朝着丹田而去，在那鸽子蛋大小的丹膜面前停了下来。

    原本在丹膜之中纵横往来不休提纯灵气的极天雷气因为消耗过度的缘故，那一缕极天雷气也只剩下一丝微不可察大小的清气了。

    此刻感应到五行云砂的存在，也是自丹膜之中穿出，直直的撞在那枚五行云砂之上。

    顿时完好无损的五行云砂，一下子就被极天雷气的狂暴之威给撞成了齑粉。

    不过这些五行云砂的碎末却是没有消失，全都附着在那丹膜之上，交汇融合。

    原本只是柔软的一层丹膜，有了这五行云砂的混入之后，逐渐变成了一枚坚硬的金丹，开始在丹田之上滴溜溜的打转起来。

    此刻，已经可以算的上是一枚真正的金丹了！

    “小友那凝丹三外药都是顶尖，再配合上凝丹之法，此丹此刻已经是有三品品质了！”

    其实修士凝丹，与凝丹三外药，凝丹之法以及自身资质有关。

    假设修士自身资质一般，凝丹之法也只是中等，而凝丹三外药俱都是最顶尖的情况下，修士凝成的金丹最多可以定在四品金丹。

    要是无有凝丹之法，就算再好的凝丹外药，也只能凝成下品金丹。

    而李哲的三样凝丹外药俱都是最顶尖的存在，却是定在了三品金丹，这还是在有着太华真人传授的凝丹之法的前提之下。

    其实太华真人所传的凝丹之法，已是最为顶尖的凝丹之法了，也只有这等顶尖的凝丹之法，才能在三样凝丹外药都在最顶尖的情况下，将金丹品质再提升一品。

    若是换了普通的凝丹之法，也最多只能凝成四品金丹。

    亦或是换一个角度，要是普通的凝丹外药，只能凝成六品金丹，配合上这顶尖的凝丹之法，或许可以提升至四品金丹的程度。

    也就是说在无特殊情况下，普通修士凝丹四品金丹就已经是到顶了。

    李哲此刻凝成三品金丹，已是迈入上三品之行列，但是这还不够，也在心中问道：

    “不知前辈可有法教我？”

    太华真人的声音又是再次响起：

    “呵呵，我就知道小友你不会满足，四品乃为一个分界线，凝丹之法能助你百尺竿头更进一步。成就三品金丹，剩下三品至二品，二品至一品的门槛就只能靠你自身资质了！”

    就在李哲心神与那太华真人交流之时，那在丹田之上滴溜溜打转的金丹底部忽的就是冒出一团火焰来。

    这火来的没来由，像是凭空冒出。

    眼瞧那火焰就要将整个金丹吞噬了，李哲也是心焦不已，按捺不住就要驱动金丹中的灵力将那火焰给扑灭。

    这是太华真人的声音又是响了起来：

    “慢来，小友可知此火何名？此火名为心明火，小友只需谨守心神，权当他不存在便是！”

    李哲骤然得了太华真人的提示，也是隐隐有所悟，当即就是抱元守一，谨守心神，不再去管那金丹之上的火焰。

    任凭那火焰将整颗金丹吞噬也无动于衷，眼看着整颗金丹就要烧成灰烬，百般艰辛万般努力就要化作流水，李哲都只冷眼旁观，根本不去管。

    而似是感应到了李哲这般放任自由的态度，那团心明火反倒是渐渐熄灭了下去。

    就像这火出现的没来由一般，消失的也没来由，而那颗金丹却还是完好无损的在滴溜溜打转，表面光泽也好似更加明亮了一些。

    此时太华老祖的声音也适时响起：

    “恭喜小友，过得这心明火一关，此丹已是成就二品金丹！”

    李哲闻言大为欣喜，感悟着刚刚的所见，心头也是明悟，此一关心明火，大概考验的乃是修士的心性。

    若是没有经验的修士一见那心明火起，恐怕就是忍不住将其扑灭了，但也就错过了金丹品质提升的机会！

    即便是有师长告知心明火一事，但是又有那个修士看着那金丹真的被那心明火给烧成灰烬而无动于衷呢？

    也只有真真心志坚毅之辈才能过的此关了！

    至此李哲也是明悟，这最后两道门槛恐怕就是纯靠修士自己的道心与意志了，与那凝丹外药以及凝丹之法都是无关！

    “前辈，那该如何成就得那一品金丹呢？”

    李哲心下发问，不过这次那太华真人却没有直接告诉李哲，反倒是说道：

    “小友，这成就一品金丹之法，我若是告诉了你也就无用了，非得你自己悟出来不可，大道无为，上善若水！”

    李哲听了这话，心下也是了然。

    若是那一品金丹的成就之法也能够传授的话，那这数万年里也就不会无人成就一品金丹了！

    但是无论李哲怎么苦思冥想，都是想不出那成就一品金丹之法，到最后也只能是无奈放弃了，最终成就二品金丹！

    进入那金丹之境之后，李哲也是感觉自己浑身威能暴增，和之前虚神境圆满之时简直不能同日而语。

    尤其是二品金丹带来的浑厚法力增持，更是让李哲兴奋不已，修士金丹品质越高所能够操控的威能也就越高。

    此时，太华真人又是将金丹期的种种玄妙以及不为人知的小窍门一一传授给李哲，李哲听的天花乱坠，如同一只久经干旱饥渴的稻苗一般，接受着这来之不易的雨露。

    坐在蒲团上认真听讲。

    渐渐的，他发现在这空间当中修炼速度比之外间还是要更快一些，李哲也是不管不顾，抓住这个机会修炼起来。

    有着空间的浓郁灵气加成，又有太华真人这位东华派的祖师在一旁护持，讲解疑难，李哲的修为也是一路突飞猛进。

    金丹二重!

    金丹三重！

    甚至李哲一直修到了元婴之境，因为有着太华真人的指点，李哲的道途平坦无比。

    在这空间当中也不知修炼了多少年，可以说是破境如喝水一般容易。

    元婴一重！

    元婴二重！

    元婴三重！

    “小友，我这一场机缘你可还满意？”

    感受着自己一身元婴三重的恐怖威能，骤然听得那太华祖师之言，李哲似乎恍若未闻，那太华祖师又是问了一遍：

    “小友，可还满意否？”

    李哲这时才转过头来，只不过脸上则是露出似笑非笑的神情，深深看了一眼那蒲团上的老道说道：

    “如此机缘，我却是不甚满意！前辈我来此地,乃是来参加试炼的！”

    李哲此言一出，那蒲团上的太华祖师这才是真正的哈哈大笑起来，说道：

    “小友果然非同常人，他日道途必不可限量！”

    随着太华祖师这句话落下，李哲一身浑厚的元婴三重修为也是一层层下跌，元婴二重······金丹境，一直跌落到李哲原本的虚神圆满之境才算是停下来。

    而那太华老祖所赠的极品五彩云砂也是消失不见，刚刚那一切竟然如同梦幻泡影一般，瞬间就破灭了。

    李哲心下了悟，恐怕这就是给自己的试炼了。

    一切幻象清零，镜花水月，可李哲却丝毫没有一点可惜的感觉，反而感觉如释重负，内心愈加明澈起来。

