    咻！

    片刻后，霜霜的手腕之处，第一根针射了出来，接下来第二根，第三根，一直到十二根针陆陆续续射出。

    “谢谢你，林老师，这份恩情，无以回报，只要林老师说一句，我做牛做马都答应！”

    见霜霜已无大碍了，刘双双差点又想对林辰跪了下来。

    “小事而已！”

    林辰笑着摇头：“好好读书，工作的事就让梦姐安排吧，争取毕业之后找到更合适的工作，然后你们母子俩就能过好日子了！”

    刘双双已经激动的不知该说什么了，一时冲动，道：“我真的不知道该怎么谢谢你了，我知道我嫁过人，所以配不上你，但是，我可以伺候你，随时都可以！”

    这话一出，萧易梦与林辰都尴尬了！

    林辰更下意识想到昨天的事，手感好像很不错啊！

    “刘双双，你言重了，林辰帮你是处于医者父母心，不用你报答什么的，林辰，你说对不对！”萧易梦白了林辰一眼，一见林辰的样子，她就知道这小子在胡思乱想了！

    不过还真别说，刘双双的那里确实大，是男的都喜欢啊！

    “是是是！”

    林辰干笑道，好年轻的人妻啊，像个水蜜桃般成熟，可惜了，自己已经结婚了！

    刘双双脸色瞬间一红，她之前是冲动说出来的，虽然也是她本身的想法，但是在萧易梦面前说出来，这不是让人难堪吗？

    “双双，我先带你入职吧，我们公司待遇较好，食住都不是问题！”

    萧易梦又道，然后看了眼林辰，见林辰依旧发愣的样子，她暗暗气结！

    唉，林辰小弟弟什么都好，就是爱幻想，顶不住诱惑啊！

    也就他结婚了，就好像孙猴子被套了紧箍圈，否则的话，估计女朋友都成堆了！

    而这个时候，林辰的电话突然响起，缓解了三人的尴尬。

    “林辰啊，我是妈，在忙吗？是这样的，你爸的公司还在物色办公楼，但是刚刚鼎成实业打电话来，说有一套办公楼出售，而且价钱也便宜，只要五十万就好了，我们想着上次你替爸看了楼，这次也想你帮忙，成不？”

    “对了，有个银河实业的公司也打电话来，愿意与你爸的公司签三千万的合同，你觉得这事怎么样呢？”

    “妈，要不我等下找你，再给你答复吧！”

    “好，我在风度广场这边！”

    林辰挂上电话后，立即询问萧易梦，毕竟商业的东西他也不太懂。

    “鼎成实业近来确实有一套办公楼要出售，但是那套楼价格可不低啊，至少要五千万才行，怎么五十万出售给你爸啊，太便宜了吧！”萧易梦拿出手机，边查边道：“而且银河实业是矿物大企业了，他们的合同可是很难得到的啊。”

    “这样吧，我替你打个电话问问！”

    萧易梦又拨打电话，片刻后凝重道：“林辰，不管是鼎成实业还是银河实业，他们的幕后都是李氏集团！”

    “看来，李董是真的舍得下血本啊！”

    林辰一声冷笑，他就觉得天上不会掉馅饼。

    风度广场正是茂业集团的产业，上次林辰在此更替刘少看了风水，等林辰来到风度广场的时候，远远便见到苏母与苏夜歌两人了，

    “姐夫！”

    苏夜歌挥了挥手，然后就跑了过来。

    “这丫头怎么也在啊！”

    林辰暗暗摇头，目睹着苏夜歌跑来，只见苏夜歌穿着白色连衣裙，一双修长白皙的大长腿分外吸引人，跑动之间，四周目光都为之晃动，个别人男的更在暗暗流口水。

    苏夜歌跑来后就缠着林辰的手腕，若有若无的，更让林辰的手臂碰到那里。

    林辰无语，这小妮子就喜欢欺负他老实！

    “林辰，事情问的怎么样了呢？”

    等林辰走过来后，苏母立即问道，历经这么多事后，林辰在她心中早已是一家之主般的存在了。

    “妈，相信我，不管是鼎成实业还是银河实业，都别理他们，他们是带着居心来的！”林辰道。

    苏母略有失望，毕竟五十万买下一栋办公楼，再加上三千万的合同，是人都会心动了。

    见苏母叹气的样子，林辰也觉得有些理亏，又道：＂爸的办公楼，我晚点想办法替你弄了，放心吧！＂

    “唉，只能这样了！”

    苏母叹气一声，突然又道：“林辰啊，刚好今天有个同学聚会，你怎么也要陪我去啊！”

    “同学聚会？”

    林辰暗暗觉得头疼，他参加过几次同学聚会了，但每次都变味了，成了攀比的聚会，无聊的要命。

    苏夜歌见林辰不乐意的样子，她阴阳怪气道：“姐夫，你让妈别签合同，妈正不高兴呢，你就不打算陪陪她？”

    “成，今天诊所刚好病人不多，就陪陪妈吧！”

    林辰只好点头了。

    苏母这才高兴点头：“说起来啊，我们同学也有多年没聚会了，个个都做爷爷奶奶了，平时都要带孙子，哪有空闲，对了，等会你可别乱说话得罪人啊！”

    “我知道了！”

    林辰回应，苏夜歌则对林辰低声道：“林辰，妈把你叫来，是想你让她得瑟得瑟，毕竟你可是韶州名医，能让妈在同学面前大大长脸呢！”

    “果然！”

    林辰并不难猜出目的，他又问道：“你姐怎么样了呢？”

    “我姐啊，天天高兴的很，每天下班就看着手机，老是嘀咕说电影怎么还不开始，姐夫，你是不是约了我姐看电影啊，你们是不是和好了啊！”苏夜歌笑道。

    “是你姐约我的，不过我们确实和好了，主要是上次我们一起看电影，中途被事耽误了，这一次说怎么也得好好看一次！”

    “难怪我姐天天好像发春这样了，对了，那天你一定要穿漂亮些，不许穿运动装，而且要记得送花！”

    苏夜歌上下打量林辰，觉得林辰好土，天天穿廉价运动服。

    “什么发春，有这么说你姐的吗，放心，那天我肯定准备花！”

    林辰撇了撇嘴，根本就没有任何的自卑感。

    其实，他人生目标很简单，陪在老婆身边，然后以医术帮助更多的人，仅此而已！

    什么衣食住行，他反倒很随意。

    再加上，达到他如今的地位后，衣服什么的反而更加可有可无，只有没本事的人才需要借着衣服抬高自己。
