    喻府，

    喻父冷汗涔涔，从额头滑落一滴细密的汗珠，连忙恭敬的跪在地上，“微臣拜见陛下。”

    他忐忑不安的跪在地上，有些莫名其妙的这少年天子怎么会突然之间来到喻家。

    褚淮冷淡嗯了一声，居高临下地问：“喻白呢？”

    “他还在房间。”喻父赶紧回：“还不知陛下要来，臣赶紧派人去叫他。”

    “不用。”褚淮抬手，做了一个停的手势，他眉目慵懒又冷酷，声线很平静，带着不属于这个年纪的漠然，“朕去找他。”

    喻父：“……”

    喻父只希望现在染白一定要安安分分的在房间里，千万别再做什么事情。

    要是被陛下撞上什么不好的画面可能就要凉了。

    褚淮轻车熟路的走到属于染白居住的庭院，他门也没敲一下就擅自闯了进去，看到在桌案上的身影，轻轻啧了一声。

    “我说，喻公子，军师大人，你来是要喻府，能不能跟我说一声？”修长少年没好气地走进，他直接坐在雪衣少年的旁边。

    “你不是在和大臣商议事情了呢？”染白瞥了他一眼，慢条斯理地将书放下，“况且我明天就回去了。”

    “就算是你下一秒就回来了也不行。”褚淮冷哼了一声，毫不心虚的无理取闹，他凑过去，亲密的跟人咬耳朵，话音又渐渐软了一下，“我都受伤了。”

    染白确实闻到了少年身上那种淡淡的血腥味，不过被干净好闻的龙涎香遮掩了不少，她眉心微蹙，清淡问：“哪呢？”

    “你看。”褚淮举手，将绣着淡金纹路的衣袖挽起，露出了一截精致如玉的手腕，瓷白腕骨向上延伸的方向，有一道明显的血痕。

    看样子是还没处理好，冒着血珠，把衣袖都染上血迹，但是因为衣裳是纯黑色的缘故，看的不太真切。

    “就是你不在的时候，竟然有刺客来杀我。”褚淮委屈的抱怨，“你要是在说不定我就不能受伤了。”

    “褚小淮你是不是傻？”染白伸出手攥住了少年冰冷精致的手腕，嗓音沉了下去：“受伤了不会自己处理？留着等过年吗？”

    “不等过年等你啊。”褚淮理直气壮的脱口而出，“你给我包扎。”

    染白冷冷和褚淮对视了三秒，浅色的眼瞳像是凝结着冰茶。

    三秒过后，

    她撇下少年，语气不冷不淡：“等着。”

    房间里备用着简单处理伤口的医药，染白很快就找到了，她回眸，看着安静坐在一旁眼巴巴瞅着她的少年，像是一只收起了利爪的大型猫科动物，懒洋洋的无害。

    染白感觉好气又好笑，忍不住抬手捏了捏少年白皙的脸颊，勾着唇角笑：“褚小淮，卖个萌。”

    得到的是少年毫不犹豫在指尖上咬的一口。

    卖什么萌？

    当他是宠物吗？

    他不要面子的啊。

    染白轻轻嘶了一声，她收回了手，看着指尖上那还残留着的整齐的浅浅的牙印，没好气道：“你属狗的是吧？还咬人。”

    褚淮瞪她，修长白皙的手指扯了扯自己的衣领，领口微敞，露出了一截冷硬漂亮的锁骨。

