    去公司的路上，车子里很安静，叶飞和顾倾城都保持着沉默，没有多说一句话。

    而且，顾倾城一改往常，竟然没有看早间财经新闻，而是静静地望着窗外，不知道在想些什么。

    叶飞偷偷瞟了顾倾城好几眼，心里很是郁闷。

    这对姐妹俩昨晚到底聊的怎么样？

    一直安静了十多分钟。

    “叶飞……”

    就在叶飞准备开口说话的时候，顾倾城却轻轻喊了一声叶飞。

    “嗯，倾城，怎么了？”

    叶飞透过后视镜瞥了眼顾倾城。

    顾倾城蹙了蹙黛眉，道：“昨晚，小冉已经把所有的事都跟我说了……”

    听到这话，叶飞心里止不住“咯噔”了一下。

    不知怎的，叶飞竟有种做贼心虚的感觉。

    没办法，兔子都不吃窝边草，可自己却不仅收了顾倾城，还将她妹妹也给收了。

    顾倾城撩了一下发丝，淡淡地说道：“其实，我早就看出来了，小冉喜欢你……我起初以为，小冉对你只是崇拜，是妹妹对哥哥的那种喜欢。

    但后来，我才知道，我想错了……这孩子的心思比我想象中的要细腻的多。

    她喜欢你，并不是妹妹对哥哥的喜欢，而是女人对男人的那种喜欢。

    可是，等到我真正发现的时候，却已经晚了……”

    “倾城，其实我……”

    叶飞心中无奈，想要解释点什么，却不知道该怎么说。

    “我知道，你其实一直在回避，也一直在拒绝。”

    顾倾城打断了叶飞的话，“那天在院子里，小冉向你表白，我都看到了。

    而且，我也知道，你拒绝了她……我本以为小冉会彻底放弃，可是，我还是低估了她的决心。

    昨晚，小冉跟我说了很多……她流着泪跟我说，这辈子，非你不嫁。

    当时，我是真的很生气，甚至一再劝说她，还发了火。

    因为，我已经陷入了你的泥潭，所以我不希望这孩子跟我一样。

    我希望她能拥有更美好的人生，追求属于自己真正的幸福。

    可是，小冉却跟着了魔一样，就是不肯听……

    而且，这孩子还威胁我，说我要是不同意，她就要离家出走，去到一个所有人都找不到她的地方……”

    “……”

    叶飞心头一震，显然没想到那丫头竟然下了这么大的决心。

    这丫头哪是想谈判啊，她根本就是想先斩后奏，不打算给顾倾城一点儿退路。

    不过，叶飞也知道，这就是顾小冉的性格。

    十分要强，一旦决定的事，谁都不能改变。

    “我只有小冉一个妹妹，除了父母，她就是我最亲的人了，我又怎么舍得让她伤心呢……”

    顾倾城深呼吸一口气，眼中闪烁着泪光，她转头看向叶飞，道：“叶飞，我告诉你！

    你以后可以忽略我，甚至是可以不喜欢我……但是，如果你敢伤害小冉，我和你没完！！”

    叶飞心中一颤，他感觉到了顾倾城对小冉深深的爱。

    正是这份爱，才让她改变了想法，甚至是妥协。

    叶飞深吐一口浊气，郑重地道：“倾城，你放心吧，这一辈子，我会好好爱你们每一个人……这是我的承诺，一辈子的承诺！”

    顾倾城深深地看了眼叶飞，道：“但愿你能说到做到。”

    没一会儿，车子便抵达了倾城国际。

    顾倾城去工作了，叶飞也召集保安开了个会，交代了一些事宜，又在办公室待了一会儿，然后便离开了公司，前往魅夜天堂。

    毕竟再过不久，铁血盟就要向九龙会宣战了。

    这段时间，自己得好好指导一下那些修炼古武的兄弟，让他们尽快成长起来。

    虽然叶飞完全可以从海外叫一批人进来跟自己一起杀到九龙会去。

    但是，叶飞并没有选择这么做。

    如果什么事都自己做了，那铁血盟根本就得不到成长。

    所以，为了以后自己能够放心地放手，自己必须让铁血盟自己成长起来……

    ……

    就在叶飞离开一个小时后。

    倾城国际大门口。

    一辆宝蓝色的宾利慕尚从远处缓缓驶来，而后在门口停了下来。

    当车子停下后，从主驾驶座上下来一个身穿黑衣的男子。

    男子下车后，走到车子的后门处，打开了车门，弯着腰，恭敬地道：“家主，倾城国际到了。”

    话音落下。

    一抹身影从车上走了下来。

    这是一个看起来也就三十多岁，姿容秀美的女人。

    女人五官精致，一头黑发盘在脑后，身穿一袭浅灰色丝质长裙，脚上踩着一双银灰色的高跟鞋，看起来端庄高贵，时尚又典雅。

    当女人下车的刹那，倾城国际进出的所有员工都被她给吸引住了，频频侧目。

    女人嘴角含笑，让人感觉如沫春风。

    只不过，众人却从女人的身上感觉到了一股淡淡的威严和上位者的气息，让人只敢远观，不敢靠近。

    “这个女人到底是什么人啊，也太有气质了吧？而且，我隔得这么远，都感觉到了一股压迫力……”

    “该不会是某个大公司的老板吧，看来应该要么是顾总的朋友，要么就是合作伙伴……”

    “这个女人可真漂亮啊，也不知道什么样的男人才能征服她……”

    倾城国际的员工们都小声议论了起来。

    对于众人的目光，女人也没有去理会，而是对一旁的那个黑衣男子说道：“少阳，你就在这等着。”

    “是，家主。”

    黑衣男子毕恭毕敬地点了点头。

    随后，女人没有多停留，而是径直朝着倾城国际走了过去。

    然而，当女人走到公司门口的时候，正带着人在公司外面巡逻的张宝鲲顿时心中一惊，浑身紧绷，浑身上下的汗毛都竖了起来。

    这是他对危险本能的一种反应。

    张宝鲲转头看向了那个女人，心中骇然。

    虽然他看不出这个女人的修为，但他却隐约能感觉到这个女人是个高手，真正的高手！

    而且，这种危险的感觉，他只在飞哥的身上感觉到过。

    女人也察觉到了张宝鲲的目光，她转头看了过去，嘴角上扬，冲张宝鲲露出了一抹柔和的笑容。

    张宝鲲挠了挠头，心说，这个女人看起来挺亲切的，应该不是什么坏人吧？

    不过，张宝鲲还是没有放松警惕，而是紧紧地盯着这个女人。

    女人没有再去理会张宝鲲，而是走进了公司大厅。

    大厅的所有人都看了过来，瞬间不管是男人还是女人，瞬间就被吸引住了。

    有的是被女人的气场给震慑到的，有的则是被女人的美貌所折服。

    女人只是恬淡一笑，而后径直来到了前台处。

    “这位女士您好，请问您有什么事吗？”前台小姐面带微笑，问道。

    “请问你们顾总在公司吗？”女人笑着问道。

    “女士，我们顾总在公司。”

    前台小姐点了点头，道：“请问您跟我们顾总有预约吗？”

    “很抱歉，我跟你们顾总并没有预约。”

    女人摇了摇头，道：“不过，我跟你们顾总是朋友。”

    “女士，请问您贵姓？我现在就跟顾总联系一下。”前台小姐说道。

    女人刚准备开口说话，只见，穿着一身黑色职业套装的秦梦岚拿着一个文件夹，从外面走了进来。

    本来，秦梦岚是准备直接去坐电梯的，可是，当她看到前台处的那个女人时，先是愣了一下，而后捂着小嘴，惊呼了一声：“姬……姬家主母？！！”

    是以，秦梦岚一眼就认出了这个气质超然，容貌出众的女人！

    这个女人正是古武界五大古武世家姬家的家主，姬茹月！

