    第二百二十四章

    回到房间，发现多了一排面具。

    “化装舞会？”苏酥拿起一个小兔子的在脸上比了比。

    “晚上有一个欢迎宴会，只有收到纯金邀请函的客人才可以去。”陆离在面具里挑挑拣拣，“为了保护隐私，大家都不以真面目示人。

    苏酥发现面具里还自带变声器。

    她戴上小兔子面具声音变成了萝莉。

    陆离看毛茸茸的兔耳朵，觉得喉咙发痒的。

    真可爱……

    他伸出手。

    晚上的欢迎宴会，苏酥没有带小兔子面具，因为被某人激动之下压坏了。

    她打扮成暗夜女王的样子，纯黑的礼服包裹着性感的身材，脸上带着红色玫瑰造型的面具。

    “这里大概也就200多个人吧。”苏酥和陆离说。

    而这艘船上至少有一千多位客人。

    “剩下那八百个就是所谓的烟雾弹。”陆离穿的像个吸血鬼，“苏明远呢？”

    苏酥盯着从他们身边路过的人，突然一把抓住左边带着黑色羽毛面具的男人：“在这。”

    “……苏酥？”苏明远愣了一下，然后惊讶，“你怎么认出我来的？”

    苏酥抬了抬下巴：“九点钟方向，安德鲁。三点方向，张毅。”

    苏明远：所以说你到底怎么认出来的？？

    “女人的直觉。”苏酥喝了口香槟。

    好喝！

    一个打扮成堕落天使的男人在台上讲了几句话，大意就是欢迎大家上船，希望这次旅行大家都可以满载而归。

    “他这个满载而归就很点题了。”苏明远道，“你们看，有些人眼里就差写上黑市两个字。

    不知道是不是错觉，苏酥觉得那个堕落天使下台的时候似乎往他们这边看了一眼。

    宴会到了后半段，有个装扮成爱丽丝小公主模样的女人走过来邀请陆离跳舞。

    陆离摇了摇头，那女人却不死心，直接将一张卡片放到了陆离的帽檐里。

    并且还挑衅似的看了苏酥一眼。

    陆离把卡片拿下来毫不客气的撕掉了。

    那女人似乎没想到陆离拒绝的这么干脆，狠狠瞪了苏酥一眼才离开。

    “卡片上写的什么？”苏酥好奇。

    同样收到一堆卡片的苏明远递给她一张。

    苏酥接过来发现上面的数字有些眼熟：“……房间号？”

    “对啊。”苏明远把手上的卡片丢进垃圾桶，“那些女人个个身价上亿，穷得就剩下钱了。”

    真正有钱的富婆只会找门当户对的男人结婚，强强联合才能让财产翻倍。

    “那你为什么要丢掉？”苏酥手快抢过来一张塞进苏明远怀里，“小明啊……身为长辈我不得不说，你得抓点紧了，一把年纪都没有女朋友。”

    苏明远刚想反驳，又听见句。

    “也没有男朋友的。”

    苏明远：“……”

    如果问今天的宴会有什么感受，对苏酥来说大概唯一能记住的就是甜点很好吃。

    陆离没骗她。

    这艘船上聘请的厨师全都是米其林三星大厨！

    第二天一大早，就有人送来一叠厚厚的资料，还有几本精美的图册。

    “晚上有场拍卖会。”陆离说，“算是给黑市热个场。”

    苏酥看到几个漂亮的翡翠胸针：“这些……”

    “放心。”似乎知道她要问什么，陆离道，“这些都是正儿八经拍卖公司的东西，每一件珠宝和古董都有出处。”

    陆离说着，在苏酥喜欢的东西上打了个勾。

    除此之外，还送来了船上各种活动的时间表。

    苏酥看到九层竟然有个室内攀岩馆。

    “想去玩？”陆离看看时间。

    苏酥撇他一眼：“你有事就去忙，不用跟着我。”

    但是陆离想跟着她，于是今天和他谈生意的几位老板就被约到了攀岩馆。

    其他人还纳闷为什么要选这个地方，知道真相的苏明远指了指不远处的攀岩墙：“那位是陆太太，我妹妹。”

    “啊~~哦~~~”

    大家发出感叹，原来如此。

    至于私下里他们说陆爷黏自己老婆什么的也就不奇怪了。

    陆离的眼神时不时瞟向苏酥，等他看完一个项目再抬头时。

    一个男人不知道什么时候站到苏酥旁边，还挺眼熟……

    好像是金珍妮身边的那个男模？

    男人正在和苏酥自我介绍：“你好，你可以叫我make，我是专业的极限运动员，攀岩我可是在海港城排能第一。”

    “职业运动攀岩赛，要求很高的！”make自信的说。

    苏酥看他一眼：“你有事？”

    “没有没有！我就是看你在玩这个，就过来问问，要不要我指导你一下？”

    make夸夸而谈：“攀岩这种东西是讲究技巧的，光靠力气不行。我看你的臂力和体力都不错，就是技巧差些。”

    他做了个自以为潇洒的姿势把安全绳带好：“来！跟着我。”

    苏酥揉了揉手腕：“既然你这么厉害，那敢不敢跟我比比？”

    “可以啊！”make眼里闪过算计的神色，如果我输了，就答应小姐姐的任意条件。如果小姐姐输了嘛……只要陪我吃顿晚饭就可以了！”

    陆离一直注意着这边的动静，突然就看到苏酥和那个人开始一起攀岩。

    他正要站起来，又发现苏酥的速度极快。

    陆离挑了挑眉，看样子是在比赛。

    他都不用预判。

    两分钟后，苏酥站在攀岩墙顶上，而make离她至少还有五米。

    等到苏酥从上面下来，make不敢相信的问：“你怎么可以这么快？而且你完全没有用技巧。”

    “在绝对的力量面前，任何技巧都没有用。”苏酥神清气爽的说。

    啊！赢的感觉真好，就是对手太弱。

    她脱掉装备转身离开，却看到张嘉琪不知道什么时候站在那儿。

    “苏老师！”张嘉琪热情的打招呼，“你也玩攀岩呀！我看到了，你比他快的多。”

    说完他让开身子，露出金玛丽气势汹汹的脸。

    “玛丽！”make脸色突变，急忙走过去。

    金玛丽抬手就给了他一巴掌：“贱男人，我们完了！”

    她打完又瞪着苏酥。

    “怎么？”苏酥捏拳头。

    金玛丽跺跺脚，反手又给了make一巴掌，然后踩着高跟鞋怒气冲冲的离开。

    make在后面边追边喊。

    “苏老师。”张嘉琪蹭过来。

    苏酥：“怎么就你一个人溜达。”

    “我二叔忙着谈生意。”张嘉琪说，“苏老师，我觉得节目都结束了，我也就比你小一岁，以后直接叫你苏酥吧！显得亲切。”

    苏酥撇他一眼：“你也可以叫我爸爸，这样显得更亲切。”

