    第2370章国际风云

    又是劳累了一天回家，徐前进刚刚进入家门，就听到屋里有人在哭泣。泡书吧(

    徐前进在办公室里，刚刚被上面一位首长给批评了，这心情非常不好。听到这哭声，不免有些烦躁。

    屋里哭的是小舅子的老婆。她有一个哥哥在下面当局长，处级干部来着。

    以前，小舅子老婆那哥，也经常串门。

    后来徐前进给说了一次，他就只有过年过节才来。

    这小子在官场上混了个正处，徐前进虽然没有打过招呼，可下面的人当然知道看眼色啊。先不要说他有自己的路子，就算是没有丁点关系的人，只要能踏入省长家的门，这也是了不得啊！

    省长家的门，能让你进去的话，完全说明了一切。因此，他也很快就水涨船高，从科长升到了局长。当了局长，多大的官啊！

    在局长的位置上，没干到二三年，居然在去年就把儿女给弄出国了，澳大利亚国籍。

    儿子去了国外留学，据说也要移民。

    这不撞到枪口上了嘛，现在市里有文件，要求他把女儿和儿子弄回来，否则就要搞清算。这可是个机会啊，有人巴不得有这样的事情，好借此堵住徐前进的嘴。如果徐前进身边的人，也犯了这种错误，是不是可以法不责众？

    能打这种主意的人，绝对不是普通的二百五。

    人家祝书记的媳妇本来都快办好签证了，被及时拦下，你一个小小的处级干部算个屁啊？

    纪委对他下达了最后通谍，并开始查他的经济问题。

    于是他就找到妹妹，他妹妹是徐省长小舅子的老婆啊，有这等关系，她还不过来求情？之前小舅子老婆他哥送女儿和儿子出国一事，也没跟徐前进说。

    再说这种事情，谁会去向省长汇报？

    徐前进听她说完，也没吭声。徐前进老婆有些为难，“你看能不能发个话？”

    话还没完呢，徐前进吼了，“发什么话？我能发什么话？自己打自己脸吗？不要说是你弟弟的老婆，就是我亲弟弟的老婆，也没有商量的余地。”

    说完就上了楼，徐前进本来是一个很冷静的人，从来都不在家里发飙的。遇上这样的烦心事，他也挺闹心的。

    真正的麻烦并不在此，刚刚听人投诉，自己秘书的女朋友，居然也是个新加坡国籍。

    秘书跟他女朋友谈了四年了，今年二月份加入的新加坡籍。当然结婚后，他们还得在国内生活，但他女朋友就多了一个新加坡身份。

    因为在此之前，秘书的女友只是个大学毕业生，跟他谈了四年之后，秘书帮她加入了新加坡国籍。

    徐前进恼火呢，这事情该怎么处理？

    说人家是直系亲属嘛，又不是，这不还没结婚嘛。可人家偏偏又是在秘书帮助下，才有能力出国的。秘书是个二婚，以前的老婆挂了，还生了一个孩子。

    三十多岁的秘书，重新和这位女孩子好上了，估计在女孩子的纠缠下，他就给帮忙弄了个新加坡国籍。

    由于他们没有结婚，并不在登记之列，以前才没有查出来。李天柱很生气，秘书居然背着自己搞这一套。

    本来他很喜欢这个秘书，毕竟用得放心。

    如果这件事情处理不好，他徐前进推广的新政，就等于放屁了。

    他老婆知道徐前进的脾气，只能安慰弟妹，凡事都有原则，否则他管着这么大一个省，如何服众？

    徐前进头痛的都不是那个弟妹的哥，而是秘书的事情。

    现在纪委没有查，就等他一句话。

    徐前进还能说什么呢？

    这背后有多少双眼睛在盯着自己？

    第二天，他叫秘书自己去纪委说清楚。

    秘书临走的时候，那眼神中带着一种说不出的悲哀。

    徐前进没想到当天晚上就出事了，秘书跳楼自杀。

    当天晚上，救护车的声音呜啦呜啦的叫，闹得整个城市都一片人心惶惶。

    徐前进很快就接到通知，秘书跳楼身亡。

    那一刻，徐前进一脸黯然，还是出事了。

    秘书的女朋友一直没有找到，有人说，昨天晚上听到秘书家里传来吵闹声，后来就看到一辆红色的小车开出去。凌晨之后，秘书跳楼自杀。

    秘书自杀的原因不明，因为他女朋友一直没有找到。

    徐前进赶到医院，尸体正准备送太平间，大家看到省长驾到，一个个都不敢吱声，乖乖地呆在那里。

    这件事情对徐前进影响好大，不光是他自己心里受到冲击，外面的传闻也不好。

    一时之间，说什么的都有。

    苏新国来到他办公室，大致说了昨天的过程。

    徐前进叫秘书去纪委把问题说清楚，秘书倒是去了一趟纪委，可途中又接到电话离开。纪委也是看到他是省长的亲信，这才没有立刻采取措施，谁能想到他会出事？

    苏新国在心里想，早知道他会出事，应该把他扣下来的，现在人一死，很多问题就没法交代清楚。

    三十多岁人嘛，这么想不开，什么风浪没见过啊？

    苏新国知道，省长秘书之死，会引起一些风言风语，有人正巴不得看戏呢。新政的推行本来就有难度，遇到的险力格外大，现在省长秘书一死，如果有人到上面去造谣什么的，对徐前进可是个麻烦。

    张一凡远在朝鲜，对此事尚且毫不知情。

    他自然也料到了推行新政的难度，如果不是这样，李天柱直接从中央立法，颁布实施不就行了？既然李天柱都在曲线救国，这难度自然可想而知。

    张一凡在朝鲜的这段日子里，江淮的局势变得更加严峻起来。

    虽然下面一些地区正在推广试行，但是阻力很大，效果不是太明显。有人为了逃避追查，就搞假离婚。什么财产，儿女，全部判给出国的妻子，他成了孤家寡人。

    尽管如此，苏新国和徐前进，依然顶住压力，继续推动改革。唐武和陈建军，周本旺等人，只能默默地支持。

    周本旺说，当了几年的官，今天才知道当官的难处。

    其实就他而言，他也非常支持新政改革，这些人的动机很明显，只不过是挂羊头卖狗肉，找各种借口来推搪。

    一个真正的党员，就要象付方长那样，付方长的事迹，在党内传开了，他是一个真正的，铁骨铮铮的汉子，一块党员的里程牌。

    不要说送子女出国，就加子女的工作，也不准挑，是什么就是什么。再看他家中，清贫如洗。没有奢侈品，没有富丽堂皇的豪宅。

    现在有多少人能守住这份清贫？身为一省之长，他可以率人民群众上山植树造林，一干就是很多年。

    这些事迹，挺感人的，但现在那些人真正理解他吗？

    周本旺说起付方长的事迹，他说这是信仰问题。

    现在的人就是缺少信仰，一些人甚至连他这个半路出家的商人都不如。所以周本旺很支持新政。

    就在去年，李虹在广省肃清的窦氏一脉，周本旺可是知道了整个事件的全过程。

    据窦千财临死之前的那番表白，是部分贪得无厌的人，他走上这条路，他为了报复，最终将所有人都拉下水，于是就有了这场悲剧。

    周本旺是个有钱人，他也在心里分析这个问题，为什么会有这么多人反对？原因很简单，触及了他们的基本利益，所谓人为财死，正是如此吧。

    做为周氏集团掌门人，他家财万贯，根本不需要贪赃枉法，但是这并不代表周本旺不爱财，同样，他也喜欢钱，否则他就不会拼命赚钱了。

    当初努力壮大周家，同样是因为钱的原因。或许正是因为他有了钱，有了今天的一切，才会看得开了，想明白了。

    PS：第三更到，求鲜花！第四更在二点左右！

    谢谢神农君送的周年贺礼，3Q

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

