    萧白鹤摇了摇头。

    “萧阳还没来，不过他的人倒是来了不少，”

    嬴城眼中的杀意顿时暴涨。

    “这个杂碎，是不敢露面了么，杀了我嬴家那么多人，现在想躲起来，哪有那么容易？”

    “白少，我们先上去，今天我要让萧阳知道什么是得罪我的代价！”

    萧白鹤提醒道：“城少，所有恩怨都在新贵宴结束后再清算也不迟，否则……”

    “我知道。”嬴城冷笑道：“白少放心好了，古族入世和个人恩怨，哪个轻哪个重我还是分得清楚的。”

    两人交谈间，乘坐电梯来到了楼顶的空中花园。

    除了朱坚强这些人立马锁定了两人之外，那些商界的人，都还在商量着如何应对接下来的宴会。

    嬴城目光在众人脸上一一扫过。

    当他看到南宫玉，宁珊，颜洛妃这些人后，眼神再次变得贪婪起来。

    他舔了舔嘴角，残忍笑道：“白少，宴会过后，还请把这些女人交给我。”

    “这次来燕京，我玩得很爽，但还从来没碰过这样的绝色。”

    “听说那个颜洛妃来头很大，她还有个女儿，都是迷人的妖精，这对母女花很符合我的胃口，我都有些心痒难赖了！”

    萧白鹤淡笑道：“这些都不是问题，颜家老祖没几年活了，不用把他放在心上。”

    “等宴会结束后，我就派人把她们都抓起来，送到你的床上。”

    嬴城不停地狞笑，脑海中已经浮现出如何蹂躏众美的画面了。

    萧白鹤朝远处的齐老投去示意的眼神。

    齐老点头，高声喊道：“古族萧家少爷萧白鹤到！古族嬴家少爷嬴城到！”

    奏乐声立马高响。

    众人齐刷刷的转过头去。

    “这就是两大古族的少爷么，果然不凡！”

    “天呐，他们眼神中的那种压迫力，竟然让我有种想跪下来顶礼膜拜的感觉！”

    “这……这难道就是古族的实力吗？”

    刚才还发誓要团结一致的那些商界巨头，在两人出场的一刹那，便被那强有力的气势压得丧失了几分斗志。

    太恐怖了，简直没办法抵抗。

    两人随便一步，都给他们一种天塌了的感觉。

    随便一眼，都让他们感觉像是掉进了十八层地狱。

    萧白鹤和嬴城脸上，都不可查觉的露出一抹轻蔑之色。

    这是一种发自本能的优越感。

    古族的身份，注定让他们一出生，就要比这些人高人一等。

    这些行业龙头在商界摸爬打滚一辈子，才能拥有的地位和财富，对他二人来说，不过是唾手可得的东西罢了。

    “曹少，你也来了。”

    萧白鹤露出意外之色，走了过来。

    “我派人去曹家送过信，结果被你的家臣给撕了，我还以为你不来了呢。”

    “对了，这位是？”

    曹野一副很浓的二世祖气息，吊儿郎当道：“本少来不来关你鸟事，你们萧家一个个都阴阳怪气的，靠！”

    项天歌轻蔑一笑：“我的名字，你还没有资格知道。”

    两人的做派，一下子就将萧白鹤推到了进退两难的地步。

    一旁的那些行业龙头不停的掉冷汗。

    就连他们这些世俗界的人都极为看重面子，更何况对方还是古族的少爷。

    这可是当面打脸啊。

    他们真怕对方一言不合，就在这里大开杀戒。

    好在萧白鹤只是脸上的肌肉抽了抽，将怒意隐藏了下去。

    “雷小姐，听说你来世俗界已经很久了，以后还望我们两家多多走动。”

    萧白鹤淡笑着伸出手。

    雷灵素正抓着一直大龙虾在啃呢，见他伸手过来，也没客气，一把就握了上去，眼睛都眯成了月牙状。

    “白少，不要意思哦，我只负责玩，家族外交这种事情从来都不关我事的。”

    “另外，这龙虾是哪个厨师做的啊，你们家带来的厨子吗，好难吃啊。”

    萧白鹤僵着脸，抽回那油腻腻的手，勉强的挤出一丝笑容。

    “是吗，齐老，吩咐下去，宴会过后就把那个厨子打死。”

    “曹少，雷小姐，还请入席吧。”

    曹野和雷灵素皮笑肉不笑的找了个桌子坐下。

    萧白鹤的脸色顿时阴沉的可怕。

    从齐老手中接过手帕擦拭一番后，狠狠的丢在地上。

    齐老低声道：“少爷，请……请别动怒，一切都等宴会过后再说……”

    萧白鹤冷笑：“我还不至于那么没头脑，一群给脸不要脸的东西，既然他们想来搞破坏，那就让他们来好了。”

    “吩咐下去，盯紧会场，萧阳一来立马汇报。”

    “是！”齐老立马点头。

    “城少，我们也上台吧。”萧白鹤收敛心神，朝台上走去。

    嬴城杀意十足的扫了曹野这些人一眼，跟着上台。

    众人的目光，一时间都汇聚在两人身上。

    萧白鹤淡笑道：“诸位，今日的新贵宴，想必也都听到了一些风声，在宴会正是开始之前，大家有什么想要问的，就尽管问吧。”

    “萧公子，那我就斗胆问一句了。”一名头发花白的老者站了起来，沉声问道：“这次新贵宴的目的，是不是针对我们世俗界的？”

    萧白鹤点点头：“不错。”

    此话一出，底下立马哗然，众人脸色纷纷骤变。

    古族的人，果然要对世俗界下手了！

    那老者又问：“不知道是如何针对呢？”

    萧白鹤笑了笑，眼神扫过所有人：“我知道大家都很想知道我举办这次宴会的目的，那我就直说吧。”

    “我们古族接下来要陆续入世，至于为什么入世就是上面的机密了，你们不用问，我也不会说。”

    “但是入世就需要据点，诸位手中的企业，集团，就正好可以作为我们入世的据点。”

    “说白了，就是借你们的壳用一用而已。”

    思维活泛的一些人，立马明白了这话中的含义。

    古族这是要直接占据他们辛苦打拼一辈子的人脉和关系网啊。

    毕竟就算古族再厉害，在世俗界没有足够的关系网，入世也只会两眼一抹黑。

    可有了他们的这些企业就不一样了，想要办任何事情，都会轻而易举。

    这一点从萧无漏和萧枫身上就能看得出来。

    萧无漏有乐川集团，所以想做什么事情都能轻而易举做到。

    因为他有足够的人脉和关系，就连米国的罗斯福家族也得给他三分薄面。

    可萧枫就不一样了，只是在河边放一场烟花，结果都要交罚款。

    这就是直接入世，和掌控他们的产业再入世的最大区别。

    了解其中的厉害关系后，整个会场的气氛，变得更加僵硬起来。

    一些行业龙头的脸上，甚至已经爬满了愠怒之色。

