    黑风山电影学院，男宿舍楼。

    伶俐虫和奔波霸儿对着镜子摆弄校服，白无常则用小梳子打理他一丝不苟的发型。

    今天是《三界好声音》的开播日。

    崭新的演播大厅已经建成，由黑风山技术总工程师陆班，炼制的各种设备也已完成了调试和运行，而他们这群新入学的导演班学生。

    将近距离观摩这场三界首次进行的电视直播。

    据说这场音乐综艺，还会有玉皇大帝、太上老君、灵山佛祖等重量级人物亲临。

    因此，电影学院的新生们。

    今天还要担任迎接玉帝、佛祖等大能莅临黑风山作客的欢迎人员。

    这也是三人仔细打扮的原因所在。

    “伶俐虫。”

    “现在什么时辰了？”

    白无常给自己的脸拍上一层不知名的白粉，一边涂抹均匀，一边开口问道。

    “嘶！”

    “马上就要到申时了！”伶俐虫惊道。

    “这么快？！”

    白无常听得一惊，连忙套上校服，“杜校长发的通知不是说申时玉皇大天尊他们就要到黑风山么，没时间了，得赶紧去广场。”

    奔波霸儿和伶俐虫也慌了。

    二妖连忙将校服拉链往上一拉，随即抓起昨天统一发放的手拿花，直奔外面而去。

    可三人还没迈出房门，忽然又回了过头。

    “和尚，你在干嘛？”

    望着端着手机，盘腿坐在床铺上的降龙罗汉。

    三人直接愣住了。

    降龙罗汉仿佛完全没有听到三人的声音，只是眉头紧锁，专注地盯着手机屏幕。

    “欢迎仪式马上就要开始了！”

    “你怎么还在打游戏？快换衣服去广场吧。”

    见降龙罗汉没反应，伶俐虫又道。

    这时候，手机中传来了“游戏失败”的声音，降龙罗汉面露怒色，随即头也不抬地回道：“你们先去吧，待贫僧拿到今日的首胜就过去。”

    说着，径直点开了下一把。

    伶俐虫：“？？”

    奔波霸儿：“？？”

    白无常：“？？”

    这……这说的是人话吗！

    见已经进入到游戏选人界面的降龙罗汉，三人立马冲了过去想要夺掉手机。

    “玉皇大帝和佛祖马上都要到了。”

    “你还打个锤子游戏？”

    白无常急道，跟着便去抢降龙罗汉的手机。

    可是任凭三人如何用力，居然连降龙罗汉的一根手指都掰不动，降龙罗汉也不管他们，仍旧全神贯注地搭配着所选英雄的相应天赋。

    这局游戏，他必拿下！

    “咋办？”

    望着入了魔的降龙罗汉，伶俐虫没辙了。

    奔波霸儿捻了捻鱼须，终于恼道：“这都是和尚逼我们的，伶俐虫，老白，咱们这样，我拿校服和手花，你们俩把和尚给抬过去。”

    伶俐虫和白无常相视一眼。

    “行！”

    ……

    三人抬着不动如山的降龙罗汉，一路小跑，终于来到了山上的中央广场。

    等他们到的时候。

    欢迎人群已经排成了两列，翘首以待。

    伶俐虫和白无常将“两耳不闻窗外事，一心只顾打联盟”的放在人群后头，奔波霸儿则将校服披在降龙罗汉的身上，随即将手花递给二人。

    “和尚的手花怎么办？”

    “还能怎么办，直接给他扣头上！”

    白无常看了一眼降龙罗汉，随即拿过五彩缤纷的手花，一把盖在了他的光头上面。

    就在这时候，阵阵梵声响起。

    抬头一看，便见天边仙光流转，祥云显现。

    玉帝和佛祖来了！

    作为天庭和佛门的最高领导者，玉帝和准提现身下界的牌面自然要拉满。

    本来呢。

    两人是不打算一起出现的。

    但自古以来，先来后至这件事都关乎着谁的地位更高，身份更显赫，于是各不服气的两人便决定一同现身，免得到时候争执不休。

    梵声止息，祥云消散。

    玉帝带着八个操持仪仗的仙仆，准提领着八个宝相庄严的禅僧，落在广场中央。

    杜飞立刻给了身旁的阿豹一个眼神。

    阿豹会意。

    他随即转过身，朝众人挥挥手。

    得到信号，校服整齐划一、排列有序的人、鬼、仙、妖等一众新生，顿时卖力地挥舞着手中的花团，同时堆起笑脸，齐声欢呼起来：

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    玉帝和准提显然没有预料到这种情况，不禁被这突然的声势给弄得一怔。

    杜飞心中暗笑，随即走上前去，拱手施礼道：

    “晚辈拜见陛下和佛祖。”

    “大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    这时候，玉帝和准提才回过神来，前者颇有兴致地打量了一眼欢迎人群，抚须笑道：“你这熊罴啊，总是能给寡人玩出点新花样。”

    准提亦合手笑道：“当是有劳杜施主费心。”

    “哎，陛下和佛祖误会了。”

    杜飞摆摆手，“这些都是我们黑风山电影学院导演进修班的新生，未来的拍片人才。”

    “如今除了这里，只有天庭和佛门有电视台。”

    “他们将来学成之后。”

    “十有八九都得和两位打交道，让他们提前拜见一下将来的上司，理所当然哪。”

    “哈哈，说得有理！”玉帝开怀大笑。

    倒是准提在人群扫了一眼。

    却只见到了伏虎一人，不由眉头一挑，问道：

    “杜施主，你莫非仍旧对佛门心有嫌隙，为何贫僧遍观导演班新生，人、鬼、妖、仙皆有，而独独佛门僧侣只有一个呢？”

    “一个？”

    杜飞闻言愣神片刻，他记得有俩和尚啊。

    就在这短暂的平静之中。

    一道兴奋的叫喊声，陡然自欢迎人群内响起。

    “哈哈哈哈！”

    “贫僧终于拿到首胜啦！”

    惊愕的众人循着声音望去，只见一个身披校服、头顶手花的和尚正高举着手机，仰天狂笑。

    白无常：(?_?！)

    奔波霸儿：(?_?！)

    伶俐虫：(?_?！)

    杜飞顿时一拍脑袋，指着降龙罗汉笑道：

    “佛祖你瞧，这不还有一个？”

    准提：“……”

    似乎感受到了周围诡异的安静，降龙罗汉疑惑地转过头，登时便发现了满脸古怪神色的众人，以及不远处那面沉如水的准提佛祖。

    降龙罗汉：∑(??д??lll)

    ……

    广场上的闹剧很快结束。

    杜飞让阿豹解散新生，随即领着使劲憋笑的玉帝，和陷入沉默的准提去往演播大厅。

    “陛下，佛祖，你们暂且稍待。”

    “申时正点我们准时开始，在下先去迎师尊。”

    将两人安排到导师席，杜飞随即道。

    “嗯，你去吧。”

    玉帝挥挥手，又差点笑出声。

    待杜飞离开后，玉帝才微微倾过身子，悄声道：“准提道友，刚刚那位应该是你佛门的降龙尊者吧，不愧是十八罗汉之首，果然非同凡响！”

    “呵呵，昊天道友就别操我佛门的心了。”

    准提圣人仍旧面无表情。

    他斜了眼玉帝，淡淡说道：“《三界好声音》马上就要开始，你我手底下见真章吧！”

    “寡人正等着呢。”

    玉帝毫不示弱地回以一笑，坐正身子。

    不多会儿。

    杜飞便带着太清来到了演播大厅。

    同时跟进来的，还有大批神情兴奋、满脸激动的凡人、修士以及妖怪，他们全部都是黑风山各分公司的员工，用来充当现场观众。

    “见过太清道友。”x2

    玉帝和准提主动朝太清招呼道。

    对于这位向来清静无为的大圣人，玉帝和准提都没有把他当成竞争对手。

    太清圣人之所以会抢了通天的导师之位。

    估计只是单纯觉得有趣。

    不可能真的是为了争夺这次《三界好声音》的魁首，毕竟三清之中只有他没有自己的势力。

    “小熊啊。”

    “节目何时开始？”

    见四个导师已经到齐，太清主动开口问道。

    准提和玉帝闻言也看向了杜飞，显然，他们早已是摩拳擦掌，迫不及待了。

    杜飞随即站起身，转头向外喊道：

    “灯光师？”

    “报告大王，已就位！”

    “音响师？”

    “报告大王，已就位！”

    “摄像师？”

    “报告大王，已就位！”

    “导播台？”

    “报告大王，已就位！”

    听到了汇报声，杜飞随即转过头，朝太清等人笑了笑，“三位大佬，节目马上开始！”

