一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “卑鄙。”红尘雪冷声，眸中闪过寒光，她是太了解她这个师兄了，从来皆是为达目的无所不用其极，她有理由相信，这个小人还另有算计，而那个局，也是针对叶辰所布的死局。

    “是他先惹我的。”丹尊殿神子笑的戏虐，嘴脸阴险狡诈。

    “哎！”眼见自家神女和神子这般敌对，那丹尊殿的黑白两个老者纷纷叹息一声，他们如此，早晚会让丹尊殿分崩离析。

    “阳鼎天宗的神子被斩了。”二人叹息时，有人嘶喊了一声。

    闻言，无论红尘雪、丹尊神子还是黑白两老者，皆抬眼看去。

    但见虚天之上，一具血淋漓的躯体坠落了下来，头颅已被斩落，元神也难逃寂灭，那是阳鼎天宗的神子，其死相极惨。

    “混蛋。”阳鼎天宗的大圣勃然震怒，豁然一步踏入了战圈。

    然，还未等他出手诛灭叶辰，那悬在高天的九霄仙剑便铮鸣一颤，扫出了一道旷世仙芒，一尊大圣级，当场被斩成飞灰。

    见此画面，四方修士皆倒抽冷气，下意识的瞅了一眼九霄真人这边，先前的话语，并非开玩笑，这他娘的是来真的啊！

    噗！

    万众惊异时，苍穹鲜血飞溅，染满高天，又有人喋血虚空。

    那是银月圣宗的神子，血脉不弱，战力也不弱，却也不敌圣体的神威，被一刀生劈了，遁出的元神，也难逃赤霄诛灭。

    银月圣宗的大圣也怒了，欲要杀入，镇灭叶辰，可却不敢踏足，阳鼎天宗大圣就是血淋淋的例子，一旦走入，绝无命在。

    “给我杀。”虚天嘶吼震天，凤凰神子身先士卒，冲杀在前，手捏旷世神通，乃一只火凤凰，火海灼满天地，吞灭叶辰。

    “开。”叶辰一脚踏破了那火凤凰，而后一剑劈开了火海，凤凰神子被震退，遭了反噬，神躯受创，凤凰血滴滴刺目。

    “诛杀。”神族神子杀至，头悬一面神镜，扫出寂灭神芒。

    “破。”叶辰嘶喝，气血滔天，灌入剑中，斩灭了那道神芒，翻手一刀，将神族神子劈的血骨淋漓，直接横飞了出去。

    “死吧！”妖族神子登天而来，环抱巨山印，凌天压落而来。

    “滚。”叶辰强势霸道，圣躯硬撞，撞破了巨山印，强大肉身，也撞得妖族神子身躯炸裂，坠落了虚天，砸出一个大坑。

    “困住他。”四大神子自四方围来，各自抛出了一杆战旗，聚成封禁法阵，封住了四天，将叶辰困在其中，欲要灭杀。

    叶辰不语，一战斩断一杆战旗，如蛟龙一般，自那豁口冲出，一剑风神，洞穿了那方神子的眉心，直接斩灭了其元神。

    其他三尊神子色变，登时后遁，却已晚了，叶辰身形如鬼魅，杀至一人身后，一语未言，抡刀便劈，那神子肉身连带元神一同寂灭，另外两尊神子也难逃厄运，在虚天上化作灰烬。

    为此，叶辰也付出了惨痛代价，脊背被一尊身着黑衣的神子斩出一道沟壑，还未定身，便有被一道漆黑的杀箭洞穿胸膛。

    对方人太多，仅一瞬间，四方攻击便到，铺天盖地，饶是霸道无双的荒古圣躯，也被干的残破，璨璨浸血，洒满天地。

    观战者看的心惊肉跳，一对二十七，硬是被他强杀六尊神子。

    可大战并未因那他们被斩而停止，叶辰疯了，剩余的二十一尊神子也疯了，玩儿命的上，一副不斩灭叶辰不算完的架势。

    “杀。”二十一尊神子各个面目凶狞，皆动了禁法，恐怖法器、强大神通、寂灭杀阵，遮天盖地而来，打的是天崩地塌。

    “战。”仙轮天生运转，圣躯复原，叶辰起身再干，气血滔天，如一尊洪荒蛮龙，气吞八荒，黄金圣海当场吞灭一人。

    他真是太强了，气血好似永不干涸，越战越是凶猛，一人单挑诸多大教神子，却依旧强势霸道，一次次被淹没，一次次冲脱而出，有我无敌的战意，睥睨着四方，直杀的天地失色。

    诸多神子被逼的发疯，叶辰生命力之顽强，让人直欲发狂。

    血淋画面再现，一尊尊神子喋血，身神俱灭，非但未能镇灭叶辰，反被一尊尊斩杀，二十七人愣是被斩的只剩不足十人。

    剩下的人怕了，有几人已拖着鲜血淋漓伤躯逃出了战圈，再打下去，他们也一样会被斩，圣体太强了，强的让人骇然。

    不过，有人逃遁，也有人大战，战圈中还有四人，一人乃荒古圣体叶辰，另外三人乃凤凰神子、神族神子和妖族神子。

    这仨货倒是毅力坚定，二十七尊神子被斩十八尊、逃了六尊，他们却还在死命对抗，如疯狗一般，乃真正的不死不休。

    “吾不信。”虚天上，凤凰神子跪了，被叶辰一掌拍下虚天，在大地之上砸出了一个深坑出来，凤凰血溅满了那片天。

    “那便打到你信。”叶辰俯冲而下，一掌凌天，方才冲上来的凤凰神子，又被他一掌拍落，神躯裂开了，可谓血骨横飞。

    “若非凤凰前辈于我有恩，必一掌劈了你。”叶辰喝声冰冷，一掌遮天，将凤凰神子扫出战圈，将远方一座山压得崩塌。

    “神子。”凤凰族一尊大圣扑向了凤凰神子横飞出去的方向。

    “你找死。”凤凰族另一尊大圣勃然震怒，豁然踏足那片天地，掌心有寂灭之力汹涌，冰冷而恐怖，要一掌镇灭叶辰。

    然，还未等他出手，悬在高天的九霄仙剑便铮鸣了，一剑斩出一道仙芒，将那尊凤凰族大圣斩飞出去，险些身死道消。

    “九霄，你当真要与我凤凰族作对。”那尊大圣怒声震天，他并非一般大圣，已触及准帝瓶颈，不然早被九霄仙剑斩灭。

    “老朽是有言在先，尔等也并未反对，此番叫噪，又是何道理。”九霄真人淡淡一声，“你堂堂凤凰一族，输不起吗？”

    “你....。”凤凰大圣被此话顶的吐血，气血瞬间消沉到极点。

    “好，很好。”去营救凤凰神子的大圣归来了，还带着已昏厥而又浑身是血的凤凰神子，听闻九霄真人话语，怒极反笑。

    “输便是输了，小的不行便老的上，尔等的确在辱没先辈威名。”九霄真人冷哼一声，“还有，莫拿凤凰族吓唬老夫。”

    “吾倒要看看，你能护他到几时。”凤凰族大圣豁然侧首，看向了四方年轻修士，“诛叶辰者，吾凤凰族赏一尊大圣兵、三尊圣王兵、九尊圣人兵，此话永远作数，提他人头领赏。”

    “凤凰族疯了吧！”凤凰族大圣话落，这片天地便沸腾了。

    “老辈修士不得参战，凤凰族大圣这是在召唤在场的年轻修士一同诛杀叶辰哪！”有人唏嘘一声，“说白了，便是群殴。”

    只是，凤凰族虽大魄力，年轻子弟却再无人敢踏足那片天地，那是死亡之地，有一尊强大的杀神，能进去，可出不来。