    与眉英交手后，林立就发现她本身修为最多不过『御虚境』，全靠封印里肆溢的妖气加成，才能与他一战！

    眉英的战斗方式也比较单一，就是『冰蓝鬼焰』狂轰滥炸！

    她有源源不断的妖气补充，『冰蓝鬼焰』几乎无穷无尽，也不怕消耗，全往林立和徐臻身上砸，一时竟然还占据上风。

    眉英作为法师，没什么近战的能力，全靠『冰蓝鬼焰』护体！

    林立虽然不知道『冰蓝鬼焰』威力如何，但是看徐臻一直躲着跑，深怕沾染一丝，林立自然不想以身试法！

    眉英身上的火焰，化作无数的火蛇，也没什么套路，就是看着林立和徐臻砸。

    整个大魏王庙，先是被巨蛇砸烂，现在又被『冰蓝鬼焰』袭击，已经变成一片废墟！

    魏王在信陵君的帮助下，直接退出王庙，与前来接应的御林军汇合！

    “快，快去帮徐老抵御国师！”魏王一看到御林军统领王瑞，立刻下令道。

    此时王瑞已经完全相信，杀死他叔父的人，真的是国师眉英，他错怪了林立。

    但是让他去介入林立和眉英之间的战斗，王瑞又有点迟疑！

    眉英肆溢的『冰蓝鬼焰』已经逐渐蔓延开来，两个御林军倒霉鬼不幸沾到一丝，然后整个人就化作冰雕，不到三息就碎裂一地！

    『冰蓝鬼焰』与一般的火焰不同，他能吸取万物的热能，并且冻结元神！

    但凡沾染『冰蓝鬼焰』的人，全身热量会被吸干，变成冰雕，元神更会被鬼焰吞噬，魂飞魄散！

    王瑞虽然有些实力，但是也没有对付『冰蓝鬼焰』的办法，连靠近眉英的能力都没有，更别说帮徐臻对付眉英了！

    “所有人退出王宫！”徐臻也明白王瑞的难处，主动开口道:“妖圣快要出世，你们留下来也没用！”

    徐臻和林立被『冰蓝鬼焰』拦着，但还能感受到王庙之下那股巨大的妖气，越来越浓烈，似乎在酝酿着什么！

    光是对付眉英夫人一个，徐臻和林立就有些手忙脚乱，一旦妖圣出世，恐怕整个王宫都要遭殃！

    魏王身居高位，但也最怕死，徐臻一开口，他就顾不得什么，直接开口让信陵君保护他离开王宫！

    “大王，那些后宫嫔妃怎么办！”信陵君有些为难的问道！

    魏王毫不迟疑道:“先送寡人出宫，然后再去救王后和嫔妃！”

    信陵君觉得不妥，但是魏王已经等不了，直接命令王瑞和御林军护送他离开！

    王瑞一听不用去对付眉英，也是松了一口气，毫不迟疑，护着魏王就向宫外跑！

    此时他们才发现，王宫早就乱做一团，宫女太监疯了一样往外跑。

    魏王在半路还看到一个熟悉的倩影！

    “王后！”

    前面的倩影一惊，猛的回头，就看待魏王向她跑来！

    王后眼珠一转，立刻高兴的大声呼喊道:“大王，臣妾终于找到您了！”

    魏王与王后重逢，也没多想，拉着老婆的手就跑！

    “国师疯了，竟然偷了寡人的玉珏，想要释放妖圣！”魏王一边跑，一边对王后说道。

    王后浑身一僵，眼睛瞪大，脚步一个踉跄差点跌倒！

    “王后，你怎么了！”魏王关心道。

    “臣妾跑的脚软了！”王后低头掩饰自己的尴尬。

    别人不知道，她还不清楚吗？魏王的玉珏根本不是国师偷的，而是她偷的！

    这几天，王后因为国师的『回春丹』，重获青春，日日缠着魏王，想到重获宠爱！

    魏王也是好色之人，突然发现自己发妻不仅变的年轻，还更加漂亮，顿时色心大起，一直在王后寝宫流连！

    王后趁机偷走魏王的玉珏，交给国师！

    她发誓，自己只以为国师喜欢奇珍异宝，哪里想到玉珏是释放妖圣的关键！

    此时王后满心的惶恐，就怕魏王知道真相！

    魏王现在一心逃命，哪里看出王后的异样，反倒是后面的信陵君，洞若观火，察觉王后一丝异样！

    不过信陵君没有马上揭穿王后，还是逃命要紧吧！

    王庙那个方向动静越来越大，冰蓝色的火焰化成火柱，直冲云霄，撞击四灵阵！

    林立和徐臻一直在阻止眉英，但是『冰蓝鬼焰』确实是个麻烦，让他们投鼠忌器！

    大梁城的四灵阵越来越弱，天空中的青龙，白虎等四灵的惨叫不时传来。

    “不能这样下去了！”徐臻银牙一咬，护住全身要害部位，直接冲入冰蓝火海，向眉英而去。

    进入火海后，徐臻就发现，一股奇特的冰凉能量从他毛孔慎入，他全身的热量在飞速消耗！

    最麻烦的是，徐臻发现自己元神逐渐僵化！

    元神一灭，就算徐臻有圣境二重天的修为，也休想活下去！

    林立这时人剑合一，紧紧跟着徐臻的步伐冲入火海，以虚空剑气开路，护住自身！

    因为有徐臻在前面挡着，他身后反而成为真空地带，并没有冰蓝鬼焰。

    林立与徐臻不同，他并不是真正意义上的“圣境”，全身没有被圣境之力强化过，可挡不住冰蓝鬼焰。

    两人一前一后，全速缩短与眉英的距离，徐臻前面开路，以圣境之躯，挡住冰蓝鬼焰大部分威力。

    林立则在后面积蓄虚空剑气！

    当两人距离眉英不足十步时，徐臻突然停下脚步！

    林立知道，这是徐臻给他信号！

    嗡……

    天地间响起一道剑鸣，林立一跃而起，人剑合一，发出自己最强的一剑！

    一道巨大剑气横空而起，虚空有如玻璃般破碎成渣，巨大的剑气直接将冰蓝鬼焰斩成两半，一片火海中，剑气开出一条路来，直通眉英！

    徐臻这时动了，全身功力聚于一拳之中，顺着林立的剑路而发！

    眉英面色终于大变！

    轰隆！

    徐臻拳头闪现惊雷霹雳，天地间的雷霆之力化作原始的拳劲，狠狠轰在眉英的胸膛！

    眉英胸膛眼看就要被轰烂，但是关键时刻，缠在她身上的大蛇，以自己的妖王之身，充当眉英的护垫！

    “娘亲！”巨蛇惨叫一身，全身皮肉在徐臻的拳力下，彻底化作灰烬！

    “儿呀！”眉英看见儿子一点点化灰，彻底疯了！

    就在此时，大地颤抖越来越严重，一股巨大的力量从王庙地下升起！

    妖圣出世了！

