    “白伯爵等等，先不急。”时严抬了抬手，示意他稍安勿躁。

    “我相信两位小姐并没有恶意，只是这种玩笑以后不要再开了。”

    白尉连连称是，隐含着怒气道：“星主说得是，这两个丫头真是太不懂事了，什么地方都敢胡闹！”

    “这次的事情我可以不计较，不过……”

    “还有什么事，请星主直说。”白尉等着他的下文。

    时严神色微微苦恼，无奈的开口道：“还望白伯爵回去好好劝说白汐公主，我跟我夫人之间感情很好，容不得第三人插入，请白汐公主另找所爱。”

    “……”

    白尉擦擦虚汗，他还以为是什么事呢，原来是儿女情长！

    他保证道：“星主请放心，我一定管束好白汐，不会再让她踏足你们的婚姻。”

    时严满意了，“有你这句话我就放心了，实不相瞒今天的新闻一出，我的夫人指不定要怎么跟我闹，我得回去……”

    话未说完，白尉便露出我懂的神色，识趣道：“星主你快回去吧，我正好回去好好教训那两个丫头！”

    “新闻的事您不用插手，我保证明天消失的干干净净！”

    “那好。”时严露出一个微笑。

    ……

    白尉伯爵怀着怒意回家，一到家便对家里的仆人道：“把两位小姐给我叫来！”

    “是。”仆人一路跑着去叫人。

    约莫过了二十分钟，两姐妹才姗姗来迟。

    啪！白尉伯爵猛地拍了拍桌子！

    白真白汐吓得一缩脖子。

    “爸……”

    “舅舅？”

    白尉隐含着怒意瞪着俩人，“你们就没什么对我交代的？”

    白真心里一咯噔，但还抱着侥幸的心理，试探的问：“爸，你是说的什么事啊？”

    白尉冷哼一声，“今早上的新闻，谁来跟我解释一下！”

    “……”白真心道，完了…爸爸全知道了，她得挨批了！

    白汐缩在一旁不敢吭声。

    白尉一看她俩就来气，“你们两个都多大岁数了，还是什么都不懂的小孩子吗！”

    “行政厅是你们能胡闹的地方吗！”

    “……”白真乖乖听训，她这次好像真做错了，她半小时前才知道查得被开除了。

    只因为帮白汐做了一件小事，查得的前途没了。

    白汐并没多大感觉，她并不认为掐一段视频能有什么大罪，最多罚停职几个月，她可以补偿的嘛！

    见她们都沉默不语，白尉有火都没处撒，“一个个哑巴了？说话！”

    “爸，我错了，我下次再也不会了。”白真认错态度非常诚恳。

    白汐审时度势还是会的，连忙道：“对不起舅舅，都是我的主意，表姐是为了帮我。”

    听她开口，白尉的苗头立马转向她，“汐汐你还好意思说？人家星主都结婚了，你早干嘛去了！”

    这话说的白汐委屈死了，撇嘴道：“舅舅，我要是早知道，我早就来阿尔维斯了。”

    “……”白尉没啥说的，搭不上星主他也很遗憾。

    “行了，今天星主给我放话了，人家不喜欢你，以后不要搞这些了。”

    “不！”白汐倔强的摇头。

    “不要！舅舅，我喜欢星主，我不会放弃的！”

    白尉皱起眉头，“白汐，感情是你情我愿的事，星主不喜欢你，你一头热有什么用？”

    白汐听不进去，神色倔强，“我不比那个米优差在哪，我想试一试，如果真的夺不回来，那我会死心的。”

    见状，白尉无奈的摇头：“汐汐啊，你还太年轻，星主他们正是新婚燕尔，不如等几年他们离婚了，你不就有名正言顺的机会了？”

    “你现在这种行为属于破坏他人婚姻，要是被有心人举报，你怎么应对？”

    白汐不以为然，“舅舅你多虑了，以我父亲和舅舅你的身份，谁会拿这种事找我麻烦？”

    见他还要说，连忙打断：“您放心吧，我有分寸！”

    说完，便拉着表姐赶紧离开了。

    白尉：“……”这个丫头，不行他得找姐姐聊聊，把这丫头宠成什么样了！

    ……

    ——

    傍晚时分。

    时严回了家，今天的客厅格外安静。

    听见动静的米糖探出头来，一看是星主回来，不着痕迹的松了口气。

    脚步放轻的走了出来，低声道：“星主你可回来了，今天新闻的事夫人知道了，已经闷闷不乐了一天。”

    “……她知道了？”时严有些意外，他记得她不看新闻的……

    米糖有一瞬间的心虚，好像是她提醒的。

    很快她就把锅甩在白汐身上，“对了星主，今天白汐小姐又来了，不知道跟夫人说了什么……”

    闻言，时严皱眉，“你没在身边守着？”

    米糖为难的摇头：“白汐小姐说要单独跟夫人谈，夫人是同意了的，不过星主放心，白汐没有对夫人动粗。”

    “噢…夫人在书房？”

    “没有，在楼上。”她心道，夫人在楼上一下午没下来。

    时严迫不及待的上楼，等到门口的时候犹豫了一瞬，才开门进去。

    ……

    里面的女人正趴在床上看书，听见声音歪头朝他看来，丝绸一般的黑发遮盖住了一半香肩，恬静的侧颜好似画中的淑女，安静可人。

    “优优。”

    米优放下手中的书，从床上坐起，“你回来了。”

    声音听不出以往的欢喜。

    时严察觉对方情绪不对，小心翼翼的问：“你看早上的新闻了？”

    “嗯，我看了。”米优平静的点头。

    “抱歉，那是个误会。”

    闻言，米优忽闪着眼睛看他，“今天白汐小姐来了，你知道她跟我说了什么嘛？”

    男人心里一紧，“她说了什么？”

    “她说让我成全你们。”

    闻言，时严不禁黑脸，“这女人怎么这么不要…优优我跟她没有任何暧昧关系！”

    “你不要难过。”

    “……”

    米优撇嘴：“谁难过了？你们要是真的两情相悦，我可以成全你们啊。”

    她这无所谓的态度，顿时让时严心里不舒服了，冷哼道：“你倒是挺大度啊？”

    “反正我又不亏……”她小声的嘀咕。

    “你说什么？”

    米优摇头，略显遗憾道：“没说什么。”

