    第129章 华佗在世   

    谢云感觉自己就是人生巅峰了。

    

    路老爷子一脸激动，看向了谢云，开口道：“当真是英雄出少年啊，神医啊，你可真厉害啊，竟然把我的病给治好了。”

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“不过是举手之劳，何足挂齿。”

    

    王德挺直胸膛，顿时感觉说话都硬气了。

    

    他对于谢云这副见人说人话，见鬼说鬼话的招数，还真是佩服的五体投地。

    

    甚至来说，杨华东听见这消息，都是火急火燎的赶了过来。

    

    “谢神医，你又创造奇迹了。”

    

    杨华东的语气都已经平淡了。

    

    杨华东现在都已经看开了，谢云创造奇迹，就跟他吃家常便饭一样轻松。

    

    以至于现在他都接近麻木的状态了。

    

    “小杨，真是没有想到，你竟然有这么好的福气，聘请到谢云这样好的医生。”

    

    路老爷子拍了拍杨华东的肩膀。

    

    杨华东哈哈一笑，开口道：“命运使然。”

    

    “倒是路老爷子身体平安，才是最好的啊。”

    

    谢云拿出了纸和笔，开口道：“路老爷子，你按照这个方子服药，只需要三个月，就可以药到病除。”

    

    “还可以做点什么简单的运动，强身健体。”

    

    路老爷子连忙接过，开口道：“好。”

    

    不到一会，路老爷子的家属，都已经赶了过来。

    

    所有人都是挤在了谢云办公室的门口。

    

    小甜见到他们这么热情，都是忍不住咋舌。

    

    他们未免太过于热情了吧。

    

    “谢神医，你要多少诊金？”

    

    路老爷子问了一句。

    

    谢云沉思片刻，他还真不缺钱啊，这么说来，自己没什么有求于人的。

    

    “要是老爷子真的想要谢谢我的话，好好锻炼身体就是了。”

    

    谢云淡然一笑。

    

    “这就是医德啊！”

    

    路老爷子忍不住感叹一句。

    

    严生好不容易从人群当中挤过来，看向了谢云，开口道：“对不起，都是我有眼不识泰山，竟然不知道眼前竟然是真佛。”

    

    谢云听见这话，开口道：“没事，我没有放在心上。”

    

    他可没有什么得理不饶人的习惯。

    

    谢云对于严生没有什么太多的好感就是了。

    

    严生自愧不如，走出了谢云的办公室当中。

    

    他看向了身边的顾琴，开口道：“师妹，我现在是真的明白了，你到底说的是什么意思了，我确实是太自大了。”

    

    “我总以为自己会的比别人多，知识比别人储备更多。”

    

    “我喝了几年洋墨水，我就忘本了啊！”

    

    顾琴谈了口气，开口道：“师兄，你可别说了，之前的时候，我不就是这样的吗。”

    

    “但是人家神医，压根不跟我一般见识。”

    

    “中医真的有这么神奇吗？”

    

    “神医不是早就已经给你证明过了吗？”

    

    “确实是如此，之前的时候，我一直都以为，华夏的中医就是徒有虚名。”

    

    “不就是玄学吗，压根就没有什么科学依据一说，根本就不能算的上是什么医术。”

    

    “但是现在看来，我实在是井底之蛙。”

    

    顾琴忍俊不禁，开口道：“师兄，你觉悟一下子怎么提升这么多啊？”

    

    “没办法，这就是现实。”

    

    严生多少有些尴尬。

    

    “我现在忽然有了一个想法。”

    

    顾琴听见这话，有些诧异，开口道：“什么想法？”

    

    “我想好好的学习中医。”

    

    这话一出，顾琴的脸上带着怀疑，开口道：“真的吗？”

    

    “你怎么还不相信我呢，经过了这件事情，我觉得之前的自己，还真是眼高于顶。”

    

    “自己还真是可笑啊，中医博大精深，还这么神奇。”

    

    “特别是神医，艺术了得，要是可以的话，我想好好学习中医。”

    

    “我没有在开玩笑。”

    

    “要真的是这样的话，我会支持你的。”

    

    “但是，我觉得有些困难。”

    

    顾琴听见这话，开口道：“怎么了，什么难度？”

    

    “我已经把人彻底的得罪了，他会教我吗？”

    

    “谢神医是一个通情达理的人，你要是说明缘由的话，他说不定会给你治疗呢。”

    

    “而且，你要是诚心，说不定真的可以感动他。”

    

    “嗯。”

    

    严生的眼神坚定，他的梦想就是想要成为一名神医。

    

    西方的医术，他已经学的差不多了。

    

    要是可以学中医的话，就可以融会贯通了，让自己路边的更加长远、   

    本市的一处江边别墅。

    

    一个青年男人脸色阴沉，他模样帅气，只是此刻眼神阴翳。

    

    他是秦月岚的追求者之一，方宇。

    

    方宇背靠准超级世家，可以说就算是在众多的追求者当中，都是可以名列前茅的存在。

    

    一个黄毛模样卑微，开口道：“老大，这个事情已经调查清楚了。”

    

    “地下皇帝绑架了秦小姐，然后谢云把人救出来的。”

    

    “还有就是青蛟帮的少主，都是跟着栽了。”

    

    方宇手中的酒杯直接捏碎了。

    

    “这个谢云背景简单，忽然拥有了医术，然后横空出世，直接斩获一众超级世家的好感。”

    

    “以我之见，我们的手段根本动不了他啊。”

    

    “确实是如此。”

    

    方宇若有所思。

    

    “你先去找几个人盯着，必要的时候，看看能不能找机会废了他，然后把这个消息传出去，想必有很多人会抢着动手的。”

    

    方宇阴森一笑。

    

    黄毛点点头，立马着手去办了。

    

    “谢云，来日方长，我倒是要看看，你是怎么斗得过我的。”

    

    方宇淡淡一笑，仿佛一切都在自己的掌握当中。

    

    秦月岚因为霍步凡的缘故，达成了商业上的合作。

    

    这说起来，都是多亏了谢云。

    

    得以让秦月岚壮大了自己的势力，开始了商业版图的迅速扩张，朝向一个好的趋势发展。

    

    秦月岚看了一眼手机，发现大学同学的微信群，竟然有了动静。

    

    秦月岚有些诧异，之前的时候，她在国内读的大学，然后去的外国进修。

    

    当时只是象征性的进了一下班级群，倒是没有想到，沉寂已久的微信群，还会有人发消息。

    

    率先说话的是一个叫曲慧的女人。

    

    秦月岚想着曲慧跟自己还是大学室友呢。

    

    两个人的关系还不错。

    

    

    

