    面具人上了热搜，成为了超过钢铁侠被袭击的大新闻。

    社会各个阶层都在讨论这个问题，面具人虽然是极端的恐怖分子，用炸药炸掉了自由女神的双手，但他的演讲是振聋发聩。

    这个世界的问题确实越来越多，但现今美国政府却给不出一个方案。之前沸沸扬扬的注册法案也是无疾而终，民众需要安全感，如果没有的话，只能自己创造。

    外媒称呼面具人是少数美国群体的‘绝望呐喊’，是应该受到美国政府重视的。

    而本国国民的看法却有很大的不同，精英人士认为面具人是恐怖袭击，应该在他伤害无辜之前逮捕他。

    中产阶级的意见比较分裂，一部分人认为面具人只是一个博取关注度的罪犯，抢银行已经满足不了他，所以他还要进行更高调的犯罪。一部分人认为面具人就是敢于说话的人，不管他有什么目的，但他确实说出了一部分现状，一部分需要改变的现状。当然还有一部分人认为面具人一定是反对派的，是无政府组织。

    意见很多，但主要就是这三方面。

    而贫民的看法就一致多了，他们认为面具人正在改变美国，是个勇敢的改革家。

    V的面具也成为了畅销商品，源源不断地摆上了货架，青少年都带上面具欢呼雀跃。

    然而这巨大的舆论风潮之下，是警察的无奈，是九头蛇的重视，是神盾局的调查，还有变种人和异人族的关注。

    异人族还好，因为他们是世代隐居拥有高科技和超能力的少数民族，他们并不提倡和普通人接触。但变种人却生活在普通人之间，更加在乎普通人的看法。

    异人族和变种人都是外星文明干涉古代人类的产物，只是异人族是部分被选中成为超能力者，在外星人离开之后这些超能力者就避世群居。而变种人是外星人在人类体内留下X基因，这种基因是随机和隐性的，有x基因不一定觉醒超能力，但有超能力一定有x基因。

    所以变种人的出现有不可确定性，没人知道现在医院的育婴房里是不是就有变种人。

    杜兰的高调显然再一次煽动了普通人对变种人的仇恨。

    可以说整个纽约确实因为一场电视演讲而改变了，变得更加危险，更加有攻击性。

    面具人甚至还有了自己的网页，虽然很快电视演讲的内容就被禁制传播，可是这挡不住中二少年的热情，还是有不少视频以下载的方式不断流传。

    汉默看着电视谈话节目，这节目有社会学专家，心理学专家，还有行为学教授，在主持人的穿针引线下谈论‘面具人之日’。

    “他们竟然给一个罪犯定了个纪念日。”汉默表示见鬼，自己这么个大人物都没有这待遇。

    但电视里的几个专家却唾沫横飞说的不亦乐乎。

    社会学专家认为这是一次长久压抑下的爆发，是长久以来政府对变种人和财团不作为的反弹：“托尼斯塔克就是一个典型，没人能监控约束他，他掌握大量资本和先进科技，如果说某一天醒来，大家发现坐在白宫里的总统变成了一个穿着铁皮罐子的人，大家也不要奇怪，因为他完全有能力成为大家的总统。”“但面具人显然是希望防止这种情况发生，其实不管面具人有什么目的，但他的演讲内容确实是需要我们重视。”

    心理学家说道：“我更趋向于面具人是一个渴求关注的表演型罪犯，从他之前连续三次抢劫同一家银行就可以看出他个人是非常希望获得关注的，其实他现在估计正在等着警方逮捕他，这样他就可以再一次回到大众的视野里了。”

    行为学家说：“他没有炸毁整个自由女神像，而是炸毁了她的双臂，我们都知道自由女神像双手是‘自由火炬’和‘独立宪章’，这说明他对美国现有的制度是有极大的不满的，所以基本可以确定这个面具人是一个中年的美国人，他服过兵役，甚至参加过中东战争，是一个极端的爱国者。”

    每个人都是振振有词，显然上节目之前都准备了很多内容。主持人也不停提醒观众重点，一起帮忙研究面具人的目标和身份。

    “或许他只是个疯子。”汉默关掉了电视，他还要去看看机甲改造的情况，等到博览会的时候，他就要把自己改良的装备送去参展，到时候绝对会技惊四座，大放异彩。

    万科也在看电视，他对面具会的高调很欣赏，那么接下来他就要把汉默企业的机甲全部搞到手才行。

    钢铁侠却无心关心这些事情，他都要死了，这种事情应该让其他人去关心吧。现在钢铁侠只想及时行乐，同时希望没人会因为他的死而悲伤。好吧有点希望，可是又怕其他人太悲伤了。

    之前还有朋友监督托尼，可是现在托尼自暴自弃地将朋友都赶走了，还穿着钢铁衣开派对，这样的行为激怒了好友罗德，两人互殴了一下。

    最后罗德开着钢铁衣的试验型号回到了美军基地，让美军也终于可以一睹托尼的尖端技术。其实托尼是故意让好友开走的，因为这就是他的遗物了，反正他要死了。不然在每件钢铁衣上都有智能锁，罗德上校根本穿不走钢铁衣。

    第二天托尼别墅的钢铁衣互殴成为了头版新闻，更让大家对钢铁侠失去了信心，认为钢铁侠失去了控制，或许无数人担心的事情会成真。

    好在神盾局的局长对托尼还是很有信心，并且将托尼父亲的遗物全部交给了托尼。托尼从父亲留给他的一段话里得到信心，并且从父亲笔记里知道了新元素的力量，所以准备重新振作起来。

    而汉默老板也终于准备去参加博览会了，他却不知道他前脚走，后脚他的大本营就已经被人攻陷了。

    此时杜兰已经不是孤军奋战，他花钱雇佣了一批罪犯为他工作。

    杜兰站在万科为自己打造的双鞭机甲面前：“脸部还需要加一个涂装，你先去吧，我要将整个汉默大楼爆破。”说着给万科的机甲脸部涂上了V的白面具。

    “这里可有很多技术储备，不需要么？”万科说道，他看着机甲上的白面具知道，自己终于成为面具会的一员了。

    “不需要，我们最强的武装是我们的思想，而不是钢铁衣。”杜兰这话装逼装的完全是要被雷劈的程度。

    但万科却更加相信面具会不简单，他知道现在他的等级还只能和杜兰见面，不能见证面具会的全貌。他不知道杜兰就是面具会，面具会就他一人。

    立刻安装炸弹，并且把遥控台搬走，杜兰要在路上一边移动一边控制展会上的遥控钢铁衣。

