    就在神庭旧址所在出现黑暗的时候，天地之间九大合道真仙，无不为之震动！

    东元境古墟所在。

    幽冥镇狱神的眼眸之中，充满了震撼之色。

    “黑暗的劫数，为何出现在了中元境？”

    “就算天地的边界失守了，黑暗也不应该直接侵蚀九鼎界的中心所在！”

    “中元境究竟出现什么变故了？”

    身在东元境的大道真仙，不单是幽冥镇狱神，更有身在深层虚空仙神坟冢之中的白虹观第四代观主。

    正在继承东玄帝君传承的四代老道，忽然心生感应，低声道：“出事了……东玄帝君典籍之中记载里，最可怕的劫数？”

    而南荒所在，深渊下的祖龙，禁不住动身，探爪出来，当即压陷了一片大地。

    巨大的龙首，宛如山岳一般，眼眸沧桑深邃如湖泊，死死盯着中元境的方向，充斥着难以置信的意味。

    西漠的佛陀，璀璨金身，吟诵佛号，旋即出声道：“中元境已成罪土，非传道之地，此前诸般定计，皆应作罢。”

    无论是艮元境的古岳玄成天尊，还是北海的真神，又或者是其他各境神魔，皆感应到了中元境的变化，无不感到万分心悸。

    然而此时中元境当中。

    大周太祖皇帝，背负双手，遥望前方神庭旧址所在。

    “神皇竟然如此看重那宝寿道人。”

    周太祖缓缓说道：“神皇不惜毁掉自己一枚仙家道果碎片，相当于用自己一条性命，去坑杀这宝寿道人……”

    在这一瞬间，大周太祖皇帝心中却也不免有几分惊异。

    世上没有任何力量，可以抵御黑暗的侵蚀！

    就算是不灭的道果，都会被侵蚀殆尽！

    神皇是将这一枚道果碎片，来给宝寿道人陪葬？

    可是就算宝寿道君再是惊才绝艳，终究也只是未有成就大道的伪仙，真的值得神皇毁掉仙家道果碎片，将一条性命相送？

    何况，当初宝寿道人在斩杀大夏皇帝之时，似乎是动用了两枚九宫令，斩碎了其中的乾字令，而离字令依然还积存着神皇的另一枚道果碎片！

    如果宝寿道人是随身携带离字令，那么今日神皇就要丢失两枚道果碎片，也就是丢掉两条性命。

    总共九枚仙家道果碎片，其中具有大道的正果，被后世修行人获取！

    如今接连三片毁在宝寿道人的手中！

    那么神皇遗留的后手，他留存的性命，就丢失了一半！

    但大周太祖并不知晓，此时在深层虚空所在，神庭的虚空殿宇之前，神皇完整的意识化身虚影，正看着身后两扇寻常土石所成的大门，长出了一口气。

    “那道士终于陨落了，本皇的殿宇总算可以保得住。”

    神皇这样想来，轻出口气，低声道：“只是可惜了中元境方圆万里的这片大地，从此之后，便是连大道真仙都不敢临近的禁地了。”

    这本是他要用来坑杀大道真仙的后手！

    九千年光景以来，未曾真正动用过！

    未有想到，有朝一日，用在了一个年仅二十的后辈人杰身上！

    万古惊艳之才，这般陨落了去，着实是令人万般惋惜的事情，但这道士与自身为敌，越是出色，越是可怕，越是应该提早抹灭！

    与此同时，在大夏王朝天源州境内，魔域所在。

    白虹道君祖师缓缓起身，看向了地底深谷之下的阎魔天尊。

    “这是你与神皇合作，给本座下的局？”

    “……”

    阎魔天尊眼眸明暗不定，低沉道：“本座没有想要害你，但神皇只怕早有所料……你要是不去杀他，他的这个局也落不到你的身上，但是你去杀他，这个局才用在了你的身上！”

    白虹道君祖师问道：“这究竟是什么东西？为何本座的法力打出去，如泥牛入海？甚至就连仙宝抛进去，都彻底消失不见？”

    阎魔天尊眼眸复杂，出声说道：“本座也不清楚，但是……”

    白虹道君祖师继续问道：“但是什么？”

    阎魔天尊语气沉重，说道：“但是你死定了！”

    白虹道君祖师笑了声，说道：“如此笃定？”

    阎魔天尊缓缓说道：“东元境上一位大道真仙，被称作东玄帝君的那一位，原本是九大真仙之中最为古老且最为强大的一位，他比神皇更强三分！但有朝一日，他消失不见，等他再度出现在东元境的时候，只剩下了一半仙体……正是因为如此，各方为了围杀他，才爆发了一万三千年前的仙神大战！”

    说到这里，阎魔天尊再度出声，说道：“你也知晓，九大天魔乃是不死之躯，但这样的劫数，是可以将天魔都彻底吞噬的力量！”

    白虹道君祖师顿时沉默了下来。

    阎魔天尊的眼眸，开始闪烁。

    “你的真身就要灭了，而你这一具化身，也无法存留于世。”

    阎魔天尊出声说道：“你困不住本座！你也逃不脱这劫数！身陷其中，你必死无疑……”

    白虹道君祖师没有开口，只是抬起一剑来。

    阎魔天尊沉默了一下，然后说道：“陷入黑暗之中，万里虚空，往内收缩，以这样的速度，最多半个时辰，你就彻底陨落了！本座再等半个时辰……”

    静等半个时辰，比起被砍半个时辰，还是前者比较划算。

    但就在这半个时辰之间，初代祖师已经来到了原天域，到了青冥鼎所在。

    他径直穿过山中通道，来到了九霄仙宗掌教布下的阵法之前，挥手之间，便破开了阵法。

    随后初代祖师再往内中行去，便见到了一面光幕，朦胧不清。

    这光幕坚不可摧，若是强行撼动，便会造成劫数，而只有以工具甲这样的家伙，才能潜入其中。

    除此之外，等待地龙苏醒，镇世鼎开启，镇压地龙的时候，力量会随之消退，也可进入其中。

    来到这里，涉及整个青冥州的劫数，就连宝寿道君，都不敢妄动，但是初代祖师，往前而去，却在瞬息之间，融入了光幕之中，穿了过去，走向了镇世鼎。

    镇世鼎光芒闪烁，随着初代祖师近前，光芒愈发璀璨。

    而地龙似乎也被惊醒，发出长吟之声，怒吼咆哮。

    “闭嘴！”

    初代祖师毫无心思理会，随手一拍镇世鼎。

    当下镇世鼎光芒大盛，直接将地龙镇压得没有声息。

    而初代祖师的目光，往深渊之中望了下去。

    深渊之下，光芒一闪，如雷霆一般，照亮这无尽深渊。

    那不是雷光，那是一道目光。

    巨大的目光，映照着深渊下。

    深渊下竟然长满了密密麻麻的龙元参！

    珍贵无比的仙药，在底下竟然有着数百上千之数！

    “在你离开的时候，本座就曾经说过，你会回来的。”

    深渊之下的声音，沧桑而低沉，充满了嘲笑之意，说道：“六十万年光景过去了，无法将本座灭杀，只能无休止的镇压……铸造九鼎的无上大神通者，也不过如此嘛！”

    “究竟是怎么回事？”

    初代祖师面色冰冷，出声说道：“劫数怎么会出现在中元境？”

    “你慌什么？”

    深渊下的存在，淡淡说道：“九千年前，中元境大道真仙陨落，而大道震动，但是他为了保住道果不灭，借助了九鼎的力量！于是就在他陨落的时候，道果一分为九，借用了九鼎之力，在那一弹指间，让本座得以喘息，但弹指一挥间，九鼎便又镇压了下来，实在不足以脱困。”

    初代祖师神色凝重，说道：“当年神皇进入深渊下，身受重伤而退……是那一次，你传了他借用九鼎，保存道果的法门？”

    深渊下的存在应了一声，说道：“六十万年光景，弹指间的喘息之机，对本座而言，都万分难得，传他一道法门，又有何妨？”

    初代祖师看向大周王朝的方向，再度说道：“在这弹指之间，你往外抛出了多少劫力？”

    深渊之下传来笑意，应道：“一弹指有六十刹那，一刹那九百生灭，约莫在生灭之间，本座便能抛出一道劫力……只不过当时本座享受着轻松的状态，过了会儿才动手，在后面半个弹指间，也不知抛出了多少道劫力，但超过万数，应是有的。”

    有一万道劫力，就能吞灭一万里的天地！

    如今大周北部，万里天地，皆被吞噬殆尽！

    老五身在其中，怕是凶多吉少！

    就算是初代祖师，都没有预料到，世间会出现这样的劫数！

    “为何只是一万道的劫力？”

    初代祖师出声说道：“你具有劫数的本源，只要当时抛出去，黑暗劫数会不断扩展，直至埋葬这个天地……九千年过去，时至今日，这九鼎界的一切生灵死物，都会被黑暗吞噬，不会有半点存留。”

    “劫数的本源，是本座生存的根本。”

    深渊下的声音，缓缓说道：“九千年前，若是将本源割舍，无论结果如何，本座都会彻底陨灭！但更重要的是，这镇世九鼎仍在，劫数不会扩散开来，最后会被九鼎镇压于中元境之内，不会继续扩散蔓延！本座彻底陨灭，最多只能毁掉一个中元境，实在不划算！”

    “这九鼎界的任何一境，你都无法毁掉！”

    初代祖师倏忽拂袖，伸手按在镇世鼎当中。

    当下镇世鼎光芒大放！

    深渊再度陷入寂静，光芒逐渐消去！

    深渊之下的存在，被压制到了连说话都已无能为力的地步！

    “神皇！”

    初代祖师脸色变化，眼神之中，万般复杂，终究长叹了一口气。

    然后又见初代祖师伸手探入了镇世鼎当中，不断摸索。

    内中传出地龙咆哮之声。

    “闭嘴！”

    初代祖师说道：“老夫有个徒孙，也是龙族血脉……祖龙的血脉拿不到，借你的精血一用！”

    他左右探了探，手中多了一缕光芒，然后才从镇世鼎上面一跃而下。

    他回望了一眼，神色无比凝重，但终究转身朝着外界走去。

    他心中不由叹了一声，暗道：“劫力之下，谁也无法幸免，大道真仙亦是如此，老五怕是完了……连个尸身都没有，想要为他收尸都不容易。”

    但就在初代祖师万般感慨，心绪悲伤的时候。

    大夏王朝，天源州，魔域山谷之上。

    “……”

    阎魔天尊沉默了许久，然后才道：“快一个时辰了。”

    白虹道君祖师低头看了一眼，说道：“还不到一个时辰啊，怎么了？”

    阎魔天尊不禁问道：“你怎么还没死？”

    白虹道君祖师怒道：“就盼着道爷死？”

    阎魔天尊眼眸黯淡，低声道：“本座只是关心一下，神庭旧址的黑暗扩散到什么程度了？按道理说，那黑暗的劫力，应该已经彻底覆盖了万里天地，吞噬了一切，你也不例外！都这个时候了……你什么时候才死？”

    白虹道君祖师坐了下来，闷声道：“究竟会不会死，倒也不好说，但是应该出不来了。”

    因为他的真身，就在一片黑暗之中，分不清东西南北上下左右。

    无尽的黑暗，吞噬了天地，吞噬了虚空。

    宝寿道长运使太乙洞虚破妄神眼，也看不见任何场景，甚至他神眼目光投出去，也会消失不见！

    先前他将从神皇身上得来的仙宝，都全部用上了，但所有的仙宝，都彻底消失不见，被黑暗吞噬！

    眼见黑暗逼近，笼罩自身的紫金宝塔，也将要被黑暗吞噬，他又直接运使出灵元护身咒，以万化玄光，包裹自身！

    就在黑暗吞噬他身外的万化玄光之时，混沌珠疯狂运转！

    他的法力不断流动，经过混沌珠，于身外化作了万化玄光！

    但出乎意料之外的是，黑暗侵蚀过来，竟然被他的万化玄光抵挡住了！

    天地虚空，剑气道术，诸般至宝，一切都在黑暗之中，被吞噬殆尽……但是覆盖在身外的法力，竟然抵挡住了黑暗的侵蚀！

    “混沌珠，可以挡得住这无尽的黑暗！”

    宝寿道长心中万分惊喜，顶着无尽黑暗，往前而去。

    但过得小半个时辰，他就彻底陷入了迷茫之中。

    没有方向！

    没有前路！

    无尽的黑暗，让他无论往哪个方向去，都仍然落在黑暗之中！

    他分明记得这片黑暗，只是笼罩方圆万里，但是他沿着一个方向遁去，依照他的速度，理应是遁出了两三万里的距离，却依然存在于黑暗之中！

    无穷无尽的黑暗，没有任何的声音，没有任何的光芒，只有无尽的死寂！

    与此同时，他以造化纸灵术凝练的化身，也来到了神庭旧址之外，看着前方的无尽黑暗，法力入内，消失不见。

    就连天地间的风，吹了过去，都被吞噬掉了。

    内中宝寿道长的真身，却也感应不到外边的化身！

    “黑暗不能吞噬贫道，难道要彻底将贫道困于黑暗？”

    宝寿道长这样想着，忽然胸口灼热。

    他低头一看，赫然是紫金宝塔在发光！

    紫金宝塔第十层，光芒璀璨，逐渐扩散！

    而在紫金宝塔的光芒之下，黑暗竟然在褪去！

    紫金宝塔的光芒，笼罩身外百丈！

    光芒璀璨得让宝寿道长都眯起了眼睛。

    而下一刻，光芒开始变得柔和。

    柔和的光芒之中，忽然多了一道身影，立身于宝寿道长身前三丈。

    “九鼎界终于出现了可以抵御黑暗的人物。”

    那人含笑说来，面貌逐渐清晰。

