    沈翔现在也不知道要做什么，只好躺在冰地上面，看着那两个身材曼妙的美人浮想联翩着。

    “小坏蛋，你那么饥渴，要不要本龙帮你一把？”龙雪怡突然个咯咯笑道。

    “好呀！”沈翔立即应道，这少女容颜，魔鬼身材的美女龙，他一直翔惦记着呢。

    “想得美。”龙雪怡调笑道：“等哪天本龙心情好，或许可以，咯咯……”

    这小龙女的笑声充满无限的媚惑，让沈翔心中荡然着。

    “如果没有这阵法的图纸，恐怕我们无法寻找到阵基，不过现在就算有图纸，要想找到那薄弱点来破阵也十分困难。”柳梦儿说道。

    两女继续分析着那个天寒迷神阵，而沈翔只好凝聚创造神液，这种东西多一些没有一点坏处。

    几天过去了，两女终于通过那复杂的阵法图纸里面，寻找到破阵的地方，那薄弱点很小很小，只有针头那么大，不过还是被她们找了出来。

    “我要攻击那阵眼了，你们准备好。”柳梦儿说道，用她那强大的真气，凝聚出一根细针，挥手释放出去，刺入了那针眼大小的薄弱点。

    一阵光霞闪起，四周的幻象已经消失，他们出现在那干枯的湖泊底下，而这时候东方馨月却满脸痛苦白，那樱唇变得深紫看就知道是中毒了。

    “寒毒……那天寒迷神大阵里面的冰寒之力里面孕育出一种寒毒，大阵破开之后，就进入了我的身体。”东方馨月声音虚弱地说道，看那样子已经快要不行了。

    白幽幽急声道：“是魔界里面的冰魄魔毒，这种毒只在魔腐死气之下，这种毒有灵专门渗透那些没有火魂的人身体里面，一旦把人毒死，就能吞噬这人身体里面的力量，然后一点点壮大。”

    “怎么办？有救吗？”沈翔急忙询问道。

    “如果我姐姐在的话，或许有办法……”白幽幽又突然喊道：她融合火魂！”

    苏媚瑶轻叹一声：“把你从铁明那里抽取的紫火魂给她吧，我现在暂时用不到，更何况我也不担心以后没有火魂！”

    柳梦儿握着东方馨月的那只被懂得直冒寒气的手，灌入大量的热气，但也只能缓解一下。

    沈翔拿出了那放着紫火魂的珠子，这紫火魂十分昂贵，他原本是打算留给苏媚瑶的，不过现在要用来救人，他也只能拿出来了。

    “这是紫火魂，梦儿姐你帮她融合吧。”沈翔把那散发着紫光的珠子递了过去。

    柳梦儿愣住了，沈翔竟然随身携带这种玩意，这可是紫火魂，就算在天界都能让人抢破头！

    东方馨月原本以为自己死定了，不过她看见沈翔拿出紫火魂救她，让她无比感动，她当然很清楚这紫火魂的价值，但是沈翔现在却很爽快的拿来救她。

    不但能活下去，还能得到她梦寐以求的火魂，这让东方馨月一时间惊喜得呆住了。

    柳梦儿弄碎那珠子，用神识控制着你暴虐的火魂，让其进入东方馨月的身体里面。

    东方馨月知道融合火魂时会非常痛苦，如果以前有得选择的话，她宁愿为了得到火魂而忍受十倍的痛苦。

    “融合火魂可不仅仅是承受痛苦，梦儿姐你有过经验，你引导她融合火魂吧，这比她一个人摸索快多了。”沈翔来到东方馨月的身旁，有些粗暴的捏住她那紧闭的小嘴，然后塞入一块地心神果。

    融合火魂时，吃下地心神果痛苦会减缓许多，上次在圣丹界时，云珠融合时就是这样，他想再确认一下。

    对于融合火魂的经验，沈翔可比这两个在凡界叱咤风云的美人丰富得多。

    吃下那地心神果之后，东方馨月果然没有那么痛了，但还是痛苦还是有的。

    “融合火魂的时候，还得避免和你身体里面的先天武魂发生冲突，火魂要和你完完全全融合才行，包括灵魂！”沈翔说道。

    而柳梦儿也开始讲述她融合火魂时的经验，以及一些让注意的东西。

    东方馨月融合火魂的速度很快，这出乎沈翔的意料，只是半天就完成了。

    此时东方馨月脸sè很好，红润红润的，十分诱人，让人想咬上一口。

    “谢谢你，小坏蛋！”东方馨月温柔地笑道，眼神中满是感激：“这火魂真的很珍贵，我真不知道该用什么来回报你。”

    “做我的女奴吧。”沈翔嘻笑道，这让柳梦儿狠狠地跺了他一脚。

    “老实点！”柳梦儿美眸瞪着沈翔。

    东方馨月轻轻一笑，那迷人的笑容十分醉人：“我做你的女奴，梦儿肯定会吃醋的。”

    “馨月，别听这小子瞎说，我们赶路吧。”柳梦儿还真有些担心东方馨月会答应下来，毕竟有花香月这个先例，而且沈翔这小坏蛋又神秘得很，随随便便拿出来的东西都是珍贵无比的。

    “但是我要报答他呀，我不能白要他的火魂！”东方馨月竟然认真起来了，这让沈翔心中暗暗跳着，他原本确实是开玩笑的，如果这东方馨月答应的话，他就赚大了，一道火魂换取这么一个美丽动人，实力强大的女奴，赚翻天了。

    要知道他那火魂得来的时候很轻松，以后他还可以再弄很多。

    “咳咳，我开玩笑的，馨月姐别当真。”沈翔虽然这么说，但他心底里却喜欢东方馨月当真，想到自己以后身边能带着花香月和东方馨月这两个绝sè女奴伺候，那种感觉爽爆了。

    东方馨月原本在垂死边缘，饱受寒毒的折磨，她原本已经绝望，不过沈翔却突然施救，不但不死，反而还得到紫sè火魂。

    大难不死必有后福，东方馨月此时深深感受到这句话的真谛，她开始明白为什么柳梦儿会被沈翔这小坏蛋俘虏了身心，因为沈翔确实很有本事。

    “主仆契约，而且还是生死契！”龙雪怡突然喊道，只见东方馨月眉心一道白光进入了沈翔的灵魂之中。

    这让沈翔呆住了，柳梦儿也震惊不已，契约也是阵法的一种形式，而且十分奇妙，而主仆契约确实最简单但却很厉害的一种契约，特别是这种生死契！

    “我的命是你给的，以后就让我来保护你吧！”东方馨月嫣然一笑，娇滴滴地喊道：“主人！”