
　　地下室，换了衣服的四季来到了这里。

　　灰原哀早已经准备好了，在周围设置了几个摄像头，全方位的拍摄着。

　　而桌子上，点着一排蜡烛，这里没有风，蜡烛的火也很稳定。

　　四季站在桌子面前，看向一边的灰原哀。

　　“内力那种东西，到底有没有，我是不知道的，不过剑气这样的东西，还是能够回答一下的。”

　　“所以说，你打算怎么做？”

　　站在电脑前的灰原哀开口询问。

　　但四季却没有回答，而是转过头，再次看向了那排蜡烛。

　　“看好了。”

　　说着解下伸缩剑，变换到了长剑的形态。

　　而灰原哀睁大了眼睛看着，眨都不眨，生怕错过了精彩镜头。

　　四季似乎在蓄力，看着蜡烛，举起手中的长剑，放到了身体左边的位置。

　　然后，说时迟那时快的，直接一个横削。

　　四季距离桌子是有点远的，就算伸直了手，再加上伸缩剑，也够不到蜡烛，还隔着大约半米的距离。

　　但随着四季挥剑，蜡烛的火光却是“呼”的就熄灭了。

　　灰原哀依旧在看着，似乎眼睛累了，眨了眨眼睛。

　　然后，看向四季。

　　“就这样？”

　　“啊，就这样。”

　　四季点点头，表示就是这样。

　　而灰原哀却皱皱眉，直接走了过来，走到了桌子那里，检查了一下，发现除了火灭了之外，蜡烛都好好的，什么变化都没有。

　　所以又看向了四季。

　　“没了？”

　　“没了。”

　　四季再次点点头，表示就这样，后面就没有了。

　　对此，灰原哀似乎有点失望。

　　“结果你所谓的剑气，就只是把蜡烛的火弄熄灭而已，除此之外什么都做不到了？”

　　“你以为呢？！”

　　四季翻翻白眼，他倒是也希望能够有点特别的，可惜的是根本就没有啊。

　　实际上能够做到这一点，就是因为空气的原因，因为快速的挥剑而形成一道气压，形成所谓的剑气，把蜡烛弄熄灭了。

　　然而杀伤力基本为零，做到这样的程度，就已经不错了。

　　“这样有什么用？说好的隔着几米一道剑气把人击杀的场面呢？”

　　灰原哀睁大了眼睛，表示被欺骗了。

　　实际上因为四季给步美讲故事，说到了那些神话传说，也说到了那些什么剑仙之类的，而一直旁听的灰原哀，对那些感兴趣了。

　　结果现实还真是让人失望啊。

　　“我要是能够做到那样，还不无敌了。”

　　四季表示有点无语，明明是一个科学家，怎么就对这些那么感兴趣呢？

　　不过看着灰原哀似乎很失望的样子，四季还是摇摇头。

　　“好吧好吧，实话告诉你吧，隔着太远，所以杀伤力基本没有，但如果靠近一点的话，还是能够杀伤力的。”

　　“嗯？”

　　“比如说……”

　　四季看了看，然后直接收起伸缩剑，走到一边拿起了一个塑料瓶子，就和一般的饮料瓶差不多的。

　　走到了灰原哀的面前，左手抓着饮料瓶，右手呈现手刀的姿势。

　　“看好了。”

　　说着，“唰”的一个直切，饮料瓶就“啪”的变成两截了。

　　“……”

　　灰原哀眨眨眼，表示和她想象中的，还是有着很大的差距。

　　而四季，倒是继续解说着。

　　“塑料瓶比较容易，玻璃瓶之类的，就比较难了，不过能做到这样，就已经很不错了，想要做到这种程度，对速度，力量的要求都很高的，而且技巧也很难掌握。”

　　这东西光是速度和力量达到了还不够，如果不懂的一点小技巧的话，也还是做不到这样的事情。

　　四季是因为有着完整的师承，所以才学到的，基本上力量和速度都属于超一流的级别，就可以做到。天籁小说网

　　但人和人是不同的，很多人都有偏重的一方面，有些人擅长力量，有些人擅长速度，而这样的数据流划分，也只是要求其中一项达到而已。

　　所以实际上，很多超一流高手，力量型的在速度方面，说不定连一流的都比不上，而速度型的在力量方面，也是如此。

　　像四季这样可以说是全方位发展的人，是比较少的。

　　目前真正的在身体素质方面和四季差不多的，也就只有索妮娅了。

　　至于Gin和赤井秀一，老实说，四季并不认为他们的格斗技术有多强，因为Gin和赤井秀一，比较擅长枪械方面。

　　当然，这也不是说他们的格斗能力差，不过估计是一流的程度，还达不到超一流的标准。

　　近身格斗的话，四季的胜算比较大，如果被拉开了距离，那么四季的胜算就没有那么大了。

　　而且Gin和赤井秀一，都是头脑型的人物，综合起来，说是超一流的高手倒也不会有错。

　　“行了行了，不要多想了，还是去研究你的解药去吧。”

　　四季把瓶子扔进垃圾桶，伸伸懒腰，直接朝着楼上走去了。

　　灰原哀对此没有什么办法，收拾了一下，关掉了摄像头，保存视频，也直接离开了。

　　以后再慢慢研究吧。

　　今天不用上学，所以山田今日山田明日，还有川添珠姬都没有去上学，灰原哀也是一样。

　　这段时间山田今日一直都是闷闷不乐的，但今天不一样，恢复了以前总是带着笑容的样子。

　　山田明日其实一直都在担心，但她也不了解山田今日为什么会不开心，所以没办法开导。

　　但现在看起来，已经没事了，也就松了口气。

　　不管如何，只要开心就好。

　　只是山田今日看着四季，眼神中似乎带着点甜蜜，带着点幸福，又偶尔会脸红。

　　这样的情况还是让灰原哀，宫野明美，以及住下来的岛袋君惠发现了。

　　岛袋君惠自然不会多管闲事，宫野明美也没有说什么。

　　反倒是灰原哀，若有所思的样子，也不知道在想什么。

　　吃过了早饭，灰原哀也直接去阿笠博士那边了，毕竟阿笠博士也是一个科学家，能够帮上不少的忙。

　　四季闲着无事，为了避免被警视厅公安部的人发现什么，所以最近是不打算做多余的事情的。

　　干脆就直接指点川添珠姬训练。

　　四季是打算让川添珠姬放弃日本剑道，修习中国剑道的。

　　不过练了十几年，川添珠姬一下子改不过来，所以也只能慢慢来了。

　　而且就算是日本剑道，如果能够达到大师级的地步，那也差不了多少。

　　不是有什么“条条大路通罗马”，“殊途同归”之类的话么？

　　再加上老道士也说过，如果能够达到宗师级，那么不管之前是学习什么样的剑法，也不管是中国剑道还是其他的什么剑道，其实都是差不多的。

　　因为到了宗师级，就代表着真正的练成了自己的道，没有那么多的局限性了。

　　不过老道士也说过，数百年来都没有宗师级的人物出现过了，而且基本上也不可能出现了。

　　具体原因四季不明白，也懒得多管。

　　指点川添珠姬练了一下，又发现灰原哀和阿笠博士急匆匆的开着车出去了。

　　略微一思索，就知道他们估计是接到了柯南的电话，所以跑出去支援柯南了吧。

　　抬起头看向天空，看不到太阳，倒是有着一层乌云。

　　“风雨欲来啊！”

　　……

　　黑衣组织今天，确实是有行动的，要刺杀一个竞选众议院议员的人，名字叫做土门康辉的。

　　为了这件事情，直接出动了Gin，Vodka，Kir，还有贝尔摩德，基安蒂，科恩，一共六个人，可见对这一件事情的重视。

　　至于他们和土门康辉到底什么仇什么怨，这也只有他们自己知道了。

　　不过基安蒂倒是看贝尔摩德很不爽，因为之前贝尔摩德把卡尔瓦多斯叫出去，结果被杀了。

　　但面对外部矛盾的时候，内部恩怨也只能暂时放一边了。

　　约好了是上午十点钟见面的，但水无怜奈稍微晚了一点。

　　因为昨天晚上，毛利小五郎一家人，是在她这里过夜的，把毛利小五郎他们送走之后，才能够赶去和Gin他们会合。

　　而且路上总感觉有什么人跟踪的样子，所以又多饶了两圈。

　　等确定甩掉对方之后，才去和Gin会合。

　　但她不知道，甩掉的只是FBI的朱蒂而已，还有另外的人没能甩掉，甚至没能发现，那就是潜龙的情报人员。

　　四季是特别行动组的，但在日本的特工，都属于潜龙。

　　潜龙由情报部门负责，而四季由那两位负责，现在也只是把潜伏在日本的情报人员，交由四季负责而已。

　　潜龙的情报员，那都是精挑细选的精锐，而面对的还是CIA的水无怜奈，所以四季自然是派出了能力足够的人来负责监视的，不会轻易就被发现。

　　朱蒂那边，自然也有人去监视。

　　水无怜奈和Gin会面的消息，很快就被送到四季这里来了。

　　但四季没有多管，家外面就有警视厅公安部的人在盯梢，自然不能做多余的事情。

　　不过还是做出了安排，让人去暗中保护小兰。

　　小兰虽然实力不错，但心理素质不够，遇到突发事件，基本上就应付不来的，而且害怕鬼怪之类的。

　　对于四季来说，简直就是浑身弱点啊。

　　这些没有让别人知道，如果让别人知道了，就算小兰是超一流的高手，都会很危险。

　　所以四季才会安排人去保护她的，毕竟他们在水无怜奈那里住了一个晚上，这一点Gin肯定会知道。

　　至于毛利小五郎，那是不需要的。

　　能被老道士承认的同门，再弱也弱不到哪儿去。

　　所以四季是很放心的。

　　不过到了中午的时候，灰原哀还是打电话回来了。

　　“哈？发现了黑衣组织的人？让我去帮忙？你开什么玩笑！”

　　“没办法，对方人多，这边估计应付不来。”

　　“应付不来那就不要应付了，我才懒得去掺和，而且不是还有FBI在那边么？”

　　“嗯？你怎么知道有FBI的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十六章：少见的免费阅读。https://xs.23sk.com 