    其实李宇航的这个想法，完全就是一个幻想，要知道既然你已经和叶尘签订了契约了，那他怎么可能会让你就这样平白无故的死去。

    叶尘缓缓的叹了口气，随后看向了面前的李宇航。

    发现他好像再思考着什么，于是就缓缓的走过去，把它给叫醒了。

    “李宇航，你想什么呢。”

    现在南宫松月和萧研几人都没在这里，叶尘也就直接喊他的名字了。

    不过李宇航不知道那个巴桥其实也和叶尘签订了契约，不然他肯定会更加的恐慌。

    不过巴桥的那个契约，其实在她被那个血魔附身的时候开始就已经完全解除了。

    可以说叶尘和她签订的是精神和灵魂上的契约。

    可是她的灵魂已经直接被血魔给代替作为养料了，那和她的契约自然也就没有了。

    其实说是契约，但是叶尘的这个却没有什么强制的条件，甚至某一方面还比那些契约更加容易实行。

    因为有了这个就说明你可以直接和叶尘来沟通，也不用那么麻烦了。

    李宇航呆呆的看着叶尘，好像还没有从自己的想法中走出来。

    “怎么了，你到底在这里想什么呢。”

    听着叶尘的问话，李宇航轻咳了两声缓缓的扭过了头去。

    “没，没想什么。”

    叶尘疑惑的看着面前的李宇航，他知道李宇航肯定有什么在瞒着他，不过他也不是那种刨根问底的人，既然他不想说那就不说呗。

    反正也损害不到叶尘自己的利益。

    “走吧，我们赶快去哪里看看，万一有什么奇怪的错过了可就不好了。”

    李宇航缓缓的看看向来传送门那里。

    只见那里的传送阵竟然已经开启了，李宇航轻轻的叹了口气，他开始知道要是开动这个家伙要多少的星力的，那时候他为了开启这个东西差点把自己都搭进去了。

    不是那时候它才两个魔环而已，现在都已经五个了，其实也没有那么多的事情了。

    要是真的要使用星力等我话，用他的那足以了。

    李宇航就这样跟着叶尘缓缓的向着那边走去，只见萧研几人就在这里研究着这个东西。

    “叶尘哥哥你来了。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “既然传送阵已经开启了，那我就先进去这个传送门看看去。”

    听着叶尘的话，众人都担忧的看了过来，因为叶尘如果真的要进去的话，那肯定是要做好完全的准备的。

    因为就这样单纯的进去实在是太危险了。

    叶尘就这样静静的看着众人，缓缓的摇了摇头。

    “我自然有办法，你们就在这里等着我就好了。”

    叶尘说完就没有再给其他人说话的机会，直接就走了进去。

    “叶尘哥哥！”

    “叶尘！”

    众人就这样看着叶尘的身影缓缓的消失在了传送门中，但是却无能为力。

    萧研轻轻的叹了口气，失魂落魄的坐了下来。

    “好了，你们不用担心什么，之后我自然会有办法过去的。”

    听着李宇航的话，萧研缓缓看了过去。

    发现李宇航并没有什么慌张的样子。

    “你怎么知道叶尘哥哥他会没事等我。”

    听着萧研的话，李宇航缓缓的摇了摇头没有说话，这个事情叶尘之前就对他说过了，所以他对这个并没有很但心。

    ……

    在叶尘的眼前突然闪过了一道白光，随后叶尘就感觉自己失去了知觉。

    叶尘也不知道过了多久，自己竟然在一个森林中缓缓的醒了过来。

    叶尘看这个陌生的环境，感受了一下四周，他发现这里竟然没有没收的气息。

    “起了怪了，我这个是来到哪里了。”

    叶尘缓缓的站了起来，刚刚想要去看看周围是不是有着什么人家，叶尘好去问一下这里到底是什么地方。

    叶尘还没动脚呢，就感觉到了自己的神识竟然感受到了有人靠近。

    叶尘微微皱了皱眉头，然后看向了面前的传送门，叶尘离开这里可以，但是这个大家伙呢，万一出事了那她们可就过不来了。

    想到这里叶尘轻轻的叹了口气，然后躲在了这个传送门的后面，观察着那个缓缓靠近的人影。

    在叶尘的神识中，这个人并没有什么面貌，这个就让叶尘很疑惑。

    “难道这个家伙的身上还有什么其他的宝物不成。”

    想到这里叶尘的心里已经开始思索了起来。

    要知道这个可以屏蔽探测的宝物可不是一般人可以拿到的，尤其是叶尘的这个神识，要不是叶尘的这个神识更加的厉害一点，那其实也就已经被屏蔽了。

    就在叶尘思考的时候，他的面前突然出现了一个人影。

    叶尘看着这个人微微皱了皱眉头。

    来到这里的人是一个少女，并且看她的穿着肯定是那种大富大贵家的人，而且身上还有着淡淡的威压。

    “这个一看就是一个富家子弟啊，这一身豪华的装备。”

    叶尘在心中惊讶了一下，缓缓叹了口气，要是在那个世界还好，在这个世界自己可以说就是来单刷的。

    要不是叶尘来到这个世界的时候没有任何准备，那肯定也是沦落不到这种地步的。

    叶尘轻轻的叹了口气，这个少女的脸上戴着一个面纱叶尘一时间也看不见她的面貌。

    只见那个少女拿着一束花缓缓的走了过来，放在了叶尘的身前的传送门那里。

    “我又来看您了。”

    少女的声音，十分的温润，让叶尘感觉如沐春风。

    “这个是怎么回事。”

    少女突然发现这个东西竟然被启动过。

    随后也警惕了起来，在少女的记忆中，这个东西可是有三百年没有再启动过了。

    那这次来的东西到底是什么。

    叶尘也感受到了少女的动作，但是现在还不是出去的时候。

    就在这个时候，一旁的树林中也传来了一个中年人的呼喊声。

    “云岚！云岚你在哪啊！”

    这个少女也听见了这个人的呼喊声，直接朝着那里大喊了起来。

    “我在这里呢，父亲！”

    在云岚呼喊过之后，一个脚步声也快速的靠近了过来。

