    正在司机气得发抖,却不知道如何是好的时候,一个又黑又高又胖的年轻男人从一旁的院子里走了出来。

    男人手里还提着一个颇重的机器，司机忙迎了上去，“同志，你是这里工作的人？”

    云昭疑惑地看了一眼司机，“我是里面的研究员,这是我的工作证。”

    云昭拿出来让他看了看，因为感觉这位同志迫切需要知道的样子。

    司机露出松了口气的模样，“同志，你能帮忙看一会儿车吗？”

    “怎么了？”云昭好奇道。

    “我的车好好停在这，不知道是被谁给破坏了。领导一会儿还得坐车呢,我这根本没法交代。”

    “我,我得赶紧去保卫处一趟，说不定还得去公安局。”

    云昭挑了下眉毛，“不能吧？现在有这种人？”就算有这种人，也犯不着跑这种单位来做吧。

    “就是说啊！你说说到底谁干这种事，我这还不知道偷了什么东西呢！”司机都不敢相信自己看到的，这十几年他也没遇到过呐。

    “那行,你去吧,我给你看一会儿。”云昭好心地道,看看热闹也没什么不好。

    而且他可以在外面呼吸呼吸新鲜空气，反正他的设计完成了，接下来需要溶刻通路。

    司机跑步离开了，云昭刚将手里的电机放下,小熊就拎着工具箱和电线溜达出来了。

    “爸爸~放在这辆车边上就好啦~”小熊高高兴兴地道。

    云昭脚步顿住了，他转头看向小熊：“儿子，这车……是你拆的？”

    “当然是我啦，不然还能是谁。”小熊理所当然地道。

    云昭：……现在这热闹就不那么好看了。

    “宝贝，刚刚司机以为遇到小偷或者暴徒了，他去报警了。”云昭不得不告诉实情。

    小熊张大嘴巴，结结巴巴地道：“但、但是，是他答应我可以帮忙修的呀，我连钱都没有收！”

    云昭将电机启动，“不管怎么说，先把车修好。”

    在云昭爸爸的帮助下，小熊用最快的速度将车修好了。

    “爸爸，我就是帮忙修个车而已。”这怎么做件好事还需要去公安局呢？

    “爸爸，怎么办？我不会被抓起来吧？听说现在法律特别严，我会不会被判二十年？”那他可怜的十年时间都得在监狱中度过了。

    虽然监狱中也没什么过不下去的，但是没有爸爸们啊，还得在监狱中不停打架，直到他成为狱霸之后，就开始每天无聊地带着小弟们学习，做功课之类的。

    而且，小胖回来怎么办？

    “要不，我先回顾家庄躲一阵子？或者投奔冯姥姥？实在不行我去山上住也行，找个山洞就可以……”小熊在旁边嘀嘀咕咕。

    正在这时候，司机带着保卫处的几个人过来了。

    就算是研究院，也没办法承担有人青天白日偷车这种重大责任。

    所以，在办公室的人都过来了。

    云昭热情地迎了上去，“司机同志回来啦！”

    “谢谢您帮我看车，我叫王刚，我把人带来了——”司机的话在看着完好的车头的时候戛然而止。

    云昭咳嗽了一声，“是这样的，小王，我看到你车子坏了，就想着帮忙修一下，不然你领导一会儿怎么坐车，这不是耽误事吗。”

    “然后就给修好了。”

    司机呆了一下，转头看向云昭，“你还会修车？”就是他，现在也感觉到有点不对劲了。

    现在想想，云昭当时出现在这里的时机未免太过巧合了。

    “当然，我是这里的研究员，你知道，我们研究员什么都爱研究，我有时候也对汽车感兴趣。”云昭随便说了两句，觉得自己的解释说得过去了，就微笑着对司机说道，“不如你试试车子。”

    司机怀疑盯了云昭一眼，上了车，启动了一下，车子果然能启动起来了。

    开出去一段又退了回来，司机不得不承认，车子还可能更好开了，但是出于对云昭的不放心，司机决定马上开去维修厂那边全方位检查一下。

    司机犹豫了一下，下车对保卫处的人说道：“我先去修理厂，如果有情况再回来调查。”

    公安局也就先不去了。

    “其实没什么可查的，咱们大院里怎么可能有那种人呢。”云昭笑眯眯道。

    队长擦擦额头，“就是。”

    司机再次转身看向云昭，云昭的黑脸上笑出一口白牙，“小王，不用谢，我闲着也是闲着。”

    当然，要不是儿子给你拆了，他闲着也不会修车的。

    司机僵硬的笑了一下，“谢谢你帮我看着车。”还十分可疑地帮忙修好了。

    司机看了云昭身后十分眼熟的小黑胖子一眼，越来越觉得车子可能就是这父子俩的阴谋。

    慢慢开出去一段之后，司机还探出头小声问保卫队长：“队长，那位同志真是你们这里的上班的研究员？”

    “当然，他是秦主任亲自招进来的。”因为时间较短，保卫队长还有印象。

    小熊竖起耳朵听着，“什么意思呀，怀疑我不说，还怀疑爸爸。”

    热心肠但是被伤到的小熊洗干净手，和云昭爸爸一起蹲在院子外面，小熊从布口袋里掏了掏，递了块喜欢的饼干给云昭爸爸，“爸爸，吃饼干。”

    云昭随手接了过来，小熊递给他的还是夹心饼干，可见他现在是多么需要甜滋滋安慰一下了。

    为了安慰儿子，云昭干脆利落地早退了。

    来这边溜达的秦主任看到走远的黑壮背影，回头问实验组组长，“今天又是什么理由？”

    加班加到头晕眼花的组长抬起头，迷茫地看着秦主任，“我想想……他似乎没说，就说早回去。”

    秦主任无语，现在已经连应付都不想应付了吗。

    “你就这么让他走了？”

    “我有什么办法，他比我们进度还快一点。”现在整个工作组都被庄昭推着往前走，他都开始焦虑庄昭会不会真比他们快得弄出成品。

    云昭带着小熊，还有忙了一上午回来的顾雨去外面吃饭了。

    还是吃的比较有名的烤鸭，虽然排了一会儿队。

    吃完出来，他们还去买了点心，游了湖。

    两位爸爸都安慰了小熊一番，做好事肯定是对的，只是他的年纪让人不放心而已。

    第二天，顾雨炖了药膳，带着小熊去医院看陈启明。

    小启明已经醒了，身上扎了几根针，是唐春桂给扎上止痛的。

    所以他状态还算不错，除了没法动之外。

    顾雨的药膳和小熊的小人书都非常受欢迎。

    下午回去的时候，司机带着礼物过来他们家了。

    “领导让我来感谢你们帮忙修车。”王刚同志的脸色依然有些僵硬。

    不过，他有什么办法呢。

    “不用客气啦，我都说会帮忙修车了。”小熊说道。

    王刚木木地盯着小熊，“所以，车是你拆的？”所以说，他紧张了半天，只是白惊吓一场？

    熊孩子想帮忙修车，于是将车拆得乱七八糟——如果他真有这个能力的话——然后他爸爸为了给儿子收拾乱摊子，于是修好了车？

    “当然……我说了车是我拆的吗？我什么都没说，我只是和爸爸一起帮忙修了车而已。”小熊赶紧说道。

    盯了小熊一会儿，司机王刚才将一筐食物留下，转身出门。

    顾雨翻了翻那个筐子，里面有土鸡，有鸡蛋，还有不少蔬菜。

    唔，这倒是刚好可以用来炖汤了。

    几天之后，小启明眼睁睁地脸圆了，陈老摇头笑叹：“他还是唯一一个动了手术胖起来的。”

    恢复速度比一般人要快上不少，不到四天，疼痛已经消失了，要不是医生强制性要求他卧床，他都要自己下地了。

    其他病人都羡慕不已，都觉得是小启明每顿都是药膳的原因。

    虽说药膳有用，也不至于这么快——想到这里，陈老忽然想起了那一丸药。

    之前那三丸药，陈老只给陈启明吃了一丸。

    当天夜里启明醒了之后陈老就让他吃了，第二天，启明的脸色从惨白虚弱变成了平常的模样。

    现在更是带着红润了。

    当时担忧启明的手术，没往这方面想，现在想想，说不定那药比他想的还有用。

    陈老等了一周，才再次给陈启明吃了一丸，如果真的是药的作用，他不想让儿子恢复的速度超过预期太多，剩下那一丸，陈老已经打算等出院之后再给儿子吃。

    半个月之后，小启明已经悄悄下床自己去厕所了。

    经过检查，他的腿已经可以缓慢行走，只要不受重力就行。

    陈老给小启明办理了出院手续，将人接到家里。

    陈启明手术的成功大大增加了医生们的信心，领导的手术也正式排上日程。

    有人找上柳主任来看手术当天的人员安排，柳主任正在忙，就让带着实习医生将名单给那人送去了。

    那人看了一遍，拿笔将顾雨的名字划掉了。

    “这个太小了，不行，我们到时候也会有专家跟着一起进去。”

