    “好吧。”董月白这才悻悻道，“本小姐承认你有资格和本小姐平起平坐。”

    她取出一张烫金的请帖，交给方勉道：“这个给你。”

    “这是什么？”方勉疑惑道。

    “徐家老祖四百岁寿诞，烟罗姐姐亲自送来的，不过当时你不在，所以收到我这儿了。”董月白道，“这么大个事儿, 应该到时候整个稷山东部的大修士家族和宗门都会派人过来庆贺，连天元城那边都会派人过来。”

    “董小姐这是要带我去开开眼界？”方勉接过请帖，笑呵呵地道。

    “那当然!”听到方勉这话，董月白再次嘚瑟起来，“本小姐到时候带你去认识大人物。”

    “那还真是谢谢了。”方勉哭笑不得。

    “不过……天元城？”

    “天元城可是整个稷山东部最大的城市。”董月白鄙夷道，“难道你连这个都不知道？”

    方勉摇了摇头，对于这个, 他还真是很少了解。

    寿诞这种事情, 虽然方勉不太喜欢热闹, 但人家请帖都亲自送来了，不去也不太合适。

    到时候去瞧瞧吧。

    茶楼方面方勉是不得不当甩手掌柜，毕竟很多事情他是不怎么懂，只能给出个框架和基础思路。

    至于其他的，只要是正路的，他倒是可以随着董月白去。

    秦长老有一点倒是没有说错，这丫头在自己身边学点正路的思想，总比去外头野要强。

    到了晚上，方勉也就是练功与继续炼化月华珠两件事了。

    房间之内，月华珠的光芒，耀得整个房间一片通透。

    白色的华光，便像是波纹一般，朝着四面八方扩散开来。

    整个房间内, 被尘渺先生布置了结界，若非如此, 这样的光亮，恐怕得透过房间，耀得整个街道都一片通明。

    方勉将体内的灵力，一滴一滴地继续渗入月华珠之中。

    方勉隐约能够感觉到，月华珠中，似有一团浓稠粘滞的东西，慢慢散开来。

    隐隐约约地，方勉感觉到这月华珠中，似乎在那个沉睡的灵后头，有一片白蒙蒙的空间。

    这是什么？

    方勉心中愈发惊异。

    他通过灵识朝空间中探去，随着他的灵力愈发渗入其中，方勉感到，这片空间也愈发地大了。

    “方小子。”便在此时，曦圹惊异道，“你打开月华珠中的芥子空间了？”

    “芥子空间？”方勉一阵讶异。

    作为一个文化人，听名字就知道这种空间的大概作用了。

    “莫非这里边可以收纳物品？”

    曦圹哈哈笑道：“若仅仅只能收纳物品，那也不过如此，月华宗的灵宝，怎会这么简单？”

    曦圹解释道：“我听闻这片空间，不仅能收纳物品, 还能储存灵力，甚至能够纳入活物，只要接触到要纳入的物品，心念一动，即可完成。”

    “这么神奇？”方勉心中欣喜，不如试试。

    方勉先从怀中取出一本书，心念一动，方勉感到月华珠上立即亮起一道华光，下一刻，手中的书不见了！

    他再探月华珠时，立即感到那片白蒙蒙的空间中，多出一本书来。

    “用灵力试试。”方勉将体内灵力注入其中，很快，空间中那片白蒙蒙的雾气缓缓散开，取而代之的是一片光灿灿的能量。

    慢慢地，那片光灿灿的能量越来越多，最后充斥满整个空间。

    这个时候，方勉感到体内的灵力，正好少了一半。

    “能储存一半于我体内的能量，也就是说，实战中，步虚斩邪真诀，能够多用出来一剑。”

    不过这月华珠还能够继续炼化，也不知道炼化之后，能不能让这片空间变得更大。

    那样的话，或许可以贮存更多的灵力。

    事实上，方勉体内的灵力是极纯而且极其磅礴的，即便这样，步虚斩邪真诀也只能够在实战中斩出两剑，可想而知，这套剑诀的消耗有多大。

    换做其他人，体内灵力不纯，恐怕一剑都支撑不了。

    而现在，有了月华珠，却可以让他多支撑一剑甚至两剑。

    这在一定程度上可以说是实力翻倍了。

    而且还可以贮存许多物品，方便得很，这月华珠倒也真不失为一件好宝贝。

    ……

    一夜的时间很快过去了。

    今天方勉倒是没在禺水边钓鱼了，改在禺水边读书了。

    一定要说起来嘛，钓鱼、喝茶也只是调剂罢了，对于方勉来说，最感兴趣的还是读书。

    清晨的时候，阳光洒在这座城镇的街道上，河边杨柳青青，河水清澈，隐约还能看到几条鱼儿在水底遨游而去，天空飞鸟掠过，倒着实有着几分雅趣。

    “方前辈？”这个时候，身后传来徐盛的声音。

    他有些奇异地瞧着方勉：“方前辈今天没有钓鱼了？”

    “今天读书。”方勉只是平静地道。

    “读书？”徐盛有些抱歉，“没打扰到前辈吧。”

    “那倒没有。”方勉这人性格历来都是比较好的。

    旁边的烟罗连忙道：“方前辈，请帖，您可收到了？”

    “你们还惦记着这事儿呢？”方勉乐呵呵地道，“我会过去的。”

    徐盛这才稍稍放心了些：“多谢方前辈。”

    说实在的，他还真有些担心方勉不去，毕竟以方前辈这样闲云野鹤的性子，没准还真不乐意凑这个热闹。

    “不过今日你们两个过来，不是为这件事情吧？”

    “方前辈明鉴。”徐盛先是愣了愣，随即苦笑起来，恭恭敬敬地揖了一礼道，“彭泽湖那边……？方前辈曾斩杀了一名邪道修士？”

    “是有这么回事。”方勉有些无奈，“不过也不用每个人都来问一遍吧？”

    徐盛再次苦笑起来：“前辈见谅，只是彭泽湖距离游仙镇不远，徐家作为游仙镇三大家，彭泽湖出现邪道大修，也不得不防。”

    方勉心中一番思忖，倒也是这么个理，在彭泽湖附近出现，谁知道会不会威胁到游仙镇呢？

    虽然许多人都惊叹与一剑斩魔的强大实力，但徐盛却发现，这位方前辈，居然能够提前发现邪道修士的踪迹，提前布局。

    要知道邪道修士行事素来神秘，而这位方前辈，不仅仅是发现了邪道修士，甚至还能提前布局，这说明方前辈早已经知道对方要做什么，这样的神通广大，着实是有些匪夷所思。

    是以徐盛打算来问问这位方前辈，对这些邪道修士的看法，又是否会威胁到游仙镇。

    方勉闻言只是淡然掐指算了算，他知道对方的意图，只是随口道：“邪道修士，倒暂时还威胁不到你们，至少寿诞上没什么问题。”

    徐盛闻言欣喜道：“多谢方前辈。”

    方勉点了点头，随即又道：“不过既然你问了，方某也不妨再提点一句。”

    “文饰光明，外实内需；隐忧之时，量力而为。”

