    我在般若地宫中虽未得到佛牙舍利的法力灵能，却意外得到一叠贝叶经。

    回到卧室，我迫不及待地起床开灯，翻看着那些贝叶经。

    贝叶经上全是我看不懂的梵文。

    但参禅不在腿、念佛不在嘴，佛门真经不是用肉眼来认的。

    福至心灵、凝神入定后，我用神识从贝叶经中悟出两条佛陀真谛。

    一，心外无法、法外无心。

    二，如来藏中藏如来。

    但如何打开如来藏，我努力良久，不得门径。

    看来机缘未到，强求不得。

    我只好暂且放下执念、等待机缘。

    次日上午，正当我妈还在念叨着小宁的事，我爸准备再去别的地方请半仙化解时，外面传来叩门声。

    开门一看，是陈小宁。

    我妈既喜又忧，忙请小宁进来坐。

    进来后，小宁充满歉意地告诉我妈，上次订婚的事，是她家出了问题，但她一定会想办法解决的，并委婉表示自己绝不会遇难而退、更不会见异思迁。

    我妈刹那间如释重负，脸上的愁容一扫而空，一边给小宁沏茶，一边让我爸赶快去杀鸡宰鹅。

    小宁忙起身告辞，说自己还有事，马上就走，中午就不在这吃饭了。

    数次挽留、见小宁执意要走，我爸妈只好送到门外，并叫我送送小宁。

    出了村子，我问小宁到底有什么急事，连在我家吃顿午饭都不肯。

    小宁停下脚步看向我：“谭锦龙只是鸿明元君手里的一枚棋子，我也同样如此。”

    “让我们订婚失败，肯定只是他们的第一步。我担心他们还会拿我来要挟你，甚至会使出更卑鄙无耻的手段逼你低头。”

    我深感认同，相信人俑一定会尽力兑现她答应谭锦龙的话：想得到陈小宁，很简单，我自有办法叫你如愿以偿。

    点点头，我问小宁准备怎么办。

    小宁轻声道：“三十六计，走为上策。我必须尽快远走高飞，让他们找不到我。”

    我立即劝阻：“想法是对的，但不具有可行性。以鸿明元君的法力，你躲到哪里都没用。”

    小宁胸有成竹地告诉我，她早就考虑过这个问题，所以不会让鸿明元君找得到的。

    我追问她准备去什么地方。

    小宁摇摇头：“不可说，说之即败。但你放心，在这方面我绝不会鲁莽行事。我真的考虑好了。”

    我有些不舍。

    小宁劝慰道：“我也不舍得离开你，不舍得离开我爸妈。但我留在这里，只会让我爸妈和我弟受罪，只会让他们把我当成棋子威胁你。”

    “对于视亿万生命如草芥的东西来讲，还有什么手段是他们不敢用的呢？如果万一被他们毁了清白，我们两个就万劫不复了。”

    我无言以对：人俑昨天还威胁我，要让小宁跟别人走进洞房。

    “我走后，你多多保重。放心，我还会回来的，一定不会做任何对不起你的事！”

    说完，小宁扭头四下瞧了瞧，见周围并无他人，小宁塞给我一个小纸条，并趁机蜻蜓点水般吻我一下，使出土遁之术瞬间消失不见。

    展开小纸条低头一看，上面写的很简洁：我算知聂凌霜即将归来。我也会尽快回来的，但凡事皆有万一，万一我不能回来，你就和聂凌霜好好生活吧，不必等我。

    我怅然若失，心情很复杂。

    回到家，我爸妈一扫几天来的郁闷愁容，显得很开心。

    我妈告诉我，这两年我很少在家，这次好不容易回来，让我趁机把亲戚都走一遍。

    我点头答应，准备今天就去姥姥和几个舅舅家一趟。

    傍晚时分，当我从姥姥家回来、即将走到村后时，忽然发现谭锦龙正抱着膀子等着我。

    “杨景先，我们又见面了！”谭锦龙眸子里流露出阴狠之色，“上次逼我下跪、断我一指，这个账总是要算的！”

    我轻声道：“上次看在你父兄几个为断山派尽忠而死的份上，我给了你一次机会。”

    “现在看来，你需要得到你父兄的再教育啊。”

    谭锦龙轻蔑一笑：“虚张声势吓唬谁呢！你的土铳呢？拿出来啊！除了土铳，你还有什么本事？”

    我默不作声。

    谭锦龙朝我慢慢走来：“不妨告诉你，趁你走亲戚的时候，我把你藏在果园的土铳已经折断毁掉了！”

    “现在，你下跪求饶并自断一指，我可以考虑饶你一命。否则，呵呵。”

    我依旧没再说话，只是迅速考虑着，如何在不暴露解封神通修为的前提下，弄死这个忘恩负义、为虎作伥的狗东西！

    见我果然两手空空，既没土铳也没掏出短刀一类的东西，谭锦龙更加放松。

    “废物一个还敢故作镇定，今天我就叫你见识见识什么叫牛不喝水强按头！”

    说着，谭锦龙朝我猛踹一脚。

    我将身一闪，堪堪躲过却并没还手，还故意流露出惊慌之色。

    这下，谭锦龙彻底放下了警惕，伸手朝我头上抓来。

    趁此机会，我迅速上前，右拳一记冲天炮正好击中谭锦龙的下巴，打得他脑袋向后猛地一甩、差点仰面栽倒。

    我没让他栽倒：在右拳使出一记冲天炮的同时，我左手就顺手牵羊地抓住谭锦龙的胳膊猛地一拽。

    谭锦龙脑袋后仰但身体却朝我冲来，我顺势给他来了一记提膝，正好击中了他的裤裆要害！

    这下子，谭锦龙疼得五官扭曲，佝偻着身体直直地摔倒下去。

    “我虽神通法术被封，但武术功底还在！你大意了啊！”

    我找个借口解释着，以免暴露实力，同时抬脚在谭锦龙的胳膊上猛跺几下。

    两声脆响，谭锦龙的胳膊全断。

    谭锦龙大骇，慌忙颤声求饶：“我我错了，再给，再给我一次机会！”

    我淡然一笑：“错了没关系，下辈子注意点就好。”

    瞧瞧我的眼神，谭锦龙似乎明白大势已去。

    他没再求饶，反而狰狞着威胁道：“人俑尊者，饶，饶不了你！”

    我摇摇头：“这就不劳你操心了。下辈子最好投胎成狗，至少增加点忠诚之心。”

    说完，我抬脚朝谭锦龙的脑袋猛踹一阵，然后又踩在他脖子上慢慢加力。

    谭锦龙刚刚断气，远处一道白光划个弧线落在附近。

    抬头一看，人俑正冷冷地盯着我。

    我顿感有些棘手：看来今天要么暴露实力，要么被人俑痛扁一顿甚至折磨羞辱一番。

