    第422章最强VS最强

    居鲁士吃的闪光果实时间不长，除了最粗浅的使用恶魔果实元素化躲避敌人的攻击之外，就只是将黄猿的天丛云剑给运用到了自己的剑技之中，他手举通天彻地的天丛云剑，仿佛真正是要斩杀八岐大蛇的须佐之男一般。

    “如果你做得到的话就来啊！”堂吉诃德大吼着，凯多的身体上的鳞片根根炸起，然后如同枪炮一般朝着居鲁士冲去。

    而且不仅仅是居鲁士，下方的所有海军革命军双方都在鳞片的打击范围之内。

    显然多佛朗明哥根本就不是任何人那一边的。

    他只站在自己这边。

    “少爷……”维尔戈面露复杂之色，却无法上去相认，帮助自己的少爷，只能够浑身化为一块玄铁一般的武装色霸气肌肉人，直接挡住了一个革命军的干部。

    “好强。”韦柏一脸震惊的看着眼前的魔鬼肌肉人，无法相信这是海军中奖的水平。

    革命军内部公认的是，革命军内部要求过高，所以革命军的军衔是应该要比海军的军衔强上一个等级的。

    也就是说大熊、伊万科夫、汉库克三人应该在海军元帅阶层，而几位革命军中将则是在海军大将阶层，甚至连革命军少将都能够和海军中将对方，而韦柏加入的时间很早，现在就在少将序列，当然，革命军少将之中公认的最强是居鲁士，如果不是革命军无战事，居鲁士早已经跃居中将职位。

    这次从黄猿身体里取出来的闪光果实就是优先提供给了居鲁士。

    不得不说原本断了一条腿的他就已经足够强了，现在重新拥有了更快速的他的战斗力在革命军中直逼大将！

    韦柏在内心暗自震惊对面海军中将的力量，对面的海军中将又何尝不是在惊讶于对面革命军少将的力量呢？

    革命军的军衔比海军的更好认，对方的肩膀上的几道杠足以说明他是什么官职。

    这个年轻的革命军少将吃的是快斩果实，一双手如同最锋利的长刀，几下就切开了一只和平主义者，将其分尸。

    但是面对维尔戈的武装色霸气，韦柏却寸步难行。

    当韦柏的快斩果实已经进化到能够斩铁之后，却无法切开维尔戈的武装色霸气，对面的中将实在是硬的有些惊人！

    突然维尔戈的神色一变，浑身僵直不动，竟然是在一瞬间将武装色霸气和铁块结合了一起来，形成了一个更加坚硬的防护。

    只听到两声巨响从他的身上响了起来，切在他腹肌上几乎要破开他的防御让他留下鲜血来的日本刀和在他双手格挡住的黝黑的拳头几乎同时攻击在了他的身上。

    “不好意思啊，大块头，这家伙是我的猎物！”包好了自己的绿藻头的魔兽脸上露出了可怕的笑容来对自己的同伴说到。

    而另一个浑身带着黝黑的光泽的光头脸上同样露出了可怕的表情来：“我才是先出手的那个，他是我的猎物才对！”

    没错，曾经的巴洛克工作室的MR.1达滋·波尼斯虽然被取出了快斩果实来，但是实际上他要比以前还要更强了。

    人类是依赖体系和制度的动物，当一个制度和体系比其他的体系要更好的时候，在这个制度里的所有人都能够收益。

    也正是因为如此，几年前才有那么多蜘蛛精们对制度大加指责，什么问题都归类到制度上来，潜台词无非就是你这套制度拖累了人民，还不赶紧随我改换门庭，投向自由的怀抱。

    但是很遗憾，今年一场瘟疫让所有人都知道了谁的制度更加优秀。

    而达滋·波尼斯毫无疑问则是革命军制度的受益者。

    他在巴洛克工作室的时候不过是索隆的手下败将，但是当他进入了革命军的体系之中后，他的战斗力就开始突飞猛进起来。

    虽然受限于文化课的原因还没变成革命军少将，但是他和索隆在上校这个位置上谁最强，一直都是革命军内部极为有争议的一点。

    但是在韦柏看来，这两个人都是要超过自己的变态，他们之间的天赋完全不在一个等级上，如果不是革命军内部的制度限制的话，他们两人恐怕早就已经上升到中将阶层了吧。

    韦柏立刻就放弃了维尔戈，开始寻找其他的对手起来。

    不仅仅是他，大部分没有在第一时间拿下对手的革命军都在第二时间被更强的革命军接手。

    革命军打的就是田忌赛马的策略，绝不多和敌人僵持，如果自己搞不定，自然有更强者上来帮你抵挡住对方，快速的解决对方。

    或许韦柏在和维尔戈僵持几个小时之后能战胜他。

    但是这是战争，不是战斗，没有人会履行自己的公平本能去和对方缠斗。

    革命军内的几位自然系的恶魔果实能力者中将已经全部前插海军本部前线，根本不多和前面的少将中将们纠缠。

    伊万科夫并没有自然系恶魔果实的本领，但是他的荷尔蒙果实更是杀人诛心，一路上有不少海军少将连一招都还没出就已经被他变成了女人，惊叫着捂住了自己的身体。

    随着他的不断前进，他终于遇到了硬茬子：赤犬！

    赤犬和青雉他们不得不来，否则的话就是海军在革命军更强大的基本素质，更厉害的田忌赛马战术执行下的全面溃败。

    他们必须作为骨干抵挡住革命军的强者，像是他们这种等级的人，革命军总没办法直接用田忌赛马的政策，必须要将这两个硬骨头给啃下来才行。

    所以马上就有一笑和艾斯冲了上来。

    只看到艾斯非常轻松的避开了想要抓住他捉对厮杀的赤犬，交给了一笑，而自己则直接对上了那青雉。

    和他一起的，还有来自海军的叛将斯摩格。

    “可恶，那个叛徒！”

    只看到一笑和汉库克同时抓住了赤犬，几乎都是克制他的能力者和对手，顿时让赤犬勃然大怒。

    “你以为克制我就能够赢吗！”他蓬勃的肌肉运转而起，整个人如同一只暴怒的雄狮一般。

    以一敌二，毫不落下风。

    青雉的表情非常复杂，看着抵挡住自己的好友，张了张嘴，终究还是没有问为什么。

    ——————

    PS：迟到了迟到了，上学迟到了。什么？我已经不用上学了？还好还好。

