    第8章 师徒情尽，一刀两断

    轧钢厂的食堂，依旧忙碌。

    是为工人准备饭食。

    不过，这个活儿是用不上何雨柱的。

    作为厨房大师傅，何雨柱现在更多的是为领导服务。

    领导的小灶儿只要开的好，他就是大大的有功。

    会得到领导的赏识。

    而何雨柱，也能藏私，顺势弄些好肉好菜。

    将之打包好了，放在一边。

    下班了就可以拿去讨好秦淮茹和她的孩子们了。

    厨子偷东西，即便是在这个时代，也是公开的秘密。

    要不是这样，也不会有一句老话流传了。

    ——厨子不偷，五谷不收。

    是啊，五谷都不收了，厨子想偷也没的偷了。

    自然也只能是不偷了。

    换言之，也就是说，只要不到这种没得偷的地步，想要阻止厨子偷吃偷拿。

    那几乎就是没可能的。

    何雨柱看着手下人忙忙碌碌，他却是端起一缸子白开水，在那里慢慢地喝。

    一双眼睛盯着门口。

    他是在盯人。

    这个人，就是林阳。

    他昨天说了，只要是林阳敢不听他的，他就要让林阳从这里滚出去。

    他就是要让林阳知道，他说到做到，绝不是说说的。

    除非林阳不来上班。

    只要林阳来了，他就要让林阳知道厉害。

    他也是猜着了林阳会来。

    病都好了，好的都能打赢他了，再不来上班，这工资还要不要了？

    没有工资，吃的喝的花的用的，就问你从何而来？

    你总不至于去偷去抢吧？

    打架你厉害，就问你吃花生米，你怕不怕？

    “敢不听老子的话，还打老子，今天要不让你知道厉害，老子就不姓何了！”

    何雨柱一口一口地喝着茶，心里已经是把林阳骂了几百遍。

    就等林阳来，再给他当头一击了。

    林阳来了。

    看到林阳出现在眼前，何雨柱停止了喝茶。

    脸上的笑容变得很阴冷，不善的意味是显而易见的。

    林阳心头一沉，看到何雨柱的这等神色，接下来会发生啥，拿脚指头都能想出来。

    “师傅好。”

    林阳走上来，跟何雨柱打招呼，问好。

    他看出来何雨柱要报复，但是，在何雨柱还没说话之前，他是不会输了礼貌的。

    毕竟自己是徒弟，人家是师傅。

    徒弟跟师傅问好是礼貌，也是规矩。

    他不希望自己留给别人的印象，是不懂礼貌，不知规矩。

    虽然礼貌和规矩不当饭吃，拘泥于这些之中，也是没啥大出息。

    但是，必要的礼貌和规矩，还是要注意的。

    哪怕就是为了自己的形象考虑。

    “别叫我师傅，你没我这个师傅，我也没你这个徒弟。”

    何雨柱话说的很绝，面对着林阳的问好，劈头盖脸就是一顿训斥。

    而这话一出，也是基本上算是为这一段师徒之情画上了句号。

    这是显而易见的。

    他已经是不承认林阳是他的徒弟了，并且告诉林阳，林阳也没有他这个师傅。

    说的难听点儿，这就是一刀两断了。

    厨房里的其余的人，包括了马华和刘岚。

    看着这一幕发生，却是都不敢说话。

    何雨柱的脾气，他们都知道，犯倔起来，就跟牛一样，那是不听劝的。

    而且，还很容易迁怒于他人。

    这个时候，谁想劝说何雨柱，谁就是在自找倒霉。

    显然，谁也不会这么傻。

    更何况，林阳不过才加入他们一个月而已。

    跟他们也是并没有什么交情。

    不过就是何雨柱出于可怜收的一个小徒弟。

    身份地位还在他们之下，他们也是犯不着为林阳出头。

    一句话说完，这厨房里多林阳一个不多，少林阳一个也不少。

    可有可无而已。

    “我已经跟一大爷说了，你就去一大爷那个车间去当学徒吧。工资还是八块。我能这样，已经是仁至义尽了”

    “对于不听话的徒弟，我向来是不会惯着的。”

    何雨柱说这话时已是转身走进了厨房，反正有他刚才那一顿训斥，林阳是不会进厨房来了，他也是没必要再堵着门口。

    而且他这话还是一语双关，既是对林阳说的，也是对马华他们说的。

    这是要起到杀鸡儆猴的效果。

    处理林阳的同时，还要威慑其余那些徒弟。

    潜台词就是，你们看清楚了，最好是别学林阳不听话。

    不然林阳的今天就是你们的明天。

    马华他们果然是体会到了这个意思，全都感受到了压力，低下了头去。

    刘岚想为林阳说话，林阳留给她的印象还是不错的，在她看来，林阳就是一个腼腆的大男孩儿。

    就算是犯了什么错儿，也不会是什么大错儿。

    不会到不可原谅的地步。

    可是，看到何雨柱表现出来的决绝和恼怒，刘岚也是不敢轻易说话了。

    总的来说，她的地位是要比马华他们高的。

    尤其是她傍上李副主任之后，一度她甚至认为自己拥有了跟何雨柱掰手腕儿的实力。

    还逼得何雨柱不得不下车间锻炼。

    算是她将何雨柱逼出了厨房。

    可是，最后的结果，却是她不得不跟何雨柱当面儿道歉。

    求爷爷告奶奶般求着他回来。

    就算这样，何雨柱还是没回厨房。

    搞得领导们吃不上可口的饭菜，怨气越来越大，对她也是越来越不满。

    就连李副主任也对她没有好脸色了。

    搞得她极为被动。

    最后，还是何雨柱为了秦淮茹的孩子的营养问题，这才自己回厨房上班。

    这个问题才算是得到了解决。

    这让刘岚败得很惨。

    从此之后，刘岚也是意识到了自己的实力问题。

    她是较劲儿不过何雨柱的。

    也就不得不甘愿屈居于何雨柱之下了。

    “唉。”

    刘岚最终一声叹息，打消了为林阳说话的打算。

    林阳没有说话，转身就走。

    他今天来厨房，已是做好了心理准备，面对何雨柱的报复了。

    此时，承受着何雨柱的怒火，林阳表现得异常冷静，就像是对这一切都已料到了。

    没有任何的意外。

    也没有了任何的吃惊。

    这等表现，反而是让人不敢相信。

    看到林阳转身就走，何雨柱也是大为惊异。

    不由得叫道：“你站住。”

    林阳站住，转过身来，看着何雨柱。

    “你……就没有什么话要说吗？”

    何雨柱支吾着，问道。

    (本章完)

