    人已是被怒火冲昏了头脑，摩拳擦掌便要冲向前来，死一战！冷不防斜刺里银光闪烁，一道宽达数丈的华丽银色刃光飞卷而来，竟是远远的直袭方林与胡华豪！在地上犁出深深壕沟，一个身影从远处的建筑顶部飞纵而来，手上提了一把奇长无比，十分瑰丽的银色武器，自然是格林急急赶来！

    “isdom（

    格林虽然看似平静，但是脸色铁青，握住银斧斧柄的手指还在不停的颤抖着，可见其心中实在怒极，他的身周颇多伤痕，有好几处都还在流血，反映出先前一战应付两名相扑颇为吃力。方林却是露出了他惯有的亲切招牌微笑道：

    “你怎么才来？”

    格林眼前一黑，怒极反笑道：

    “你来对付那两只怪物试试？”

    方林摊开双手很无辜的道：

    “我们不是对付了两名相扑吗？”

    格林一窒！竟是无言以对，心中一口恶气无处宣泄，怒气冲冲的道：

    “所以你们就打算抢了资格函吃独食？”

    方林叹了口气道：

    “我若是要吃独食，早就直接回梦魇空间了，傻站在这里干什么？”

    格林楞了一楞道：

    “那你为何要将资格函扯破？”

    方林叹息道：

    “我若不做些防范，遇到了过河拆桥的事情怎么办？大家能在这里面混到现在。一个个都不是白痴，嘴里叫哥哥背后捅刀子地事情只怕都见过并且还有不少人干过！”

    他说得理直气壮。格林的气势又为之一窒：

    “那你就让我们完不成任务？”

    “谁说地？”方林没好气的将那半张依然华美的资格函递过去道：“摸摸看。”

    格林不信任的望着他，最后还是伸手，迅速无比的摸了一下，立即后跳一步摆出防御的架势。

    “有没有提示你触碰的任务完成？”方林淡淡道。

    格林似乎已经有些明白了，点头道：

    “有。但是内容呢？”

    方林微笑指了指自己地脑袋：

    “当然在这里面，我已经全部记下来了，只要说给你们听一遍。就可以完成这个任务。”

    格林吁了一口气，看得出来他也有些如释重负，事实上他也很不情愿与这个该死的自称isdom（威斯东）家伙翻脸，被这么一个擅长步步紧逼，智力极高的家伙时刻惦记着算计，的确不是什么愉快的事。

    格林没好气的道：

    “我觉得你这么干地真正目的。是打算捞些好处吧？”

    胡华豪听了，立即露出恍然大悟的表情，他先前还有些纳闷方林如此大费周折是为了什么，原来还是无利不起早！老胡立即很自觉的挽了挽袖子，露出异常粗壮的胳膊叉着手咳嗽一声站在方林旁边，那神态令人无由的联想到了站在银行运钞车旁边的警卫……或者劫匪。

    格林叹了口气道：

    “说吧，要什么条件。”

    方林很是无奈的耸了耸肩，微笑道：

    “咱们这次合作十分愉快，阁下看着给就行了，多少不计。”

    格林交易过来000积分。2天赋点。瞪着方林道：

    “再多就没有了”

    方林嘿嘿一笑。便直接从旁边的一名本田家警卫身上掏出支笔，刷刷刷将资格函的内容默写了出来递了过去。格林与隐藏在旁边地汉默生匆匆看了一遍。就得到了任务完成地提示。两人想来是还有些收尾事情未做完的缘故。因此并没有选择回归，而是转身走掉了。

    这时候方林看着双臂折断。痛得满头大汗地德隆，笑眯眯地道：

    “不知道你有没有兴趣合作啊？”

    德隆虽然被坐在身上的肥男压得喘不过气来，听了眼前一亮惊喜道：

    “你肯……放了我？”

    方林惊讶道：

    “我留着你干嘛？杀了你肉又不好吃。”

    德隆心念连转，立即道：

    “你肯放了我并且让我完成任务，那么我就把特殊物品：奇异地雕

    你。”

    方林摇头道：

    “不够。还得添些东西。”

    德隆脸肌抽搐道：

    “我只有2000分和点天赋了！”

    方林很爽快的道：

    “行，那就2000分+点天赋+那特殊物品。吧。

    德隆怒道：

    “**，我现在给你，你说话不算话怎么办？”

    老胡虽然最喜欢出口成脏，但他却偏偏听不得别人话里的粗话，立即一巴掌拍过去怒道：

    “奶奶个熊，你要操谁？”

    这巴掌可不像拍方林后脑勺那么温柔，直接将那德隆打得眼前金花直冒，口角流血，正所谓人在矮檐下，不得不低头，只能闷声大发财自认倒霉。

    方林想了一想，将那半张资格函再次撕下一小块道：

    “你先交易给我2000分+点天赋。然后我告诉你资格函的内容。我们再通过梦魇印记的交易确认方式，你把特殊物品给我，我把这块资格函的碎片给你，方才你是看到的了，只要一触摸到这残片照样能完成任务。完成任务后你就能马上回空间中，不用担心我翻脸不认人。”

    方林提出的方法德隆仔细想了想，这样他虽然要大冒风险，不过总比当场死在这里好得多了，何况若是成功的话，还可以完成这次世界的主线任务？增加过关评价的基本属性奖励？正所谓富贵险中求，一咬牙道：

    “好！”

    德隆很快就与方林完成了交易，德隆一完成任务，立即慌忙不迭的直接选取回归梦魇空间，胡华豪眼见OF契约中的通用分飞速上涨，眉飞色舞的道：

    “你这小子不去作敲诈勒索的黑社会当真可惜了！”

    诚然，方林这样令人心甘情愿的奉上积分，天赋点，装备，实际上比杀人爆取进行三选一的赌博要强上许多。当真可以说得风险小，收益大，还不怎么费力。手指一勾，装备积分轻松奉上。

    这时候远处的那三名资深者其实并未走远，见了本来做了俘虏，预计必死的德隆竟然能通过交易生还，并且还成功完成了主线任务！而他们却要面对强行扣除7500积分，并且拿.的惩罚！这无论如何也不甘心的。于是那铁男远远的嚷道：

    “喂！我们也想做交易行不行！”

    方林微微一笑道：

    “可以。”

    但是他的眼神里忽然多了一股难以形容的寒冷。

    “前提是，你们两个得把这个铁男杀了！这家伙竟然敢抢老雷手下的人，虎口夺食！活得当真是不耐烦！连命捏在我手里的德隆都能与我成功交易。你们大可不必担心我不守信用！”

    方林这句话一说，对面的三人的站位立即迅速变化！铁男自然是惊怒交集，另外两人却是互望一眼，悄无声息的合围了上去。这就是梦魇世界里的残酷之处，若没有坚实的队伍基础，在足够大的诱惑面前，身边本来并肩作战的队友很可能在瞬间就转变成了要你命的凶手！

    胡华豪皱着眉头看着眼前三人打生打死，显然颇为感慨，联想到了以往的经历。战斗并没有持续多久，这三个人中那若是以一敌一，铁男自是稳占上风，但两人联手之下，他就只有芶延残喘等死的份儿！

    很快的，对面两个人就结束了战斗，铁男惨死，另外两个资深者其中一个手臂断折，另外一人则肚子上被开了个大洞，呛着血喘息着，方林微笑道：

    “很好。现在我开出条件，你们要把铁男死后掉落的钥匙交出来，每人再拿3500分4天赋来换取。当然，若是有什么珍贵装备也可以拿出来大家商量。”

    方林开出的价码相当的刻薄，恰好卡在了这两人的心理底限上。他们挣扎了半晌，最后还是接受了方林开出的条件，将积分和天赋点转了过来。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com