    安伯突然跪倒在傅景琛面前，夏清浅急忙站起身，扯他起来。

    “安伯，有话好好说！外公怎么了？”

    安伯哭得泣不成声：“老爷和夫人死得冤啊！老安这些年忍得心在滴血……”

    傅景琛和夏清浅一起把安伯扶到沙发上坐下，让他喝口茶水，再讲。

    好一会儿，安伯情绪才渐渐稳定。

    原来，外公夏明轩在夏清浅五岁生日那年，知道了叶志强在外面有小三的情况。原因是，夏明轩在审核费用清单时，发现叶志强在公司报销的单据里，给夏清浅买的生日礼物全是双份，而外孙女过生日时，夏明轩亲眼见到叶志强只给了夏清浅一份。

    另一份一模一样的礼物是为谁而购买？

    夏明轩留了个心眼，派人跟踪叶志强，经过二十多天的调查，发现这份礼物是送给了梦想娱乐旗下当红艺人周曼莉的私生女周妮娅。

    呵呵，原来叶妮娅还有过叫周妮娅的时光。

    怪不得她什么都要和自己抢，那种见不得光的日子，一定是心灵扭曲的吧。估计那时候，她就把自己这个正牌的夏家公主恨得咬牙切齿了吧！

    夏清浅听到这里，心中对这个父亲也是无语了，连买给女儿五岁生日的礼物都要找公司报销！而且连他的私生女的礼物也要从梦想集团公司的账上报销，这人是多么不要脸才能做得出来？

    夏明轩知道这一情况后，动用关系查周曼莉私生女周妮娅的出生证明和生产医院，知道了叶志强就是周曼莉私生女的父亲！

    得知这一消息，夏明轩为自己的女儿不值。

    但女儿和外孙女怎么办？如果让女儿和叶志强离婚，那外孙女不是就要失去父亲吗？所以，夏明轩没有声张，而是找叶志强私下沟通，逼他和周曼莉分手！

    给他半年期限，去处理这个烂摊子。

    如果不彻底了断，那么夏家将会向全社会公布此事，让叶志强和周曼莉身败名裂，同时，会将他们俩一起踢出梦想集团。

    夏明轩料定他俩会有所顾忌，因为周曼莉是演艺界的当红明星，她赌不起！

    叶志强一边哄骗夏明轩，满口答应与周曼莉一刀两断。另一边，就开始极力讨好夏梦瑶，那是他们夫妻俩结婚以后关系最好的一段时间。

    在这半年时间里，夏老爷子开始用自己的方式布局。

    首先修改遗嘱，将自己手中所持有的梦想集团40%的股份全部留给外孙女夏清浅，并且明确他去世后，夏家别墅归外孙女夏清浅所有。

    听到这里，夏清浅才明白，为什么母亲常常抱着自己说：“等浅浅长大了，这别墅就是你的嫁妆！”

    同时，夏明轩在一次同学聚会上遇到了大学同学罗伯特。两人一拍即合，夏明轩入资了罗伯特新成立的东方龙集团。夏明轩出资30%，不参与经营，占股20%。约定了一个条款，以后无论公司怎么扩股，夏明轩的股份不得低于10%的份额。

    夏清浅忽然一阵心酸，显然外公已经预料到自己可能会遭遇意外。因为，如果外公健在，不需要去约定这个最低占比额，公司扩股，外公就会跟着再投资呀！所以，外公嗅到危险的气息，才会有这样的约定。

    罗伯特先生擅长投资，是资本市场上的一个投机者。在西方市场履创佳绩，声名远播。创立东方集团之后，除了他原来的投资业务之外，又把业务扩展到投资、金融、能源和IT这些方面，而且大力开发亚洲和非洲市场。

    夏清浅佩服外公有眼光，看东方龙集团现在发展的情况，外公当初的投资现在是赚得盘满钵满。

    夏明轩那段时间频繁出差去法国，就是在安排这件事情。

    因为忙于投资和公司的事务，也正好给了叶志强可逞之机。

    叶志强利用这段时间，成功让夏梦瑶在这个节骨眼上怀上第二胎。

    当夏明轩发现叶志强并没有真心悔过，还和周曼莉这个女人纠缠不清时，他已经做好了将他彻底踢出梦想集团的打算。没想到，这时候女儿夏梦瑶告诉他，自己又怀孕了。

    夏明轩再也说不出将叶志强直接踢走的话，只能在背后暗暗加码，逼迫叶志强和周曼莉分手。

    而周曼莉害怕夏老爷子动手，那段时间她宣布息影，暂时退出娱乐圈。

    这样一来，就算是周曼莉和叶志强的事情捅出来，周曼莉也无所谓了。反而对夏家来说是一件大丑闻，最难堪的只能是自己的女儿夏梦瑶。

    夏老爷子以女儿夏梦瑶怀孕，叶志强需以家庭为主，要照顾妻子之名，将叶志强的职务暂停，将他的权利全部消减。那时候，夏明轩谁都不敢相信，除了原先跟着他创业的老伙计，其他的后来者都不敢重用，所以，他很忙，很累。

    出事那次去法国，夏明轩带着夫人和安伯一起去的。他在法国的投资连夏梦瑶都不知情，这个投资尘埃落定后，夏明轩又马上立遗嘱，将外孙女夏清浅定为这个股份的唯一继承人。

    没想到在法国巴黎的街头，夏明轩和梦云霞夫妻俩出了车祸，双双丧生！

    外公去世的时候，夏清浅还只有五岁，今天她才明白外公的对她的爱是如此深沉。所有的重要资产，全部只有她一个继承人，因为如果写上夏梦瑶的名字，那就可能被弄成夫妻共有的财产，就有可能被叶志强以各种名目变卖、掠夺和占有。

    安伯怀疑这起车祸，就是有人蓄意制造的！

    他讲到这里，请求傅景琛帮忙：“姑爷，请帮帮老爷，也请帮帮小小姐，让小小姐顺利继承老爷的遗产。法国那边，所有的东西都放在巴黎银行的保险箱里。老安把要找的律师和相关工作人员全部写在这里，请姑爷和小小姐收好！”说完，安伯就递给夏清浅一份文稿。

    这是只有安伯一个人知道的秘密，这才是安伯守在叶家等待她长大的原因！

    傅景琛站起来，倒背着双手，在客厅里踱步。

    “清浅的东西，谁也不能侵占！”他望望自家媳妇期待的眼神，又转头对安伯说：“放心吧！这件案子虽然年代久远，要查，也不是没有办法！但是，不用查也知道什么人是主谋，对这些人来说，死并不可怕，让他们一无所有、生不如死，才是最严厉的惩罚！”

