    第937章 壮哉   

    白国大地极其辽阔，苏天率领着帝玫王国两千万大军在冰原中浩浩荡荡前行，开往白国皇城。

    

    一路，大军途径数十座城池，只见战火烽烟都还尚未熄灭，每座城池中都已立起神龙帝国的大旗。

    

    漫天冰雪之中，寒风呼啸之下，神龙国大旗在空中呼扯飘扬，让人看得热血沸腾，心驰神往。

    还有就是情不自禁心生骄傲，光荣。

    

    这些，自然都是关羽、吕布、赵云、李白四路大军的功绩。

    

    “神龙帝国的军队好强大！”

    

    “白国这片大地占尽地理优势，城池易守难攻，没想到在神龙帝国大军的铁骑下，却如同土崩之墙一般。”

    

    “着实让人佩服！”

    

    一路向前，帝玫王国众将士心中也是惊叹不已，神龙帝国这才发兵多久，白国大地上竟然已遍地都插满了他们的大旗，这攻城掠地之神速，也只能用一个‘所向披靡’来形容了。

    

    简直让人震惊，心骇！   

    众将士心中都是暗颤，幸好神龙大帝和他们女皇要联姻，以后大家是一家人了，否则的话，要是哪一天神龙帝国大军踏上了他帝玫王国大地，那会是什么样的后果，想想都会背脊生寒。

    

    白国可是大国，经济虽然落后于帝玫王国，但军事力量可是出了名的强大，甚至要在帝玫王国之上。

    并且国中强者极多，将士极其骁勇，号称北方雄狮，被称为战斗民族。

    

    “我国国旗，壮哉！”

    

    看着不远处一坐城池上空飘扬的神龙帝国大旗，苏天毫不掩饰豪情，随即，又转头对帝玫王国大将军巴马道：“巴将军，你觉得是我神龙帝国大军壮，还是你帝玫王国大军壮？”

    

    “这……”   

    巴马表情一愕，没想到苏天会如此直白的问这样的问题，有些惭愧：“我帝玫王国军队战斗力只怕不如神龙帝国大军。”

    

    “巴将军，你是帝玫王国大将军，帝玫王国的军力没有人能比你更了解。”

    

    苏天又玩味般笑道：“试想，若我帝国十亿大军攻打你帝玫王国，你觉得可以抵抗几日？”

    

    战马上的巴马脸色一变。

    

    心中倒抽了一口凉气，神龙帝国竟然有十亿大军！   

    “咳咳。”

    

    好在他是帝玫王国大将军，要是一般人，直接吓到脸色发白，强制稳神：“实不相瞒，只怕抵挡不了几日。”

    声音又提高了几分，响亮道：“但若我帝玫王国主权遭遇侵犯，再下必定会率举国之军拼死抵抗，直到战至只剩最后一人为止。”

    他身为军人，大将，气节和血性十足，可以战死，但绝不能受辱。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天毫不谦虚和掩饰的大笑，竖起大拇指：“巴将军坦诚诚实，敢于面对淋漓的鲜血，也敢于面对惨淡的人生，是真正的男儿，猛士。”

    其实他有个毛的十亿大军，一亿的一半都没有。

    眼下的神龙帝国兵力总数远不如帝玫王国。

    

    要是真有十亿大军，苏天哪里还需要设局把帝玫王国取而代之，他早就直接长剑一指征战八方，直接举兵把帝玫王国给踏平了。

    

    “大帝过奖了。”

    

    巴马尬笑了两声，你这是在夸人还是嘲笑人啊！心中也是一阵暗骂，搂着我们的女皇，用着我们的兵，还麻痹要嘚瑟和轻蔑我们，要说过分，也没人比得过你了。

    

    苏天强势，霸道，果然名不虚传。

    

    不愧是虐打过三大帝国大帝的妖孽人物。

    

    此刻，苏天却是心中一狞笑，这个帝玫王国大将军巴马很有气节和血性，此人是帝玫王国军队的主心骨，如果不除，必会阻碍他之后的计划，这次讨伐白国，他必须‘战死’！   

    英雄、忠良，铁血男儿，那又如何？

    只要不是效忠神龙帝国的，不管你是绝世猛将和盖世英雄，都得杀！   

    踏踏踏！   

    这时，前方一匹白马踏雪飞驰而来，马上是一名白衣男子，腰悬宝剑，衣衫飘飘，发鬓飞扬……   

    白马速如风驰电掣，很快，就已达到苏天前方。

    

    “李白参见大帝。”

    

    李白立于马上抱拳道，神态潇洒飞扬，充满了洒脱不羁。

    一看立于马上搂着香奈儿的苏天，先是露出一个有趣的笑色，眼睛淡淡一扫前方，心中又是微微一愕。

    

    “大帝传我前来，不知到底有何用意？”

    

    李白何其聪慧，苏天现在实力已十分强大，眼下又率军两千万，哪里还需要他来保护。

    

    “据刘备所说，白国被陈胜吴广的起义军围城攻打，时间已达十日，他们对外界消息完全封闭，尚不知道我国和帝玫王国已勾搭成奸。”

    苏天嘿嘿一笑。

    

    李白忍不住一笑。

    

    一旁的巴马老脸一阵狂黑。

    

    勾搭成奸！你咋不说狼狈为奸呢。

    你这用词也太不当了吧！忍不住看了一眼苏天怀里的香奈儿，这用词好像也……很合理……   

    草，但你怎么能众目睽睽下这么说呢？

    你岂不是把自己和我们女皇比成奸夫和银妇，你一个男人是无所谓，但让我们神圣的女皇情何以堪！   

    结果，香奈儿还不合时宜的捂嘴轻笑了一声，回眸看了苏天一眼，美目流转，情意绵绵，毫无怒意。

    

    贞忠爱国的大将军巴马有一种‘扎心了’的感觉……   

    “白国和帝玫王国是联盟，所以，我们这支军队就假装成前去支援白国。”

    

    “帝玫王国两千万大军前来支援，白国肯定是大喜，敲锣打鼓迎我们入城，到时候，白皇定然会亲自迎接。”

    

    苏天继续道，又坏笑道：“到时候，我们来一个里外夹击，一举破了白国。”

    

    “好主意。”

    

    大将军巴马振奋道：“我军进了白国皇城，在城中开战，然后举火为号，神龙帝国大军再从外猛攻。

    如此一来，白国必定大乱。”

    

    “举火为号……”   

    苏天忍不住‘噗’的一声，脸上的鄙夷毫不掩饰的露了出来，你这土鳖，本帝还用得着举火为号？

    本帝直接在‘日天总指挥部’里发一条信息不就得了。

    

    然而这只是攻城的计划，苏天面带坏笑，对李白道：“要想敌国彻底陷入混乱，最好的办法就是击杀了白皇，所以，入城之中，你立刻杀掉白皇。”

    

    

    

