    为了能够让另外三个人也能跟上冷慕白的脚步，徐媛不得不再给孟星魂三人打打鸡血！

    毕竟，后面到底能遇到什么危险谁也不知道。

    要是光靠冷慕白一个人的，实在有些不保险。

    徐媛可是一个十分会苟的人，轻易不会冒险的！

    于是，小萝莉先是安抚了一下一直在原地坐立不宁的冷大公子，

    然后，她便拿着三双草鞋和几瓶功能饮料来到了孟星魂三人的面前。

    “小可爱！”

    “小可爱！”

    “小可爱！”

    三个家伙一看徐媛这个小可爱竟然亲自走到自己的面前，顿时兴奋起来。

    他们的双眼中几欲喷出火来，目光更是像x光扫描仪一样，在小萝莉的身上来回扫描，似乎要将她的衣服看穿一样。

    按照小丫头的本意，她是非常反感他们三个这样的目光。

    一直让三个大男人盯着看的滋味，不爽不说，还十分的诡异！

    自己可是要立志成为一个男子汉的女孩子，才不想被人用这样的目光盯着看呢！

    可是为了让三人好好给自己刷经验，徐媛无奈之下，只好放下羞耻心出x自己的xx了！

    “三个大英雄，我这里有六瓶功能饮料和三双神速之靴，它们可以帮助你们快速通过桥面，然后到达宝箱那里！”

    “嗯…人…人家很想看看宝箱里到底是什么？”

    说完，徐媛扭身的瞬间，还故意翘了自己的小屁屁。

    顿时，一条毛茸茸的可爱狐狸尾巴便俏皮地在三人面前抖了抖，

    随着尾巴的抖动，小屁屁中还释放出阵阵茉莉花香气！！！

    这是徐媛头一次用屁屁释放香气，以前她可从来没有这么干过！

    而这一次这样做，主要还是因为她怕别的地方香气量不够同时迷惑住三人！

    毕竟，自己的体香增幅也才刚刚升到三-级而已，虽然三-级之后可以同时对付三个目标，

    可是三人却都是年轻人中的翘楚，超A级的大高手，肯定要重点照顾一下了。

    要不是为了让他们好好地为自己刷怪，徐媛才不会用这么羞耻的方式释放香气呢。

    当然了，屁屁释放的香气量果然没有让徐媛失望，

    她刚刚走出去三四米远，后面这三个家伙就又开始为自己争风吃醋起来！

    “周老弟、孟老弟，再比试一下如何？”

    张伟峰贪婪地用鼻子在空气中嗅了一下，然后才向周深和孟星魂挑衅道。

    “嘿嘿，我还怕你成了，走啊。”

    孟星魂虽然嘴上在回答张伟峰，大红鼻头却是不停抖动着，看起来相当的滑稽。

    “俺也一样！”

    周深更是伸出蒲扇般的大手，不停地往自己鼻孔中扇风，好获取更多的香气！

    “诶，小可爱给我们两瓶饮料，我们喝了再去出发吧！”

    “嗯，我也是这个意思！”

    “喝就喝！”

    只见三个家伙先是穿上徐媛给的神速之靴，然后一口气打开两瓶饮料，

    咕咚咕咚，竟然同时将两瓶都干光了！

    随着两瓶功能饮料下肚，三人同时感到一股无边的力量瞬间涌入了到身体里。

    他们感觉浑身炸裂，各个关节都在发出清脆的异响。

    三人的心脏，仿佛被注入了最强效的强心针一般，猛烈地跳动起来。

    随着血脉流遍全身，三人的身体各项机能一下恢复到了巅峰状态！

    尤其是代表男人的特有地方，已经超出了警戒线红线，随时都有决堤的风险！

    “我想要毛茸茸的小尾巴！”

    “小可爱，那个…让我也…尾巴吧！”

    “俺也要！”

    听到身后三人的声音有些怪异，徐媛忽然转过头，看向了身后的三人。

    “我的妈呀！”

    这一看不要紧，可把她吓了一跳。

    只见三个本来还挺正常的家伙，不知道什么时候已经把上身的防护服给托掉了。

    而且还在准备托库子！

    “这什么情况？”

    听到徐媛的尖叫，其他人也是一惊，随后像是见了鬼一样瞪大了自己的双眼！

    我的天呐！

    所有人都是一连倒吸了十几口凉气，“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”

    这什么情况？

    三个长官级别的大佬，居然在大庭广众之下托的只剩下了一条大库差！！！

    要知道，这是可是有零下好几度呢，这到底是怎么回事？

    张璐璐和高慧的眼睛都快要从眼眶中瞪出来了。

    尤其是张璐璐，她的目光发直，长大的嘴巴足足可塞进去十个鸡蛋。

    “哇，真没想到周深和孟队长的胸肌居然这么发达，真是太养眼了！”

    可是当她想到这三个人是在为了徐媛这个狐狸精才这样的后，不禁又对徐媛露出了恶毒的目光。

    而一旁的小丫头可是被吓得差点哭了出来。

    “猪快点救我啊！”

    徐媛尖叫一声，然后直接往冷慕白的方向跑去！

    可是，冷慕白此刻也是面色潮红，感觉浑身的肌肉在咆哮、血液都在燃烧，整个人异常的躁动。

    见小丫头朝自己跑了过来，他双目通红，一个闪现过来，直接就将她扛在了肩膀上！

    “啊，蠢猪你干什么啊，疼死我啦！”

    他像抓麻袋一样粗暴地将徐媛扔在肩膀上，后者只觉得胃部被顶了一下，一口气没喘匀，中午饭都差点吐出来。

    被这样粗暴的对待，徐媛两只小手一把扯住冷慕白的耳朵，咬着牙骂道：“死猪头，你想……”

    可还没等她骂出来，更加崩溃的事就来了！

    突然，她感觉到自己的狐狸尾巴一把被人薅住，疼得她大叫起来：“呜呜呜……疼死我啦！”

    冷慕白却好像中了邪一样，大手死死地抓住徐媛的尾巴，拼命的撕扯着，疼得徐媛哇哇大哭起来！

    “呜呜呜，求求你放手啊，疼死我啦……呜呜呜……”

    冷慕白好像没有听到一样，大手依然在撕扯那条狐狸尾巴！

    不过他虽然处于迷乱之中，可居然还知道自己要去帮小丫头取宝箱中的东西。

    只见他助跑一下，然后猛然向前一跃，直接向桥面上的宝箱冲去。

    “嘭！”的一声，飞在半空中的冷慕白居然会撞上空气墙被弹回来！

    他忘记了，这里有类似空间结界的东西，是无法通过闪现和跳跃的方式冲过去的。

    不过这一次碰撞却让他清醒了过来！

    “媛媛，你哭什么？”

    看着被自己压在身下的徐媛哭得梨花带雨的模样，清醒过来后的冷慕白心疼极了。

    “呜呜呜，猪，你这个傻13，你弄疼我了！”

    “我……我，这是什么时候的事？”

    冷慕白一阵的无语，不记得自己什么时候干过这事，虽然他一直都想。

    徐媛见他一副毫无知情的样子，就知道是那个功能饮料的副作用搞的鬼!

    于是她一边抽泣着，一边大骂道：“呜呜呜，踏马的，这个副作用也太变态了！”

    然而就在这个时候，身后那三个光着膀子的大汉也追了过来。

    他们脸上露出痴傻的表情，看着徐媛，一直不断地重复着一句话：

    “毛茸茸小尾巴呀！”

    “小可爱，要毛茸茸的尾巴！！！”

    “小可爱呀小可爱，我要那个毛茸茸的尾巴呀！”

