    “就是的，赶紧滚出去。自己送不起什么好礼物，就污蔑别人送的礼物有毒。世上还有这么心胸狭隘的人，今天可真是让我大开眼界啊。”

    当下就是有人一脸愤怒的道。

    “就是，也不低头看看。自己是什么东西，狗一般的东西，给人家张公子提鞋都不配。”

    江小北冷眼看着这些人，淡淡的开口道：“这人参毒性剧烈，我劝你们尽早到室外去，否则你们都得中毒。”

    “够了，江小北。还不够丢人现眼的，赶紧跟我回去。”秦暮雪大声叫道。

    她真的是有些无地自容，江小北没准备什么礼物也就罢了，现在还污蔑人家送的礼物有毒。

    让自己一家人成了这场宴会上最大的笑话。她现在恨不得赶紧找个地方钻进去。

    “走吧。”江小北终于是摇了摇头，自己已经仁至义尽给，劝阻了好几遍。既然秦家众人不听，那也就赖不的自己了。

    再说了，这人参虽然毒性剧烈，但那仅限于食用后。这种剧毒的人参只要吃上一口，那绝对是必死无疑。这药香虽然也有毒，但是毒性不如直接食用的剧烈。

    闻上一段时间，会出现恶心呕吐，头痛等不适症状。但只要及时转移到室外，呼吸上几口新鲜空气，症状就会得以改善。

    几人出了酒店，秦暮雪一脸阴沉的盯着江小北。

    秦昊和徐梅也是脸色很不好看，秦昊希望借着老爷子大寿的这个机会，送上一件礼物，说不定老爷子一开心，就允许自己回秦氏工作了。

    但现在礼物没有送成，还被老爷子灰头土脸的给赶了出来，回到秦氏工作的机会很渺茫了。

    秦昊看着江小北冷冷的开口说道：“这就是你所说的你要给我女儿幸福，今天就是因为你，已经彻彻底底的让老爷子不开心了，如今我也别想再回秦氏了。不能回到秦氏，我们还得挤在那个小破楼里。”

    “所以你还是离开我女儿啊。只要你离开了，我女儿就会幸福的。你的出现，才是她最大的不幸。”

    “爸。”秦暮雪当下就是叫道。

    “你不要说话。”秦昊当下就是厉声喝到。

    秦暮雪没有再说话。徐梅也是开口道：“江小北，你赶紧离开我女儿吧。暮雪跟着你，不会有幸福的。”

    江小北看了一眼徐梅，又看向秦昊，道：“叔叔，着什么急。咱们可是有约定的，给我两个月的时间，我一定会给暮雪幸福的。若是两个月到了，我做不到的话，不用你们说，我会主动离开的。”

    “哼。”秦昊冷哼一声。

    江小北微微一笑，道：“叔叔，你放心。过一会儿，他们自然会出来请我们进去的。”

    “请我们进去？”秦昊一愣。

    “江小北，够了。你能不能不要再说话。”秦暮雪当下就是叫道。

    “走吧，我们回家。”秦昊沉声说道。

    “叔叔，这么着急回家干什么？我说了，过会儿他们自然会请我们进去的。”江小北盯着秦昊说道。

    “请我们回去？”秦昊冷笑一声，“你以为老爷子会心软，叫我们回去？当初老爷子撤了我在秦氏的职，将我赶到那么一个小房子里的时候，可从来没有心软。你以为他现在会心软？”

    江小北说道：“我没说他心软，也不没说他叫我们回去，而是说他会请我们回去的。”

    秦昊一脸鄙视的道：“请你回去，你以为你是谁，江北首富吗？还请你进去？暮雪，你好好看看，这就是你找的男朋友，成天只知道不务正业，就知道做一些不切实际的白日梦。”

    “暮雪，听妈的话。赶紧离开这小子。”徐梅也是冲着秦暮雪低声道。

    江小北看着秦暮雪，定定的道：“暮雪，你相信我吗？要不了多久，爷爷就会派人请我们回去的。”

    “够了，江小北。”

    秦暮雪大声说道。

    “你现在被逐出江家，成为弃子，我不介意。你入狱五年，我可以等你五年。哪怕现在你一无所有，我也愿意不离不弃的陪在你身边。但是你能不能现实一点。”

    “你有手有脚，我们在一起，可以努力奋斗。一定会创造出幸福美满的未来的。我不希望我的男人，是个整天就会夸海口，一点也不务实的的男人。”

    江小北微微一愣，道：“暮雪，我真的没有夸海口。我说的都是真的。一个月后，我会让江家众人跪在我们的面前道歉。而要不了多久，爷爷也一定会派人请我们进去的。”

    “够了，江小北，你不要再说话了。”

    秦暮雪大声叫道，说着就是冲秦昊和徐梅道：“爸，妈，我们回家。”

    几人正准备转身离去，就在这时，一个人急匆匆的从酒店大门冲了出来。

    秦暮雪定睛一看，却是发现这是秦家的一个年轻人。

    “秦力，你怎么出来了？”秦暮雪有些奇怪的问道。

    “四叔，四婶，还有暮雪姐，爷爷让我叫你们进去。还有爷爷交代了一定要带上江小北。”秦力气喘吁吁的说道。

    “爷爷叫我们进去？”

    秦暮雪有些吃惊。

    就是秦昊和徐梅也瞪大了眼睛，真被江小北给说中了，老爷子真的让人叫自己等人回去了。

    “爷爷不是让我们走了吗，怎么突然又让我们回去呢？”

    “爷爷他们都中毒了。”秦力说道。

    “中毒。”秦昊，徐梅和秦暮雪三人都是齐齐一惊，接着几人又是一脸不可思议的看向江小北。难道江小北说的是真的，那人参真的有毒？

    “爷爷，他怎么样？”

    秦暮雪一脸紧张的问道。

    “爷爷吃了一口人参，就昏倒在地了。”

    “什么，爷爷吃人参了？”江小北当场就是大吃一惊。

    这人参本就是剧毒之物，闻上一丝的香气都能中毒，现在老爷子吃上一口，那可是要要命的啊。

    “我们赶紧进去。”

    江小北当场就是大喝一声，整个人率先冲了进去。

    秦昊，徐梅和秦暮雪三人也是紧跟着冲了进去。

