    第16章开除！

    讲真的，

    如果，如果有可能的话，郭进并不愿意就这样放过夏柳！

    尤其是宁颜明目张胆的告诉郭进，他正在跟曹清影在一起羞羞羞的时候，郭进非常想要把夏柳留在办公室，

    以此来报复宁颜！

    可是，他不敢！

    曹清影敢在公司办公室，肆无忌惮的跟宁颜胡天海地，那是因为曹清影是公司大小姐，

    可他郭进是什么身份？

    说穿了，

    他就是个倒插门女婿！

    如果他敢在公司办公室，跟夏柳做下了什么不可告人的事情，一旦被人发现，

    那么，

    郭进的下场，必然会无比凄惨！

    他的老丈人，估计真的会直接宰了他！

    万般无奈之下，

    眼不见心不烦，郭进也就只能让夏柳赶紧滚蛋！

    ……

    夏柳被赶出郭进的办公室，满脸失魂落魄！

    她无论如何都想不明白，

    为了三号地的承建项目，她连自己都出卖了，不惜出轨也要拿下，这中间到底出了什么问题，为什么最终她不但没能拿到项目，反倒是还要被郭进恶语相向？

    甚至，

    她现在还面临着要被凯悦集团开除的危险！

    至于去报复郭进，

    讲真的，夏柳也就嘴上说说而已，她根本不敢真的去报复！

    路过一间办公室的时候，

    夏柳突然听到了一阵让人浮想联翩的声音。

    这种声音，

    夏柳非常非常熟悉！

    ‘呸！’

    夏柳啐了一口，没好气骂道：“狗男女！”

    她并不知道的是，

    办公室之内，就是胜利集团大小姐曹清影，以及她夏柳的老公————宁颜！

    ……

    办公室之内，

    郭进越想越生气，偏偏又不敢发作出来！他已经将办公室里所有能看见的物件，全部都砸了一个稀巴烂！

    但，

    越是如此，非但没能降低他内心的恼怒，反倒是让他感觉愈发郁闷！

    因为，

    他心里很清楚，这种发泄，这种表现，是无能的表现！他这样做，根本就不可能伤害到宁颜半分！

    尤其是一想到，

    宁颜如今就在隔壁办公室，跟他郭进的女儿曹清影，做一些‘消肿止痒’不可描述的事情，郭进就觉得心里头总是堵着一口淤血，不吐不快！

    沉吟了片刻后，

    郭进拿起手机直接拨了出去。

    “喂！”

    “疯子，交给你一个任务！去我们公司三号地项目，去给我搞点事情！”

    “对，你没听错，就是三号地！”

    “尤其是那个宁颜，找到他，狠狠的给他点颜色瞧瞧！”

    挂断电话后，

    一想到宁颜很快就会被报复，郭进心里头总算是微微松了口气。

    但，

    一想到隔壁……郭进就痛不欲生，满脸都是烦躁！

    ……

    隔壁办公室，

    宁颜与曹清影，在此翩翩起舞！

    起舞弄清影，

    何似在人间！

    一场酣畅淋漓的大战之后，宁颜十分惬意的拥着曹清影，挤在办公室休息间的那间小床上，美美的睡了一觉。

    一直睡到下午两点半，

    曹清影依依不舍的与宁颜挥手告别。

    走出办公室的时候，

    恰好又碰到了郭进。

    宁颜冲郭进招了招手，笑吟吟说道：“郭总，下午好！”

    郭进黑着脸，一语不发！

    一直等到宁颜离开之后，

    郭进才看着女儿曹清影，忍不住开口说道：“你已经长大了，能不能自爱一点儿？你这样子，传出去，成何体统！”

    曹清影翻了个白眼，“我就是喜欢宁颜，怎么了？保不齐哪天我还要跟他结婚呢！要你管？”

    说完，

    ‘嘭’的一声，曹清影直接狠狠的关上了办公室的房门！

    郭进鼻子都快要气歪了！

    结婚？

    一起下KTV找姑娘，一起女票过女昌，完事成了翁婿关系？电视剧都不敢这么演吧？

    一想到有朝一日，宁颜有可能会以女婿的身份走进他的家门，郭进就感觉天旋地转！

    ……

    下午三点，

    凯悦集团，会议室之内。

    副总李楠扫视一圈，然后直视着夏柳，淡淡开口说道：“夏柳，我想知道，你跟胜利集团郭总那边，现在对接的如何了？”

    夏柳期期艾艾回道：“李总，我这边，我这边还在跟郭总继续协调……”

    李楠略一颔首，冷冰冰说道：“好一个协调！昨天，会后你找到我，让我再给你个机会，说你一定可以搞定郭总！现在，你跟我说，还在继续协调！但，根据我目前收到的消息，就在今天上午，胜利集团与盛东集团，正式签订了三号地承建项目的合同！”

    此言一出，

    所有人都扭头望向了夏柳。

    夏柳整个人都傻了，脱口而出道：“这不可能！我今天上午刚刚去找过郭总，郭总根本就没跟我说过这件事！”

    李楠毫不留情讥讽道：“郭总有什么义务要向你汇报？你以为你是谁？”

    夏柳哑口无言！

    李楠满脸平静说道：“我派人调查过，盛东集团，名不经传，无论是实力，亦或者是口碑，都完全无法跟我们凯越相提并论！”

    “既如此，那么，问题来了，我们凯越前期做了大量工作，原本我们已经跟胜利集团无限度逼近合作，就差郭总一个签字而已！”

    “到底是什么原因导致郭总突然翻脸，宁肯选择跟一个不声不响的盛东集团合作，也不愿意选择我们凯越？”

    话有留白，

    但，意思却非常清楚！

    业务部有很多人在追这个项目，可是，追的最狠的，就是夏柳！

    而且，

    郭进的态度突然开始改变，就是从夏柳在会议室大包大揽，信誓旦旦说已经搞定了郭进开始的！

    换句话说，

    从某种程度上而言，李楠等同于是将矛头直接对准了夏柳！

    夏柳张嘴欲言，“李总，我……”

    李楠摆了摆手，直接打断，插话道：“夏柳，你已经不需要继续解释了，公司董事会对这个项目非常重视，知道我们凯越失去了这个项目之后，各大董事非常生气！所以，夏柳，我现在正式通知，你被开除了！”

    开除！？

    这两个大字，就如同一道晴天霹雳，把夏柳整个人都给劈傻了！

    她出轨，就是为了拿到项目，就是为了坐上业务部主管的位子，然后跟宁颜离婚，从此过上人上人的生活！

    可现在，

    莫说是主管的位子，她连工作都丢了！

    偷鸡不成反蚀一把米！

    夏柳根本就无法承受这种打击，直接霍然起身，厉声道：“李总，这对我不公平！我为工作任劳任怨，凭什么开除我？”

    李楠淡然说道：“这是董事会的决定，如果你有意见，不用找我，可以直接去找董事会！”

    “对了，”

    “宁颜，你到我办公室一趟！”

    扔下这句话，

    李楠直接扬长而去！

    夏柳一屁股坐在椅子上，蜷缩在那里，看起来当真是非常可怜，我见犹怜！

    如果搁在以前，

    宁颜肯定会上去安慰夏柳，甚至会为了给夏柳打抱不平，公然去跟李楠对呛！

    可现在，

    宁颜什么都没说，什么都没做！

    他并不觉得夏柳可怜，

    他只觉得畅快！

    多行不义必自毙！

    这个婚内出轨的臭女表子，终于付出了她应有的代价！

    而且，

    这仅仅只不过是宁颜报复的第一步罢了！

    真正的好戏，还在后头！

    (本章完)

