    他肉身强横，就算是现在已经没有了魔龙体的加持，一样堪比御剑三重。

    而燕无敌不过才刚刚突破到御剑，杀他探囊取物。

    此时，剑无极却上前一步，直面萧三剑两人。

    “他搞得定吗？”秦南皱眉问道。

    虽然他愿意看到剑无极解开心结，但不想他白白送命。

    毕竟，他们之间还是有很大的修为差距的。

    “你看走眼了，这小子比你想的要优秀。虽然不至于像你一样变态，但他因祸得福，有了自己修炼的方向。今天就是一次印证，他斩杀两人，走出一条路。或者被两人给斩杀，身死道消。”老牛说道。

    秦南一愣。

    他还没见过老牛对一个人评价如此高。

    就算是对天机上人，也只是有点东西而已。可对剑无极，却隐隐有所期待。一时间，秦南心中也好奇起来。

    而此时，剑无极已经出手。

    秦南眼中也凝重起来，他能感觉到，此时剑无极的剑，似承载了的他心中的绝望，每一剑都仿佛在拼命。

    “这是一种什么剑意？”秦南低声问道。

    他看的出来，剑无极这是领悟了了不得的剑意，所以才能越级一战，和两人缠斗。

    “无情剑意，那女人身死，这小子的心中斩了自己的内心，断情绝爱。”老牛说道。

    “无情剑？”秦南双眼一缩。

    “你考虑这些没用，你层次不够。等以后你会明白，这世界真的太小了。”

    “看着吧，这小子今天说不定会斩出来一剑，让你也得惊叹。”老牛牛眼放光，期待着。

    “这么厉害吗？”秦南心中也被牵动。

    如果剑无极真的能斩出来那一剑，那也是他的造化。

    “记住，心中无女人，拔剑自然神。”老牛故作神秘，没有多说。

    但秦南嘴中却反复琢磨这一句话。

    仅从字面意思来说，很浅显。

    但是内里，却好像蕴含一些至理。

    片刻后，秦南收回心思，不再这个问题上纠缠。这跟他不同，他有自己的选择，与其考虑太多，不如静观其变。

    下一刻，他目光转移到战场之上。

    三人的身影已经交织在一起。

    剑无极一剑快过一剑，就算是面对两人围攻，都不落下风。

    “怎么可能，他的剑越来越强了。”萧三剑慌乱一声，被剑无极一剑给逼退，眼中凝重。

    “嘿，贱种也想翻天，老子绝对不允许。”

    “给我死！”

    但剑无道却是狞着嘴角一笑，而后疯狂一般又杀了过去。

    与此同时，他身上也迸发出一道疯狂之意，仿佛变成一个彻头彻尾的疯子，要以命拼命。

    萧三剑也不再迟疑，眉心剑光一闪，出现三柄战剑。

    天妖，天魔，天神！

    他因这三剑而得名，如今三剑尽出，显然是要拼命了。

    反观剑无极，身影却一瞬间停滞在当场。

    好像面对两人的力量而没有丝毫的防御。

    “他来了，注意，这小子要装逼了。”老牛忽然说道。

    秦南也来了精神，眼中瞬间锁定剑无极。

    也在这时，剑无极右手握剑，骤然抬头，而后一剑斩出。

    骤然间，风停，人止。

    包括萧三剑和剑无极两人的力量，也在这一刻陷入一种静止状态。

    秦南双眼一缩。

    他的剑魂也在颤动，这颤动很轻，但却足以说明这一剑不同寻常。

    随着他修为提升，他现在所面对的敌人之中，能让剑魂示警的已经不多，别说是同级，就算是整个御剑境，都没人会给他带来这样的感觉。

    可现在，剑无极做到了。

    而剑无极的双眸却是在这一刹间闪烁出无穷杀意。

    “断红尘！”

    他嘴中轻启。

    随后一瞬，他手中战剑仿佛极致升华，寒光一闪，挥舞而出。

    轰轰轰！

    也在这时，天地间一切都恢复平静。

    可是萧三剑还有剑无道两人的力量却被他这一剑给淹没。

    甚至，这一剑的力量还没有停止，而是继续蔓延下去。

    噗噗！

    两道鲜血迸发的声音出现。

    随后，萧三剑和剑无道两人的尸体从虚空上坠落下来。

    “怎么可能……”萧三剑双手捂着喉咙，但依旧抑制不住鲜血，眨眼间他的表情就变得凄惨，最后一头栽倒。

    “嘿，哈哈哈，贱种，你终于报仇了。可惜，你的女人还是死了的……”剑无道最后一句，依旧带着疯狂，而后不甘倒下。

    秦南看着眼前这出现的画面，看向老牛。

    老牛说的没错，这一剑的确是让他惊艳了。

    但更多的却是高兴，剑无极终究算是从沉沦之中走了出来，以后或许真的能将他的女人复活。

    而此时，剑无极却陷入一种茫然状态。

    他迷茫的看着天穹，最后又缓缓低下头：“我终于为你报仇了。”

    他自语一声，只是表情却极为冷漠。

    仿佛是心结打开，也并咩有人让他感觉到有多兴奋。

    “会不会出了问题？”秦南问道。

    剑无极现在全身散发冷漠，跟曾经的他完全不一样。

    “正常反应。不过他心结已经打开了，只要他心中还有期待，就的不会有事。”老牛说道。

    不过刚说完，老牛身影就直接窜了出去，将萧三剑的储物戒指给收了过来。

    又一脸警惕的看着秦南，生怕秦南会说出什么不情之请。

    秦南一头黑线，刚想开口，却发现剑无极的身影倒下，从虚空坠落。

    一个闪身，他将剑无极给接住。

    微微查看，秦南就知道原因所在。

    这一战他耗费太多，已将筋疲力尽，甚至说刚才一战，都是在苦撑。

    而且，之前萧三剑已经消耗过寿元，现在更是雪上加霜，双重爆发。

    老牛也凑了过来，看了一眼后说道：“问题不大，用不朽树为他疗伤就行。”

    秦南点点头，没有半点迟疑，心神一动，进入不死空间中，取出不朽一片不朽树的叶子，而后运转元力融入剑无极身体之中。

    “他我来照顾，有强者来了。你自己小心点。”老牛忽然说道，不等秦南反应过来，直接将剑无极带走。

    秦南一脸懵逼。

    这就跑了？

    有强者来了，他就跑了？

    “死牛，死性不改！”秦南恨恨一声。

    可也就在此时，几道身影御空而至。

    “两位，还不住手！”

    一声爆喝出现，震荡天地。

