    “哼，上古巨人族难道对我们轩辕一族有意见吗？另外，道九言并不属于我们轩辕一族的族人，你想杀他，大可去轩辕国去找！”

    轩辕一族的座位上，轩辕承眼神冰冷，眼中满是愤怒之色。

    泰浑听了他的话，猛然站了起来，指着轩辕承说道：“那你是个什么东西，我听说轩辕腾还活着。既然他还活着，轩辕一族哪有你们坐这里的道理！”

    “泰浑说的没错！”

    这时，又一名青年站了起来，看着轩辕承，不屑地说道：“你能代表轩辕腾吗？”

    “轩辕腾又如何，他又不是我们轩辕一族的老祖，我们九天皇族才是轩辕一族的正统！”轩辕承冷哼，目光不由地看了一眼坐在身边的老者。

    老者没有说话，不过对于轩辕承的回答，却是十分的满意。

    这让轩辕承心中很是激动。

    他身边的这位老者，可以说是他们九天皇族的老祖宗存在了。

    他本名轩辕无极，按辈分来讲，他应该是轩辕腾的孙侄辈。

    但是轩辕无极对轩辕腾不感冒，在他看来，只有他们九天一脉才是正统。

    就算是轩辕腾活着也不行。

    “你们是正统？真是狗屁吃多了，我们看你们是被熏到了！”

    那个青年顿时放声大笑。

    “水阳兄说的没错！”

    泰浑大笑，随即说道：“小子，别他妈的说这些没用的，老子才不管你们轩辕一族的那些破事，既然你们坐到了轩辕一族的位置上，就代表着轩辕一族，那咱们就来算算之前的恩怨吧！”

    “对，既然你们说你们是轩辕一族的正统血脉，那么是不是几千年前的事情，也应该有你们负责呢？”

    “要不你们轩辕一族，老子们会被封印了几千年吗？这个仇，必须要报！”

    “对，那小子，长鸟没有，如果长了，就跟老子到擂台上比试一下，看老子不把你的鸟打爆！”

    泰浑的声音一落，瞬间引起上古百族众人的愤怒，他们冰冷的看向轩辕承等坐在轩辕一族位置上的九天皇族之人，身上散发着浓浓的杀气。

    他们的样子，让坐在轩辕承身边的轩辕无极都不由地脸色一变。

    轩辕无极没想到，上古百族竟然对他们轩辕一族有着如此的仇恨。

    如果上古百族真的对他们出手的话，恐怕今天九天皇族来的这些人，一个也都活不了。

    轩辕承瞬间脸色苍白，额头上不由地流出了冷汗。

    本身上古百族之人的实力就强大，现在上古百族一同发难，就算是轩辕承的心理素质再好，也无比承受。

    他扭头看向轩辕无极，低声问道：“老祖，现在怎么办？”

    轩辕无极看了轩辕承一眼，咳嗽了一声，说道：“各位，我们是轩辕一族不假，可我们的先祖并不是轩辕腾。而且据我们所知，当然将各大家族赶出这个世界，并且封印的人是轩辕祖皇和轩辕腾，跟我们这一脉的先祖，没有任何的关系！”

    “哟，大家听听，这是在甩锅吗？”水阳大笑。

    此时，他的脖子里的骨头都已经被治好，丝毫没有影响。

    这次过来，他就是想看看道九言是如何死的。

    他要报仇，他要报自己在轩辕安歌继位酒宴上的仇。

    道九言不仅杀了武圣，而且还捏碎了他脖骨，这口气，水阳说什么也咽不下去。

    只是令他没想到的是，道九言到现在还没有来。

    既然他不来，那就收拾一下轩辕一族的人。

    可是令他没想到的，眼前这些自称是最正统的轩辕一族之人，竟然如此的没有胆量，如此的没有血气。

    尽管，他和道九言是敌人，但是至少道九言有血气，有胆量。

    而眼前这些人，令人不耻。

    水阳看着轩辕承和轩辕无极说道：“我知道你们，除非你们不以轩辕族人自称，否则，你们就是我们的敌人！”

    “水阳说的对，老子来问你们，你们到底是不是轩辕一族的族人？”泰浑大声喊道。

    “说，你们是不是轩辕一族的族人？”

    “别问了，还有什么好问。就算是他们说不是，那又如何？你们别忘记了，他们身上流着的可是轩辕黄帝的血，这是无法改变的！”

    “也就是说，不管他们承不承认，我们都可以动手报仇了是吗？”

    “哈哈哈……”

    顿时上古百族放声大笑，不管是否跟轩辕一族有仇的家族，都笑了起来。

    在他们眼中，只有轩辕腾那一脉才是正统，至于什么九天皇族地狱皇族的，都是狗屁。

    他们与轩辕腾是敌人不假，可是他们尊重敌人，而眼前这些九天皇族的人，根本不配自称轩辕一族，更没有资格坐到轩辕一族的位置上。

    轩辕无极和轩辕承的脸色无比难看。

    可是他们却不敢发作，一旦动手起手来，他们那就是找死。

    这时，泰浑走到轩辕承面前，笑呵呵地问道：“你们承不承认？”

    “你……”

    轩辕承愤怒不已，可却不知道应该说些什么。

    啪！

    然而就在这时，泰浑直接一巴掌扇了过去，直接将轩辕承扇飞出去。

    “你敢打我？”

    轩辕承撞倒一张桌子，嘴角也流出了鲜血，气得他脸色大变，捂着脸，愤怒地看着泰浑，“你找死！”

    “哟，终于硬气了。再打！”

    泰浑嘿嘿一笑，凌空一巴掌，再次扇了过去。

    “够了！”

    轩辕无极脸色无比阴沉，右手一挥，同样一掌拍出，想要去抵挡泰浑的那一掌。

    啪啪！

    然而，根本没有用！

    他的抵挡仿佛不存在一般，直接被泰浑破去，同时轩辕承接连被扇了两巴掌，直接把轩辕承扇得晕头转向。

    泰浑嘴角上扬，露了一缕冷笑，看着轩辕无极说道：“老东西，你也想试试吗？”

    “你……”

    轩辕无极猛然站起身，神色冰冷地看着泰浑，“好一个上古巨人族，真以为我们轩辕一族无人是吗？”

    “呸，就你们这怂样，还敢自称轩辕一族，别给你们轩辕老祖丢人了。”

    泰浑冷哼，不屑地说道：“虽说我们和轩辕腾是敌人，但是我们尊重我们的对手，而你们连承认的勇气都没有，还算个屁的轩辕一族的族人。”

