    第109章末世娇软大小姐4

    梨棠慢吞吞拿起糕点咬了口，膝盖上摊着一本书，声音软软糯糯的，仿佛带着糕点的甜味。

    “是进化。”

    众人一听，顿时愣了，丝毫没有怀疑她的话。

    “进化?那岂不是说丧尸会更强?这可不是好事。”

    “完了，这几天过得太舒服了我差点忘了外面还是末世。”

    “怎么办，不会这个世界迟早有一天被丧尸占领吧？”

    她眨了眨眸，把糕点整个塞进嘴里，含含糊糊的。

    “出去淋雨。”

    几人愣了愣，似乎想到什么，眼睛一亮，急冲冲就往雨里冲。

    对了，他们怎么忘记了当初很多人就是淋了雨突然出现异能的。

    至于可能变成丧尸?

    几人表示完全没有考虑过。

    不知道为什么，就是莫名对小姑娘很信任。

    系统有些茫然看了看屏幕。

    “棠棠，你是怎么知道的啊?世界背景里没有交代唉。”

    黎棠唔了声，端起精致小巧的瓷杯抿了口热茶。

    “猜的。”

    “哈?猜，猜的?”

    她慢吞吞应了声，雪白指尖捏起一块糕点塞进嘴巴里，声音有些含糊，更显软糯。

    “以前看的末世小说不都这样写的嘛？”

    系统疑惑点了点头，总觉得有点不对劲，但想到自家宿主这么单纯，也没怀疑什么。

    “那我也去找点书过来看看，说不定以后对我们有帮助呢！”

    这场雨下了整整一夜，梨棠在吃完糕点后就自顾自上楼睡觉了。

    翌日。

    看见梨棠下楼，一群人高兴凑上前。

    高一鸣伸出手指，指尖很快冒出一滴水珠，眼巴巴看着她，一副求夸奖的模样。

    “崽……棠棠，我有异能了，现在可以凝聚出一滴水了！”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，似想到什么，弯了弯唇。

    “很棒。”

    高一鸣顿时捧着脸傻乐呵了起来，连被他们挤开也没有在意。

    其他人见他得了夸奖眼红的不行，一个个凑到她面前展示。

    六个人中，高一鸣是水系异能，另外两个男生是力量和土系，三个女生是速度，火系和治愈。

    虽然异能没有想象中那么厉害，但相比作为普通人时还是厉害了不少。

    梨棠很给面子的都夸了一遍，让众人高兴的不行。

    嗯，被崽崽夸了，骄傲！

    之后小半个月的时间里。

    除了给她准备一日三餐和甜点，众人也会到别墅周围去对付丧尸，除了锻炼异能更重要的是试探如今丧尸进化到了什么地步。

    直到某天黄昏来临之际，付玲风风火火跑了进来。

    梨棠坐在沙发上，手里捧着一个小蛋糕慢吞吞吃着。

    如今距离末世开始已经过去了一个月，外面不再是阴沉天，反而出起了大太阳，对于一只吸血鬼来说十分的不友好。

    倒也不是怕，就是单纯的不喜欢，就好比夏日时的酷暑。

    因此窗帘都是紧紧拉着，甚至开启了防护装置，阻挡紫外线照射进来。

    见她乖巧坐在那，付玲总算松了口气。

    “棠棠，外面有一群人说是来接你的，他们几个正在交涉，要出去看看吗？”

    因为她是治愈系异能，没有攻击力，所以干脆来传话了。

    (本章完)

