    “真的？”吕秋森激动的问道。

    “当然。”叶青笑了笑，说道：“如果在股市中打一仗，一个柯家，我还不放在眼里。”

    说真的，听到叶青这个话，吕秋森都觉得叶青狂妄。

    嗯……柯家或许不怎么样，但问题是柯家的背后有一个熊家，如果熊家全力帮助柯家，那也是不好对付的啊！

    不过吕秋森即便对叶青的话将信将疑，但他也已经没有任何的选择了，毕竟现在真的只有叶青能帮助吕家了，他也只能够相信叶青。

    不过好在他原本的诉求并不高，只是保留吕家一缕血脉，所以说在股市中是输是赢，其实已经不重要了。

    当然，赢了的话，那自然是惊喜。

    说真的，这可不是叶青狂妄，背靠三大集团，而且还有一个大华股神的兄弟掌舵，在股市中即便是和熊家打一仗，叶青也不会担心什么。

    有三大财团提供“子弹”，叶青相信董子杰能够在股市中翻手为云的。

    事实上，叶青早就希望与熊家在股市中打上一仗了，嗯……毕竟打这样的“大仗”，那是需要调动不少资金的，而叶青只要盯紧东南各个集团的资金是不是有异常的流动，就能分析出哪些集团是熊家掌控的了。

    当然，这得看熊家那位老头敢不敢在股市中孤注一掷，和叶青拼了。

    不过话又说回来，对叶青来说，这样的大仗还是有风险的。

    毕竟熊家可不是纸老虎，更何况，熊家还有一个同盟的秦家，甚至有可能阴刹门都可以跳出来帮助熊家，所以就算有三大集团，叶青的压力也不小。

    不过风险再大，困难再多，他叶青也不是一个怕事的人，如果在股市中对付柯家的时候，熊家敢跳出来，叶青就敢打这一仗。

    “还有一个事。”叶青瞥了一眼吕秋森，说道：“回头你找个机会与池顺风秘密见上一面。”

    “池顺风？”吕秋森愣了愣，惊疑的问道：“池家也是我们阵营的家族吗？”

    “不是。”叶青摇了摇头，说道：“但谢家老头已经对我表示与我们在平城的事务上进行合作，以后在平城，不管我们如何对付柯家，池家都会在暗中帮助我们的，所以我需要你和池家的人商量一下，统一行动方案，免得到时候，出现配合上的偏差。”

    “嗯！”吕秋森点了点头后，沉吟着问道：“听您的意思，您不准备亲自指挥对付柯家的事宜吗？”

    “你来指挥，要钱给钱，要人给人。”叶青看着吕秋森说道：“但愿你不要让我失望，到头来还得我给你擦屁股。”

    “我不会让您失望的。”吕秋森拍着胸口保证道。

    说真的，他做梦都想不到自己刚刚投靠过来，叶青就让他全权处理平城的事务，这份信任真的让他不可思议。

    要知道，以前的时候，柯家可从来没有给过他这种信任啊，他能当上平城警察局的副局长，那也是他积功上去的，可不是柯家信任他。

    这也是叶青的性格，虽然吕家刚刚投靠，但叶青向来是用人不疑，疑人不用。

    当然，这只是一方面，另一方面，叶青也想考验吕秋森的能力。

    如果他的能力足够，将来还能忠诚的话，叶青也不介意给他机会。

    “嗯……”叶青点了点头后，说道：“还有一件事。”

    “您说。”吕秋森急忙应道。

    “你离开这里后，散布一个消息，就是你吕家用十亿买了吕泽宇的平安。”叶青眯着眼睛说道。

    “好！”虽然不解叶青为什么要他散布这个消息，但吕秋森还是毫不迟疑的点头应了下来。

    既然叶青给予了他极大的信任，那他就要不折不扣的执行叶青的命令。

    “那去吧，有事可以直接给我打电话。”叶青笑着说道。

    “好的！”

    吕秋森离开了酒店，上官秋渝走到叶青身边，从了下来，扭头看着叶青，问道：“你就这么信任他？”

    “为什么不信任呢？”叶青抿嘴一笑，说道：“吕家现在面临的局面，让他滋生不出立马背叛我们的心思。”

    “可是将来呢？”上官秋渝沉吟着问道。

    “将来的事将来再说。”叶青应了一声后，眉头一扬，又说道：“如果连一个吕家都控制不住的话，我叶青还谈什么进军东南，还不如直接回家卖红薯去。”

    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来，说道：“你可真自信。”

    “那必须。”叶青扬着眉头说道。

    “对了，你为什么让吕秋森散布那个消息呢？”上官秋渝又好奇的问道。

    “我只是想恶心一下熊老头。”叶青笑着说道。

    “恶心熊老头？”上官秋渝一愣，随即沉吟着说道：“你是不是想让熊老头后悔？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“很显然，熊老头让柯家对付吕家，无非是认为那天晚上我对夜秀清场是与吕秋森密谋什么，现在放出这个消息，就是要让熊老头觉得误会吕家了，仅此而已。”

    “呵呵！”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“你怎么总是喜欢搞一些小的恶趣味啊？”

    “这是怎么是恶趣味呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“我这也是计谋，好不好？”

    “除了恶心到熊老头外，我也没见到我们能得到什么好处啊？”上官秋渝耸着肩说道。

    “说不定，我这个小计谋能将熊老头气吐血呢？”叶青笑着说道。

    “可能吗？”上官秋渝瞥了一眼叶青，笑着说道：“熊老头能坐到今天的位置上，什么大风大浪没见过？怎么可能会被气吐血，你呀，我看是想多了。”

    “想没想多，我不知道。”叶青耸了耸肩，说道：“反正这样的小计谋也不需要什么成本，随口一说而已，熊老头不吐血，那也没关系，如果气吐血了，以他那个年龄，恐怕也就会因此一命呜呼了，那对我们来说，可就是惊喜了。”

    “这倒也是。”上官秋渝笑了笑，说道：“也是你的风格，总是用最小的代价来获得最大的利益。”

