    “无边，你这有把握吗？”

    一旁的九星毒奶实在看不下去，有些担忧地问道。

    现在这个阶段打地狱级别的副本，哪怕是九星毒奶这个级别的高手，也是没多少底的。

    天龙教一伙人都是自己兄弟，打不过去死几次也就罢了，谁也不会埋怨谁。

    现在倒好，把纵横无双给牵扯进来，还打包票要帮人扬名立万，这就有点立FLAG的意思了。

    能打得过去自然是好事。

    可如果打不过去，那岂不是丢人丢大发了。

    “有七成。”

    法力无边淡淡道。

    “这么高？”

    九星毒奶有些诧异。

    地狱级副本，虽然现在还没人接触过，可难度绝对不会低，七成把握这个几率可不算低。

    “恩，我对咱们七个有把握，剩下的八成得看纵横天下的人发挥了。”法力无边道。

    所有人：“……”

    合着这孙子的胜率是这么算的。

    “杨杨，交代你个事。”这时，法力无边突然又道。

    “啥事？”百步穿杨凑过来问道。

    “你现在下线，去论坛上发帖，如此这般，这般如此。”法力无边笑眯眯地说道。

    “这……这不好吧。”

    听到法力无边的指示，百步穿杨这么没谱的人，都浑身冒汗：“这样一来岂不是把后路都撅了？这可真的不能输了。”

    法力无边淡淡道：“本来就必须得通，难道你还抱有打不通的心理？”

    “这……”

    百步穿杨后面的话，被怼回了肚里。

    “去吧，动脑子这种事你就不用参与了。”

    法力无边摆摆手，示意百步穿杨只管干活不要多问。

    “擦！”

    百步穿杨骂骂咧咧的下了线直奔论坛。

    半个小时后，被忽悠瘸的纵横无双带着纵横天下的一群人，浩浩荡荡来到了酒馆。

    酒馆内其他玩家见到这阵势，还以为是来寻仇的，生怕殃及池鱼，吓得赶紧跑路。

    很快，酒馆里只剩下天龙教一伙人和纵横天下的一众玩家。

    “无边大哥，你看我带这些人够吗？”

    纵横无双指着身后的一众高手道。

    这些可都是纵横天下的精英高手，无论是身手还是装备技能，都是业内顶尖。

    “多了！”

    法力无边道：“副本这种东西，人多不见得是好事，只要十五个人就可以了，现在我们天龙教有七个，你们只需要留下八个人就行。”

    “十五个人？够吗？”

    纵横无双有些诧异。

    这可是地狱级副本，怎么也得按照副本人数上限来啊，怎么能按下限找人呢，自己可是带了二十多个高手来的。

    “够了！”

    法力无边道：“打副本不是打行会战，越是这种高难度副本越注重质量而不是数量，人数多了配合不好，到时候指挥起来也是手忙脚乱，拉后腿的居多，所以要尽可能的把人数压缩在一个更容易配合的数量才行。”

    “擦！这家伙一直这么欠揍吗？”

    听法力无边说自己可能拉后腿，纵横天下众人那叫一个不爽，恨不得把法力无边按在地上爆捶一顿。

    不过纵横无双却是点头赞同道：“恩，无边大哥说的有道理。”

    没错，高难度的任务关卡，考验的是玩家的操作和配合，玩家的操作指的便是个体的实力，所以尽可能要高手。

    至于配合，在相对情况下，自然是人数越少越如臂指使，毕竟这种难度下的格林要散，容错率太低，稍微有一个人犯错，那就是一连串的事物，人数越少犯错几率就越低。

    思索了片刻，纵横无双回头对身边的众人道：“老莲，血影，万里……山河，你们几个留下，其他人在外面替补。”

    被纵横无双点到名的七个人，从人群中走了出来。

    分别是法师步步生莲，刺客血影修罗，弓手风行万里，牧师悲天悯人，格斗家拳震山河，圣骑士勇往直前以及纵横天下最强坦克盾战士盾御天下。

    这七个人加上身为战士的纵横无双，号称纵横天下八大高手。

    也是精英中的精英。

    有攻有防有控有奶，有远程有近战有魔法有物理，属于典型的全配置队伍，也是纵横天下目前为止能拿出的最强战力。

    “唔……”

    法力无边上下打量了这几人一眼，对他们的配置还算满意。

    “怎么样，这可是我们纵横天下最强的高手团。”纵横无双很是得意地指着几人跟天龙教几人介绍。

    这也的确是他能拿得出手的最强的一票高手。

    “马马虎虎吧”法力无边漫不经心道：“到时候听我指挥，千万不要扯后腿。”

    “马马虎虎？扯后腿？”

    几人一阵躁动，暴躁如步步生莲，法杖都抽出来了。

    血影修罗更是嚷嚷道：“无边老大，你的团战指挥能力我们还是见过一点的，但打副本不是打团，你有什么资格让我们言听计从？”

    游戏世界，是一个典型的第二法则社会。

    现实世界中，人们那些潜意识默许的规则，在这里就会无限放大。

    比如“强者为尊”这一概念，在现实中，大家就算默认也不敢说出来，毕竟人不是动物，文明要和野蛮区分开来。

    可在游戏世界，大家一致遵守的第一规则道德法律观念就会淡漠，抛去文明回归野蛮后，武力至上弱肉强食的第二规则，就在这里展现得淋漓尽致。

    血影修罗话里的意思，基本上是游戏玩家最信奉的条例。

    你指挥我可以，但你让我服你。

    位尊言重，位卑言轻，有实力你放P都是真理，没有实力支撑，你说啥都是放P。

    “没错！”

    步步生莲指着法力无边的鼻子道：“我们老大服你，不代表我们也服你，尊敬是需要相互的。”

    对于众高手而言，法力无边说的那些话，属实有点过分。

    大家到底都是高手，谁也不想被人看不起。

    “呵呵！”

    然而面对血影修罗和步步生莲的质问，法力无边只是淡淡一笑，看都没看二人，而是回过头看了王历一眼，然后不冷不淡的对纵横无双介绍道：“认识他吗？他叫红尘一笑，这是我们天龙教最新手的一个。”

