    第二天，主卧鸡飞狗跳的。

    “找到没有？”李想捂着肚子问道。

    叶修好笑，从抽屉里拿出盒子递给她。

    李想接过去以后，迅速跑向卫生间，转头看了看叶修：“你跟着我干嘛？”

    李想把卫生间的门关上，还反锁了。

    叶修：“……”

    有点担心嘛，而且他也很期待结果是什么样的，万一呢！

    这个家庭能不能确定添丁，就看测试结果了！

    这种事情怎么说呢，期待大过忐忑不安，但是又有点计划之外的意外感。

    “当爹，当爹，当爹……”叶修在门口碎碎念！

    厕所里的李想:“……”

    这货巴不得出去就告诉他，感谢你，是个小棉袄。

    她看着杯子，还有逐渐变颜色的横杠。

    李想闭上眼睛，安静的等待。

    叶修在卧室等了五分钟，度秒如年的感觉。

    咔嚓！

    卫生间大门打开，李想走出来，把小工具递给他。

    叶修看了看……不懂啊！

    “李总，什么意思？木得？”叶修拿着说明书看！

    木得……白高兴一场。

    “现在6点，我还能睡两个小时，我要睡觉了。”李想完全放心下来，就感觉困的不行。

    叶修看着李想，还没有来得及问问题，她已经睡着了。

    “唉～，还是得早点结婚，把孩子安排上，这个家里缺个小可爱。”

    叶修看了看时间，再睡一个小时，起来锻炼。

    叶修也睡着了，梦见一大群孩子喊着爹地，朝他跑过来，然后要靠近的时候，变成了一个个铠甲勇士。

    各种攻击往他身上招呼。

    叶修口呼逆子，然后被一个光头一拳打醒了。

    看着起床气很大的李想，叶修很多问号。

    “你无缘无故给我读者就是一拳，什么意思？不满意结果就要揍媳妇儿吗？”

    叶修：“……”

    这是个误会，因为梦里他反击了，开玩笑，在梦里也不能让一群孩子给揍了。

    “我做噩梦了！”叶修解释。

    李想看着他，不相信：“你做噩梦都在喊宝宝！你确定不是梦到前女友了？”

    叶修摇摇头：“我压根没有前女友，你分手的话就有了。”

    李想：“……”

    把李想重新哄睡着，叶修松了一口气，他记得梦里，自己好像也不是很用力在打。

    这次叶修离李想远一点，不过李想就像是狗鼻子一样，又把他拉到旁边去了。

    叶修无奈。

    一直到七点的时候，叶修小心翼翼的把李想的手和脚放下去，然后起床，关好门下楼锻炼。

    你每走一步，都有价值！

    叶修觉得这个可以用在公司宣传语上。

    简直是和自己绝对匹配。

    叶修锻炼的按时候，手机就固定在大腿位置上，他要对每一天的步数有个了解。

    曾经有人说跑步机不好记步数，叶修不相信。

    办法总比困难多，有钱以后偏偏可以直接解决大部分困难，定制几条跑步的裤子就行了。

    已经十一月份了，一不注意就已经到了冬天了！

    四月份还在感慨阳光正好，微风不燥。11月份天气就已经逐渐转凉了，阳光很萎靡，就像是太阳多了。

    甚至跑步这个点，已经见不到太阳了，很多时候都是阴天和下雨天。

    一场雨结束以后，就开始降温。

    不过沿海城市，再怎么降温，温度还是要高于很多地方。

    沿海城市合适越冬！

    不过叶修还是喜欢有山的老家，可以堆雪人打雪仗，深市大概今年也不要指望有积雪了。

    叶修考虑着冬天到了，要备点冬天的食材了。

    李民达是第二个起来的，他现在习惯跑不了，每天早上起来都跑。

    他就是这样瘦的，他可不是八戒，走十万八千里都不瘦。

    “这么早起来？”叶修从跑步机上下来，李民达开始跑步。

    李民达调整好速度，看了看叶修：“你起的比我更早，我是这段时间才开始锻炼的，你是一直都在练。”

    李民达只要是为了减肥也算是为了爱情，叶修是为了钱，为了生活保障。

    不过李民达以前确实是胖，现在不一样了，瘦了以后精气神都出来了，算是有点英俊的样子了。

    “我觉得，毛轩找你当伴郎这个事情，大概现在才算是心里踏实了！”叶修忍不住笑出来。

    李民达：“……”

    嫌我丑呗？

    “我不说自己英俊潇洒……”李民达话才说一半。

    “噗呲……你继续，英俊潇洒然后呢？”叶修忍不住笑出来，他半口水就这样没了。

    李民达不想说了。没劲！

    要不有限的时间投入到喜欢的事情里，比如锻炼。

    “算了，不想说了，你这种人根本没办法理解，我这种靓仔的苦恼，你就是井底的那只青蛙蚊香！”

    叶修：“……”

    神特么井底的青蛙蚊香，这过分混搭的形容词！

    叶修可是从来不缺骚话的人，这一块，他一直都是专业的。

    偶尔被震撼，从未被超越。

    “年轻人的牛就是不一样啊，仿佛吹散了深市的阴霾！个人建议你去都城试试看，能不能把雾霾吹感觉！”

    李民达：“……”

    他知道自己和叶修斗嘴，就像是叶修和自己喝酒是完全一样的。

    都赢不了。

    叶修喝酒就是个菜鸡，完全没什么多于的*战*斗力。

    偏偏他的段子功底，大概，就相当于自己的酒量。

    李民达告诉自己，不要去鸡蛋碰鹅蛋。

    根本打不过。

    “你这话就容易挨揍，我要不是看在你们家按摩床的份上，我都控制不住自己的洪荒之力了！”

    叶修撇撇嘴！

    毫无破防之力，简直无力。

    “当你的手碰到这张英俊的脸的时候，你就从兄弟变成被告了，等待你的将是一个律所的律师！”

    “我可以提前办张精神病证明！”李民达说道。

    叶修：“……”

    牛*批！

    “果然不愧是胖达，你真黑！”叶修夸奖。

    李民达嘿嘿笑，他也是道听途说，其实有没有用他知道个der。

    李民达和叶修聊天的时候，毛轩已经起来了，打着哈欠，一边看着两人互撕。

    平时起得也不晚，基本上都是这个时间，缺零件的话，还要起得早一些，这个点起来刚好锻炼一下。

    没想到起来就看到叶修和李民达都起来了。

    叶修锻炼，属于正常情况，但是他没想到李民达也开始锻炼了。

    难怪瘦的那么快，快也算是情有可原的情况了。

    洗漱完毕，叶修开始做早餐，毛轩和李民达在旁边帮忙洗菜，叶修准备做个简单的早餐，吃完了就要出发了。

    他知道的情况，应该是不缺吃的。

    飞热气球大概和飞滑翔伞差不多，听这不错，其实都飞不了很长时间。

    很多娱乐场地都是这样，听着不错，去了才知道很坑。

    叶修做好饭的时候，李想她们陆陆续续起来了，家里对了几个人以后，叶修感觉热闹多了。

    以后还是要把李想爸妈接到一起住才行。

    人多热闹。

    不过毛轩玩不了多少时间就要回去了，上一次也是这样，这次还是这样，家里一大堆事情离不开他。

    毛轩一直挺羡慕叶修和李民达的，爸妈都是健健康康的。

    这一点上，他一直很遗憾。

    “今天出去玩一圈！明天我们就回去了，家里实在是离不了我俩，现在家里基本上就是我自己当家一样，很多东西和以前不一样了，肩膀上担子重了不少。”

    毛轩把粥喝完，叹息一声，今年开始，他在尝试做一个能顶门立户的爷们，他也算是做到了。

    家里的开支，大部分都是他赚的，媳妇儿照顾家，他赚钱。

    至于他爹，也会帮忙，不过做的事情比毛轩少了很多，汽修厂基本上都已经交给他了。

    “我就只能照顾一下家里，帮他分担不了！这次出来还是婆婆非要要求的，不然我们都准备在家待到结婚。”

    祝婕妤补充了一句，比起来，毛轩大概比李民达还辛苦，很多时候他加班到两三点，早上七点又起来，继续工作。

    “我知道，我又不是不让你回去，能顶门立户了，我们俩替你感到高兴。”叶修把茶叶蛋递给他。

    毛轩算是他们中间，第一个完全脱离父母羽翼独立的。

    这一点上，叶修不是，李民达也不是。

    李民达点点头：“把家照顾好，就是最大的责任心，我们再过几个月也要回去了，可以聚的时间很多。”

    李民达家庭普通，但是完整，没什么大钱，也能拿出一部分小钱，只是他不想再去剥削父母。

    能自己解决的事情，就自己解决了。

    李民达今年还给父母转了一部分钱，他们说留着给他娶媳妇。

    李想和钱馨没说话，她们都知道，自己找的男朋友，在责任感这方面没有缺失过。

    “大早上的，聊点开心的，别每次都是我破坏气氛。”毛轩说道。

    叶修和李民达笑了笑，他还是那么乐观的一个人。

    也内敛！

    什么事情都放在心里的角落，把压力变成动力。

    “别说的好像不知道你是什么情况一样，短……小轩”

    叶修吐槽。

    毛轩：“……”

    吃完饭以后，收拾好家里，就准备出去玩了。

    开了两个车。

    李想她们三人坐一个车，叶修，毛轩，李民达坐一个车。

    一个小时以后。

    有点恐高症的李总，靠着叶修，指着远处的白云给他看。

    李想手死死的抓着把手，完全没有放开的意思。

    “哦吼！”

    叶修吼了一声。

    “来，我给你拍个照片！”叶修说到。

    一动就开始晃悠的篮子里，叶修还拿着手机拍照片。

    “你别乱跑行不行？考虑一下我们的感受！”李想说道。

    叶修完全不怕掉下去似的。

    李民达也有点怕，城市都只有一片了，脚不沾地，总是没有安全感的。

    “你俩别怕啊，这东西结实的很，只是有点晃！不会掉下去的。”

    总之飞了一次热气球，他们就是趴在一边看了半天风景。

    叶修觉得他们，完全没有体验到精髓。

    “感觉一般！”毛轩嘴硬：“花钱体验了个寂寞。”

    钱馨还比李民达好点，李想也怕高，还没有习惯。

    叶修以后准备多带她去几个地方，慢慢就习惯了！

    就叶修玩的最开心，可惜今天不合适飞滑翔伞。

    叶修找了个卡丁车俱乐部，几人开了两个小时卡丁车，李想总算是放飞自我了，开的比毛轩这个老司机还快。

    连带把钱馨和祝婕妤都带疯了一波。

    叶修发现，李想还真有点当赛车手的天赋。

    不过高风险行业，叶修肯定不想她接触这个，自己跑着玩就行了。

    他不想指着照片给孩子说妈妈去了远方。

    最后找了个大餐厅吃饭，算是把这一天结束。

    其实一整天能玩的东西并不多，叶修尽量排，也就能玩几个项目，就天黑了。

