    刘江宛如游鱼一般，悄无声息的游了过去。

    但却没有想到，巡察殿的监牢的地下，居然用的是价值连城的黑曜石。

    黑曜石，虽然是石头，但强度却比钢铁都要坚硬很多倍，刘江运转小成的遁地术，却是根本无法穿透过去。

    “不愧是巡察殿，监牢地下，居然也搞的这么的坚固。”

    刘江暗暗赞叹一句，随后神念悄无声息的从脑海中探出。

    修为提升到黄金一星之后，神念可外放。

    刘江控制着神念，用力的穿过黑曜石。

    要是普通的黄金一星强者，神念很难穿透这五米厚的黑曜石，但刘江炼化了不少淬魂果子，灵魂本源比常人厉害不少，神念自然也比常人厉害不少。

    普通的黄金一星巅峰，神念感知范围，最多有1200米，但刘江的神念感知范围，却足足有1800米。

    而且刘江的神念韧性，也是极强。

    啵的一声。

    刘江的神念，彻底的穿透了厚足有五米的黑曜石。

    随后探入监牢之中，监牢之中的情景，尽数的呈现在刘江的脑海之中。

    刘江运转感知术，微微感知，发现一个白银三星的妖物。

    神念探入妖物耳边，神念传音，使得声音直接出现在妖物的脑海之中：“一定要坚持住，我十天后会引开巡察殿的高手，雷翼妖王会亲自将你救出来。”

    这里关押的妖物，全部都是万妖国的细作。

    准备关键的时候，和万妖国做交易。

    普通的妖物，早就被杀掉，挖取妖丹了。

    “啊……”一个顶着一个蛇头的妖物，有些难以置信的瞪大眼睛，他二话不说，先是来回给自己两个耳光，因为他怀疑自己出现了幻听。

    “不要自残，一定要坚持住，我和雷翼妖王，一定会将你救出来，对了，不要说话，隔墙有耳。”刘江的声音再一次出现在妖物的耳边。

    妖物没有说话，但却重重的点点脑袋。

    他知道雷翼妖王，虽然没有见过面，但雷翼妖王的名声，他却是如雷贯耳。

    有雷翼妖王帮助，他或许真的能重获自由。

    心中，激动的几乎要裂开。

    万妖国的高层，这一次并没有放弃他。

    感激，感动。

    “来自蛇皮的欣喜之情+3400，+……，感激之情+3500，+……”

    瞬间，妖物便是贡献了足足两万二的欣喜和感激之情。

    “好浓郁的情绪之力。”

    刘江有些惊喜的瞪大了眼睛。

    随后，找到第二个，第三个。

    宝树上，能量果子飞快的成熟着。

    一小时后，足足能量果子足足成熟了86颗。

    加上之前的165颗，足足251颗。

    神念继续扫视，但在一个角落的位置，神念却是完全无法探入进去。

    神念隐约能感知到妖物的气息，妖气很强大。

    “十有八九，是妖族重刑犯。”

    刘江暗暗嘀咕。

    随后，他脑袋却是微微一沉。

    “神念使用过度了。”

    刘江揉了揉沉重的脑袋。

    “看来，我的神念还不够强大，以后，有事没事就去烟花之地，好好的搞一些欲望之力。”刘江暗暗嘀咕。

    随后悄无声息的离开。

    返回修炼室。

    修炼室里无聊趴着的狼小强，一看到刘江，顿时眼睛一亮，摇着尾巴小跑了过来。

    “来自狼小强的欣喜之情+4100，+……”

    狼小强摇着尾巴，围着刘江撒欢，瞬间贡献一万多的欣喜之情。

    第253颗能量果子瞬间成熟。

    妖狼用大脑袋一个劲的蹭着刘江的身体，开心的甩着自己的尾巴，现在的妖狼，心中眼里只有自己的主人刘江。

    狼妖摇着尾巴，伸着脑袋蹭着刘江的脸，好奇询问：“主人，你去干嘛了？”

    “溜达了一圈。”刘江微微一笑，揉揉妖狼的脑袋，心情相当的不错。

    他以前就喜欢小动物，妖狼虽然不是小动物，但却和小狗一样暖心，而且异常的聪明听话，还是个好帮手，最关键的是超级衷心，他简直是太喜欢了。

    刘江揉完狼头，叮嘱道：“以后在外面的时候，不要将我会遁地术，还有我能拉人入梦这些秘密说出去。”

    遁地术，是他最强的保命手段，他不想让任何人知道。

    拉人入梦，也是一个厉害道炸裂的手段，被太多人知道，并不好。

    “嗯，我一定不会说出去。”妖狼很是认真的点点头，口吐人言。

    刘江盘膝端坐在蒲团之上，随后心念一动，炼化一颗梦境果子。

    他想知道，那个神念探入不进去的地方，关押着什么妖物。

    下一瞬，无数的白色光点，已是出现在了刘江的眼前。

    刘江微微一笑，根据位置，直接看向一个角落，角落的位置，是一个非常光点的明亮。

    其修为，大概是白银八星的水准。

    随后，刘江控制光点，进入梦境之中。

    下一瞬间，刘江便是来到了一个的远古森林之中。

    周边的大树，直径足足有十多米。

    刘江的面前，悄然出现了一个白色的小狐狸。

    小狐狸长的挺小，差不多只有一尺来长，全身通体雪白，没有一丝的杂毛，眼睛宛如两颗宝石，异常的清澈。

    最为关键的是，她的身后，居然有九条毛茸茸的尾巴，轻轻的摇曳着。

    “九尾天狐！”刘江微微瞪大了眼睛。

    天狐一族，战斗力一般，但一个个却都是幻术高手。

    很多时候，悄无声息的将人拉入幻境之中，等你还没有反应过来，已是将你给弄死了。

    天狐一族，尾巴越多，天赋越高，据说长的也越好看，男的帅气，女的漂亮。

    七尾天狐，已是异常厉害的天才了。

    八尾天狐，在整个狐族之中，都是超级厉害的存在。

    九尾天狐，则是狐族最为厉害的妖孽级天才。

    “三江领的监牢里，居然关着一只九尾天狐。”刘江暗暗咋舌。

    随即，心中却浮现丝丝火热。

    要是能收服九尾天狐，他身边又多了一个很厉害的帮手。

    有这么一个厉害的帮手，他的安全性又会高不少。

    九尾天狐清澈的眸子看一眼刘江，便是看出了刘江的修为。

    黄金一星巅峰的修为。

    随后清澈的眼睛变成紫色的漩涡。

