    老人家顿时打住嘴，颤巍巍地撑起身子想要坐起来。

    曲檀儿贴心地上前，“老伯伯，我来帮你！”

    吓得练月爷爷更加紧张颤抖，“不，怎敢劳烦姑娘？我自己来就行。”

    墨连城看了眼练月，练月连忙扶他爷爷坐起来。

    老人家虽脸色不虞，看也不看练月一眼，但总算没有推开他。

    毕竟，他年纪大了，加上久卧造成四肢乏力，没人帮助，他单靠自己不一定能坐起来。

    老人家坐好以后，练月低低地喊了声爷爷，便站到一边去。

    老人家这才抬头，审视面前两位年轻人。

    部落里来了两个外来者，这事情，他知道的。

    并且，在火烧林里他们对练月有过救命之恩，练月在回到部落的当天，也给他说过了。

    再加上昨日，在危险关头出手救了爷孙俩。

    虽然当时老人家昏迷着，但是事后，也有人将事情，一五一十告诉了他。

    对墨连城跟曲檀儿，老人家心中充满了感激。

    “二位对我爷孙俩有多次救命之恩，我该早日当面对你们致谢的，可，我这双脚……”

    说到这里，练月爷爷微微一顿，叹气道，“不中用啊，哪里都去不了。听练月提过，你们会暂时住上一段时间，我原想，等一切稳定下来，再亲自跟你们道谢，不成想，你们先找上门来了。”

    “我们是想来看看练月，顺道来看看你。”曲檀儿说。

    练月爷爷点头，心中那点尴尬消散了去，才郑重提及道，“二位有心了。刚才，让你们见笑了。”

    曲檀儿问，“那个，我们能不能问问，刚才是什么回事？”

    听闻这问话，练月在一旁咬了咬唇，倔强中透着委屈，他偷偷地瞄了眼老人家，很快又低垂下头。

    练月爷爷重重叹气，“刚才是我在教训这不知天高地厚的小子。”

    曲檀儿好奇，“练月做错事了？”

    练月立马跳出来，“我没错！”

    练月爷爷哼的一声，“你没错，是我错！”

    练月眼红红的，“爷爷也没错！”

    瞪着眼前唯一的孙子，练月爷爷气得说不出话来。

    墨连城打断他们，“咳，那个，说了这么久，你们还没有说到正点？”

    老人家是被气到了，又觉得在外人面前，丢了分，看了看墨连城跟曲檀儿二人，又伸手，哆哆嗦嗦地指着练月，一时半刻说不话来。

    练月扁扁小嘴，半是愤怨，半是控诉地开口道，“昨日你们救了我跟爷爷，爷爷很感激你们，但是，当他得知在你们出手之前，我是一个人去找他的，他很生气。”

    曲檀儿不懂，“为什么？”

    说到这个，练月可委屈了，“他觉得，昨日那两头猛兽斗得这么厉害，我只身跑出去，是送死！若不是你们出手，我早就死在那两头猛兽之下了！”

    曲檀儿明白地点点头，“你爷爷说的是事实，你弱爆了。”

    练月登时羞愤地瞪着她。

    曲檀儿无奈耸了耸肩膀，好像不小心踩到这小子的尾巴了？