
　　上京府，秘察署总部。

　　周元觉从北沙国归来之后，因为没有后续任务，因此他在对自身诞生星辰细胞，以及那种特殊磁场结构的感悟进行文字阐述，并且发布在武道大学校内网之后，就开始了继续修炼。

　　此时此刻，他的心脏部位已经不再只有孤零零的一颗星辰细胞，而是已经有近三分之一个心脏完成了固定转化，这个进度对于周元觉来说已经十分不错。

　　心脏、其余内脏等具有永久和半永久细胞的部位一旦完成改造，身体其他部位的改造就会突飞猛进，如果时间允许，让他心无旁骛的闭关半年，或许就能够完全完成对身体的改造。

　　可惜，时间不等人。

　　伴随着外事使团从北沙归来，星空国同一时间放出使徒计划，新的使命又开始降落到了他的身上。

　　紫霄山，山顶。

　　院落之中，周元觉、雷毅、陈青木还有刚刚从斯蓝区域归来的张志真、纪云洲等人，暂时留在国内没有任务的洪淼、葛鸿林等人，齐聚一堂。

　　除此之外，这些人之中，还多出了一张新面孔。

　　高大的身躯，双目如同火炬一般明亮。

　　圣心门，董万明。

　　本身在两国武道交流会上，董万明在与克里斯的战斗之中，就曾经差一点冲破那道障碍，只不过在关键时刻被对方生生掐断了感悟，打成了重伤，不久前因为周元觉本能论的问世，其中关于圣觉突破的方法给了他很大的启发。

　　有了之前的经验，他很快就水到渠成，完成了突破。

　　而除了他以外其他的顶级武道家，还在闭死关之中，不过想必很快也会有结果。

　　东华的圣觉队伍，只会越来越壮大。

　　“星空国的反击来得真是快啊，这个所谓的使徒计划，其中蕴含了太多的阴谋，一放出来，就连我们与北沙国合作的风头都被压下去了，各国的态度又产生了动摇。”

　　陈青木摇了摇头说道。

　　“他们这是要大规模的制造所谓的‘新人类’了，什么人类与天众共生，我看这就是在为一些天魔寻找合适的宿体，他们想以这种方法逐渐侵蚀整个世界。”

　　雷毅冷笑着说道。

　　“我们也不能耽误了，外事署那边北沙国的访问已经结束，婆娑国那边的访问计划也要尽快正式开启了，之前我们已经暗中与婆娑国总理莫德里联系过了，他本人表示十分愿意接受这次访问，不过具体提案，还需要议院通过。”

　　陈青木缓缓的说道，随后瞪了周元觉一眼：“这一次，你可不能再像北沙国这次一样莽撞。”

　　“这件事情，恐怕没有想象中的那么顺利。”

　　就在这时，总署长忽然出声道。

　　“从我们情报线得到的一些情报来看，婆娑国议院对于人类生命研究委员会的提议表现出了一定的兴趣，不过，如果要组成类似的跨国研究机构，他们应该要在其中占据主导地位。”

　　“因为，他们认为，婆娑国对于生命和个体力量的研究，从古至今，都领先于世界。”

　　总署长淡淡的说道。

　　“啧，这还真像是婆娑国的风格，那些高高在上的种姓贵族们的优越感，让这个国度变得傲慢而自大。”

　　雷毅冷哼了一声说道。

　　“阿三阿三，世界第三嘛。”

　　纪云洲笑着说道。

　　“他们有这种自信也是很正常的事情，毕竟作为世界上少有的文明古国，婆娑国的修炼历史和修行研究从某种程度上来说比我们要更加悠久，并且因为宗教信仰的遗留，修行风气也比我们更加浓重，就个体力量来说，婆娑国拥有的圣觉级别的数量，大概能够达到我们圣觉级武者的三分之二以上。”

　　“其中，又以继承了婆娑教三相神之名的三位尊者为最，如果不拿出一点真东西，光凭借一套理论体系，恐怕还真不好让他们乖乖服气。”

　　“最重要的是，一直以来，婆娑国都遵守着严格的种姓制度，作为一等种姓的贵族，才具备信教、祭祀的权利，也就是说，自古至今的修行核心，实际上都掌握在婆娑国高种姓的手中，以此来不断稳固他们自身的地位。即使到了今天，法律条文已经明确废除种姓制度，但固有的顽疾在这个国家还是根深蒂固。”

　　“所以，执掌国家和修行途径的高种姓，才想要在人类生命研究所之中占据主导地位，以此来继续维护自身的地位，而并非任由我们完成‘天下布武’的壮举。”

　　总署长淡淡的说道。

　　众人微微点头，婆娑国这个国家的情况十分复杂，诸多的历史遗留极大的限制了他的发展，别看莫德里如今是国内具有最高实权的首脑，但他毕竟是低种姓出身，很多东西都会受制于人，无法真正决定一切。

　　而另一方面，也正是因为历史遗留的原因，各种传统和修行在这个国度得到了较为完整的保存和传承，这个国家的民众，有的时候也会做出一些让人难以置信的神奇之举。

　　用国内的话来说，就像是开了挂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这么一说，我倒是对他们的回复更感兴趣了。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　其他几人也不禁点了点头表示赞同。

　　“对于我们来说，只要他们不主动投入天魔阵营，其他类似的要求，随意便是，如果连一个婆娑国都压不下，我们又怎么和星空国、天众组织相抗衡？”

　　陈青木笑着说道。

　　“嗯？”

　　就在这时，总署长忽然发出了声响，引起了众人的注意。

　　“有消息了。”

　　总署长淡淡的说道，磁场影响能够覆盖极其广大范围的他第一时间获得了最新的消息。

　　“哦？”

　　所有人的目光都汇聚在了总署长具现出的那具淡黄色人形分身之上。

　　他们很好奇，婆娑国究竟会给出怎样的答复。

　　“呵，看来在进行访问的同时，我们少不了要与婆娑国先来一场‘友谊交流’了。”

　　总署长笑着对众人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百八十八章 傲慢免费阅读。https://www.23sk.com 