    秋意越来越浓，如果说秋天是一幅画，那维多利亚的秋天就是一副色彩斑斓的油画。

    随着时间的推移，夏风渐渐对【冥河】失去了兴趣。

    以目前的局势来看那对他来说同样是支线，不管什么河，都无法让黑羽停止发展的脚步，只有站的足够稳，未来才不会被急流冲垮。

    ........

    萧云夜给希娜当护卫的时候那是兢兢业业，连一只苍蝇都别想靠近希娜，现在成为了黑羽的员工，反而变成了一个佛系的老大爷。

    人不能老闲着，一闲就会闲出毛病，就算不出毛病太闲也总会在脑袋里冒出奇奇怪怪的想法。

    为了不让萧云夜变成奇怪爷爷，夏风结合着他的特长给他安排了工作。

    经过了解，萧云夜真可谓是身怀绝技。

    首先，他的剑术自然是登峰造极，就算现在体力有些跟不上，但招式和理论那也是教科书级别的，就连红刀都虚心的向他请教。

    这种才能当然不能浪费，夏风立刻赋予了萧云夜【黑羽剑术总指导】这个职位，每个星期抽出两天，去城外的训练场给正在磨炼的精英战队指导剑术。

    其次，萧云夜还是一个棋艺高手，当然，这个棋是泰拉世界特有的棋。

    有一次夏风去二舅家吃饭无意中提起这件事，当时二舅眼睛一亮。

    “夏风，你们员工真有棋艺高手？”

    夏风托着个饭碗。

    “我不懂棋，他自己说的他是高手。”

    二舅一拍桌子。

    “叫过来，让我们切磋切磋。”

    旁边的二舅妈解释道。

    “你二舅退休之后除了养花之外就爱好下棋了，现在已经下遍天下无敌手，被我们社区称为【基尔特棋王】，现在只要一看到路边下棋嘴里就嘀咕着无敌真寂寞。”

    在二舅的要求下，夏风下午就把萧云夜带了过来。

    “请坐。”

    “请。”

    院子里，这盘棋从下午一直下到了晚上，据说连晚饭都没顾得上吃。

    二舅的棋艺怎么样夏风不知道，其实他主要是想看萧云夜输棋时候的样子，结果，只能用非常失望来形容。

    二舅目光凝重，一会儿面露思索，一会儿喊二舅妈添茶，夏风知道二舅为什么茶喝的那么勤，因为一直出汗。

    这场棋给二舅下的可谓是酣畅淋漓，棋逢对手，简直比洗了个桑拿还过瘾，反观萧云夜，全程稳如老狗，甚至除了手指头外全身都没动过。

    结果自然是萧云夜赢了，二舅输的也是心服口服。

    “人外有人，天外有天，畅快！”

    最后，二舅和萧云夜成为了好基友....啊不，好棋友。

    当然，萧云夜的隐藏技能不止是剑术和棋艺，经过深度挖掘，萧云夜展露出了一个特长，身为炎国第一剑圣，这个人竟然会医术！

    他的医术和凯恩医生有些不同，如果要做区分，那大概就是西医和中医的区别，最明显的一点就是萧云夜会把脉和针灸。

    不过嘛，甭管拔火罐还是打吊针，身为医者的基础知识还是互通的，安赛尔马上就要去皇家学院上学，到时候诊所就会面临人手不足的问题。

    夏风把这个件事和萧云夜说过后，他立刻答应下来。

    “如果凯恩医生不介意的话，萧某愿意顶替。”

    ........

    随着时间的推移，夏风越来越觉得炎国第一剑圣不是白叫的，当然，剑不剑圣的不重要，主要是炎国第一。

    这个第一的含义应该不是指剑术，而是萧云夜当年打破了炎国的个人记录，成为了生存技能掌握最全面的第一人。

    除了剑术，下棋，中医之外，萧云夜简直就是十项全能，做饭，烧烤，编筐，修鞋，理发，并且对古典音乐和戏曲也有很高的造诣，甚至还会吹糖人。

    更惊人的是除去这些传统技能，萧云夜还会开车，以及多种交通工具的驾驶，就连踢足球都比二狗踢的好。

    对萧云夜越了解，夏风就越发觉得，这哪是炎国第一剑圣啊，这整个一校花的贴身高手。

    熟悉之后，大家都对萧云夜这个老大哥非常尊敬，称呼也从老萧变成了萧爷，龟龟总像跟屁虫一样跟在他后面让他吹糖人，就连伊芙利特都不敢对萧云夜大呼小叫。

    ...........

    几天后。

    阿光开着吉普车送南希和安赛尔去学校了。

    临走的时候，龟龟眼泪巴巴的拉着安赛尔的手。

    “小安，不要被欺负了，大风车很快就会带我和伊芙利特去找你，你要照顾好自己，到时候我们一起在校园里喝牛奶。”

    夏风从裤兜里掏出一张银行卡塞给安赛尔。

    “拿着，这里面有50万，万一被绑架了就直接付钱，千万别受伤，要是被欺负了就打电话告诉我，我带人去把他老家推平，男孩子，出门在外要照顾好自己。”

    旁边的南希翻了个白眼。

    “你们这都什么跟什么呀，皇家学院是维多利亚的最高学府，你当是那种三流大学呢，里面的老师比你都负责。”

    “好吧......”

    其实夏风到不算太担心安赛尔，毕竟这不是上战场，只是去上个学而已。

    安赛尔看起来盈盈弱弱，但骨子里还是挺坚强的，毕竟如果没有他干扰的话，三年后安赛尔可是会在罗德岛拼命扔绷带。

    一切准备就绪后，阿光透过车窗说道。

    “风哥，那我们出发了啊。”

    “好，路上小心。”

    “放心吧。”

    “替我向你妹妹问好，让她下次放假记得不要打工，直接来烧烤店玩。”

    “嘿嘿，知道了。”

    吉普车离开了基尔特街区，带着安赛尔的梦想驶向了远方。

    看着消失在街道尽头的吉普车，夏风觉得自己越来越像个老父亲了。

    从前他每次离开烧烤店的时候都没什么感觉，去和里奇周旋，去东区打拼，包括后来去诺丁市在佛里多手下做事。

    那些必须做的事迫使他不能去想多余的东西，但是这一刻看着安赛尔离开，他才终于有些体会了当时龟龟每次看他离开时的感受。

    这个世界并不太平，又或者说他这种人无法活在太平的轨迹，人与人之间的感情有时会被轻易忽略，但是当你无意间察觉到的时候，就必须要懂得珍惜。

    现在历史的轨迹已经改变，他无法预料未来会发生什么。

    也许有些事情在没有做好准备的时候就已经发生，也许有些人随意和你说出再见之后，就真的变成了诀别。

    ............

    夏风收回目光，摸了摸龟龟的小脑袋。

    “别看了，又不是再也见不到了。”

    龟龟扬起头。

    “大风车，我们什么时候去找安赛尔。”

    “等忙过这阵子就去。”

    “真的？你不会骗我吧。”

    “我什么时候骗过你，当初我说一定会找到你，结果到现在我们不是一直在一起吗。”

    “恩恩。”

