    四合院的灯瞬间亮起，和其它院落里传来骂骂声不同，四合院里的人训练有速，来的非常快。不多时，院子里就响起了脚步声，随后有人安抚獒犬，让它们先安静下来, 还有几人推开了门，四处察看起来。

    胡同里空荡荡的，一个人影也没有，门前也无异样，四周静悄悄的，与往常一般无二。

    好好的，狗怎么会狂叫不止？它们可都是经过训练的狗, 没有异样不可能会叫喊不止！

    武志奇站在门口，脸色阴沉的可怕，几名跟着他出来的人也都摇头，表示没有发现。

    “小武。”门里有人喊了一声。

    武志奇应了一声，率先往院子里去了，其他几人也连忙进了院，咣当一声关上了大门。

    “看到什么没有？”

    “没有……”武志奇道：“奇怪，大饼和二饼平时乖的很，今天这是怎么了？”

    胡昊道：“我刚才去看过了，这两个家伙像是听到了什么风吹草动似的，但是我过去的时候它们就安静了下来，许是听到了野猫野狗才叫的。”这种事情以前也发生过。

    养藏獒的目的就是为了以防万一，狗鼻子灵，关键时刻也比人更靠谱一些。而且这两只藏獒的战斗力，可比一般的打手要强多了。

    几个人的谈话声隐隐传了出来，不一会儿他们又各自回了屋，熄了灯, 便再也没有动静了。

    安子溪在空间里瞧着，心说这个小武莫非是武志奇？

    宋一然给她的资料上写得很清楚，向大鹏有几个得力的助手, 其中就有一个叫武志奇的，年纪不大，估计就是刚才出来的那个人。

    还好她有空间，不然今天真就悬了，谁能想到院里居然有藏獒啊！真是大意了。

    这么大型的犬就养在市内，也是够嚣张的。

    之前是她大意了，打草惊蛇，先机已失，再想要神不知鬼不觉的进院怕是有些难了。

    其实光凭两只藏獒还真拦不住她，一只麻醉散扬过去就能搞定了。知己知彼，才能百战不殆，与其冒进，不如再等等。

    安子溪在空间里休息，准备再观察一天。

    一夜无话。

    第二天，四合院里的人早早就起来了，有人打扫庭院，有人烧火做饭，感觉还挺有生活气息的。

    安子溪早就醒了，她闲着也是闲着，干脆就在空间里盯着四合院，想要找到他们的防守破绽。

    没过多久，有人推开大门走了出来。

    男子二十初出的年纪，寸头，穿着牛仔裤，花衬衫，正是昨天半夜出来查看情况的武志奇。他拎着一个暖瓶，站在门口四下看了看，才朝巷子口走了过去。

    安子溪没有动，只是在空间里望着他的背影出神。这个男人一直都在防备着什么，他走得很慢，边走边留心周围的事物，显然是在观察有没有人暗中布防跟踪他。

    有点意思啊！

    男人的身影很快消失在了巷子的另一头，安子溪收回了目光，又朝院内看去。

    武志奇走的时候没关大门，他许是故意的。安子溪能瞧见院子里的一些布置，上房的门关得紧紧的，什么也瞧不见，倒是廊下放了几盆花，看着挺养眼的。

    谷戼

    不多时，武志奇回来了，除了暖瓶，他手里还拎着一个油纸包，里面装的是现炸的油条。

    这货是去买早点去了？

    武志奇进门以后，直接嚷嚷了一句，“油条，豆浆都买回来了，吃饭啊！”

    “开饭了！”

    “武哥回来了。”

    厢房走出几个人，上前接过武志奇手里的东西，张罗着吃饭，有人跑到大门口，关上了大门，同时也隔绝了安子溪的视线。

    从始至终，安子溪都没有看到向大鹏，也不知道他在不在四合院。资料上记载着，向大鹏有多处房产，但是他最常居住的地方就是这里。

    听着院里传来的嘈杂声，安子溪微微扬眉。向大鹏估计是亏心事做多了，所以又是养藏獒，又是养着这么多打手，就怕自己遭遇到什么不测。

    安子溪冷笑一声，随手拿过一个面包吃了起来。

    很快，胡同里热闹起来，走动的人也多了起来，不一会儿，四合院便迎来了第一位访客。

    这个男人长得斯斯文文的，穿的很正式，戴着一副眼镜，拿着一个公文包。开门的人管他叫林哥，态度也十分恭敬。

    安子溪猜想这个人是林骁。

    向大鹏的左膀右臂分别是姜奇和林骁，这两个人一文一武，都是向大鹏最得力的助手。林骁负责向大鹏公司里所有业务上的事情，替他打点生意，是个非常有头脑的人。同时宋一然也怀疑这个人替向大鹏干了许多见不得光的事，利用他的高智商打律法的擦边球，替向大鹏洗白。

    当然，这些都是宋一然资料上记载的情况，具体情况怎么样，宋一然也不清楚。

    安子溪现在怀疑，宋一然根本就是有心利用自己替她查案子！

    “那个女人真是……”一如既往的狡猾！

    只不过，她不是大学老师吗？怎么大学老师还负责情報工作？还是说她有别的身份！

    “呵呵，我就知道！”她没有那么好心！平白的送资料给自己！说不定姓宋的早就认出她来了！

    安子溪想到这儿，不由得烦躁起来，不行，这口怨气不出，她就不叫安子溪！

    嗯~

    恰好这时，又有人来到了四合院，这人长得比较黑，身材敦实，瞧着二十多岁，身边还跟着一个略有些眼熟的人。

    “这是……”安子溪想了想，心中顿时有数了，那个长得黑的，她不认识，那个偏瘦的，她确是一眼就认出来了。

    上次在饭店吃饭的时候，就是这个男人想要欺负刘娇娇来着，向大鹏来学校的时候，这个男人也在场。

    他还在学校附近守了好多天呢，一直在暗中监视着自己的动向。

    富玉娟的死，也和这个人有着千丝万缕的消息。

    “呵呵……”安子溪冷笑一声，既然一切因你而起，那么就拿你开刀吧！

    安子溪见到的两人，不是别人，正是大黑哥郑彬和贾四喜。他们来四合院，也是想问问京医大那边的动向，结果向大鹏根本没见他们，只是让人传了一句话，就把二人打发了。

