    “‘传火者’……”

    唐琳思虑两秒，疑惑道，“我记得他之前没发过新游戏预告吧？”

    “嗯，没发过。”

    “那他怎么突然就要在明天发售新游戏了，这样不就少了很多宣传吗？”

    “可能是他比较自信吧。”余苏艾刚说完，就看到何促回复了她的消息。

    何促：白天的时候，我去微博上看了一下, 发现那些一线流量制作人，差不多都要在接下来两周内发售新游戏了，所以我就准备突然发售新游戏，给他们一个惊喜。

    余苏艾：你确定是惊喜，不是惊吓？

    何促：差不多吧，反正我是不打算跟他们打混战了, 直接速战速决，然后马上开始考虑下一款游戏该做什么。

    余苏艾：[嗑瓜子]

    何促：别忘了你之前说的奖励。

    余苏艾：[傲娇]

    余苏艾：你先打赢这一仗再说吧。

    话是这么说, 可她心里还是已经做好了准备。

    作为“传火者”真实身份的唯一知情者加特殊关系户，她自然是早就已经玩过了“传火者”准备发售的那款游戏。

    也正因如此，她才会对“传火者”充满信心。

    用对方的那款游戏，来终结游戏圈的旧时代，真是再合适不过了。

    “哎，我突然想到一个问题。”电话里的唐琳突然出声说道。

    “什么？”余苏艾侧过身，拉过半床被子盖在身上。

    “你说，我们跟‘传火者’比起来，谁比较厉害？”

    “……”

    “虽然‘传火者’是新类型游戏的首个开拓者，但是你跟何促做的游戏，还有我们一起做的《奥日》，都不比‘传火者’的那些游戏差吧？”唐琳考虑道。

    “唔……我感觉都差不多，没必要比来比去的。”余苏艾弱声道。

    “其实也不是我要这么比，是网上已经有不少人在讨论这个问题了。”

    唐琳认真说道，“虽然目前还没有出现过, 我们的忠实粉丝跟‘传火者’的忠实粉丝对立的情况，但我们还是得注意一下, 不能被有心人故意挑起事端了。”

    “嗯，好。”余苏艾应了一声。

    比较“传火者”跟“何处有苏艾”谁更厉害？

    她突然有点想笑。

    要是玩家们真的因为这件事情吵起来了……

    不知道当他们发现真相之后, 又会作何感想？

    她抿了抿嘴角，再次登上微博，查看起了“传火者”刚刚发布的那条动态。

    现在距离动态发布的时间，还没过去十分钟，但是下面的评论数已经超过了一百。

    【惊了！】

    热评第一就只有这两个字，而且下面的回复，也清一色都是“惊了”，回复数更是直接超过了一百条。

    【明天中午？我没看错吧？！！】

    【卷，都可以卷！】

    【我刚打算去买《奥日与黑暗森林》……现在先观望一下吧，看看明天火子哥的游戏怎么样。】

    余苏艾看到这条评论，连忙在下面打字回复：赶紧买，别犹豫，保证血赚不亏！

    这要是让对方等到了明天，那对方多半就不会再买《奥日》了。

    现在能哄一个是一个！

    看完热评，她想到唐琳刚刚提到的事，便又刷新了评论区，从热评的下方开始搜寻。

    一阵翻找后，她发现这其中果然有一些, 是关于“传火者”跟“何处有苏艾”谁更厉害的分析和讨论。

    【希望火子哥的这款新游戏, 还能像上一款《迷室》那样精致, 可别输给了后辈的两个高中生啊！】

    【有一说一，“何处有苏艾”的《奥日》，比“传火者”的所有游戏都精致唯美，这没什么争议吧？】

    【你要说音乐的话，那确实是没什么争议，但你要说画面的话，《画中世界》肯定第一个不服！】

    【新类型游戏这条路都是“传火者”先走出来的，你们都在说啥呢！】

    【差不多得了啊，两边都是做高质量新类型游戏的，我们玩家有得玩就是好事，哪来那么多乱七八糟的想法。】

    【就是就是，大家玩游戏就好好玩游戏，不要整天想着争第一嘛~】

    ……

    看完评论，余苏艾忍不住挑了挑眉。

    看起来，这个问题比她想象中的还要严重一些。

    或许哪天被有心人稍微拱一下火，双方的忠实玩家就都要炸了。

    ‘这样的话，何促的这个“传火者”身份，应该也隐藏不了多久了……’

    她在心里默默嘀咕，随后继续跟唐琳有一搭没一搭地聊天。

    ……

    另一边。

    何促在发布完微博动态后没多久，就收到了好多人发来的微信消息。

    他一一给出回复，最后跟“聆音”配音工作室的赵易言聊起了天。

    赵易言：怎么上架得这么突然……不会有问题吧？

    何促：你的配音我很喜欢，本身的质量也已经足够高了，所以肯定不会有问题的。

    赵易言：我对我自己的配音还是很有信心的[墨镜]。

    赵易言：我就是担心游戏的宣传期太短了，可能会对游戏的销量有些影响。

    赵易言：呃，要不我也去帮忙宣传一下？

    何促：就按你自己的想法来吧，毕竟你是游戏的创作者之一嘛。

    赵易言：好，那我一会儿就去跟以前的同事说一声。

    何促：关于我下一款游戏的配音，我过两天会把相关文件传给你，到时候你可以跟你工作室的人多练习练习，年后三月份之前把成品交给我就行。

    赵易言：啊？

    赵易言：时间这么宽裕？

    何促：你很急吗？很急的话我可以把时间缩短一个月。

    赵易言：……

    赵易言：不用了，就按你的要求来吧，我这边的人还需要多练习一段时间。

    何促：[ok]

    何促：速度慢点没关系，只要能保证质量，别敷衍了事就行。

    交流完毕后，何促即刻退出微信，上微博查看起了情况。

    他估摸着，自己的游戏上架得这么突然，大部分人这时候应该都还懵着。

    舆论都来不及发酵，负面的声音自然也就无从谈起。

    而等到游戏正式上架之后，某些人再想来打压和针对，那就是不可能的事了。

    虽然新游戏不像《隐形守护者》那样意义非凡，但也不是随便一些低级黑就能轻易撼动的……

