    第188章各叫各的

    人群中，纪康，萧瑾年和陈长生，被这些学生们感染了，也跟着喊起来。

    下午，巩老先生跟着纪康他们去了罗家，萧瑾年也去了。

    罗老太知道纪康又考了第一名,高兴的直擦眼泪，现在她可是举人的娘了，也算是官老夫人了，以后谁还敢欺负她，走到哪儿，谁都要给她面子了。

    胡一天听到纪康考了举人第一名后,觉得很意外,但是也很高兴。

    自己老来得了这么一个爱徒，当然希望她的男人优秀了。

    客厅里,胡一天，罗家三人，巩先生，萧瑾年，他们坐在一起说着这事。

    巩老先生开口道：“老夫也没想到纪康能考中第一，想着他阅历少，晚一年再考，这可真是个惊喜呀。”

    “不错，争取下次进士也考个第一。”胡一天也鼓励着他。

    纪康重重点点头“晚辈一定努力。”

    萧瑾年当然不让“明年我也要考第一。”

    “哈哈，好好，你们都考第一，但是一定不要骄傲，天外有天，人外有人”巩先生开怀大笑起来。

    “是，恩师。”

    罗老太看到他们说的这么高兴，于是看着纪康问道：

    “如今你也举人了,喜儿也要及笄了,你们是不是可以把婚事办下？”

    纪康腾的一下脸红了,他望着喜儿，“妹，你的意思呢？”

    喜儿看着周围一圈盯着她的眼晴，“我听你们的，什么时候都行。”

    纪康有些为难，“我想等中了进士再风风光光的办婚事可好？”

    “可以，正好我年龄也不大，晚两年也是可以的”

    大家这才仔细打量着她，虽然个头身材都是大姑娘的模样，可是脸上却是一脸的稚气，还真是，平时他们都把她当大人看待，其实，她还是个孩子。

    纪康内心是盼着喜儿说马上成婚，在听到喜儿把球踢给自己时，还有些小失落。

    不过，当他看到那张稚气未褪的小脸时,顿时心情就好了起来。

    小妻子确实不大,应该再长两年,他也见过别家娶媳妇的，新娘子却象个孩子，别看十四岁及笄，但是要成婚，他觉得十八岁最好。

    男孩子十六及冠，十四和十六两人站在一起成婚，就好象小孩子过家家。

    大家看到当事人都不急，他们也不好再说什么，只有罗老太。

    “你们不急，娘可急，娘想抱孙子呢。”

    “娘，您这身子骨硬朗的很，再活个几十年都没问题，抱孙子是迟早的事，不急”

    喜儿张嘴就来，让一屋人没忍住笑出来，姑娘家的没人敢出这话，也只有她了。

    很快，曲州的梁家，平远县的齐家，都送来了贺礼，因为几家合作生意，所以梁家也给萧家送了一份礼。

    因为学堂的原因，巩先生不让给两徒弟大办酒席，只是在学校里，公开嘉奖了他们和陈长生。

    这个陈长生是寒门子弟，今年十六，为人正直，聪慧好学，长得也不错，在性格方向，也不弱于纪康。

    这次他拿了秀才第一，巩老先生破格把他提到自己的班里，这下又引起了学子的轰动。

    原来老先生真的只看品性和才学，你就是有再多的银子，也买不到在老先生门下学习的机会。

    加油吧，骚年们！我们也要努力，争取能在巩老先生的指导下学习。

    值得一提的是，因为陈长生的优秀，纪康和他成了好朋友，这事把萧瑾年郁闷的不行。

    虽然他和纪康是师兄弟，可是那也只是在师父在的时候，没人了，他还是会比纪康矮一辈儿的。

    象这样的事，他也没办法呀，娘亲和喜儿姑娘是姐妹，那他就是外甥，这是改变不了的。

    就连恩师也说过这事，各叫各的，他想和喜儿平辈，怎么就这么难呢，现在又来一个比自己大五岁的小长辈儿，叔可忍，他不能忍。

    于是找到他们俩，“纪康，陈长生，以后咱们以平辈相交吧？”

    “才不，只有在学堂里，”

    “那他不能因为和你做朋友，就要长我一辈儿？”

    萧瑾年指着陈长生，气呼呼的说道，纪康和陈长生扑哧一声笑了。

    “我可没说让你喊他叔叔。”

    “哼，你们就欺负我年纪小。”

    “你本来年纪就小。”

    纪康突然感觉有点不对劲，“我说瑾年，你以前可不这样，为什么总在这辈份上斤斤计较？”

    萧瑾年有些心虚“谁想夹在中间啊，上不上，下不下，哼，”

    他说完赶紧就走了，生怕纪康看出自己在惦记他的小妻子。

    陈长生咧着嘴一笑，“这小家伙好象有心事。”

    “人小鬼大，不管他，咱们赶紧把先生布置的课业做下吧。”

    转眼间到了五月中旬，地里的麦子因为干旱早就变成了金黄色，好多庄稼人叹息。

    若不是早有准备，今年几乎就颗粒无收了，他们弯着腰一边收着麦子，一边咒骂着。

    不知谁喊了一句，“杨柳村的麦子今年怎么还比去年的收成好？”

    “不会吧？”

    “怎么不会，那麦穗那么大，沉甸甸的”

    “走，看看去”

    槐树镇周围的庄稼人，放下手中的活直奔杨柳村，村长被好多人包围，他咧着嘴笑的合不拢。

    “杨村长，我说你村的麦子咋这么好呢？从哪儿弄的水源？”

    “哪儿？跟你们一样，抬水浇了浇，”

    “那为啥我们的麦子不行？”

    “因为我们用的麦种是罗家喜儿姑娘给的。”

    “她还卖麦种？”

    “这你们就不知道了吧，喜儿姑娘种地那可是一把好手，没有她种不出来的”说完杨村长还傲娇的昂起了头。

    “天哪儿，你们咋不早说？”

    “我们也不知道，只是试种。”

    “快点，你们快割一亩麦子，秤秤能打多少？”

    就这样，杨村长在众人的帮忙下，一刻钟就收完一亩麦子，当场打了粒秤了一下。

    大家看到结果全傻眼了“这也太历害了吧，天这么旱，居然一亩也能收八百斤，真是不得了啦”

    “哈哈”

    杨柳村的人更加佩服小东家了，旱成这样，都能收八百斤，要是雨水充足呢？还不得上千斤？

    其他村的人全都纷纷去镇上找喜儿了，不知道的还以为他们要闹事呢。

    “喜儿姑娘，喜儿姑娘？”

    喜儿正在铺子里看帐本，她抬起头看着乌丫丫的人群。

    “你们这是怎么了？有事吗？”

    “您卖给杨柳村的麦子，等冬天时，能不能卖我们一些？”

    “可以啊，这有什么，你们的麦子收成怎么样？”

    “太旱了，一亩地打三百斤麦子就不错了。”

    “那杨柳村的呢？”

    “我们刚才去看过了，八百斤。”

    喜儿笑了，“还不错。”

    “我们的地今年交交粮税，就不剩下多少了，又要饿肚子啦。”

    “谁说的，咱们镇这么繁华，你们怎么也能找份工上”

    “今年减产，粮食肯定卖的很贵。”

    喜儿向天空望了一下，“很快就会好的，坚持一下，就都过去了”

    (本章完)

