    

    第88章银色巨蟒

    灵草能吸取大树所蕴含的灵气，是不是代表着修行者也可以？

    唐宇又将背包放下，探手按在大树树干上，深吸一口气后运行起心法。

    好一会儿后，他苦笑着摇了摇头，“有些异想天开了，要是修行者可以吸取植物所蕴含的灵气，姬伯传承中也不可能不会有所记载。”

    天色已黑，他不再浪费时间，准备在附近找个合适的地方扎帐篷过夜。

    可是快要走出树林时，他听到前面有流水声，还看到三道晃动的手电光束。

    有胆子来大药山的深处，绝对是经验丰富的采药人。

    他立刻加快脚步，准备询问一下这些采药人有什么收获，要是采到上年份的药材，他可以高价收购，不然出了大药山只会便宜那些药材商。

    可是，他刚走出几步，就听到一个女人的说话声。

    “戴老，从地图上看，我们要找的瀑布在一条大河的上游，而这条河宽不到一米，会不会是我们找错了？”

    唐宇立刻停下脚步，同时闪身到一棵大树后面。

    因为他已经从声音上判断出来，说话的女人是杨楠槿。

    杨楠槿给他留下的只有跋扈的印象，要是正面相遇，而且还是在大药山的深处，保不准杨楠槿会做出什么决定。

    以他的境界，倒是无所畏惧。

    但他不想在杨楠槿身上浪费时间，所以才会主动避开。

    “不会错，进山之前我问过了，今年雨水不足，这条河缩小也正常。快点走吧，看地图距离瀑布不远了，加把劲，找到瀑布再休息。”戴普的声音，透着几分兴奋劲。

    唐宇一直躲在大树后面，听着三人的脚步远去，心中暗暗的分析着。

    杨楠槿手中的地图，绝对是前人来过此地手绘而成。

    瀑布周边有罕见的药材？

    等年份够了让后人按照地图来采摘？

    可能性不是没有。

    但杨楠槿三人从南都赶来，只为了采摘药材？

    南都杨家能供养的起暗劲巅峰武者，必定是不缺钱的豪门，什么样的药材花钱买不到？还需要杨家大小姐杨楠槿亲自深入大药山的深处？

    不是为了药材。

    难道瀑布附近有古墓？

    他更倾向于这种可能。

    小时候就听人常说大药山中有古墓。

    思索一下后，他决定凑一下热闹，立刻悄无声息的追着杨楠槿三人而去。

    行进差不多一个多小时，杨楠槿三人顺着河床走进一处山谷。

    唐宇却是停下脚步，遥望山谷。

    山谷像是个口袋，唯一的出口就是那条河。

    以他的眼力，可以清晰的看到谷内有淡淡的雾气。

    寻常人看不出这里的雾气有什么不妥之处，可瞒不过他的双眼。

    雾气中有丝丝缕缕的阴煞之气。

    “他们三个人进去的如此痛快，还真是不知者无畏。”

    唐宇脸上浮现几分嘲讽之色。

    这个山谷是凶地。

    凶地不适合建阴宅，倒是有可能孕育出阴性灵草，而且极其适合滋养凶器。

    只不过他没将古剑带来。

    就算带来他也不会留在山谷中滋养，想要滋养成法器，怎么也得一两百年，那时他还在不在世都是个未知数，难道留给有缘人？

    唐宇四处观察一下，这才潜行进山谷中。

    山谷的尽头是瀑布，下方有个巨大的水潭。

    他闪身到河床旁的树林中，悄无声息的向着瀑布靠近，最终藏身在一颗大树上，看到只有杨楠槿和戴普站在水潭旁，并没有看到孙华的身影，不过一旁的背包上放着衣裤。

    杨楠槿看着手中的一块兽皮地图，和一旁的戴普似乎有交流，只不过他距离有些远，再加上瀑布落水的声响，让他无法听到二人在说什么。

    他也不着急，就蹲在大树上等着。

    几分钟后，穿着潜水服，背着小氧气罐的孙华从水里钻了出来，上岸后连说带比划，而杨楠槿二人面露兴奋之色。

    随后，孙华又下水了。

    没多大一会儿，水面突然炸开。

    孙华像是炮弹一般，从水中激射而出。

    戴普脚掌跺地飞身而起，半空中接住孙华后落地。

    孙华手中似乎抓这个马铃薯模样的东西，挥舞手臂大叫着什么，口中向外溢着鲜血。

    戴普夺过孙华手中的马铃薯，转身就向着山谷外飞奔而去。

    杨楠槿和孙华绝对没想到戴普会这么做，都是一愣神，可就在这个时候，一条银色巨蟒从水潭中探出脑袋，张着血盆大口向着杨楠槿咬去。

    杨楠槿顿时吓傻。

    就在她要被银色巨蟒吞掉的时候，孙华将她扑倒在地。

    死里逃生。

    二人翻身而起，头也不回的向山谷外狂奔。

    银色巨蟒立刻又探头咬向二人，不过还是没咬到，但它也没有继续追击。

    在大树上目睹这一切的唐宇，都已经有些懵逼。

    那条银色巨蟒实在是太大了。

    水面上露出的半截身子就有五六米长，粗如水桶，身上布满细细的银色鳞片，磨盘大小的脑袋上鼓着一对包，像是有犄角要长出来似地。

    尤其是一对血红色的竖瞳，让人不寒而栗。

    虽然银色巨蟒没有继续追击杨楠槿二人，但竖瞳双眼中闪烁着极为人性化的戏谑之色，就那样看着二人狼狈的逃走。

    唐宇看到银色巨蟒眼中浮现人性化色彩，更是吓了一跳，不太想招惹，准备悄无声息的退走，去追击戴普，看看戴普从孙华手中抢走的马铃薯是什么东西。

    他心中有所猜测，那马铃薯一样的东西，应该就是姬伯传承中所记载的蛋豆子。

    蛋豆子是阴煞之气孕育而生的阴性灵草，长的越大价值越高，能长到马铃薯那么大，最低也得是百年份，足够他用来炼制出几十颗元灵丹。

    可是，还没等唐宇从树上下来，银色巨蟒就扭头看了过来，目光火热，像是看到什么美味一般，甚至口中还流出了涎水。

    “你倒是挺识货，竟然知道老子很美味，不过老子不是你的菜。”

    唐宇双眼顿时就眯了眯，脸上浮现一抹冷笑。

    他是先天境修者，拥有的是先天之躯，对于银色巨蟒来说是大补之物。

    思索一下，他从树上跃下，几个起落来到水潭旁，体内真气在经脉中奔涌，眯眼道：“收起你不该有的念头，再敢盯着老子，别怪老子把你炖成蛇羹下酒。”

