    ……另一边。

    唐明并不知道发生在杨家的事情，就算知道他也不会在意。

    翌日清晨。

    唐明结束修炼从卧室出来，刘婉和紫日已经备好了早餐。

    “师尊。”

    “惊鸿帮昨晚已经灭掉，魏家已经接管了这条街道，不过昨晚倒是遇到个高手，炼气五层的修为，被我解决了。”

    刘婉将昨晚的情况诉说一遍。

    “炼气五层？”

    唐明稍微有些惊讶：“一个小小的地下帮派势力，竟然有炼气五层的高手坐镇？”

    刘婉点点头道：“对，而且还不是一般的高手，应该是受过正统的修炼。”

    “看来，惊鸿帮应该是某个大家族扶持起来的。”

    唐明淡淡开口。

    金陵城豪门汇聚，地下世界更是水深。

    各方势力汇集起来，还有些暗地里扶持地下势力，为他们谋取利益或者打探情报，惊鸿帮应该就是这类势力。

    不过听魏天昊说，惊鸿帮暗中贩卖有毒物品，该杀！“灭都灭了，那就不用去管。”

    唐明摇摇头道：“待会吃饭完我带你们去金陵城逛一逛。”

    “好的，师尊。”

    刘婉笑靥如花的点头。

    ……很快，三人吃完早饭。

    刚出门，就看到魏天昊带人匆匆过来。

    “唐先生，昨晚多谢刘婉小姐帮忙，要不然魏家还真的要阴沟里翻船了。”

    魏天昊愧疚道：“我也没料到，一个小小的惊鸿帮竟然会有炼气六层的高手坐镇，差点就误了唐先生您的大事。”

    唐明笑着摇摇头：“没事，等魏家真正的精锐和青冥堂过来，我们的高手更多。”

    “嗯。”

    魏天昊神情一震，接着又道：“唐先生，我还打听到一个重要情报。”

    “金陵超级豪门杨家的家主杨雄，前段时间被人下毒生死一线，可就在昨晚，杨雄不仅祛除剧毒，甚至修为也痊愈了。”

    “十几年前，杨雄丹田被人重创，修为尽毁，据说他有着金丹境巅峰的修为。”

    唐明微微点头。

    这个消息他并不意外，那株五百年份的蛇灵草，就是他送给杨叔叔的礼物。

    “杨雄修为被废十几年，一直以来都不怎么打理家族生意。”

    “昨晚突然痊愈后，立马就有了动静！”

    魏天昊继续道：“今早，杨雄亲自下达家主令，宣布将金陵唐家列为黑名单，不仅隔断了所有合作，更是要全力打击！”

    唐明神情一震：“这个消息当真？”

    魏天昊点头：“千真万确，现在外面都沸沸扬扬。”

    “因为这个消息，股市波动剧烈，杨家和唐家的股市都下跌厉害，甚至有传言说，杨雄这是为了夺取女儿杨君澜的家族权力。”

    “争夺权力？”

    唐明嗤笑一声：“杨君澜再怎么聪慧，也是杨叔叔教导出来的，她拿什么同杨叔叔斗？”

    这不是杨家内部争权。

    而是杨雄的复仇！替兄弟报仇！十二年前，金陵唐家不说力保唐安胤，甚至背后下阴手，大义灭亲，让唐安胤夫妇俩陷入困境。

    后面更是对唐明欺凌打压，更是挑断脚筋逐出唐家。

    杨雄自然恨上了唐家，可当时只是个半废之人，没办法做太多事，如今修为痊愈，自然要采取雷霆行动！“金陵城有意思了，杨雄当年被誉为‘狂狮’，性情脾气可是一绝，除了我父亲能镇压一头，谁都不能让他福气。”

    唐明嘴角翘了起来：“杨雄今日这么一闹，倒是能吸引所有注意力。”

    他说这话的时候，并没有避开周围人。

    刘婉和夏天昊等人，都听到了这句话。

    杨叔叔、父亲……夏天昊神情一动。

    唐明淡笑着开口：“想来你们也猜到了一点，没错，我就是金陵唐家当年那个弃子。”

    “我父亲，就是唐安胤。”

    轰隆！魏天昊如雷重击，满脸惊骇。

    相较于刘婉的茫然，魏天昊来金陵有段时间，也打听了不少当年的情况。

    十二年前，唐家家主唐安胤，那可是真正风华绝代的人中龙凤。

    整个金陵城，被一个唐安胤镇压。

    或者说，那个时代都被唐安胤一人所镇压，他就是烈日，盖过了所有人的光芒！修为神通、天赋妖孽、谋略过人！甚至紫金山巅隐世高人推衍天命，说唐安胤身具‘真龙命格’，未来前途不可限量！此话一出。

    无数家族臣服。

    无数势力折腰。

    唐家的发展也达到了历史最高点！“咕噜……”魏天昊艰难的咽动口水，呆呆道：“说实话，我和父亲猜测过唐先生您的身份，觉得您可能是唐家某个嫡系。

    ““却没想到，您，您竟然是唐安胤的儿子，是被唐家驱逐出去的那个……”他没敢把后面的话说出来。

    唐明却是不介意，淡笑着把后话说出来：“怎么，没想到我就是那个，玷污堂姐，有辱门风的废物？”

    魏天昊苦笑点头。

    的确没想到。

    想起金陵城流传的留言，再看看面前站着的唐先生，他都有种荒唐的感觉。

    “行了，先说正事。”

    唐明眼眸中闪烁光芒：“传令魏洪林和夏德海，延缓在江北的发展，着重入驻金陵城！”

    “魏天昊，你这边也要加快进度，有杨雄在前面顶着，我们的压力会少很多。”

    “是，唐先生。”

    魏天昊神情震动，带着心腹匆匆离去。

    ……“我们也走吧。”

    唐明淡笑一声，带着刘婉和紫日下了楼。

    楼下停着一辆奥迪车，这是魏天昊专门留下给唐明代步的。

    唐明载着两人扬长而去，前世他被逐出唐家后，就再也没有回来，如今看着略微有些熟悉的城市，他的心境倒是淡然。

    不多时。

    他们来到了金陵城最为繁华的商业大道，这里也是金陵的CBD，高楼林立，一眼望过去全是高耸入云的摩天大楼。

    能够在这里创办公司的，市值最起码也要上亿。

    地价更是贵的离谱。

    唐明将奥迪车停靠在路边，然后徒步前行，没多久，前方转角处出现一栋商业大厦。

    君澜有限公司！“嗯？”

    唐明有些诧异：“想不到杨君澜的公司，倒是开到这里来了，看来这十几年公司发展很迅猛嘛。”

    这家公司，就是杨君澜创办的。

    唐明也没想到，短短十几年，当年那个漂亮的少女，转身一变成为了冰山美女总裁。

    还在金陵城CBD中心，拥有了一整栋摩天大楼。

    

