    规矩，和规章法度不同。

    法度，是人人遵守，如国之法度。

    但中域之内，强者云集，谁敢称王？

    而规矩，则是强者所定，如大城规矩。

    规矩，不一定被认可，但其就是存在。

    中域之内，任何一座大城之内，都有其规矩，有其保护机制。

    武者入大城，需得交纳费用，这时便受城主府庇护。

    这也是为什么，任何一座大城的城主，都必须由最强者来担任。

    因为，最强者，便是捍卫规矩的存在，也是执行规矩之人。

    一座大城，若武者交了费用，还会有生命之危，谁还敢来这座大城，又有谁还会交入城费用？

    要知道，武者数量庞大，一座大城，动辄便是百万、千万人口。

    这笔费用加起来，可是一笔天文数字。

    同样的，入城费，也是城主府的主要收入来源。

    故任何一座大城的城主，都会尽可能地维护城主府的威严。

    但，在很多时候，这些规矩，或者说城主府的威严，也会被打破。

    比如说，比大城内的最强者更强的人物。

    城主，作为大城规矩的执行者。

    但若是出现更强者，自然的，便也无法执行这些规矩了。

    那些普通的大城，城主实力有限，若是外来的武者极强，即便发生大战，也无可奈何。

    如萧逸这些天的击杀邪修。

    一连横扫过百地域，他可以无拘无束，见邪修便杀，也无人敢拦他。

    因为他足够强，足够无视这些大城的规矩。

    可在六龙地域这里，龙啸作为传奇之下最强者，却敢拦他。

    在六龙地域，龙啸，便代表着规矩。

    “此事，无法特殊处理吗？”萧逸问道。

    “据我所知，八殿武者在各地域行走都有一定的优待。”

    “特别是追杀邪修一事，极其敏感，各地域域主、城主，一般不会阻挠。”

    “而且，奉命追杀邪修的八殿武者，一般有确凿证据才会真正出手。”

    “若是杀错了，各地域域主城主，也可以告之各主殿。”

    “各主殿内，自会有惩罚条例。”

    “龙啸不过是开一道方便之门，他这都不愿？”

    八殿武者，若是追杀邪修，一般来说，各地域的域主城主不仅不会阻挠，相反还会给予帮助。

    毕竟邪修人人喊打，等同妖兽之祸。

    当然了，也是因此，八殿武者才会去追杀。

    东方铁云闻言，摇了摇头，“无用，龙啸此人，异常古板。”

    “若你有证据，他不会拦。”

    “若无证据，他谁的面子都不卖。”

    “龙家，在六龙地域内，传承逾百万年，丝毫不逊色于各大霸主势力。”

    “历代龙家家主，便是六龙地域域主。”

    “而六龙地域内的规矩，亦一直如此，各代域主，个个皆是如此，古板异常。”

    对，古板。

    若是萧逸有证据，龙啸绝不敢拦。

    但无证据，要先杀人，那便违逆规矩。

    在龙啸眼中，那便是要在他六龙地域生事杀戮。

    这只是一个简单的先后顺序，但龙啸铁了心要古板处之，也无可奈何。

    “个个古板？”萧逸皱了皱眉，“跟他的武道和功法有关吧？”

    “我观他出手，元力狂猛霸绝，是我所观之最。”

    “对。”东方铁云点点头，“龙家传承的功法，乃中域狂猛霸绝之最。”

    “龙啸历代家主的道心，如若铁石心肠，无物可撼动。”

    “自然的，此人固守成规，古板异常。”

    萧逸皱眉道，“那六龙地域这边，八殿武者，都不对付邪修吗？”

    “当然不是。”东方铁云摇摇头，“也会对付，但只能是刚好遇到那些邪修在外行事。”

    “我们殿内执法队捉个正着，证据确凿。”

    “要么，便是查个究竟，待有足够证据，才能围剿那些邪修分部。”

    “但易霄分殿主你也知道，邪修个个谨慎，哪有那么容易能捉住他们的证据。”

    “当然了，毕竟有龙家在此，故即便六龙地域这里有大型的邪修分部，邪修也从来不敢有大动作。”

    “对了，易霄分殿主。”东方铁云蓦地看向萧逸，“我查过你的卷宗，你这些天来，一路击杀邪修，横扫各大邪修分部。”

    “至今，从无纰漏，也未杀错半个邪修、半个家族。”

    “你到底是如何做到的？”

    “若你真有这般探查本事，有足够的证据，直接拿出来便是，龙啸便不敢再拦。”

    “证据？”萧逸心头暗暗苦笑。

    他的证据，便是他的太阴太阳之眼，如何拿出来？

    “就没别的办法了？”萧逸皱眉问道。

    “有。”东方铁云点点头。

    “嗯？”萧逸眼前一亮。

    “呵呵。”东方铁云笑笑，“很简单，把龙啸打趴即可，谁的拳头大，谁便是规矩。”

    “打趴龙啸？”萧逸面具之下的脸庞，不禁抽了抽。

    “我曾听说过一个传言，说是龙啸域主，在六龙地域内，等同无敌。”

    “不凑。”东方铁云点点头，“若龙啸在六龙地域以外的地方，他便是传奇之下第一强者。”

    “但龙啸在六龙地域之内，他便是无敌。”

    “嘶。”萧逸不禁倒吸一口凉气。

    能让东方铁云这个猎妖殿十大殿主之一，说出‘无敌’二字，这句话的含金量，已经足够高。

    “还有别的办法吗？”萧逸追问道。

    让他打趴龙啸？

    若在六龙地域之外，他还有一两分胜算。

    在六龙地域内的话，那几乎是不可能的事。

    “有。”东方铁云脸色一凛，“若易霄分殿主可以保证，你所杀的任何一个邪修，任何一个邪修家族，尽皆不会出错的话，那便有。”

    “但这需要易霄分殿主先恢复体内那极重的伤势。”

    “什么办法？”萧逸同样眼眸一凛。

    “比龙啸更快。”东方铁云脱口而出。

    “六龙地域，乃是闻名地域之一，辽阔异常。”

    “龙啸不可能随时跟着易霄分殿主你。”

    “只要易霄分殿主你比他更快，在他出现前便屠掉所要杀的邪修家族，直接搜出证据。”

    “你手上有证据，证明杀的是邪修，龙啸谅他有一百个胆子，也不敢与你计较。”

    ......

    第二更。