    林天佑的话说的太严厉。

    这让彼岸花的脸挂不住了。

    她冷着俏脸道：

    “花星魂是我家的部下，他受没受伤，关你什么事情？”

    堂堂幽冥花一族的公主，难道还比不过一个部下重要了？

    她非常生气。

    “少跟我废话，如果你再磨蹭，信不信我把你从这里丢下去？”

    林天佑指了指窗个，带着威胁的语气说道。

    彼岸花知道林天佑的强大，也知道这个小子是一个说到做到的人。

    万一真惹怒了对方，自己肯定没有好果子吃。

    “哼，跟我来吧！”

    好女不吃眼前亏，彼岸花带着一脸的怒气，离开了凌刀酒楼。

    两人乘坐仙车来到了幽冥花一族设在下域之地的据点。

    这是一处非常巨大的豪宅。

    外面还非常跟神域的环境相匹配。

    但进到宅子里，就立刻像变了环境一般。

    里面一片阴森。

    环境也很阴暗。

    走在这里，总感觉有阴风吹来。

    彼岸花受了林天佑的气，她故意绕着远路，带林天佑在豪宅里乱逛。

    她可是知道，任何人进到她家的地盘，都会被这里的环境吓到。

    林天佑不是很狂吗？

    那她就先把林天佑吓个半死。

    走到前方的一处走廊，忽然两团白色的灵体从林天佑的面前飘过。

    这白色的灵体是彼岸花特意安排的。

    就是想吓吓林天佑。

    你不是很狂吗？

    到时候见到这满脸都是尖牙的灵体，看你会不会吓的尿裤子！

    带着得意的心情，彼岸花对那两只灵体使了个眼色。

    它们回以眼色，示意明白。

    而后飘在了林天佑的两侧，同时将脸上那全是森寒的尖牙露了出来。

    林天佑急着想去看花星魂，哪里有心情跟这些废物浪费时间？

    见两个找死的低级灵飘了过来，直接瞪了他们一眼。

    顿时，这两个灵体脑海轰鸣，如遭重击。

    恐怖的面容也变成了惊骇的面容。

    刚才那一眼，没有错，是鬼族始祖特有的力量威压。

    面对这样的力量威压，他们连动都不敢乱动一下。

    “滚！”

    林天佑吐出一个字。

    两名灵体顿时像一只受惊的羔羊，转身就逃。

    “彼岸花公主是什么意思啊，竟让我们去吓一个始祖级强者。

    她是想让我们死吗？”

    “赶紧逃啊，惹怒始祖，咱们在鬼族就没有活路了！”

    顷刻间，两名灵体已经消失的无影无踪。

    “你们逃什么？”

    彼岸花公主急了，这还没有吓到龙皇呢，怎么他们自己反倒逃了？

    真是一群没用的家伙。

    “再给我捣乱，就别怪我不给你家老祖面子了，我会让你知道后果是什么！”

    林天佑耐心有限。

    到现在为止，他能忍受彼岸花的愚蠢，并不是他度量有多大，而是给他那个鬼族三妹一个面子而已。

    但如果这个女人给脸不要脸，就不能够他不给幽冥宫主面子了。

    他会狠狠教训这个彼岸花一顿。

    “哼！”

    彼岸花被两个灵体弄的很没有面子，也失去了继续给龙皇下马威的念头。

    直接带着林天佑朝大厅走去。

    还没有走进大厅，二人就听到里面传来了一阵哭泣声。

    “鬼医大人，请您一定要救活星魂队长啊！

    我们给您磕头了！”

    一个年轻人的声音说道。

    然后就听到咚咚咚磕头的声音响起。

    这个声音，彼岸花知道，正是死葬队的成员。

    死葬队的所有人都无比尊敬花星魂。

    不仅是因为花星魂的实力强大。

    更因为其人格魅力，对主人忠心不二，对下属关心有加，对任务负责无比。

    从来不会因为遇到一点困难就泄气。

    每一次都会将任务完美的完成。

    这就是花星魂，这就是他们的队长！

    所以，他们不希望花星魂死去，如果可以的话，他们愿意代替花星魂去死。

    一个穿白衣的老者长长的叹了口气，摇头道：

    “唉，不是我不想救活花星魂。

    而是他的伤太严重了。

    胸骨完全破碎。

    神魂的灵脉也受到了破坏。

    尤其是命魂之处，鬼气流失严重，只怕连咱们的宫主都救无法救活他。

    他能活到现在，那已经是奇迹了。

    或许是他还要把任务汇报给宫主，所以憋着最后一口鬼气，不让它散发，才能坚持到现在。

    唉，花星魂，果然不愧是我们幽冥花一族最强的男人，老夫敬佩！”

    说完，老鬼医对着花星魂鞠了一躬。

    在他看来，花星魂的伤，换成别人，可能早已经魂灭而亡。

    但这个男人却不一样，他的内心还有要完成的事情。

    所以与死亡做着最后的抗争。

    真是一个了不起的男人。

    “不、不会的，你是幽冥花一族医术最好的鬼医，上次我们当中有人执行任务的时候，头都让人斩掉了，你也能将其接上。

    为什么这次就不能治好队长的伤？”

    这时，一名一直没有说话的男人跳了出来，他一把抓住了老鬼医，大声叫道。

    此人便是死葬队的副队长，那名暗杀了第七天帝的男人，花魂杀。

    他万万没想到，自己跟花星魂的传音对话，竟有可能成为永别。

    他绝对不能让这样的事情发生！

    “上次头掉了，但鬼气还没有散发，神魂也没有覆灭，所以我能在短时间内将其接上。

    可这次不一样，花星魂的命魂被严重破坏，鬼气已经十不存一。

    别忘了，咱们都是鬼族，没有了鬼气，就跟死亡没有分别了，你明白吗？”

    老鬼医用力想摆脱花魂杀的手，但却无济于事，对方抓的太牢了。

    “既然他是鬼气流失，那可以用我的鬼气给他补充！”

    花魂杀大声说道。

    “还有我们的鬼气，都给星魂队长！”

    大厅其他的死葬队成员，也异口同声的说道。

    大厅里的对话，全部落在了外面的林天佑耳朵里。

    林天佑没有想到，在这里也能见到如此充满兄弟之情的部下。

    这些人，他能看出来，都是有情有义，对主人忠心不二的人。

    “真是一群不错的部下，如果是我的就好了。”

    林天佑从来不羡慕别人，但现在，他却无比羡慕幽冥宫主。

