    第571章漾神的心思太难猜

    于是群里的几人便看到自己手机屏幕上突然像是在自动打字一样，多了好些内容……

    原封不动的居然全是他们刚才那些骂来骂去的句子。

    越看越羞耻，因为刚才的肆无忌惮，所以完全是小学生吵架现场。

    组长这操作，简直就是公开处刑！

    三人脸立时火辣辣的，同时又对盛漾的膜拜加深了好几层，这组长也能恢复？

    不愧是漾神，威武霸气！

    盛漾倒是还有心情开玩笑，手指在键盘上轻敲着，“如果我没记错，我们是生物类论文吧？”

    三人脑子倒也转得快，立刻公开表态。

    “不吵了！”

    “下次绝不吵了，我们是相亲相爱一家人。”

    盛漾懒懒散散地往椅子上一靠，算是满意了。

    然而这些要是叫班上其他同学看到了，只怕要惊掉脑袋。

    石墨还有李氏兄弟都是性格很偏很轴的性格，如此看来，也只有盛漾镇得住他们！

    盛漾：好了，现在开始讨论论题了，我时间不多，就只有五分钟。

    石墨：一切听组长的，组长说什么论题，就什么论题！

    李泽李睿刚想刺石墨一下，想说“前两天你可不是这么说的”，但想想刚才组长很有威慑力的做法，顿时摁住了自己蠢蠢欲动的手，而后乖巧地回复，“一样。”

    盛漾：那好，就交由你们决定了，明天中午12点前给我论题。

    石墨：？？？

    李氏兄弟：？？？

    盛漾：下了。

    说是五分钟，但其实一分钟都不到。

    三人费解，摸下巴的摸下巴，挠头发的挠头发，难道漾神这么处心积虑地争组长位置，不是为了让自己有绝对的话语权？决定论文做什么，走什么方向？

    他们的想法前半段不错，盛漾当组长，确实为了让自己有绝对的话语权，不被其他人差使，但后半段却不对，她是为了让自己有绝对的自由。

    盛漾聊完了，一旁双马尾萌妹子星星眼望着她，“漾漾，你好厉害啊，我听说你当创新A组的组长了，恭喜你啊，你到底怎么做到的？”

    盛漾很是淡然、又实诚地回复，“用实力。”

    罗萌萌愣了一下，而后摆摆手，“漾漾，你别开玩笑了。”

    如果用实力，李氏兄弟强项是数学和生物，石墨又是化学，那岂不是要全才才能战胜他们了吗？

    若是在原来高中时期，这种事是会有可能发生的。

    但现在是在帝都大学，这里云集的本就全是天才中的天才。

    盛漾耸耸肩，实话怎么这么难让人相信呢？

    罗萌萌想了想，“那袁欣然呢，袁欣然没意见？”

    “她就没说过话。”

    “你还是得小心一点她，我可打听过了，她有点暴力，看谁不顺眼就会揍的，虽然是原来发生的事，但我还是有点担心你。”

    罗萌萌双手交扣，完全是真情流露了。

    “放心吧。”

    但罗萌萌看盛漾的样子，似乎完全没把这事放在心上，她只能在心中祈祷：但愿井水不犯河水，相安无事吧。

    (本章完)

