    此时狮鹫小队飞过的是紫罗兰帝国的三大山脉之一的迷迭山脉,这里常年被雾神眷顾，日照时间少得可怜。

    所以般弱经历过前男友的可怕冲击之后，头一个冒出的想法是：

    他在这里怎么做的美黑？真不科学！

    第二个冒出的想法是：

    黑皮好啊,黑皮妙啊,黑皮能把他日得喵喵叫啊。

    她身边的守护骑士转过头看了她一眼,如同古格尔雪山终年不化的凛冽。

    般弱立即摆出了自己最无辜的绿茶演技。

    “阁下，你认错人了，我不认识什么倪佳明。”

    节操是什么？节操在苟的面前不值一提！

    般弱装模作样,“这个名姓在紫罗兰帝国很少见,阁下或许可以去其他人类王国多打听一下。”般弱默默地想，希望化身世界意识的小明不要来找她，那样真的会变成一个恐怖故事的。

    “你不认识？”

    少年的身躯结实高大,张扬着蓬勃的力量美感,晶莹的汗珠披挂着深古铜色的肌肤之上，被强烈的阳光照得熠熠生辉,他也眯起了一双炙烈如艳阳的金瞳,“你还在这里跟我装呢？之前跟倪佳明跑的时候，可是跑得连影子都看不见了。”

    般弱：“……”

    放屁,你污蔑我,明明是你推我过去的！

    少年一只耳朵系着一枚骨牙，血迹还没洗干净，如同一头择人欲噬的丛林生物,他的视线又落到般弱的身后，与黑发青年对上视线，后者的双眼是寂静的蓝湖,平静如初,没有一丝波澜。

    然而,情敌气场，天生犯冲。

    林星野略带嘲讽，“小绿茶，你可真行，这么快就分手找下一家了？呵，我就知道，你是一个虚伪又狡诈的女人！”

    他口不择言，内心愤怒得快要爆炸。

    林星野是南炎天的少帝，他桀骜不驯，狂野得一批，被封为南炎天最无法无天的祸头子，哪里有架打，哪里就有祸头子的存在，南炎天的广大无辜群众深受其害，联名上书，强烈要求炎天少帝参加十殿阎罗最近博士级的论文实验研究《论人造情劫的飞升可行性研究》。

    然后林星野就被他老子拎过去再改造了。

    妈的，真是把他虐得肝肠寸断，人不像人，鬼不像鬼。

    林星野重返九重天后，足足睡了七七四十九天才缓过神来，然后抄起自己的家伙，把那群联名上书的家伙们吊起来打了三天三夜，终于撬开了厚实的乌龟壳，得到了第一手情报。

    他又急冲冲杀到了十殿阎罗，准备把都市王也吊起来打。

    林星野还特别强调，“我要把你打得跟猪头一样肿！不！比猪头肿十倍！”

    都市王：“……”

    最近你们这群少帝是跟猪过不去了吗。

    一个说要把他做成烤乳猪，另一个威胁他要炸猪排，现在这个终于不惦记吃了，就对他无与伦比的美貌下手了。

    最后，都市王靠着出卖队友，让他的美貌侥幸逃过一劫。

    这也是林星野出现在紫罗兰帝国迷迭山脉的原因，都市王答应他，把他传送到离小绿茶最近的地理位置。还算都市王讲信用，额外赠送的血牙追踪器让他第一时间就感应到了小绿茶的气息，骑着迷迭山脉的大野猪就呼啦狂奔了过来。

    结果一见面，林星野就看见这个小绿茶被一个陌生青年亲密压在腰下，他怎么能不气？

    他都快气疯了！

    炎天少帝心里酸得要死，阴阳怪气，“光天化日之下，两位男上女下，很是狂放啊，我的出现是不是打扰到两位的兴致了？”

    黑发青年情态淡薄，轻轻吐字。

    “是。”

    般弱心底哀嚎，您老就别火上浇油了！

    偏偏小师哥低下头，冰凉的双指挟住般弱的脸，核善问她，“您告诉他，您刚才舒不舒服。”

    般弱：“……”

    这一下彻底激怒少帝炎天星野，脚下陡然浮起一个庞大的、非凡的火系魔法阵，炎天星野冷笑，“是么？解决了你，等下我会让她更舒服的。”

    少年的金瞳同样勾勒出一个小型魔法阵，催眠了整支狮鹫小队。

    “唳——”

    狮鹫突然狂性大发，冲散阵型，如同一枚枚燃烧的火弹，集体疯狂坠向了迷迭山脉。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “不行！要撞了！”

    “光明神在上——”

    哀嚎声不绝于耳。

    而般弱骑着的这一只格外凶猛，它一个抖身，甩掉了上面的黑发青年，又带着般弱冲向迷雾重重的迷迭山脉，如同一场有预谋的逃跑。

    小绿茶顿觉不妙。

    大小姐虽然只是个二阶魔法师，但精通的魔法技能也不少，般弱根据本能甩出了一截光鞭，缠绕住顶上的树枝，再使出自己多年的腰力，悬空在一颗巨树上，因为她体重对狮鹫来说轻得不值一提，那货根本没发现自己背上少了人，仍旧急哄哄钻进山脉深处了。

    直到再也看不见。

    般弱松了口气，她收了光鞭，做了一个优雅至极的自由落体运动。

    “啪叽。”

    她稳稳踩进一处软弹的草丛里。

    触感还不错。

    般弱刚逃过一劫，狠狠吐了口气。

    为了缓解压力，她不禁多踩了几脚。

    “啪叽。”“啪叽。”“啪叽。”

    般弱突然觉得这声音邪恶得过分。

    底下发出一个慵懒散漫的声音，“这位小姐，可以麻烦你，把你的脚，从我的翘臀上挪开了吗？我未来女友喜欢丰满一点的，踩扁了容易影响我们的感情。”

    般弱低头一看，下边是一个好看得过分的头颅，哪怕他冰蓝色的长发顶着一头摇摆的海草，也没有夺走这惊心动魄的美貌三分。

    他双臂敞开，懒散趴在一丛粉胡椒里，似乎是从胡椒树摔下来，不仅压垮了人家的半边枝条，也把自己一身冷白的皮肤弄得伤痕累累，有一种凌虐的美感。光洁的、白皙的腰线蜿蜒而下，般弱甚至看见了两个性感凹下去的腰窝。

    哦，男色要命。

    “啪！”

    一截幽蓝色鱼尾重重一甩，般弱被扑了满头灰尘。

    她看清之后，瞬间萎了。

    你他妈原来是一条鱼啊！

    少年趴在粉胡椒里，手臂上有细碎的鳞片闪烁，他啪啪啪拍着鱼尾，就像是一个沉迷恶作剧的小孩。

    般弱怒道，“你有完没完？”

    “没完。”少年慢条斯理地说，“你踩扁我的翘臀，你还偷看我的身子，人类，你罪该万死。”

    般弱经历一波前男友的追杀，现在对风吹草动敏感得很，想着多一事不如少一事，忍气吞声地说，“我也不知道这底下有条鱼啊，行，是我没注意，伤害了您的自尊，您说，有什么可以补偿您的吗？”

    少年咕哝一声。

    “这还差不多。”

    美人鱼身上散发着海洋与砂砾的味道，他的声音也仿佛含着充沛的水感，“人类，帮我找一个人，找到了，我就送你整条海洋的珍宝，找不到——”

    他笑了笑。

    “把你喂大头鱼怎么样？”

    “……”

    真是一条凶恶至极的鱼，童话故事里都是骗人的。

    般弱只想跑路，敷衍他说，“尊敬的美人鱼大人，您需要我为你找谁呢？”

    美人鱼眼尾浮现一片细密鱼鳞，他望着她，轻柔吐字。

    “一个叫般弱的女孩子。”

    小绿茶面不改色，“原来是般弱女士，不过，您提供的这个名姓真是很少见，您确定她叫这个名字吗？恕我冒昧，您为什么要执着寻找这个女孩子呢？”

    美人鱼微微皱起淡蓝色的眉毛，他的长睫毛忧愁垂下，被日光照得虚幻美丽。

    他轻轻揉着心口。

    “实不相瞒，我是一条可怜的美人鱼妇男，被一个人类女孩强上了，现在我快生了，她却跑出去打野味了，久久没回来。”美人鱼微笑着说，“想必是外面的野味太多了，把她的小肚子给吃撑了吧。不过没关系，只要她回归家庭，我还是可以原谅她的，毕竟孩子是无辜的。”

    骗子！诬蔑她的清白！她怎么可能上一条鱼！

    小绿茶把这条无耻的鱼骂得狗血淋头，面上一副震惊、同情的神色，宽慰他，“您放心，我一定把她找回来，让你们一家三口团聚，我现在就去。”

    “谢谢你，好心人，我就等你的好消息了。”

    般弱完美融入了热心路人甲的角色，“对了，您是海洋生灵，长时间曝晒不要紧吗？要不要我把您搬到海里？”

    她看看能不能套出一条水路，她直接游回王都算了！

    美人鱼轻轻拒绝，“谢谢你，但不用了，我喜欢晒太阳。”

    般弱表示遗憾——这条鱼口风真紧！

    他拔下了一片蓝色鱼鳞，颇为柔情脉脉，“这是信物，你找到了可以告诉我，拜托你了，魔法师大人。”

    般弱点头，“我明白了，那阁下保重，你们一定会有团聚的那天。”

    她转过身，姿态优雅地离开。

    一步两步三步。

    身后那条美人鱼自言自语，“我怎么感觉有点熟悉呢？”

    般弱后背冒出了细密的汗。

    衡骁又摇了摇头，错觉吧。

    早知道他就不为了省那点钱偷渡过来了，开局直接抽中了一条为爱逃跑的美人鱼，因为没有腿，陆地爬得困难，险些渴死在迷迭山脉里。对了，他把那钧天弱衣的血牙也偷过来了，不知道是什么用途，姑且研究一下。

    衡骁从他的鱼鳞里摸出了一颗沾血的骨牙，用力量感应里面的存在。

    ……嗯？

    这是一枚追踪器来着？

    衡骁激活之后，一道红光从血牙里飙出来，钉在了般弱的背后。

    般弱往左挪一步，红光也往左挪一步。

    “……”

    智能定位，这就过分了。

    “魔法师大人，请留步。”

    美人鱼他那堪比海妖塞壬的蛊惑声线，轻灵又充满诱惑力。

    “龙诤能为爱做0，哥哥也行的，弱弱，哥哥还能给你生孩子呢。”

