    第861章

    起源蜃界，陈墨突然低头看向手腕。

    只见他手腕上的命运红线突然间断裂，命运红线是扫墓老人所造，除非是扫墓老人亲自断掉这根命运红线，否则就算是他想要弄断也很不容易，要不然永恒天帝也不会奈何不了命运红线。

    但是现在，命运红线实实在在断了。

    陈墨立刻传信给扫墓老人，扫墓老人的回信很快回来。

    原来永恒天帝竟然想要夺舍上界，现在已经陷入绝对无情绝对理智的状态，命运红线已经对永恒天帝无效，所以扫墓老人一气之下断裂了命运红线。

    扫墓老人回信中说，永恒天帝夺舍上界是奈何不了命运红线的冒险之举。

    这个时候，正是解决永恒天帝的最佳时机。

    当初命运天帝过去身允诺给他千年时间，千年内祂们都不会主动对他出手，但是却没有说他不能对祂们主动出手，所以这是最好的解决永恒天帝的机会。

    不得不说，陈墨有些心动了。

    但是他心里又有点疑惑，命运天帝过去身曾经给他传信，用来挑拨离间的说法就是扫墓老人对永恒天帝是又爱又恨，虽然会利用他来羞辱折磨永恒天帝，但是最终一定会站在永恒天帝那边。

    如果命运天帝过去身所言是真的，现在又怎么会邀请他袭杀永恒天帝？

    “去还是不去……”

    陈墨暗自思索。

    动念之间，起源蜃气打开两道传送门。

    传送门直通命运长河跟归墟长河，将永恒天帝准备夺舍上界这个消息来源，径直传递给命运天帝过去身和不朽天帝，他无法准确判断这是不是陷阱，那就让更有把握的人来判断。

    相对来说，不朽天帝祂们两个无疑更了解扫墓老人。

    消息传出去了，却没有等到任何回信。

    已经接近天柱山暗中潜伏的陈墨，顿时意识到这就是一个陷阱。

    否则这么好的机会，不朽天帝祂们绝对会趁机除掉永恒天帝。

    现在没有动静，显然是根本不相信。

    这对他来说，无疑并不是一个好消息。

    命运天帝过去身和不朽天帝彼此肯定是联手了，而祂们两个的实力也是最强的，扫墓老人看来是已经被永恒天帝给掌控在手心了，现在唯独就只有他一个孤家寡人。

    千年之后，他们之间的决战就会展开。

    到那个时候，肯定是先挑软柿子捏，绝对不会给他渔翁得利的机会，大概率祂们四个会联手先将他给扫出局，如果他不想千年后落得个四面楚歌，现在就必须想其他办法了。

    离开虚空长河，陈墨前往归墟长河。

    这次不朽天帝不能装作什么都不知道了，无声无息出现在岸边。

    “我想要一只归墟水母。”

    陈墨直言道。

    “那你要付出让我心动的代价。”

    不朽天帝干脆地说道。

    陈墨毫不犹豫提出各种交换条件，然而不朽天帝却只是越来越不耐烦。

    陈墨叹了口气，他就知道不会这么顺利。

    他所拥有的除了命运天书和超限根源，其他没有任何一样能被不朽天帝放在眼里，毕竟不朽天帝是曾经真正掌控上下界的一代天帝，手中积攒的财富资源和宝物远远超过他。

    “我用一个承诺作为条件。”

    陈墨叹息道，“如果有一天生死相对，我在死前绝对不拖你陪葬。”

    听到这话，不朽天帝毫不犹豫书写一份契约，并且动用超限根源强化到天帝都无法违背契约的程度，陈墨也毫不犹豫签下契约，拿到了不朽天帝交出的一只归墟水母。

    东西虽然拿到了，陈墨却心事重重。

    因为不朽天帝的反应，恰恰说明祂们已经准备千年一到，超限根源核心取出他的利用价值彻底消失以后，第一个就斩杀他将他踢出局，要不然不朽天帝不会这么痛快签下契约。

    要知道契约是以他陨落为基础，他不陨落可没办法拖人陪葬。

    恐怕不朽天帝现在正在自己的帝宫开怀大笑，正想着未来他陨落的时候会拖谁陪葬。

    起源蜃界，陈墨开始对归墟水母进行研究。

    这个归墟水母是新生的，在归墟之主被夺舍陨落后在归墟长河新生。

    他早去一点，恐怕还交换不到归墟水母。

    别的帝尊圣兽都不止一个。归墟水母却仅仅只有一个，而且是死一个新生一个，同时归墟水母也是唯一具备智慧的帝尊圣兽，只不过就算知道归墟水母特殊他也找不到任何有用发现。

    从归墟水母身上，就能发现不朽天帝已经在他前面研究过归墟水母。

    只不过一无所获，这才肯交给他。

    沉思许久，陈墨做出决定。

    现在这个时候，有些事情就算冒险他也必须尝试。

    否则按部就班，最终只会一败涂地。

    起源蜃本体缩小，所有森罗蜃气也都收缩回蜃珠，甚至起源蜃界也融入蜃珠，最后整个起源蜃就只剩下一副驱壳，仔细封印蜃珠后，陈墨开始控制起源蜃化身吞噬融合归墟水母。

    五大帝尊圣兽融合，其中有没有问题谁也不知道。

    如果真有问题，这样也能将损失减到最小。

    融合过程超乎想象的顺利，本来融入起源蜃的镇世玄武竟然在这个过程中被排斥出来，而起源蜃也在彻底融合归墟水母后成为完整意义上的维度生命。

    陈墨仔细感知全新的起源蜃，立刻察觉到多出一种天赋和一份血脉传承。

    【起源蜃：永恒帝尊卡】

    【种族：维度生命】

    【大小：能量足够可以无限小无限大】

    【掌握根源：时空根源、起源根源（包含各种根源）、命运根源，归墟根源】

    【掌握本源：超限本源、维度本源】

    【天赋：森罗蜃气】

    【天赋：维度生命——所有维度生命都能在维度金字塔上下层自由穿梭而不受任何压制，维度生命天然就拥有感知上下层维度并且自由穿梭的能力】

    通过血脉传承，陈墨很快弄明白维度生命这个天赋的作用。

    这个天赋赋予了他掌控维度本源的能力，维度本源这是一种不输给超限本源的力量，维度本源不只具备不输给五大无上根源的杀伐能力，同时还具备穿梭不同维度的能力。

    当然因为起源蜃只是永恒帝尊实力，所以起源蜃最多只能前往上层维度。

    想要前往上上层维度，起源蜃需要成为天帝再说。

    如果是向下，还有在维度金字塔同一个层面前往其他世界例如蓝星的老家，起源蜃倒是能做到，只不过过程中需要碰运气，因为起源蜃只具备穿梭能力不具备寻找世界和定位世界的能力。

