    “行吧，你要不回家啊，到时候咱俩做个伴。“

    李阎答应着，老秦一看天要黑，也就推门离开。

    门关到一半，老秦那张脸又冒了出来。

    “别溜号，昂。”

    “你放心。”

    李阎点点头。

    老头打外头把门关紧。

    老秦离开以后，李阎倒在床上，又假寐了一会儿。

    邓姥姥涂满鸡血的面孔在他脑海中一晃而过，激得他猛一睁眼。

    “……”

    从今天白天就开始了，李阎也说不上来哪里不对劲，觉得没精气神，还总有一种惊悸的感觉。

    一闭上眼，脑子里头就会浮现出各种狰狞的画面。

    是进入阎浮以来压力太大？还是被斩三魄的后遗症？

    吞贼，臭肺，除秽。

    睡不着的李阎叹了口气，床底下那几本连环画李阎都已经翻烂了，连老董自己个藏在套枕下面，已经发黄的《龙虎豹》杂志，李阎都翻了个遍。

    他想了想，没好意思打扰丹娘，而是打开了随身听。

    “啥事？兄弟？。”

    “梁啊，今儿晚上的事儿还得靠你，先唱首我听听，柔一点，别撒尿和泥了就行。”

    “行啊，没问题。”

    梁野答应很爽快。

    李阎把随身听放在枕头边上，双手枕着后脑勺。

    其实也没对梁野抱有多大期待，大晚上解闷而已，李阎甚至做好了再被脏一把的打算。

    梁野清了清嗓子，一阵节奏分明的架子鼓响了起来，沙铃声音伴着晚风吹动树叶，月光皎洁。

    梁野的嗓子那一瞬间清澈起来：

    渔王还想~继续做渔王

    而海港已经，不知去向

    肥胖的城市，递给他一个

    传统的方法，来克制恐慌

    卖掉武器、风暴、喉咙

    换取饮食~

    悠长的小号声中，李阎的抹不平的眉头舒展开来。

    胸口那股咸腥味道也减轻了很多。

    这首曲子的旋律非常简单，甚至接近白话，但却让李阎感到格外的亲切。

    歌声仍在继续，梁野这个潦倒的中年人此刻竟然唱出了少年音：

    坚硬的时刻倒转的河

    肥胖的城市

    驱赶着~所有拒绝沉没的人

    那首疯狂的歌又响起

    吉他撩拨，电子琴的调子反复响起。像是有个安静又惘然的少年在耳边呢喃，他背靠着水泥管道，身边是啤酒罐，铁架桥和夜下的霓虹灯：

    电灯~熄灭物换~星移泥牛入海

    黑暗~好像一颗~巨石按在胸口~

    独脚~大盗百万~富翁摸爬~滚打

    黑暗~好像一颗~巨石按在胸口~

    曲子在回荡不绝的小号和萨克斯交替声音中结束。

    李阎睁着眼睛，状态栏中三魄被斩的字样，淡了许多。

    “这歌有点丧。”

    躺在床上的李阎咂琢了一下其中滋味，傻乐起来：“梁野，你还真他娘的有点水平。”

    梁野又哼了几首，伴奏以弦乐为主。

    大概是二十多分钟，李阎一看时钟，不偏不倚，指针指到了十一点半。

    “请在十二点之前，赶往东北旺农场。”

    “东北旺？”

    “东北旺？我熟啊。”

    梁野大声说着。

    东北旺，九十年代著名的音乐村，曾经盘踞了很多知名，或者不知名的乐队。

    树村，东北旺连同西三旗，汇聚了当时天南海北，许多对流行音乐抱有热忱的年轻人。

    同时，那也有燕都城顶热闹的庙会。

    李阎伸了个懒腰，精神抖擞。

    “走。”

    ……

    东交民巷。

    云虎两只眼睛看着路灯，恍若无神。

    “操你妈，我告你，你他妈带种今儿弄死我，你今儿不弄死我你我孙子。”

    被绑在地上的胖子色厉内荏地叫骂。云虎把眼光移到他身上，还是那双无神的眼睛。

    胖子咽了一口唾沫，脖子后面全是冷汗，他耳朵一动，听见有脚步声音。

    一个眼神凌厉，体格精壮的男人从街那边走过来，影子拉得很长。

    “救命！救命！这有个疯子，杀人啦！杀人啦”

    胖子一抖激灵，叫嚷起来。

    男人微微后退，眉头皱紧。

    他盯着云虎，目光分外戒备，却暗自把注意力放到那个呼救的胖子身上。心思千回百转。

    云虎笑了一声：

    “你不用想这么多，这不是双簧演戏，他也不是我的召唤物或者能力化身，至于被绑住的才是你的对手，我是烟雾弹之类的设想，也可以放一放。”

    “我的传承是魁，不是讹。”

    男人抿了抿嘴，问向云虎：“你带个普通人来是什么意思？”

    云虎给自己戴上指虎，镜片遮住眼神：“入夜的时候，身体接触的东西会被带进沸腾午夜，就算是活人也一样。”

    “杀了你，我还得抓紧时间，带着他去个地方。”

    男人呵呵冷笑：“兔崽子，你挺狂啊。”

    阴影当中，云虎露出洁白的下巴。

    “……哈。”

    ……

    李阎挠着头皮，眉毛抖了又抖。

    他顺着脑子里的地图走了半道，梁野非说自己的道远了，带着他中途拐弯。

    “我说，你有谱没谱啊？”

    “我记得是这么走来着。走运通118路公车，看见西三旗就快到了。“

    “都这个点了，我上哪坐公交车？”

    “没错啊，这个点正赶上末班车，我走多少回了。”

    李阎朝路口看了一眼，还真像梁野说的，有一辆大巴缓缓驶来。汽声一响，车门洞开，司机冷着一张脸。

    李阎犹豫了一会儿，他想起了一个在自己那个世界流传很广的，深夜公交车灵异事件……

    “还没入夜，应该没有麻烦。就算有，呵。”

    李阎迈步走进了车里，

    他抓着扶手，眼神扫过一排又一排的空座，直到最后。

    灯光昏暗，车的角落里，靠窗户的位置，两个人腻乎在一起，看不出岁数。

    李阎皱着眉头盯准了一瞧，吸了一口冷气赶紧转身。

    ……

    ”在车上呢，讨厌。”

    “怕什么嘛，都这个点了。”

    老秦压低嗓子，一张老脸乐得像是绽放的菊花。

    忽然，他冷不丁抬头往前一看，寂静的车厢里站着一人，背对着自己，高高瘦瘦的。

    衣服都没换，老秦头哪里认不出来？好悬没吓死过去，身子也僵了。

    女人欲迎还拒，身边的老秦许久没有动作，这才疑惑地睁开眼。

    是那天李阎见过面的王老师。

    他跟李阎没见过几面，但也看着眼熟，好一会儿才拉着老秦的衣服。有点着急地问：

    ”老秦，你看前面那人，是不是咱学校新来的那个……“

    “咳咳。”

    李阎忽然大力咳嗽一声，拿腔作势地开口，声线比往常要细很多。

    “司机同志啊，阿拉跟你讲啊，你们燕都的公家ce的座位哦，做得太~差了侬晓得吧？这个坐上去，久了怕是要僧痔疮的哦。”

    司机眼神动了动：“那您得跟公司反应，这事他不归我管啊。”

    “哦呦~真的是。”

    李阎絮叨了两句，不再说话。

    “不是不是，你听他口音。”

    老秦连忙安慰。

    王老师松了口气，娇滴滴地说：“那就好，吓我一跳。”

    李阎目不斜视，就这么一路站到了东北旺村，心中对这位年过半百的老秦头，不乏敬佩之情。