    阿德里安堡附近的战斗已经进行了八天，在这八天的时间里，奥斯曼军队发起了一次次的大规模进攻。

    每一次看起来，保加利亚人的阵地都快要支撑不住了。仿佛只要再发起一次进攻，那么其就会崩溃。但是等到实际再攻上去才发现，像小强一样打不死的保加利亚人又从战壕中冒了出来，而在这其中又以固守彼得塔罗的保加利亚第九师最为顽强。

    该师驻守的彼得塔罗是保加利亚防线的中间点，只要奥斯曼人拿下这里，那么保加利亚的阵地将会被分成两部分。到那个时候，分割包抄还是逐个击破，这都由奥斯曼人自己来决定。

    所以面对彼得塔罗这个要点，奥斯曼人准备了四个师的兵力，轮番上阵与第九师作战，甚至还罕见的发动了夜战。

    不过第九师也不是吃素的，该师在师长奥列格·佐特耶夫上校的带领下，咬牙死死挡住了对方的进攻。

    于是两方军队在彼得塔罗这个地方，两方的厮杀声一直都没有平息，一波又一波的战士被投入到其中，以至于在随后两年内，这里的植物都比周围要茂盛很多。

    “准备上刺刀！”

    守卫阵地的保加利亚指挥官，看到敌人已经十分接近阵地了，立刻命令着官兵们上刺刀。随着他的命令，阵地上的保加利亚士兵从腰间拔出刺刀卡在枪上，准备与已经接近阵地的敌人短兵相接。

    而不负他们的期望，终于攻上阵地的奥斯曼官兵同样发出一声呐喊冲进了阵地，血腥的白刃战就这样开始了。

    白刃战不比其他，对官兵勇气和技能考验十分看中，所以其持续的时间不长。大概一刻钟时间，两方就分出了胜负。

    结果不出意料，攻入阵地的奥斯曼官兵，剩下三分之一的人被赶出了阵地。没办法，奥斯曼人从哪方面看，都比固守阵地的保加利亚人差一些，不管是在勇气上，还是白刃战的技巧与配合上，都比对方差一些，攻入阵地的奥斯曼人又没有占据数量上的绝对优势，所以输了也算正常。

    不过虽然奥斯曼人输了，但是在远处观察战场局势的哈迈德·里扎等人，却是非常的满意。他从望远镜看到，经过白刃战之后，保加利亚人阵地上还能站起来只剩下一半的人。

    “打的不错，法纳少将。”

    面对里扎的赞誉，这位奥斯曼41师的师长阁下可不敢身受。“这都是阁下亲临前线，让官兵们爆发出舍生忘死拼搏精神，不过可惜还是差了一些，不然败退的就敌人了。”

    法纳少将谦虚的话，让在场的众人都很满意。这位法纳少将有能力，从其官兵战斗力就能看出，要知道41师组建时间不到四个月，能有如此成绩，非常不错了。虽然也有该阵地守军连续不断战斗后，过于疲惫的因素，但是能够攻上其阵地，依然显现其能力。

    这不，作为里扎左右手的萨巴赫丁就为其辩解道。“法纳少将，你不用谦虚了，已经打的很不错了，只要再多攻几次，那么阵地易手不是难事。”

    奥斯曼一干指挥官在对敌人评头论足的时候，一名年轻军官一脸焦急神情的赶了过来。

    眼尖的萨巴赫丁立刻认出了来人，这是指挥部的多吉少校，他主要负责指挥部的通信问题。

    只见多吉少校一路小跑到里扎面前，附在其耳边小声的说着什么。虽然不知道其说的是什么，但是里扎的表情从一开始还不错，立刻变得不太好看了。

    “这个消息有多少人知道？”

    “目前只有我和收发员两人。”

    其他人看到这样的场景，内心自然十分好奇。不过里扎没有给他们发问的机会，随即开口道。“我们先回去。”

    随着里扎这句话，在41师指挥部内，只留下了法纳少将及其军官们。

    是什么让里扎如此迫不及待的要回去，要知道敌人阵地突破就在这几天了。

    等回到在安德里亚堡的指挥部之后，里扎在将其他人都打发走只留下萨巴赫丁，随后他让多吉少校再一次汇报起来。

    不过与里扎相比，萨巴赫丁就城府不够了。

    “什么，吕莱布尔加茨被人夺取了？是什么人？”

    不怪乎萨巴赫丁会惊讶，因为该城位置太重要了，是处于安德里亚堡与伊斯坦布尔中间点，从伊斯坦布尔到安德里亚堡的干道必须经过这里。

    面对萨巴赫丁的惊问，多吉少校如实的说出详情。“吕莱布尔加茨城守军，在今天上午八点遭到意大利人一个师的进攻。驻守该城的一个团守军进行了抵抗，不过在十一点十九分的时候，该城守军发出城破在即的消息，随后我们就没有在收到其消息了。另外我们与伊斯坦布尔的电报也被断了，我认为敌人已经占据了该城。”

    等到多吉少校汇报完后，里扎开口道。“守军没有发来敌人师哪支部队么？”

    面对里扎的询问，多吉少校摇着头道。“并没有这方面的电报，很有可能师他们还没有探查清楚，等到探查清楚之后已经来不及发报了。”

    随后里扎与萨巴赫丁又继续询问了好几个关于吕莱布尔加茨被占的问题，多吉少校都一一如实给出了回答。

    “好了，你先出去吧，这个消息不得告知其他人。”

    已经问完的里扎将多吉少校先打发走。

    “遵命，阁下。”

    等到多吉少校走了之后，里扎脸色一下就垮了。“萨巴赫丁，你说是不是意大利人已经到了，他们正准备对我们进行合围？”

    面对党魁兼青年党希望的询问，萨巴赫丁这是才意识到，这位对军事上懂得不多。不过既然已经问起自己，那么怎么说也需要给出答复。

    “阁下，目前看来意大利人一定是已经到了，那么我们需要赶紧准备退回去，这场仗已经没办法打了，我们目前最好还是退到伊斯坦布尔附近，依托首都城防工事，与敌人对抗。”

    不过现在才退，不感觉晚了么？

    在距离阿德里安堡不到35公里的哈萨夫，沿着马里查河而来的联军部队，已经能够感受到奥斯人的气息。

