    为了阻止闻小落记起过去的事情，洛时纤故意在牛奶里面加了些药剂，让她昏昏欲睡过去，然后又误导墨聿谨，让他无法找到闻蔓。

    洛时纤早就不是过去那个可以为了朋友两肋插刀的好闺蜜，所有的一切在爱上墨聿谨的时候就开始改变。

    她也想要得到这样的关爱和宠爱，想要和墨聿谨在一起，感受那美好的爱情。

    闻小落已经渐渐的睁不开眼睛，口中却还喃喃自语喊道：“那个山上面很多紫荆花，那个庄园的名字叫紫......”

    只是闻小落还没有说全就已经昏睡了过去，洛时纤想要听清楚，摇晃着她的身子。

    “小落，你是不是已经想起来那山庄的名字，你快点告诉我，阿姨要去告诉你爸爸，你快点说。”

    只是洛时纤并没有把人摇醒，闻小落已经是沉睡了过去。

    洛时纤也没有办法，只能是把闻小落留下，自己又跑到楼下去做表现，如今自己正好可以借助是闻蔓闺蜜的身份留下照顾孩子。

    洛时纤现在的优势是没有人知道她和闻蔓已经决裂，而且过去又是单独照顾过这两个孩子，所以现在和他们也接近。

    而如今墨家的人也都接受了闻蔓，对于她这个闺蜜也是非常客气，这就是洛时纤现在最大的优势。

    而墨聿谨那边正在按照洛时纤的提供的线索寻找这个铃泉山庄，想要尽快把闻蔓找到。

    经过墨聿谨的人来调查，还果真是找到了这个山庄的存在，更是让墨聿谨坚信闻蔓一定就在这里，甚至是安排了直升飞机，要亲自赶过去。

    另一边洛书寅在闻蔓的书房里找到一个笔记本，上面画了一张很别致的地图，让他非常在意，总感觉和闻蔓有些关系。

    洛书寅立即给墨聿谨打电话，但是墨聿谨一直都在通话中，让他几次都没有拨打出去，只能是打给了洛时纤。

    洛时纤在接到哥哥电话的时候，就知道多半是找到了什么线索，赶紧接起来问：“哥，你是不是找到了什么线索。”

    “对，我这里发现了一张非常特别的地图，我想肯定和蔓蔓有关系，但是我联系不上墨聿谨，他是否和你在一起。”

    这可不是好消息，自己好不容易把墨聿谨给骗走，结果洛书寅又找到线索，只能赶紧敷衍道：“墨先生就在外面和余特助商讨什么事情，你把这个地图发过来给我，我转告给他，然后我再回来取原件。”

    洛时纤说得非常认真，让洛书寅完全相信了她说的话，急忙把地图发了过去，然后让洛时纤快些回来拿原图。

    洛时纤打开图片一看，果然就是如同闻小落刚才说的那样，这个地方有许多的紫荆花，而且沿路还有山庄，另外还需要从这个山庄后面穿过去等等。

    看到这些让洛时纤感到非常害怕，因为上面还有非常详细的地标位置，如果是落到墨聿谨身边的话，肯定会很快找到闻蔓。

    绝对不能让他们拿到，她找了一个借口就离开了墨家，立马是赶了回去。

    而被困住的闻蔓身上被打过的伤口，血液都已经凝固沾在衣服上，在她轻轻动弹的时候，就会拉扯到伤口，非常疼痛。

    很快听到开门的时候，进来的人又是重隆，他这次手里没有拿铁鞭，而是提着一个药箱，看样子是要为闻蔓清理伤口。

    “你现在知道错没有，如果你的伤口不及时处理的话，就会发炎，而且这铁鞭上面有铁锈，你应该是知道会发生些什么情况。”

    闻蔓也是一名非常优秀的医生，对于重隆说的事情肯定是非常懂，但是也没有开口要求过他一定要为自己清理伤口。

    闻蔓现在担心的是墨聿谨的情况，不知道重隆这边下手没有。

    重隆走到她面前，看到这伤势的时候也不由叹了口气，满脸都是心疼的表情，然后拿出尖刀把后背的衣服先剪开，然后还有腿部的位置。

    “小蔓你真的是很倔强，你难道就不会求饶吗？你想要自由，只要你肯来到我的身边，我就可以给你自由，而且有我在的地方，也不会有人伤害到你们母女，这样还不好吗？”

    “可是明明伤害我们的，现在就是你，你只要放过我，我就可以过幸福自由的日子。”

    闻蔓这番话是直接把重隆的话给反驳回去，让他明白如今自己所遭遇的一切不幸，分明就是他造成的。

    重隆看到触目惊心的伤口，手里握着的药酒迟迟都不敢放下去，更多的是不忍心。

    对于闻蔓反驳的话，他也没有太过在意，现在头疼的是闻蔓的伤口已经和一番黏在一起，要是强行弄出来会非常痛。

    可是这种情况不及时处理又会感染，他甚至有些后悔真不该对闻蔓下手。

    “小蔓你应该很清楚，过去几年，不管你做了什么事，我从来都没有动手打过你，可是现在你却偏要和墨聿谨在一起，你还妄想离开我身边。”

    “我只是组织中的一员，并不是属于你的谁，我也一直尊敬你，把你当成了我的长辈。”

    这话有些刺激到了重隆，他按住闻蔓的双臂：“那是不是让你成为我女人之后，你就不会把我当成长辈，而是当成一个男人。”

    这话吓闻蔓一跳，而且感觉到重隆的手也变得不老实，开始在抚摸她的后背，让闻蔓意识到有危险。

    但是闻蔓并没有大喊大叫，而是用其他的方式来解决，只听到她转移话题：“隆哥，我背上的伤口实在太痛了，你不用手软，我可以承受得住。”

    闻蔓这是有意提醒重隆来找自己的目的，让他顿时就回过神，更多的肯定还是担心闻蔓的身体。

    他就算是想要做什么，也不可能在闻蔓受伤的情况下，所以闻蔓这是在给他做引导的工作。

    “你的伤口有些深，下一次我再要动手的时候，你就求饶，这样给大家一个台阶，我也就不会下手。”

    重隆是真的气坏了才会动手打下去，否则以他对闻蔓的感情，怎么可能下得了手。

