    时隔差不多一年，大师终于忍不住了，再次前往皇宫，想要面见皇帝。

    结果，再一次被打了回来。

    大师彻底绝望了，难以承受这巨大的打击。

    此时，教皇殿内，一个鸟语花香的庭院中，小舞几个女孩的欢笑声此起彼伏。

    比比东把怀里的孩子递给古月娜，她的目光依然留恋在孩子身上，流露出浓浓的喜爱。

    这是一个小男孩，只有一两个月大，此时在古月娜的怀里乐呵呵地傻笑着。

    古月娜逗弄了一会儿，抬头看向不远处的敖天，问道：“这小孩真可爱，天哥，我们什么时候也能有一个啊？”

    敖天笑而不语。

    “娜儿姐，我们也要抱抱。”小舞几个女孩全都一脸渴望地盯着古月娜怀里的那个婴儿。

    看到小舞几个女孩那眼巴巴的模样，古月娜莞尔一笑，道：“给你。”

    小舞欢喜地接过孩子，小心翼翼地摇晃着。

    千仞雪、朱竹清、小狸、胡列娜和宁荣荣围了过来，一起逗弄着这个小家伙。

    几个女孩轮流抱了一遍，都过了一把瘾。

    独孤雁站在一旁，看到小舞几人这么喜爱她的孩子，她心里也高兴得很。

    “天恒，这是我们的孩子，我一定会努力把他抚养成人的。”独孤雁心里想道。

    “天哥，你要抱一下吗？”孩子又回到了小舞的手上，她抱着来到敖天面前。

    “给我。”敖天笑着把孩子抱了过来。

    小舞期待问道：“天哥，这小家伙的修炼天赋怎样啊？会不会是一个天才？”

    “傻瓜，孩子还这么小，怎么能看出天赋呢？得六岁武魂觉醒的时候才知道。”比比东笑道。

    敖天道：“这小子天赋还可以，比玉天恒好了不少，修炼到封号斗罗没问题。”

    “真的吗？”独孤雁惊喜地问道。

    敖天笑着点了下头。

    “天哥说是，那就肯定是啦。”小舞笑道。

    独孤雁脸色振奋，心情激动不已，哪个母亲不希望自己的孩子是个天才呢？

    忽然，敖天抬起了右手，食指指尖亮起一点明亮的金光，点在孩子的额头上。

    这一幕，顿时吸引了所有人的注意。

    “主上，您这是在做什么？”独孤雁紧张地问道。

    古月娜笑道：“独孤雁，你的孩子有福了，他给你的孩子渡了一丝龙气，他可是万龙之祖，这一丝龙气对你的孩子来说，是天大的造化了。”

    “他本来的天赋就可以修炼到封号斗罗了，天哥又给他渡了龙气，那岂不是可以成神了？”朱竹清吃惊道。

    独孤雁激动到心头狂跳，立即给敖天跪了下来，感激道：“多谢主上。”

    她听自己爷爷说过，神级是凡人难以触摸的一个强大境界，是超越封号斗罗的境界。

    一旦成神，那便拥有了毁天灭地的力量，还拥有永恒的寿命。

    自己的孩子有这样的逆天机缘，她又怎么会不激动若狂呢？

    “起来吧。”敖天笑道。

    他能感应到，在孩子的体内，那还没成形的蓝电霸王龙武魂在龙气进入后，开始以极快的速度成长着。

    这说明，或许不用等到六岁，这孩子就能够进行武魂觉醒了。

    而且，这孩子的蓝电霸王龙武魂吸收了龙气，必定会比其他蓝电霸王龙武魂魂师强上一大截。

    他之所以赐予这个孩子机缘，也是有自己的目的的。

    他把孩子交还给独孤雁，说道：“这孩子不用等到六岁就可以进行武魂觉醒了。”

    “多谢主上。”独孤雁再次感激。

    敖天道：“你不用谢我，我帮他也是有我的目的的，我打算让他尝试另一种修炼方式。”

    “什么修炼方式？”独孤雁疑惑问道。

    敖天道：“这个不急，到时候你就会知道了。”

    “哦。”

    古月娜心中一动，神色忽然变得激动起来，问道：“天哥，难道你有办法解决魂兽与魂师之间的问题了？”

    敖天微笑着，道：“已经有些把握了，不过那种方法还得完善一下，等过几年，这小子长大一些后再试试。”

    听到古月娜和敖天的对话，小舞眼睛也是一亮，激动道：“如果成功了，那我们魂兽的魂环岂不是不用再受人类魂师的觊觎了？”

    “是的。”敖天笑道。

    “天哥，你真厉害。”

    古月娜和小舞二人凑了过来，一人在敖天的一边脸上用力留了个香吻。

    “不厉害能做你们的老公么？每天要应付你们几个，不厉害点不行啊。”

    敖天双手一左一右，在小舞和古月娜后面捏了一下。

    小舞惊呼一声，俏脸泛起红晕，娇羞道：“讨厌，光天化日的，雁姐姐还在这里呢。”

    独孤雁有些尴尬，道：“孩子饿了，我回去给他喂奶。”

    “嗯，你先回去吧。”比比东说道。

    “好的。”独孤雁抱着孩子离去了。

    独孤雁一离开，八个女人的目光瞬间集中到敖天的身上。

    比比东挥了挥手，道：“列娜，荣荣，你们先回去吧。”

    “哦。”宁荣荣和胡列娜应了一声，失落地离开。

    庭院内只剩下六个女孩了。

    六个女孩都盯着敖天，目光有些赤裸裸的渴望，就连气质清冷的朱竹清也是如此。

    比比东似笑非笑道：“大白天的，难得你这么有兴致，姐妹们，上。”

    “好嘞。”小舞和小狸一左一右，架住了敖天的胳膊，往一旁的房间走去。

    古月娜已经笑吟吟地站在门口，推开了门。

    比比东、千仞雪、朱竹清满脸笑意地跟在后面，一群人进入了房间。

    “我刚才只是手痒抓了一下而已啊，并不是代表我有兴致，喂……喂……能停一下吗？外面这么好的天气，我建议咱们应该修炼。”

    砰地一声，门被关上。

    “嗯……别停……”

    ……

    ……

    时间又过去了一年，距离魂师大赛结束的时候已经有两年的时间了，唐昊对唐三第一阶段的特训也终于完成。

    天斗帝国北部，一个地理位置偏僻，散发着森森寒意的小镇内，一间破旧的小酒馆中，唐昊父子二人正在这里。

    酒馆内一片狼藉，地上躺着十几具尸体，他们的身体全都被唐三锋利的蓝银草穿透。

    鲜血染红了地面，刺鼻的血腥味几乎让人呼吸不过来。

    唐三面色平静，杀了这么多人，情绪看起来没有丝毫波动。

    就连酒馆内的三名服务员，都被他杀了一个。

    唐昊看向剩下的那两名服务员，沉声喝道：“滚！”

    刚才还趾高气扬的两名服务员顿时被唐昊散发出来的恐怖杀气吓得屁滚尿流地跑了出去。

    破旧的小酒馆中，只剩下了父子二人。

    唐昊的目光落在儿子身上，有些不舍。

    看着唐三此时的容貌，唐昊就忍不住想起了自己的妻子阿银，唐三的蓝银草武魂二次觉醒后，容貌和阿银真像啊。

    唐三的皮肤比以前白皙了许多，暗蓝色的双眼炯炯有神，一头暗蓝色的长发披散着，面如刀削，英俊中带着刚毅。

    他此时的英俊程度已经达到了戴沐白和奥斯卡一个级别了，不过距离敖天那个完美的级别还差了许多。

    唐昊感叹道：“小三，你的天赋实在让我惊叹，这两年的时间，你从四十二级提升到了五十三级，足足升了十一级，这种天赋简直是举世无双啊。”

    “而且，你对力量的掌控已经到了入微的地步，战斗中能完美地掌控每一分力量，这让你昊天锤的攻击力达到了堪称恐怖的地步，就算你的昊天锤武魂还没有附加魂环，但攻击力在魂王境界中也算得上顶尖了。”

    “你在蓝银皇武魂觉醒时凝聚的第五魂环更是达到了两万五千年的年限，你现在才十六岁，爸爸当年二十五岁的时候都达不到你现在的程度啊。”

    “我真不敢想象，你未来会强大到什么地步，或许，你真的可以达到你曾爷爷的那个境界，甚至超越他。”

    听到唐昊这样说，唐三心里也忍不住涌出几分骄傲的情绪。

    他也觉得，自己这两年时间来获得的成就已经远超常人，甚至很有可能追上了敖天和那几个女孩了。

    他认为，敖天和那几个女孩现在的修为是是靠仙草提升上来的，而他自己的修为则是实打实的苦修上来的。

    这让他有一种极大的成就感。

    并且在这两年内，他体内的奇经八脉也已经完全打通，玄天功也达到了第五层。

    各方面的进步，让他的综合实力已经达到了一个十分强悍的地步。

    他坚信，即便是在魂王这个大境界内，都少有人是他的对手。

    唐昊道：“小三，爸爸就送你到这里了，接下来的路要你自己走，爸爸当初从里面走出用了五年时间，相信你能做得比爸爸好。”

    “爸爸，我一定会尽力的。”唐三坚定道。

    唐昊点了点头，叮嘱道：“记住，那里面的所有人都有取死之道，万万不可心慈手软，不然死的就会是你。”

    “爸爸，我记住了。”唐三说道。

    “嗯，去吧。”唐昊说道。

    说完，他身形一闪，消失在小酒馆中。

    唐三脸上的不舍渐渐转化为坚定，大步来到柜台前，一脚踢出，木质柜台爆碎开来。

    黑色的昊天锤在他的手中出现，一锤砸下。

    轰隆一声，地上出现了一个深不见底的窟窿，阵阵阴风从下面吹上来。

    要是普通人来到这里，一定会以为这个是通往地狱的通道。

    唐三没有任何迟疑，纵身一跃，进入了通道中。

    ……

    ……

    三年后，小镇外的一处偏僻的小草地上，唐三欣喜若狂地站了起来。

    “我出来了，我终于从那鬼地方出来了。”他脸上满是狂喜之色。

    他静静地感受着自己的变化，忽然，一层白色的领域从他身上爆发出来，然后变为透明之色。

    恐怖的杀气从他的身上散发着，四周的草木似乎都在瑟瑟发抖。

    “好强大的杀神领域，就算不动用魂力，我现在的实力绝对比进入杀戮之都前强大好几倍。”

    唐三双拳紧握着，激动不已。

    就在这时，熟悉的声音从远处传来。

    “小三。”

    唐三猛地转身，望向声音传来的方向，那高大魁梧的熟悉身影出现在他的视线之中。

    “爸爸！”唐三惊喜地喊道。

    唐昊仿佛拥有缩地成寸的神通一般，速度极快，几步便来到了唐三身前。

    他看着唐三的目光欣慰不已。

    果然不愧是他的儿子，竟然只花了三年时间就从那个鬼地方闯出来了。

    “小三，好样的。”唐昊大笑着拍着唐三的肩膀。

    唐三脸上也挂着笑容，之前三年在杀戮之都内一直紧绷着的神经一下子放松了。

    爸爸的身边是最安全的地方，他还需要担心什么呢？

    “跟我走，爸爸先带你去洗个澡，然后再好好吃一顿。”唐昊说道。

    “嗯。”唐三乖巧地跟在唐昊身后。

    “爸爸，我发现了一个秘密。”唐三面色凝重地说道。

    “什么秘密？”唐昊脚步不停，头也不回地问道。

    唐三道：“爸爸，杀戮之都这么大一座城池，存在了无数年，里面的各种补给却从来都不缺，我怀疑，他们是在暗中和武魂殿勾结，也只有武魂殿这种邪恶的势力，才会允许这种罪恶之地的存在。”

    唐昊道：“你猜得不错，武魂殿确实与杀戮之都有勾结。”

    “武魂殿这样助纣为虐，真是该死！”唐三愤怒道。

    想起自己在杀戮之都里面的遭遇，和里面发生的惨无人道的一幕幕，他心中的杀气就沸腾不已。

    “只是我不明白，武魂殿图的是什么？”唐三疑惑道。

    唐昊道：“武魂殿经常会送一些魂师进杀戮之都磨炼，磨练到一定程度后，杀戮之王便会放这些魂师出去。这些魂师虽然没有获得杀神领域，不过能在里面生存，他们的实力也会获得极大的提升。”

    “原来如此。”唐三恍然大悟。

    “爸爸，那个杀戮之王到底是什么实力？你和他比，谁更强大？”

    唐昊脚步微微停顿了一下，然后继续前进，道：“我当初在杀戮之都磨练时，还没有达到封号斗罗的境界，当时无法探知他的境界。不过现在回想起来，他的实力应该非常恐怖，绝对不在我之下。特别是在杀戮之都内，他占据着优势，如果在里面厮杀，我恐怕赢不了他。”

    唐三身上忽然流露出无尽的杀气，声音冰冷道：“这杀戮之都可以说是这世上最肮脏、最邪恶的地方，简直就是斗罗大陆的毒瘤，等我以后有实力了，一定要将它铲除掉！”

    “还有那个杀戮之王，罪孽深重，下次再来杀戮之都，我第一个要杀的就是他！”

