    最新最快更新的网站：

    张澜黄笑培做梦都没想到，千里迢沼到了济南，居然一天不到，整个事情便要结束了，他和黄炎培只能苦笑着告辞。小说网

    邓演达却没有走，他瞪着庄继华好半天才问：“你刚才那话的意思是，抓捕郝鹏举的部队还没有与主力部队汇合，如果他们现在受到攻击，你便会大举进攻，是这样吗？”

    庄继华沉默了会，最终点点头，邓演达心中有些着急：“你呀”你呀，你这是在玩火，ＧＣ。会这样轻易让他们逃出根据地？”，庄继华淡淡一笑：“如果他们一定要打”那我也只能奉陪，邓主任，我主张国共合作，近二十年来，我一直坚持国共合作，但有些时候，单方面退让是不可能，该斗争的时候，就要斗争。”，说到这里”他停顿下，望着邓演达：“邓主任”现在我需要你的帮助。”，邓演达冷笑两声：“你庄上将也需要我帮助了？你把事情做下了，让我来给你擦屁股，我能作什么？我手里可没有糖。”

    “老师这是说什么话，我压根就没打算给他们糖”庄继华收敛起嬉皮笑脸，郑重的望着邓演达：“民国十五年，我们唱着打倒军阀除列强的歌”北伐中原，可快二十年了，这个目标实现了吗？没有，为什么呢？

    军阀总是以手中兵权要挟〖中〗央，挑衅〖中〗央”最典型的就是韩复榘，这个人从冯玉祥那里叛到〖中〗央，可他到〖中〗央这边呢？〖中〗央委任他为山东省〖主〗席”可他山东滥发钞票”滥委官吏，为保存自己的实力，居然不战而逃。

    而郝鹏举更甚于他”主动卖身为荣，刚刚反正，接着又叛乱”作人毫无气节”只想自己的利益，就说这次叛乱吧”政府没有追究他叛国的责任，也给了他出路，孙良诚、庞炳勋、孙殿英、吴化文等将军均接受了政府的任命，可他呢？死抱着他的军阀思想不放，最终走向灭亡。”

    庄继华的语气越说越平静”贺衷寒在旁边频频点头，不过从始至终都一言不发，他与邓演达的关系已经糟糕到极点”他担心自己一县开口，反倒引起不必要的波澜。

    邓演达还没开口，徐祖贻又补充说：“邓公，司令这样作，其实是最好结果”比。损失并不大”两党谁都不丢面子，这样解决最好，您仔细想想便明白了。”

    邓演达深吸两口气，心情开始平静下来”其实邓演达生气的是，庄继华在他们刚到济南便下此杀手，将他们这行人给晾在这里，现在他们走进也不是”退也不是，尴尬无比。小说网

    不过邓演达最终还是接受庄继华的请求，去找周刚来翰旋。等邓演达离开后，贺衷寒才问：“文草，你说ＧＣ。他们会采取什么行动报复？”

    庄继华摇摇头：“不清楚”君山，和ＧＣ。的斗争，军事并不是第一，最重要的是政治，其次是经济，与他们斗，首先要占理，其次是有充足的准备，我党中，老以为自己占优势，其实不然，有些时候军事上胜利了”可政治上却失败了，最终也就失败了。”

    贺衷寒点头表示赞同，这些年两党在山西、太行山发生多次冲突，这些冲突无论大小，最终都反应到重庆的谈判桌上，在这些冲突，国民党绝大多数都是军政双输”唯独庄继华与ＧＣ。的几次交涉”至少让国民党在政治上宣传上没落下风，原因就在在这。

    正说着，宫绣画进来报告，一零五师来电，已经接应到特种部队，新四军有支部队正在追击”来电询问要不要打。

    “告诉他们，只要新四军不向进攻，就不要打。”庄继华说完之后，想了想说：“另外，告诉宋云飞，郝鹏举由他带特种部队押到济南，一零五师派出一个营负责保护。”，郝鹏举事件算是结束了，几个人轻松的聊了几句，庄继华让宫绣画派人去大明湖定条画舫，打算在第二天请周EN来邓演达张澜一行游览大明湖”贺衷寒闲聊几句后便告辞，回房间休息去了。

    庄继华这时也感到有些疲惫了，把剩下的事情丢给了徐祖贻，自己也回去了。

    “老了，老了，要早两年”这一夜根本算不了什么。”庄继华从宫绣画手中接过毛巾，一边擦脸，一边叹道。

    宫绣画为庄继华将床铺好”然后问道：“文草，你觉得贺衷寒会吗？”

    宫绣画很清楚”庄继华是在利用贺衷寒，河北交换绥远，从短期看，有很大利益，和从长远看”害处却非常大，绥远与外蒙古接壤”虽然贫瘠”可战略价值还在河北之上。

    除了绥远，ＧＣ。还有察哈尔”这两省连在一起，加上山西北部和陕北，整个北〖中〗国，便是ＧＣ。的天下，将来一旦发生冲突，战略回旋余地极大。

    所以这事即使做成，将来的结果是什么”庄继华还真不敢保证”所以他不想自己出面，让谁向蒋介石说，他一直没有找到合适的人选，贺衷寒突然从天而降，让庄继华一下有了合适的人选。

    贺衷寒正处于失意中，需要功劳向蒋介石证明，所以他很可能上钩，而贺衷寒一直在处理与ＧＣ。相关的事情”提出这样的建议”本就是他份内之事，即便将来有什么”蒋介石也不好处理他。

    “会的，君山知道这事做成，对他而言”利大于弊。”庄继华蛮有把握”洗了个热水脸后，感到有些清爽：“对了，小妹去那了？”

    “不太清楚，这丫头，这几天与韦伯他们混在一起”，”宫绣画答道：“对了，那个叶絮菲也来了，这女人从枣庄到兖州再到青岛，跑了一圈”也不知道她想干什么。”，宫绣画很快将话题岔开，她知道庄继华现在在为难什么”在刘殷淑还在时，梅悠兰几乎是明目张胆的在庄继华身边出没，可这次来后”只是在第一天与庄继华一同吃了次饭，然后就消失不见了，而庄继华似乎也在特意避开她。

    庄继华将宫绣画环在怀里，头靠在她的肩上，宫绣画心中叹口气，没有开口，手轻轻在他的头上摩挲”房间里安静下来，从刘殷淑走后，宫绣画便感到俩人之间的关系似乎退步了，现在他们连**都没有了，不过”宫绣画很理解庄继华的心情，别看他看上去自若”政务军务处理得井井有条，在很多事物上依旧那么敏锐，可实际上，他的心里很苦，对刘殷淑有很深的歉疚。

    “文草”休息下吧，下午与何省长还有个会。”过了一会，宫绣画轻声提醒，转身在庄继华额头上轻轻吻了，将庄继华军装扣子解开，庄继华带着些许迷茫上床。

    宫绣画轻轻关上房门”微微叹口气，转身对坐在门口的伍子牛说：“，伍子牛，你也去休息吧，让他们来值会班。”

    伍子牛还负责指挥庄继华的十二个卫士”庄继华数次遇上暗杀，这十二个卫士负责庄继华的近身保卫，卫士长负责带领三十六个士兵”负责外围保卫，当然还有更外围的，那就临时调动。

    伍子牛冲宫绣画笑笑，什么话都没说。宫绣画没再说什么，返回自己的办公室，她的办公室便在庄继华办公室的旁边，她的住所便在办公室的旁边。

    还没到办公室，便看到林月影在办公室门口，见到她过来，便迎上来：“宫姐，司令休息了吧。”，说完之后，好像松口气似乎的：“这郝鹏举抓住了，事情总算完了。”

    林月影现在说话办事比较谨慎，她知道自己的身份，在她看来”庄继华迟早要将她调出秘书科，可不知道为什么，这纸调令迟迟未到。

    “那有那么容易”宫绣画边开门边说：“周EN来要是这么容易对付，贺衷寒陈立夫早就对付了”这事情还有些首尾，他们一定会作出些反应。”，林月影若有所思的点点头，宫绣画又说：“对了，刚才司令说”去大明湖定条画舫，明天请周EN来他们，你派个人去，对了，定两条”再请些记者。”

    林月影答应下来，然后将手中的文件放在宫绣画的办公桌上：“这是下午开会要用的材料。”，宫绣画没有看，有些疲倦的揉揉太阳穴：“你说说吧，都还缺些井么。”，林月影走到她身后，边给她作按摩边说：“主要问题有三个方面，粮食、工具、材料。从后方运来的粮食只够五天的了，缺额一千六百万公斤；地方政府要求尽快运来，否则就只能靠民工自己携带粮食子。

    修整道路和机场，特别是机场，水泥跟不上，现在我们的水泥全是从四川运来，山东虽然有水泥厂，可他们生产的水泥标号太低，工程处报告”希望四川开发公司尽快派人来，接手山东水泥厂。

    津浦线需要的钢轨，也只能从四川运来，现在运力紧张，工期又催得紧”美国顾问已经催了几次。”林月影叹口气”〖中〗国的工业大都集中在西南和上海，现在能为山东重建提供物资的就是四川了。

    所有物资都要从四川运来”水泥、钢材、弹药、兵员，长江水道、平汉线、津浦线，运力已经扩到最大，可还是不够，部分物资开始后通过空运，但这还是不够，山东的机场也只有几处，还是野战机场。不过幸运的是，河南地区的机场已经可以使用了，大量物资和兵员被空运到河南，然后再车运到各地”这稍稍减缓了物资的紧张程度。

    “不管怎样，必须首先满足部队需要，唉”，”宫绣画也叹口气：，“让司令去伤脑筋吧，咱们只管统计。”，“宫姐，你说ＧＣD还会采取什么行动？”，林月影忽然转换话题问道。

    小说网

    最新最快更新的网站：

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">