
“你先走吧，听说这座鬼屋采用恐惧分级的制度，难得进入最高难度场景，我还想再转转。”夜小心站在院长办公室里没有出来。

录音机里发出的杂音越来越大，电流声里隐隐多出了其他声音。

像是有人在喘息，又像是在哭泣。

韩秋明看了看时间，只剩下两分多钟，他也没有强求：“好，那你注意安全。”

说完他提着录音机独自朝外面跑去。

看着韩秋明匆忙奔跑的背影，夜小心一直以来保持的平静被打破，那双漂亮的眸子慢慢睁大。

“他背上怎么好像爬着一个人？”

她是一个坚定的无神论者，也正因为如此她才能肆无忌惮进入各个鬼屋做测评，她心中坚信这一切都是假的。

可就在刚才，她看到了用自己以往经验完全解释不了的一件事。

“趴在他背上的人是谁？那应该是个人吧？”

……

韩秋明拿着录音机全力狂奔：“还有两分钟！”

身体越来越冷，韩秋明不知道哪里出现了问题，那股凉意从背后发出，渗透入身体，朝心脏钻去。

“疼……”

耳边传来一个声音，若有若无，就好像是一个女人趴在自己肩头。

“谁！”韩秋明猛地扭头，朝身后看去，肩膀上空荡荡的什么都没有。

“我听错了？”

他加快了速度，现在脑海里只有一个念头，赶紧离开这里。

“东西已经到手，出去就赢了，田藤病院丢掉的面子就能被我挣回来！”

韩秋明不管不顾，加快了速度，向前疯跑。

“好疼……”

那个声音更靠近了，从肩头凑到了耳边，似乎要钻进耳孔里。

“好疼！”

“啊！”对着空气，韩秋明狠狠的挥舞双手：“滚出来！什么东西！”

周围没有任何人给他回应，漆黑的走廊里只有他自己的回音和沙沙的电流声。

“是这个录音机在搞鬼？”身边除了自己，能发出声音的只有录音机，韩秋明将其提在眼前，磁带在转动，指示灯不知什么时候由绿色变成了红色。

“是它吗？”

韩秋明绞尽脑汁都想不出这是什么原理，时间在不断减少，他一咬牙，提着录音机又继续向前奔跑。

“录音机肯定有问题，但它本身就是通关成功的关键！好不容易找到了，怎么可能随手丢掉？那岂不是浪费了之前的所有辛苦付出！”

韩秋明在心里将陈歌骂了个狗血淋头：“无耻！太卑鄙了！”

现在只要拿着录音机跑出去就算通关，可这也是最让人纠结的地方，扔掉录音机心里不舍，不扔掉又要直面录音机带来的恐怖。

没有办法，这对普通人来说几乎是无解的场景关卡！

“拼了！”韩秋明咬着牙，为了通关陈歌的鬼屋，他真的是豁出命来了。

一路狂奔，肩膀越来越沉，后背上好像压着什么东西，冰凉的感觉浸透入骨髓。

“好疼……”

身后的声音渐渐清晰，从模糊的男声，变化为一个女声。

听着比较成熟，蕴含着一丝无助和绝望。

“等一下！”

当这个声音响起的时候，韩秋明的汗毛都立了起来：“这个声音我好像在哪里听到过？”

他几乎要惊呆了，自己在一个毫无交集的鬼屋里，在这种危机的情况下，竟然听到了一个无比熟悉的声音。

“是在哪里听到的？”

冷汗顺着额头向下滑动，他认识的女性朋友很少，符合这个年龄的更是没有。

“不对，我一定在什么听到过。”

脑海深处的回忆浮现出来，韩秋明突然想起了大半年前的一个晚上。

他在修改田藤病院的设计方案，为了增加鬼屋的吸引力，他不顾其他人反对，毅然决然的将许珍珍父女俩的离奇死亡，作为噱头加入鬼屋制作当中。

为了设计出暗线，让许珍珍这个女鬼显更真实一点，他查找了很多关于许珍珍的资料。

这个女人曾经在其父亲医院里工作，后来因为医患纠纷被开除，当时病人闹的很凶，网上甚至还有视频流出。

病人家属跑到医院闹事，指责许珍珍，穿着白大褂的许珍珍被其他医生、护士围在中间。

她小声辩解，但是没人认真听完她的话，后来场面失控，她被人推倒在地，手指不知被谁踩了一下。

“好疼……”

“对！就是这个声音！”

韩秋明头皮都要炸开了，他在鬼屋里听到了一个死人曾经的声音！

一把将录音机扔在地上，就算再给韩秋明十个胆子，他也不愿意再去靠近那个录音机了。

“为什么许珍珍的声音会跑进录音机里？是姓陈的特意制作的？不可能啊！他最开始根本不知道我们要来第三病栋，是因为我的提议才临时更换的场景。”韩秋明真想狠狠抽自己一个大嘴巴子：“我真是嘴贱啊！”

“录音机本来就是田藤病院的东西，难道我虚构出的许珍珍变成了真的鬼？”他体表温度在下降，皮肤很凉，肩膀也越来越重：“先跑出去再说，太邪乎了，这地方太邪乎了。”

韩秋明向前跑去，但是没跑几步远他就累的开始喘气，被褥很软踩在上面本来就使不上力，身体还感觉越来越沉。

“怎么回事？就好像背着什么东西？”韩秋明往身后看了一眼，录音机被他扔在墙角，因为落在了被褥上所以没有任何损伤，仍在继续工作。

磁带在录音机里转动，仿佛一个诡异的笑脸，又像是一个盯着看会深陷下去的漩涡。

“我得逃出去。”

录音机离的很远，但是沙沙的电流声却还在耳边响起。

“好疼、好疼……”

女人的声音不断折磨着韩秋明的大脑，他面目逐渐变得狰狞：“别吵了！我让你不要吵了！”

他击打着空气，在原地转圈，想要找到声音是从哪发出的，他总觉得自己后背上有一张女人的脸在说话。

“滚！”

他拿出手机打开强光，又对准自己身后打开摄像功能，在转动镜头的时候，一张熟悉的，他曾在报纸和医院资料上看了无数次的脸出现了。

“许、许珍珍！”

手机掉落，韩秋明玩命朝走廊尽头跑去，他身体越来越凉，那个声音如影随形。

“好疼，好疼，好疼啊！”

转过拐角，韩秋明回到了人偶躺倒的地方，他根本没留意这些人偶出现了变化，疯狂向前冲。

可也不知道是怎么回事，他明明看仔细了路，可小腿还是被什么东西绊到，整个人重重摔倒在一堆人偶中间，脸上的高度近视镜也甩飞了出去！

“我的眼镜！”

韩秋明趴在地上，四周一片模糊，到处都是手、脚和人头。

他朝着自己眼镜所在的方向爬去，可是那眼镜却在人偶之间移动，离他越来越远。

更糟糕的是在模糊和黑暗之中，无数的人头和残躯向他逼近。

“什么东西？！别过来！救命！救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="32709031"  chaptername="第227章  救命！救命啊！（三）">加入书签</a>
</div>
