    周诺带着人来把锁给换了，正好袁学光不在家，周诺如法炮制，把这对渣男贱女的东西全部丢去垃圾桶，把家里的东西里里外外都丢了一个遍，最后把门给焊死。

    在房子还没分配好之前，她是不会住在这里的。

    做好这一切，周诺就去看房子。

    她前两天联系了中介，今天看好房子就直接租下来了。

    周诺很庆幸自己幸好发现的早，庆幸自己没有依靠男人。

    她和袁学光商量好，孩子出生后，她就辞职在家全职带孩子，幸好现在发现了，她还没辞职。

    并且在之前也一直在努力工作，存了一点积蓄，否则这时候，她可能一分钱都没有，更别提请律师打官司了。

    袁学光和小三聂青从外面逛街回来，提着大包小包，路过小区垃圾桶的时候，看到满满的垃圾桶，里面有他们熟悉的东西。

    “亲爱的，你看那是不是我上次买的新沙发？”聂青指着垃圾桶外面丢弃的双人沙发。

    “那是我的电脑！”袁学光也看到了自己的电脑。

    两人发现垃圾桶满满的，都是他们的东西。

    袁学光登时想到什么，目呲欲裂道：“是周诺！”

    两人迅速的上楼，发现自家门锁不仅仅被换成了放到智能密码锁，并且还没焊死了。

    袁学光狠狠地踢了一脚。

    “周诺！我不会放过你！”

    昔日恩爱有加的夫妻、情侣，也可以一夕之间变成仇人。

    “周诺姐，你的身体才刚好一点点就搬出去，我会很担心的。”唐亿帮周诺提着行李。

    周诺笑了笑，笑得很温暖。

    “我打扰你太久了，而且我今天已经租好了房子，拎包入住，不用准备太多东西。”

    “那我送你过去吧。”

    “不用了，你儿子还在家呢，放他一个人在家怎么放心。”

    “没关系，他习惯了。”

    “可他毕竟是个孩子。”

    唐亿怔了怔，恍然发现，自己似乎有时候并没有把糖包当成小孩子。

    一般的父母都不放心那么小的孩子一个人在家。

    而她反倒是特别的放心。

    是因为糖包的早熟和懂事吧？

    懂事不代表就是个大人了，孩子毕竟还是孩子。

    唐亿不再坚持，送周诺上了出租车就返回家中。

    小糖包摇晃着双腿，坐在沙发上百无聊赖的看电视。

    唐亿看着儿子那副悠闲自在的模样，笑了笑，走过去抱住小糖包。

    “妈咪。”妈咪怎么突然抱住自己了？

    小糖包伸出小手回抱唐亿。

    “儿子，你能平安出生来到我身边真是太好了。”

    糖包隐约从唐亿和周诺昔日的聊天中猜出周诺发生了什么事情，心想应该是周诺阿姨悲惨的遭遇让妈咪又有了万千的感慨。

    唉，有个多愁善感的妈咪也是让人操心。

    第二天，唐水生提着一些水果来唐亿出租屋，结果看到原本周诺住的房间没人了，周诺的东西也都不见了。

    唐水生立即给唐亿打电话。

    “小亿，周诺呢？”

    “周诺姐昨天就搬走了，她在外面租了房子住。”

    “哦。”

    “哥，你怎么了？”唐亿听出她哥语气中有几分失落。

    “没什么，我刚买了点水果送过来，给你放冰箱了。”

    “好。”

    “对了，周诺她身体应该好了吧？”

    唐亿觉得他哥似乎对周诺很是关心呀。

    “好多了，哥，你不用担心了。”

    “嗯。”

    唐水生走前最后看了周诺住过的那间房一眼。

    周诺的律师和袁学光的律师接洽，双方进行第一次会面调解。

    周诺告诉唐亿要和袁学光见面洽谈。

    “周诺姐，我也去，我去给你撑场面。”

    “你要上班，你给我的两个保镖就足够了。”

    “那不行，还不够，我要去帮你。”

    “那好吧。”

    周诺把地址告诉她，次日，唐亿又偷偷翘班，明铖得知她要去帮周诺和袁学光谈判，登时又派了四个保镖给她。

    “这么多保镖，你是不是太夸张了？”唐亿无语的说道。

    “其实还可以再多十个。”明铖原本打算是派十名保镖的。

    唐亿：“当我什么都没说。”

    明铖没时间送她，但是派了车送她过去。

    唐亿和周诺在停车场汇合，两人带着六个保镖上楼，到律师事务所。

    袁学光早已经到了，并且不耐烦的等了几分钟。

    一看到周诺，袁学光就跟看到仇人似的，目呲欲裂。

    “周诺，你个贱人，你太狠毒了，竟然把门给焊死。”

    周诺看着昔日的枕边人，那一副凶狠的模样，心里一片寒凉。

    “你都做得出换锁的事情，我为什么做不出焊门的事情。”周诺毫不客气的怼回去。

    “你！”袁学光暴怒的想要骂人，被自己的律师拉住。

    “袁先生请您冷静点，我们是来谈财产分配问题的，先坐下来。”

    周诺冷冷的看也不看袁学光一眼，径自坐下来，唐亿便坐在她身边。

    周诺的代理律师率先开口。

    “关于袁先生和周女士的财产分配问题，我这边列了一份清单和建议书，袁先生可以看看。”

    律师将经过周诺同意的建议书递过去。

    对方律师拿过来给袁学光。

    袁学光看都不看的说道：“别搞这些虚的，我说了，我要让周诺净身出户！”

    “袁先生，在这桩婚姻里，您出轨在先，想要周女士净身出户是不可能的。”

    “周女士因为你出轨的事情受到刺激，失去了孩子，你不仅要赔偿医疗费和精神损失费，还有付赡养费。”

    袁学光冷哼一声，气到面目扭曲。

    “是她自己受不了刺激才导致流产，关我什么事，再说了，那个孩子是不是我的还不知道……”

    “袁学光！”周诺听到这，实在不能忍了，拍桌而起，目怒瞪着袁学光。

    那双眼睛中溢满了愤怒和失望，以及懊悔。

    她竟然瞎了眼，看上这么个东西！

    “怎么！自己做了对不起我的事，害怕我说！”袁学光也站起来，两人对峙起来。

    气氛剑拔弩张。

    唐亿冷冷的开口：“袁先生说话要讲究证据，这要是在法庭，就成诬告了，搞不好要坐牢的。”

    袁学光：“要证据是吧，好，我给你证据！”

    袁学光甩出一叠照片，照片中的主人公是周诺和唐水生！

