
　　半蜥人的剑术，一向是大开大合。他们习惯用沉重的双手大剑，抡起来虎虎生风地砸向敌人，直接将对手的躯干砸断。

　　加入飞龙军团的半蜥人自然不可能保持部落里的战斗风格，转而学习人类的剑技。

　　据说霜雪大公詹里斯·赫尔曼本身也是一名剑术奇才，十七岁独身下西南沼泽，一己之力统合异族。四十岁鏖战南部海域群岛海盗，以一当百。

　　在被封为霜雪公爵，镇守北疆之后，更是创造了一套飞龙军用剑术，在北疆广为传播。

　　甚至有人故意吹捧，将这一剑术称为“拉罗谢尔军用剑术”。

　　西里尔当然是学过这一套剑术的，在玩家初入北疆，技能栏里总共也就掰着手指头都数的过来的几个技能之时，飞龙军的初级军用剑术对他们来说简直就是传说级剑法。

　　也因此，他对飞龙军用剑术了解甚深。不客气的说，整个飞龙军团，或许都没有人能够在这一剑术上胜过他——

　　寒风萧萧之中，银光霍霍亮起，西里尔率先出剑，交织的剑光像是一张银色的大网，向着身前的半蜥人战士艾奇逊笼去。

　　不远处盯着他动作看的谢尔登脸色一沉——他知道少年实力出众，不然不会被罗德里克赏识，但亲眼目睹对方的剑术一瞬，仍然为之一惊。

　　这个艾弗，他才几岁？成年了么？

　　我在那个岁数的时候在干嘛？好像还在想着怎么揪女法师的小辫子？

　　他甚至不敢拿过去的自己去和西里尔比较，而是挑了自己所熟悉的，现如今帝国最闪亮的众星之一，银刃骑士团长去对比……

　　似乎十余年前还只是一个队长的简·克里斯汀，也没有这样的剑术？

　　怎么可能？

　　他用力甩头，想将自己那纷乱的思绪甩出脑海，而场上的局势已经变了几番——

　　眼花缭乱的银光在半蜥人的眼中并不能构成多少阻碍，他的那双竖瞳对于动态的事物有着惊人的捕捉能力，几乎一瞬间便找出了少年手中长剑真正所指的方向。

　　他暗暗心惊，如果对方的剑再快一个层次，恐怕自己的眼睛也捕捉不到，可对方毕竟只有这个水准，还无法对他构成威胁。

　　艾奇逊看准那片银光中剑尖所在，大喝一声，比银刃骑士制式佩剑要宽且长了一个档次的飞龙军单手剑如一根烧铁棍抡起一道黑色的弧光，向着银光之中打去，随后稳稳地与那名骑士手中的剑相撞。23sK.com

　　“当！”

　　剑与剑碰撞的声音在林间道上回响着，艾奇逊脸上一喜，那些年轻骑士的剑术喜欢花里胡哨，哪有他们这些真正实干的战士行之有效——

　　他如此想着，正想欣赏一下这不自量力的年轻骑士被自己破解剑招之后慌乱的眼神，却不由得一愣。

　　那张出众的似乎应该站立于战阵最前挥剑指挥的面孔上没有一丝一毫的慌乱，其双目恰恰将实视线投向自己，目光对接，他发现年轻骑士的眼中平静如水，仔细一看却发现其下似乎潜藏着巨大的旋涡，将人卷入其中——

　　他好像知道我要干什么！

　　艾奇逊的心中不由得一慌，但经验让他的动作并不会慌乱，横挥之势已尽，顺着便转为向下的劈砍，朝着骑士的肩膀砸去。

　　第一剑击飞对手的武器，第二剑结束对手的性命，剑招虽然单调，势大力沉，讲究一个干脆——这正是飞龙军用剑术的特点，将半蜥人强横的肢体力量发挥到了极致。

　　这也是最适合对付亡灵的剑术之一，像这样的攻势，只要第一剑成功打飞骷髅的剑，第二剑便能够直接劈碎对方的半个身体，使其彻底丧失战斗力。

　　艾奇逊自认为这一招已经练得精纯无比，出剑之时也毫无保留，那沉重的风声让他相信，哪怕是北地那些硬的离谱的魔兽也扛不住自己两剑——

　　但这一剑却落在了空处！

　　他不可思议地看着剑尖险之又险地自年轻骑士的肩头擦过，而对方似乎是闲庭信步一般，甚至视线好整以暇地追随着黑剑下落的轨迹，直到去势将尽，这才把刚刚被磕地有些扬起的剑向下追去，似乎是在复刻他的动作一般。

　　同时，艾奇逊的耳边响起了一声轻喝：

　　“撒手！”

　　艾奇逊这才发现对方的剑所指处赫然是自己犹自握剑下劈之手的手腕，他匆匆忙忙想要止住动作，但巨大的力量加上飞龙军用剑术这不顾一切的全力运劲方式，让他根本无法如此。

　　他脸上冷汗直冒，主动扔掉剑无疑就等于认输，可如果不扔剑的话，他的手恐怕就……

　　转念之间，那道银光已经带着森森的寒意追到了他的手边。千钧一刹，艾奇逊大叫一声，紧接着便将剑扔在了地上，抽手而回——

　　而西里尔手中的长剑，稳稳地止在了他撒剑之时所在的位置。

　　西里尔慢悠悠地抽剑而回，稍稍欠身算是行礼，伸手掸了掸险些被黑剑劈中的肩部，紧接着才开口道：

　　“你输了。”

　　他看着艾奇逊满脸矛盾地站在原地，那张本就不好看的黝黑大脸上五官都快挤在了一起，甚至有点忍不住想告诉他：你差点就赢了。

　　毕竟他确实低估了半蜥人力量发挥下招式的力量与速度，在西里尔的预料之中，自己的剑被磕地扬起之后，本因能够迅速调正，以银光十字切的技巧在对方手上来上两下。

　　但谁想那一根烧火棍的力量实在太惊人，情急之下他才选择撤步侧身，险之又险地闪开了那一剑。

　　如果不是他对飞龙军用剑术熟识，通过自己的出剑使得对方的剑招被限制的只剩下这“横切——下劈”的连招可选，恐怕还真的要阴沟里翻船。

　　这让西里尔心里直犯嘀咕，只是剑术的比斗到还好，但真要牵扯到需要消耗MP的剑技，对劲力运作一窍不通的自己又该怎么取应对。

　　看来他应该赶紧找一个银刃骑士团的骑士导师，给自己完成见习骑士学徒的考核，先把职阶提升上去。不然没有技能在手，实在太吃亏……

　　西里尔心里正做着打算，视线一扫，却发现半蜥人战士用力地把身上的铠甲一脱，露出上半身遒劲的肌肉。

　　西里尔吓了一跳，还以为对方想再来一局肉搏战，却看到艾奇逊仰起头，捶打着他的胸肌，对着天高声喊道：

　　“飞龙军团不如银刃骑士团！”

　　“飞龙军团不如银刃骑士团！”

　　“飞龙军团不如银刃骑士团！”

　　其声鸣响，回荡在整个林间道上，响彻整个营地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十八章. 击剑免费阅读。https://xs.23sk.com 