    方月愣住。

    那不就是鸣要自己配她一起去的地方？

    那到底是什么地方，又是谁在针对自己。

    还有鸣……她应该是早就知道了这件事！怪不得会给我什么双笙令。

    在方月思考这些的时候，七皇子已经起身离开。

    在明确败下阵来后，七皇子似乎不想和游丝丝待在同一个地方太久。

    而在七皇子离开后，海管家开始他打探的消息，告诉了方月。

    原来景岩和清晨失踪后，天瑞驰带人去了七大医馆。

    前三个医馆还好，天瑞驰前往后，都得到了医馆的帮助，获得了情报——在景岩和清晨拜访前三个医馆的时候，都没有出事，而是不约而同地对景岩的病症产生了兴趣，但高昂医疗价格，让他们干笑了下，离开了医馆。

    虽说那三名医馆馆主，都表示这样罕见的诡诅，愿意降低费用，帮助治疗，但景岩他们似乎仍然不太愿意，毕竟这些医师都是第一次见到这种诡诅，治疗起来也没什么把握。

    本着保命要紧的心态，他们两人似乎决定先看完七大医馆的所有医师，然后再做决定。

    这本来没有问题，但事情，就发生在第四家医馆上。

    根据天瑞驰打听到的消息，景岩和清晨进了第四家的妙手医馆，就没再出来了。

    如此情况，天瑞驰自然带队前往查看，而海管家的人，则一部分跟着天瑞驰进了妙手医馆，一部分则停留在外面的暗处，负责把风和观察情况。

    然后……他们就看到妙手医馆的人，鬼鬼祟祟的把人昏迷的天瑞驰大人，塞进马车里带走了。

    而目的地，自然就是现在所说的[鹃鸟楼]。

    “鹃鸟楼，是京城最大的烟花之地，面向都是京城权贵。同时想要进入鹃鸟楼，也需要极为苛刻的条件，才能获得通行令牌。我一介管家，自然是没资格出入那等地方的。

    而七皇子大人，如果想要进去的话，凭借身份，自然能够进去。只是七皇子大人身份特殊，不方便公开地进入那等地方，甚至只会打草惊蛇，不方便展开救援行动。

    至于游丝丝大人，也是相同的道理。游家千金去鹃鸟楼，也是一个相当显眼的事。

    当然，夜大人拉着游丝丝大人一起去，也不是不行，全看你自己怎么想了。”

    海管家说到这，停了下来，看向方月，似乎在等待方月的决定。

    虽然海管家说的挺隐晦，但方月听明白了。

    带着游丝丝，或者带着七皇子，去鹃鸟楼的话，那就是借助他们的势力。

    这会给游丝丝和七皇子带来麻烦。

    游丝丝的麻烦，在于她哪怕不想代表游家，可作出的任何行动，落在外人眼里，那就是游家的意思。

    游家内部，除了少部分人外，其他人大多数恐怕都对游丝丝今日早朝的举动不满，再来这么一遭，恐怕以后连家都回不去。

    方月想带游丝丝走，但可不是让她与家里决裂的这种方式。

    至于七皇子为何忌讳那地方，方月就不清楚了，直到他问了下海管家才大吃一惊。

    “你说鹃鸟楼是大皇子的产业？”

    “准确来说，是大皇子，和二皇子，三皇子，四皇子，四位皇子联手建立的。大皇子为主导，其他三位皇子为辅，建立之初，对外的说法，是皇子们想要找乐子，联手建立的新的娱乐之所。但谁都知道，这里面肯定没那么简单。”

    由于在七皇府内，海管家说话也没那么忌讳，直截了当的进行了解释。

    鹃鸟楼，是大皇子和其他三位皇子联手建立的……

    方月眉头皱起。

    他早上还和大皇子进餐呢，如果人真是他抓走的，他这番举动是为了什么？

    而如果不是大皇子的话，那会是谁？

    二皇子？三皇子？还是……四皇子？

    至于七皇子的忌讳，方月已经明白了。

    九龙夺嫡，七皇子与其他几位皇子都是竞争关系，孤身一人跑到其他四位皇子的地盘找回天瑞驰，情理上没问题，但势必会影响现在安稳的格局，可能还会对七皇子自己的什么计划产生影响，导致有所顾忌。

    游丝丝的话，代表着游家表态，如果与鹃鸟楼起了冲突，游家那边也不好交代。

    这么看下来，鹃鸟楼还真只能自己一个人去一趟了。

    “夜色……”似乎看出了方月的决心，游丝丝担忧地抓紧了方月的手。

    “放心，只是先去鹃鸟楼探探情况，不会随便出手的。”

    游丝丝闻言，沉默了下，她已经知道方月这次肯定不是探探情况那么简单。但她没有戳破，而是点了点头：“……恩，那你多多小心。我也回游家一趟，问问爷爷鹃鸟楼的事。我在游家的话，是不会有事的，所以你不用担心我的安危。”

    方月有些意外，但想了一想，没有阻止。

    他要深入鹃鸟楼，游丝丝不方便跟着，回到游家是不错的选择。

    只是早朝时才发生过那种事，她一个回游家……

    “你别担心，圣上的圣谕还在，游家内部哪怕对我有再多的不满，也不敢发作的。”

    游丝丝补充了一句，方月这才安心下来。

    确实，倒是忘了这茬。

    现在明面上，游丝丝还是要嫁给七皇子的，只有他们几人心中在盘算着怎么悔婚的事。

    “夜队长，还有一件事。进入鹃鸟楼所需要的鹃鸟令，我这边会安排准备的，但就算是我，也需要一到两天的时间进行准备，还请你在府上耐心等待。”海管家这时恭敬地说道。

    “不用了，令牌的话，我已经有一枚了。”

    说着，方月递出[双笙令·辅令]，仔细观察着海管家的反应。

    后面果然面色微变，眼中闪过震惊之色。

    “双笙令？！夜大人，你这是从哪……不，是我多嘴了。夜大人既有安排，我就不做多余的事了。”

    “恩。”

    方月微微点头，心头大概明白了此物的价值。

    看来鸣给的双笙令，不只是鹃鸟楼的门票那么简单，还有这更高的价值，估计是什么高级身份的象征。

