    

    孤煞开着悍马，速度直接飙到最快，后面的暗锋小队骑着摩托车跟着悍马，这场面简直威风不得了，接受到命令监视北洋码头一直等着队长到来。

    北洋码头里面，黑川此时也忍不住了，直接打电话给倭国总部，接通，对面就是上次的野村岩“喂，是谁（日语）”黑川当场恭敬起来“野村先生，我是黑川（日语）”野村问道“黑川，怎么了？”黑川羞愧的低下头“对不起野村先生，我们全军覆没了，就剩我了（日语）”对面野村也是心惊一下，要知道自己可是排除一个中忍小队，一个小小的市区居然会有如此之强的人？“怎么回事（日语）”黑川把整个事说清楚，还添油加醋几句“野村先生，我希望能派来一些援助。”野村也不墨迹“好，明天，明天我让长谷川过去（日语）”黑川点头“哈伊，我这次一定手刃那群华夏人（日语）”黑川放下电话“曹帮主，我们在等一天，援兵就到，到时候...”黑川说着说着奸邪一笑，满眼的仇恨。

    这时曹豹也接起电话，对面是咒骂声“草你妈逼的曹豹，你敢玩老子，老子饶不了你。”曹豹一听就知道是熊一，这个傻逼熊一现在又要咬着我，真是前有狼后有熊的，妈的，自己真够倒霉的，怎么不顺的事全跑自己这来了。熊一在那里直接派郑耀去北洋码头。

    有人忧愁有人欢，王倾天就属于欢的那个，王倾天得知消息喝着红酒微笑，陆智也扶着眼镜“帮主，现在曹豹那里已经可以说是四面楚歌，我们现在该怎么办？”王倾天笑着说“不急，柳媚娘还没出手，我要让他们知道我才是渔翁，我们只需要坐等曹豹的覆灭就行。”

    王倾天又问“那个姑娘怎么样？”管家回答“现在在江河商场打工，但那里是腾龙帮的地盘我们的人不好进，本来我们想挑回家路上来劫持的，可她男朋友每天都来接她，我们怕打草惊蛇就...”王倾天有喝一口红酒“那个和纯儿一个学校的大学生。”陆智说道“上次我和他谈过了，没有任何兴趣，他和毒蛇帮也就合作关系，但毒蛇帮几次行动没有他的身影，我们在想他是不是在骗我们？”王倾天也猜想“也许，毒蛇帮根本没打算跟那个人坦白，只是碍于的他的实力罢了。”

    北洋码头——

    一辆悍马和几十辆黑色摩托停在门口，门口的猎豹帮小弟“干什么的，找死啊，不知道这是曹爷的地方？”孤煞本来想干掉这两人，但一想这是都市，不是以前的丛林沙漠啥的地方，两个劈掌直接干蒙两个小弟，孤煞直接竞争的走进去，不带怂的，后面跟着一大群人。

    曹豹也听到消息，直接派人把整个地方围死，不要放跑任何一个人，来到码头边上，靠近东边时候，几百人出现围着这几十号人，这个东边唯一一个建筑是竖着建造的，那边全是玻璃，玻璃那里站着一个人，此人真是曹豹，旁边还站着一个忍者服装的男人，就是黑川。

    曹豹说话，整个码头的的喇叭响起“你们好大的胆子敢闯这里，今天，我要让你们，死，在，这，里。”孤煞只是微微一笑，这个世界上有多少人想要他的人头，他人头早就悬赏在个大大国中，米国，应国....可自己就是不死，除了运气，剩下的就是绝对的实力，孤煞拿出手枪对着喇叭一枪

    砰！

    站在楼上的曹豹看着孤煞，看着孤煞的微笑，简直是在挑衅自己，黑川一看，此人实力了得，而且还看不透此人实力，怪不得酒井队长会死，估计就是死在这人手上，孤煞手枪又对准曹豹

    砰砰砰！

    连开三枪，曹豹安然不恙的站在那里，只是玻璃出现微微裂痕，孤煞收起抢来，挥了挥手，暗锋小队的人就跟疯了一样冲向几百人群中，这群人经过孤煞的魔鬼训练，已经今非昔比，但唯一不足的就是没见血，正好这次拉出来见见血，训练训练。

    谢元和大龙冲的最猛，两个就像老虎如羊群一般，拿着棍棒往人家脑袋轮，当然不是往死里轮，不然这里一夜死了几百人，警察和新闻不得爆炸啊，暗锋小队都是两人或三人一组，围着自己的身后，来一人直接组团轮昏过去。一时间这几百人还无法灭掉这几十人，我靠，简直气的吐血。

    曹豹叫来一人，窃窃私语这，这人点头了解退下去，突然几百人退出战斗，只是围着这几十人，暗锋小队的人没收多少上，顶多就是手上多点淤青，而猎豹帮的帮众全是都是上，有的人脸上成猪头了，孤煞全程盯着曹豹也看了看谢元和大龙两人，这两人进步很大，没看走眼，身上有血性。

    此时来了几十人黑衣西服的人，突然拿出枪来，有手枪，甚者还有几把冲锋枪，对准孤煞及他身后的暗锋小队，曹豹一笑“自以为是，真以为老子这些年只卖毒品啥都不干嘛。”黑川眼睛直盯着孤煞，因为心里总感觉这个孤煞太恐怖，本来以为曹豹手下能引孤煞出手，让自己看看，可曹豹手下太弱了，人家都不屑出手。        

