    但是没关系！

    自己事先了解过对方的卡组！

    就算对方有第二张8星卡牌，自己也有一战之力！

    李言心念一动，刚刚复活的不朽之王手持巨剑，一跃而出。

    自己有两种攻略方案。

    第一种，就是让对方的守钟傀儡降到4只以下，强势破坏对方的钟楼。

    第二种，就是地缚神官篡改场地的效果。

    如今有7星的地缚神生命卡加持，地缚神官的力量更加强横。

    还可以尝试直击对方召唤卡师本体。

    卡师倒下，他召唤的卡牌也会随之散去。

    只是对方有圣子护佑，短时间内应该难以攻破防御。

    李言一念及此，便心念一动，高空之上，屠龙剑士的天罚场域已经完整展开。

    “是那个技能！”

    赛场外，看到天罚领域展开，已经有卡师惊呼。

    几乎同时，为了以防万一，李言接连抽出三张卡牌。

    场外观众发现，这小子抽的三张卡，居然有一张赤铜卡，一张白银卡，一张黄金卡。

    事到如今，白银卡还有什么用呢？

    莫非这小子是被对手逼急，已经胡乱抽卡了？

    “铛——。”

    李言抽卡的同时，对方的辅助卡牌再次发动，如同地狱之声的钟鸣再次响起。

    几乎同一时间，对方的8星生命卡已经调转方向，一瞬间的极速，六柄漆黑长剑，直斩屠龙剑士。

    高空之上，林星月再次激活防御卡牌，屠龙剑士周身星光防护罩同时亮起，激荡起无数波纹。

    防护罩虽有裂纹出现，却挡住了对方的强势斩击。

    这就是双人决斗。

    有队友防御，那自己只管进攻就好！

    压满高空的赤红法阵旋转，无数赤色螺旋枪自法阵内凝聚。

    周安见到此状，不禁微微皱眉，而后毫不犹豫，再次抬手，又是一张金色卡牌抽出，同时激活。

    随着他的激活，三声清脆的钟声响起。

    赛场上，8星守钟傀儡的身影再次暴动，所有攻击，全都倾泻向屠龙剑士。

    一瞬间，吃下18道斩击，星光防护罩碎裂的声响传出，对方8星守钟傀儡的六柄长剑，已经全部斩在屠龙剑士身上。

    “怎么回事！？”

    “为什么防住了！？”

    “我好像视觉有点问题……”

    “我的感知也有问题……”

    “为什么我突然觉得那张守钟傀儡看起来像龙一样？这合理吗？”

    “这合理吗！？”

    场下，李言目光意外。

    因为事先了解过对方的卡组，所以他知道对方刚才使用那张卡的效果。

    那张卡激活后，会让对应守钟傀儡的个体座钟全部停止转动，但是以此为代价，会立刻鸣钟一次。

    也就是说，8星守钟傀儡的3个本体座钟，已经全部失效！

    没想到对方这么果断。

    李言本以为对方会将这一击用在自己身上，所以把己身防御拉满了都。

    结果他居然用在了屠龙剑士身上。

    此时饶是对面的圣子，都不禁惊讶出声。

    他清楚感知到，8星守钟傀儡这3次行动机会，第二个六连斩击未半，就斩碎了对方的星光护罩。

    然而剩下的攻击，居然全都被对方防住了！？

    甚至都没斩破对方的护甲！？

    此时的屠龙剑士，背后的屠龙之证再次亮起，他周身的气息瞬间攀升，恐怖了一倍不止。

    屠龙剑士的赤红战甲之上，留有六道漆黑长剑剑痕，甚至无法斩破他的战甲。

    攻击力被吸收了！

    周安遥遥感知。

    刚才他发动斩击的前一刻，李言突然召唤了一只白银小龙，然后给献祭了。

    甚至还发动了奇怪的赤铜卡。

    难道出现这样结果的原因，就是他刚才那不知所谓的行动！？

    赤铜卡的能力，居然能吸收自己的攻击？

    周安看向高空，林朗明了，赶快抽出自己的最强净化卡牌发动净化。

    净化之后，8星守钟傀儡看起来又不像龙了。

    变得合理起来了。

    “喂！”

    “你们快看！”

    与此同时，场外突然一声惊呼。

    众人看去，刚才因为视线被吸引走，所以他们没有注意。

    此时此刻，苦修者居然已经一人猛进，突击到周安身前。

    既然对方想近战肉搏，那自己就成全他！

    苦修者周身猩红魔纹还未退去，在魔纹的加成之下，苦修者对周安重拳出击。

    几乎同一时间，星光防护罩浮现，护佑周安。

    战局僵持，周安的幽狱钟楼卡组十分强大，每张卡可以打出的配合无比密切。

    爆发，修复，防御，围绕着钟楼场地卡，5张守钟傀儡的能力被全系拉满。

    就算李言拼着让屠龙剑士受伤放出天罚，也被对方拼命破解，全无效果。

    赛场对面，激战已久，周安渐渐面露凝重之色。

    他自信无敌于塔内。

    如今，居然迟迟拿不下李言，甚至自己还落于下风。

    他曾于战斗中突发之人，消耗大量灵力，以对应卡牌，将8星守钟傀儡修复，最后借助场地的一次钟鸣，总共4次，对李言发起全力斩击。

    结果对方居然预料到了自己会有此行动。

    圣女不顾灵力，全力防御，多重祝福加身。

    再加上李言本体的敏锐战斗直觉，以及屠龙剑士跟不朽之王救驾，配合坚固的星光防护罩，让李言此只受了一点小伤，此时依旧站在场上。

    赛场外，观战双方从一开始的各自欢呼，到战斗后期，已经开始惊呼阵阵。

    这是势均力敌，险象环生的战斗！

    周安此时灵力已经所剩无几，正在全力应对屠龙剑士还有不朽之王。

    他已经感受到有些力不从心。

    刚才自己一波爆发未起作用，被对方抓住机会，让不朽之王进行了第二次变身。

    如今单论力量的话，不朽之王甚至更加暴力，每一次攻击，都会震颤赛场。

    钟楼卡组属于爆发类型。

    第一波爆发被对方克制后，自己就已经失去先机。

    但是！

    还未到最后一刻！

    自己还有机会！

    只要钟楼不倒，自己就还有机会！

    一定要找到！那条通往胜利的道路！

    正在周安如此想着的时候，忽然，大地猛然间开裂，一道被铁索缠绕的漆黑方尖塔，自大地深处冲出。

