    “汉默工业啊……”

    克拉夫特拖长了声音。

    “就是那个主要靠捡斯塔克剩饭吃的公司？作为模仿者来说，还算不错了。”

    一个“模仿者”直接让贾斯汀·汉默破防了，他虽然在各个方面都在模仿着托尼·斯塔克，并且一直在媒体面前摆出一副和斯塔克是有力竞争对手的样子。

    但实际上只有贾斯汀·汉默自己知道，他是有多么讨厌托尼·斯塔克，更不愿被人称作是斯塔克的模仿者……

    虽然他的确是这么做的。

    “斯莱德，你的朋友似乎不是很有礼貌啊……”贾斯汀脸上的笑容僵硬了起来，眯起眼睛盯向克拉夫特，阴恻恻地威胁道：“年少轻狂我可以理解，但我还是要劝你一句，很多话最好还是不要乱说，不然很有可能会遭受不幸的。”

    “这种事，就不劳汉默先生费心了。”

    低沉的声音从贾斯汀·汉默的身后响起，马丁·李沉着张脸走了过来。

    “我虽然只是小家小业，但庇护住自己的孩子应该不是问题，你觉得呢？汉默先生。”

    虽然种族歧视这种事情在美利坚屡见不鲜，但到了马丁·李这种层次，已经不太可能因此受到官方的刁难了，别的不说，那枚用来做面子工程的自由勋章就是一个明面上的保护伞。

    除非马丁真的做了什么大大损害美利坚官方利益的事情，像是这种个人恩怨，撑死也就是几个亲近的官员之间会捎带手的帮上一把，而且绝对不会过于深入。

    “哈哈哈，我这不是在和孩子们开玩笑么？”

    贾斯汀·汉默干笑了两声，和马丁·李随口扯了几句废话，就拉着斯莱德离开了。

    “你这小子，就不能消停点么？”

    马丁·李无奈地敲了一下克拉夫特的脑门，这种事情他都有些司空见惯了。

    而且克拉夫特现在已经收敛很多了，刚从地狱厨房出来的那几年，克拉夫特就像是个小刺猬一样，对黄皮肤以外的人种没有一丝好脸色，不管是什么人都恶语相向，让马丁·李很是头痛。

    最后还是梅姨顶着克拉夫特那不善的态度，耐着心思将他一点点地安抚下来，这才让他现在没有那么偏激，这也是克拉夫特为什么特别在意帕克一家的缘故。

    “有什么关系，反正我们又不怕他。”

    克拉夫特撇撇嘴，本来以他这几年“修身养性”的风格，和贾斯汀·汉默假模假样地客套两句，然后你好我也好地分开也没什么。

    但贾斯汀·汉默当时那副样子除了像是斯塔克的拙劣模仿者外，更像是以前那些自诩高人一等的白皮混账，所以克拉夫特脑袋一热就怼了过去。

    好在贾斯汀·汉默的生意虽然做得挺大的，但也不是惹不起的大佬，而且还有那一屋子被自己缩小的黑科技做底气，克拉夫特倒也没有什么后悔的感觉。

    “嗨~克拉夫特~还记得我吗？”

    在贾斯汀·汉默离开不久后，一个红色头发，前凸后翘的大美女找到了正继续拉着爱丽丝闲逛的克拉夫特。

    “哦，不会做饭的大姐姐。”

    克拉夫特点点头，十分肯定地回答道。

    娜塔莎噎了一下，哭笑不得地辩解道：“……普通的烹饪我还是没有问题的。”

    “好吧，”克拉夫特对这位特工小姐的厨艺也不是很感兴趣，但又不想被她看出什么端倪，只能继续敷衍着，“那么你找我有什么事么？妮妲莉·诺斯曼小姐。”

    克拉夫特歪了歪脑袋，经过安吉拉的提醒，他记起了这位特工的假名。

    “斯塔克先生邀请你去他的别墅做客，当然，你的妹妹和父亲也可以一同前往。”

    “那个家伙还没放弃么？”

    克拉夫特皱起眉头，不是很想理托尼·斯塔克。

    不过安吉拉这时候却在耳机里喊了起来：“去啊哥哥！到时候你把手机的无线入侵打开，我去给贾维斯的主机里留个后门！到时候我直接帮你把斯塔克那个方舟反应炉的资料给偷出来！”

    克拉夫特眨了眨眼，有点小心动。

    他倒不是特别需要方舟反应炉本身这个技术，但和之前参观博览会的理由一样，有个黑科技产品的全部资料，对目前需要开拓思路的他来说，帮助还是很大的。

    而且自己还能拿和托尼·斯塔克的合照去馋彼得·帕克。

    这么一想，克拉夫特便点头答应了下来。

    “行吧，我也去看看美利坚首富的家是个什么样子。”

    由于马丁·李对参观斯塔克的豪宅没兴趣，爱丽丝这个机器人到点了就会犯困要按时睡觉……

    再加上马丁对克拉夫特的自卫能力也足够放心，于是只有克拉夫特一个人乘坐着斯塔克安排好的车，来到了他的海边别墅。

    “欢迎光临，克拉夫特先生。”

    刚一进门，贾维斯的声音就响了起来。

    为了不让娜塔莎这个神盾局特工起疑，克拉夫特装作惊讶地挑了挑眉毛，当然也没必要表演得太过分，怎么说他也是个天才少年的人设，因为一个欢迎用的电子语音就目瞪口呆那也太假了。

    “你可以先离开了，妮妲莉，”坐在客厅沙发上的托尼·斯塔克冲娜塔莎挥了挥手，“我和这位‘巧手博士’有点事要谈。”

    “好的。”

    娜塔莎心头一动，自从自己和托尼·斯塔克见过面后，这个花花公子就喜欢有事没事地撩拨自己两句，像这样迫不及待地让她离开还是第一次。

    难道克拉夫特有什么特殊之处？还是说托尼·斯塔克真的只是想让他出个钢铁侠系列的玩具，却不想让自己看到？

    娜塔莎作为特工的本能迅速分析了起来，她总觉得斯塔克不像是会为了个玩具就这么平易近人的家伙，直接收购梦境玩具公司才是他的作风。

    不过这些心理活动她都没有表现出来，而是默默地离开了这里，打算上报神盾局，让其他人去查一查克拉夫特的底细。

    克拉夫特可不知道因为托尼·斯塔克这个坑货的一句话，就让自己的一番表演付诸流水，要是知道了，他肯定要穿上波太君再狠狠地揍斯塔克一次。

    “嘿！小子！想要喝点什么？托尼叔叔这里的饮料应有尽有！”

    托尼·斯塔克对未成年人的脾气向来不错，所以就算是克拉夫特这种熊孩子，他也表现出了一副和蔼可亲的态度。

    “emmmm……”

    克拉夫特歪着脑袋思考了片刻，突然想起某个梦境里的一种特殊饮料。

    “那就给我来瓶核子可乐吧，我要量子款的。”

    托尼·斯塔克：“那是什么鬼玩意儿？！”

