    于华吉见秦恒过来了，脸色一喜，递过药方。

    上次看过秦恒治病，他便知道，这名年轻人虽然年纪不大，但医术却极为精湛，甚至要超过自己。

    “哎，你干什么，药方是给你看的，你随便给别人干吗，你就是这么做医生的？”

    “亏我们信任你是神医，没想到你居然这么做！”

    那几名闹事的男子见于华吉就这么把药方给了秦恒，顿时不爽的大喊起来。

    围观人群们也纷纷不理解，有些指指点点。

    “诸位，秦小友是医术大家的弟子，医术比我都要高超，各位知道我于华吉，从不说假话！”

    于华吉目光灼灼，拄着拐杖，掷地有声！

    众人见于华吉这么说，也不再吵闹，安静下来。

    人的名，树的影。

    于华吉在魔都的声望，足以让他压下这些质疑的声音！

    此时，秦恒正仔细的看着药方。

    这张药方治的病其实很简单，是专门针对女性经期不调的。

    这张药方显然是于华吉徒弟开出来的，并不是很高明。

    不过，即便开的不高明，也不可能有其他的问题。

    但是，那名虚弱的女人现在却是脸色苍白，身体虚浮，嘴唇乌紫，秦恒都不需要把脉，就知道这是因为药物相克的原理，中了药毒！

    药方没问题，但这名患者却出了大问题。

    那么，答案就只剩下一个，抓药的人，并没有按照药方上面去抓！

    想到这些，秦恒看向那名女患者，鼻子轻轻一嗅，眉头便是一皱。

    他熟悉药理，知晓药材，他从患者身上，闻到了卿黄药材的味道。

    这个药材本身并没有什么问题，但如果和岐黄，山耳一起服用，就会中毒！

    而这张药方上，正好有岐黄这类药材！

    “于老，药方开的没有问题，是因为这个患者多吃了其他的药材，才导致中毒现象！”

    秦恒看着于华吉，说出自己的判断。

    “那真是我们抓错药了？”

    于华吉心里一个咯噔，凝重的问道。

    如果真是这样，那就算是医疗事故了。

    秦恒凝眉思索一番，便让员工去拿账单。

    翻了一下之后，却发现，虽然于华吉的徒弟开了药方，但却没有卖出药材。

    这证明，这群人的药，并不是在店里抓的！

    有了这个消息，秦恒便平淡的说道：“病因查到了，我可以为患者根治，但中草堂并没有卖给你们药材，所以，这药，是你们抓错了！”

    这话一说完，那几名男子瞬间暴怒！

    “马德，你们中草堂这是要甩锅？”

    “药就是在你们这抓的，怎么变成我们自己抓的！”

    这几名男子纷纷吼道。

    不明事理的围观群众也以为秦恒这是想赖账，也开始讽刺起来。

    “账单上面，并没有你们抓药的证据！”

    秦恒仔细的盯着这群人的表情，开口道。

    听到这句话，闹事的领头男子先是一愣，而后吼道：“账单是你们自己开的，说不定你们把这账单销毁了呢？”

    “我们药馆不卖卿黄这类药材，所以不可能在我们这抓的！”

    秦恒继续下套，眼神一瞬不瞬的盯着这名男子。

    “放屁，我都问过了，卿黄每个药店都有的卖……”

    说到这，这名男子瞬间感觉到不对劲，脸色一变！

    而秦恒，则是微微一笑！

    这家伙，上套了！

    秦恒刚才，故意说一些推卸责任的话，就是要让这个男子暴怒，然后按照自己的话术上套。

    “难道你学过中医？居然知道卿黄这种冷门药材啊。”

    秦恒一脸冷笑，继续道：“这名女患者中毒，正是因为卿黄和岐黄药性相冲，这张药方里既然没有卿黄，你一个看病的，为何要专门问卿黄这类药材有没有？”

    这话一说出来，围观群众也觉得不对劲，纷纷目光异样的看着这名男子！

