    第56章清高又硬气

    是她多想了，她又不是什么紧要的贵客，也不是熟人。

    人家就算要吃肉，那也得分人。

    总有一天，也会有人送她摔死的鸡啊羊啊什么的！

    杜清檀文雅地吃着饭，默默观察武八娘、壮实郎、刘嬷之间的互动。

    因为壮实郎看不清楚，他的晚饭是由刘嬷一口一口喂的。

    她看了一下，发现他只吃汤泡饭，至于那汤是不是肉汤或是别的什么，就不知道了。

    武八娘只在一旁看着，每每露出嫌弃的神色，说道：“给他吃些蛋羹。”

    “不要。”壮实郎才喊了一声，刘嬷立刻把他拥入怀中，说道：“不吃，咱们不吃。夫人，您瞧，这……”

    武八娘黑着脸狠狠咬了一口醋芹，再不愿多看壮实郎一眼。

    刘嬷就把壮实郎带到一旁去，小声安慰着，继续喂饭。

    杜清檀微笑着道：“刘嬷真是能干，我看这么多仆从，也就只有她能把壮实郎照顾好。”

    武八娘不怎么高兴地道：“是啊，也没见过哪家的儿郎长到十岁，还成日要乳母抱着牵着的喂饭。”

    “他生病呢，痊愈之后就好了。”杜清檀明白了。

    刘嬷之所以对她如此敌视，原来是害怕被她砸了饭碗。

    那她要是在这住上一段日子，把壮实郎的饭食接过去操持，是不是厨娘也想赶走她？

    武八娘停下筷子，探究地看向她：“你真能看？”

    “真能。”杜清檀自信满满：“不过……”

    “不过什么？”武八娘目光炯炯地道：“你要多少钱？”

    “不是钱的问题，我知府上富贵，为孩子更是不遗余力。”

    杜清檀慢条斯理地咽下口中饭食，再掏出帕子擦干净嘴，这才道：“我的法子和别人不一样，不用吃药，不用扎针，用饮食进补调节。”

    “这法子一定有效，但时日会比较久，也需长期坚持遵医嘱，我怕夫人着急等不得，也怕小郎坚持不下去，反倒怪我无用。”

    “你说的是食医么？”武八娘倒也不是什么都不懂。

    “宫中也有食医，但是没人敢说自己能治这病。也就给圣人熬点汤汤水水什么的，圣人嫌不好喝，说是没用。”

    武八娘学着女皇的腔调道：“妇人有妊，不能多吃羊肉，否则孩儿容易得羊癫疯……胡人只有牛羊肉可吃，怎不见有多少人患羊癫疯？”

    下人们笑了起来，其中又以刘嬷的声音最响亮。

    采蓝又羞又气地噘起厚厚的嘴唇，很替自家五娘委屈。

    杜清檀仍然是那副面无表情的死样子，等着众人笑够了，才慢条斯理地道：“所以，夫人是不打算请我给壮实郎治病了？”

    武八娘不过是傲慢惯了，随便欺负拿捏一下身份地位不如自己的人。

    见杜清檀语气强硬，又跟着软了：“开个玩笑，你莫放在心上。关系着孩子的前程，无论如何也要试试的。你说吧，要怎么做？”

    “能照做？”杜清檀是真嫌弃这女人。

    武八娘不确定：“大概……能的吧？”

    “那算了。”杜清檀行个礼，面无表情地拒绝了武八娘。

    “《素问·五脏别论》曰：“拘于鬼神者，不可与言至德；恶于针石者，不可与言至巧；病不许治者，病必不治，治之无功矣。”

    “不遵医嘱，治不好病，反而败坏我的名声。还请夫人另请高明，我这便告辞了。今日登门所费，我会把账结清。”

    武八娘没想到会被拒绝，一愣一愣的，直到杜清檀和采蓝走到门口，才直起身子大叫道：“站住！你回来！”

    杜清檀没理，继续昂首挺胸往前走。

    “拦住她！”武八娘喊了一声，没人敢动，毕竟是一拳就能把男人打昏死过去的人。

    武八娘只好自己跑过去挡住路，气呼呼地道：“你这个人，看着一阵风就能吹倒，脾气比我还大！放心，我遵医嘱！”

    杜清檀仍然不肯让步：“您每日三餐亲眼看着他服用？而不是扔给下人，再来骗我怪我？”

    武八娘气死了：“你这个人，太招人恨了！这死孩子若是不听话，我塞也给他塞下去！可以了吧？”

    壮实郎的脸色难看起来。

    “不用塞，壮实郎和我有约定，自会遵守。”杜清檀回头：“壮实郎，是这样的吧？”

    壮实郎微不可见地点点头。

    “去吧，去吧，烦死了！唉，我头疼！”

    武八娘打发侍女领杜清檀主仆去客房：“有什么需求，只管和小怜说。”

    出了门，杜清檀第一件事就是问这侍女：“不知我的婢女该在何处用饭？”

    采蓝感激地用肩膀碰了碰她，撒娇似地道：“五娘~”

    “客房已经备好了的。”小怜待杜清檀很是客气：“夫人并没有恶意，她就是那个性子。”

    杜清檀不置可否，看到采蓝的饭菜也很不错，这才问小怜要东西。

    “菠薐菜、猪肝、生姜、葱、清酒，明日一早备好，安排人领我去厨房。”

    小怜颇好奇：“只要这些吗？不要其他药材？”

    杜清檀道：“后期会用到一些，现在暂时不用。”

    小怜这便去了，没多会儿，整个薛府都知道新来的女大夫给人治病不用药。

    杜清檀并不管这些，就着送来的热水舒舒服服地泡了个脚。

    采蓝在一旁收拾床铺，小声抱怨：“五娘真是大方，折腾了咱们一整天，还吃了这么多气，吃他家一顿饭怎了？竟然还要算钱给他们！”

    “笨！”杜清檀半闭着眼睛道：“此等豪强人家，怎么看得起我那仨瓜俩枣，我不这样说，怎么堵下人的嘴？”

    同时还显得她清高硬气，以后才好和别人打交道。

    当然，这话她是不会和采蓝说的。

    “是哦！”采蓝眼睛一亮，崇拜地道：“五娘越来越能干了！”

    杜清檀一笑而已，琢磨着是不是得趁这个机会，敲薛家的竹杠，定制一套专用的菜刀。

    毕竟要把药膳做得好吃地道，刀工也很重要的。

    万一哪天她做着做着，女皇听闻她的大名，也召她入宫，给她封个官呢？

    有了官身，这些人就不能随便欺负她了。

    ?  ?来啦来啦，我这因为专业性太强，得查很多资料，所以是真慢。大家有留言说，夜盲症，吃胡萝卜，唐代米有胡萝卜，只能利用有的食材办事。菠薐菜，就是菠菜。目前月票是555票，满560就加更，大家还有吗？

    ?      感谢以下书友的打赏：书友20191113231029738~1500起点币；miumiu~588书币；内心的潘多拉~588书币；丹~300书币；星星眨眼~300书币；水夏沫~200书币；琰脂虎1~200起点币；倾陈love~100书币；小院子~100起点币；SKE48_kino酱~100起点币。爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

