    贴红榜的地方，人头涌动，无数的学子和家人都踮起脚跟，期盼的看着红榜出来的地方。

    定国公府的马车在远处停下，小厮跳下去，“宋公子，国公爷说让您在马车上等着，小的们去看。”

    们？

    宋宛月挑了挑眉头，促狭的看向宋思，宋思不明所以。

    “大嫂应该也来了。”

    宋宛月眉开眼笑，挑开车帘往外看。

    宋思的脸腾的红了，目光也下意识的朝外看去，两张外，果然也停着一辆马车，翠儿站在马车边，正朝这边看。

    想到萧瑶的胳膊，宋思恨不得立刻就下马车过去，但现在红榜还没出来，还不知道会试结果如何，他稳住自己狂跳的心，嗯了一声。

    小厮朝着人群里挤去，宋思忍不住又朝那边看过去，翠儿不知说了句什么，那边马车车窗的帘子被打开，萧瑶看过来，四目相对，宋思的心又狂跳起来。

    宋宛月顺着他的目光看过去，还没看清萧瑶的样貌，帘子已经被放下，她偏头看了看宋思，狡黠的眼珠转了几转，给顾义比划了一个手势，示意自己过去那边的马车。

    顾义微点头。

    宋宛月下了马车，朝那边马车走去。

    宋思这才看到，张嘴要喊他，被顾义拦下，“大哥放心吧，小丫头只是想要过去看看大嫂。”

    翠儿看到宋宛月从这边的马车上下去，朝他们的马车走过去，悄声禀报，“小姐，宋公子的妹妹过来了。”

    话落，宋宛月已经走到她们的马车边，清清脆脆的问，“萧姐姐，我能和你说说话吗？”

    萧瑶没想到宋宛月会亲自过来，微微慌了一下，深吸了一口气，让自己镇定下来，亲自打开车帘，“月儿妹妹，上来吧。”

    宋宛月上了马车，看到萧瑶的样貌，才知道大哥为什么会一见钟情了，“萧姐姐长的好漂亮。”

    萧瑶也打量着宋宛月，她自然知道顾义和宋宛月定亲的事，心里还纳闷呢，是什么样的小女孩能吸引住身负血海深仇的表弟，现在看到，才知道为什么，宋宛月身上有一股天生的想要让人接近的气质。

    “月儿妹妹也漂亮。”

    “萧姐姐眼光不错。”

    萧瑶微微一愣，随即笑起来。

    车外的翠儿听的清楚，也捂着嘴偷偷笑，宋宛月这么风趣，想必很好相处，小姐以后肯定不会被刁难了。

    宋思一直掀着车帘朝那边看，清清楚楚的看到翠儿的动作，也跟着笑着摇了摇头。

    “放榜了，放榜了！”

    人群中不知谁喊了一句，所有的人顿时朝前涌去，就连翠儿也忍不住抬高了脚跟往红榜的方向看，虽然什么也看不到。

    宋思也从马车里探出头，紧张的看过去。

    第一张红榜刚贴好，就听到有人喊，“中了！中了！”

    宋思忍不住抓紧了车帘。

    小四奋力的从人群中挤出来，“宋公子，第一名，第一名！”

    “小姐！”

    翠儿忍不住尖叫，她们小姐太有福气了，宋公子竟然考了会元，也许、还会是状元。

    萧瑶忍不住露出笑意，宋宛月却起身要下马车，萧瑶下意识的拉住她，“月儿妹妹。”

    “我大哥要过来了。”

    萧瑶脸上瞬间布满了红晕，松开了她。

    “萧姐姐，我们过几日见。”

    宋宛月下了马马车，看到走过来的宋思，促狭的朝他挤了挤眼，宋思俊脸上也再次升起一片红晕，不好意思的瞪她一眼。

    宋宛月笑着回到马车上。

    “萧姐姐长的太好看了，怪不得大哥会一见钟情。”

    “萧家女自然是不错的……”

    顾义声音和往常无异，仿佛在说一件和自己没有任何关系的事，“定国公的大女儿，嫁给了曾经的“勤王”，二女儿入宫做了贵妃，萧瑶是他的孙女，自然也不会差到哪里去。”

    自从宋思那日给萧瑶买了定情信物以后，宋宛月和顾义两人便打听了定国公的许多事情。

    宋宛月点头，调侃，“我曾经以为大哥不是看脸的人，现在看来还真的是，怪不得齐姐姐入不了他的眼。”

    齐家……

    顾义眯了眯眼。

    那边，宋思站在马车外，喜形于色，“萧姑娘，我马上就让人给家里捎信，等我家里人过来，咱们就可以定亲了。”

    马车内静了一瞬，萧瑶带着羞涩的声音才传出来，“一切都听宋公子的安排。”

    远处的马车内，章怀忐忑的等着小厮的禀报，他不敢下马车，唯恐碰到宋思几人。

    “中了，公子，中了！”

    小厮兴奋的跑回马车边，“公子中了，二十八名。”

    章怀忐忑的心落回去。

    ……

    回到客栈内，宋思迫不及待的写了信，让顾义派人送回去，小厮快马加鞭，三日后到了宋家门口，下马后顾不上把马栓在大树上，随意的搭在马背上，上前敲门，“亲家老爷，亲家夫人，宋公子考中了！”

    宋奶奶和许氏两人正在屋里配火锅底料，猛然听到这一声，同时放下手里的东西往外跑，自从宋思上京赶考，家里人睡过一个好觉，天天盼着有消息传回来。

    宋奶奶跑得快，打开大门，小厮把信恭敬的递给她，“宋公子高中了，这是他给家里写的信。”

    宋奶奶接过去，交给许氏，“快看看，写的什么？”

    许氏打开，快速看完，喜笑颜开，“思儿说他在京城相中了一个姑娘，让家里人过去把亲事定下来。”

    “真的？”

    宋奶奶比听到宋思中了会元还高兴，昨晚上她睡不着还发愁呢，孙子要是留在了京城，说一个什么样的媳妇好。

    “他说只说姑娘心好，人也长的漂亮。”

    “我大孙子眼光就是好。”

    宋奶奶说完，迫不及待的往外走，“我去喊你爹他们回来。”

    “娘，我去吧。”

    “你没我脚力快，你招呼人进去喝茶，我马上就回来。”

    话落，宋奶奶已经走远。

    许氏招呼小厮，“一路回来累了吧，快进来喝茶。”

    “多谢亲家夫人，我还要回去给老爷说这个消息。”

    宋奶奶风风火火的去了地里，“老头子，大喜事，大喜事啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稿子放在后台，忘记设定时间了，o(╯□╰)o

