
“你们的青莲使者为何要抓我师妹？”

陆锋自然看得出来曲非烟他们在憋笑，他懒得搭理他们，而是向全河询问起了那所谓的青莲使者。

知道了陆锋的身份后，全河哪里还敢有半分隐瞒，他立刻回答道：

“启禀剑神大侠，前几年青莲使者偶然结识了一个天竺异人，并和其成了至交好友，那寻龙蝉就是从那天竺异人身上抢的。”

“抢的？”

司马言有些糊涂，他道：“至交好友？那还用抢吗？”

“这个……”

想到青莲使者抢夺寻龙蝉的过程，全河也有些为他们丐帮的行为感到羞愧。

他道：“那天竺异人将我们青莲使者当成至交好友不假，但我们青莲使者却只是将其当成一个身怀重宝的傻子。

我们青莲使者与那天竺异人结识不久，便发现其身上有着数种宝物，而且还有一部厉害的武功秘籍。

于是便用毒药弄死了那天竺异人，抢了他身上的宝物和武功秘籍。

青莲使者一次酒后，告诉过小人，他之所以要抓妙龄少女，就是为了修炼那部天竺武学。

于是他才会将寻龙蝉的特制药粉交给自己信任的乞丐，让他们帮着搜寻妙龄女子。

据说，修炼那门天竺武功，所用的女子越多，进步就会越快。”

“呵呵！”

听闻此言，陆锋却是笑了，他道：“我泱泱华夏，武林秘籍多不胜数，你们丐帮的降龙十八掌更是天下第一掌法，你家青莲使者却舍近求远去练阿三家的武功，当真是糊涂至极。”

“启禀剑神大侠，我们丐帮的降龙十八掌只剩下几招了，并没有完整的传承。”全河连忙对陆锋解释道。

“居然失传那么多。”

陆锋也并没有太过意外，丐帮的降龙十八掌在倚天世界就已经失传了数招，笑傲世界失传更多，也实属正常。

“那你们丐帮现在的总舵在哪里？是不是还在君山？”陆锋对于丐帮的总舵倒是挺好奇的，虽然来到笑傲江湖世界一个多月了，但他还真不知道丐帮总舵在哪里。

“不是，不是，我们丐帮哪里敢和贵派抢地盘。”

全河连忙摇头，道：“我们现在的总舵在荆州，我们帮主平时就在那里办公。”

“呵呵！你们丐帮的总舵倒是换的勤快。”

陆锋呵呵一笑，对于现在的丐帮，他十分的瞧不起。

在他看来，丐帮这个组织搞得太过杂乱，就连丐帮总舵都搬迁数回了。

天龙世界他们的总舵在洛阳，射雕世界在君山，神雕世界在襄阳，到了倚天世界直接就到了河北的卢龙县，沦落到了找土财主做赞助商的地步！

这真是王小二过年，一年不如一年！

现在还好，最起码搬到荆州了，也算是一种不错的进步，没有持续性的后退！

当然，乔峰、洪七公、黄蓉、鲁有脚，甚至是耶律齐手下的丐帮，陆锋都是佩服的。

但现在的丐帮，陆锋真的是有些瞧不起！

“以前的确是换的勤快，但自从我家帮主和少林派搞好关系后，基本就没有换过。”全河顺着陆锋回了一句。

“呵呵，原来找到好大哥了。”

陆锋又是呵呵一声：“好了，我不想听你们丐帮的隐秘了，带我们去你们的襄阳分舵，我要见你们的青莲使者。”

陆锋懒得再与全河磨叽，他准备去一趟襄阳分舵，救回那个男童。

他也想看看，三哥家的武功，究竟有什么与众不同，居然还要利用女人来修炼。

最关键的是，那个青莲使者必须得死，否则这鸟人不知道还要害多少人呢！

他身为名门正派的副掌门，有责任也有义务为民除害！

“是，是，小人这便带剑神大侠前往，实话实说小人也看不惯他。”全河说的义愤填膺，仿佛化身成了一个正义的斗士！

“得了吧你。”

曲非烟撇了下小嘴道：“不要说的那么好听了，今日要是向大哥他们不在，就我们两个女孩在这里的话，你们早就动手了。”

曲非烟这么一说，全河的老脸当即一红，他的确是因为陆锋他们人多才没有动手的。

“好了，莫要废话了，走吧。”

陆锋懒得再多说什么，转身便向着庙外走去。

张大虎和司马言则再次架起了全河。

而尚致远则一一点了那些乞丐的穴道。

“这位姐姐，你随我们一起去吧，有向大哥在没事的。”

曲非烟走到了王钰儿她们两个身前，对她们安抚道。

“嗯，有剑魔……哦不，有剑神大侠在，一定能救出清石的。”王钰儿这一次表现的非常有信心，毕竟剑魔都亲自出手了，谅那丐帮也不敢不放人。

……

“啪！”

“啪！”

襄阳城西、一个大院的地下牢房中。

一个身形肥胖如猪的女子，正奋力的挥动着手中的鞭子，狠命的抽打着。

她抽打的对象，是一个被绑缚在木柱上的少女。

此刻那少女除了脸上之外，身上再无一处完好。

也许是由于伤势太过严重，那少女已经连呻吟的声音都无法发出了。

“哼，真是不经打……”

那肥胖如猪的女子往地上吐了口吐沫，将手中鞭子扔在了脚下的盐水盆里。

“给她喂点参汤，可千万别让她死了……”

接着，那肥胖如猪的女子，对其身后一个十来岁的女童吩咐道。

此时那女童已是被吓得小脸发白，全身颤抖，听了那女子的吩咐后，连忙说道：“奴……奴婢知道了……”

“哼！”那肥胖如猪的女子瞪了那女童一眼，道：“以后好好听圣使的话，否则的话，你也难免会沦落到和她一样的下场。”

“是，是，奴婢知道了。”那女童点头如捣蒜，乌黑明亮的大眼睛中，也泛起了雾气，但她却强忍着不掉出泪来。

“你倒是挺会教育人的。”

就在此时，一道阴柔的声音，传入了那肥胖如猪的女子耳中。

一听此声音，她和那女童也不看来人是谁，立刻便跪倒在了地上：“奴婢见过圣使……”

“呵呵！”

那所谓的圣使没有搭理她们，而是走到了那被打的少女身前。

他伸出那双可用苍白来形容的手指，轻轻挑起那被打少女垂落而下的发丝，柔声说道：“多好的一个小姑娘，你们怎么就忍心这么摧残她。”

“奴婢知错。”那肥胖如猪的女子，慌忙认错。

而那被打的几乎晕厥的女子，在听到地牢里的对话后，缓缓的睁开了双眼。

紧跟着，她便看到一个身穿白衣，脸色比衣服还显苍白的青年，出现在了她的眼前，她的目光立刻便绽放出了光彩。

“醒了啊。”

见少女苏醒，那青年的脸上浮现出一抹笑意，柔声向她问道：“怎么样，你愿不愿意……”

“嗯嗯嗯……”

那少女不待青年说完，便猛地点起了头，仿若一个因为犯了错，被主人殴打后，而尽力讨好的宠物！

“你早说啊，那样的话就不会被他们打了，你这样我很心疼的！”

那青年轻柔的将少女的下巴挑起，注视着她的眼睛温柔的看了好一会，然后才将手放下，转过身吩咐道：“让她好好修养几天吧，一定不要留下任何疤痕，否则拿你是问。”

“奴婢遵命。”那肥胖如猪的女子和女童再次叩首。

那青年也不再多说什么，直接便走出了地牢。

“圣使炮制女人的方法，当真是独树一帜，炮制过后一个个的都老实听话、服服帖帖。”

那青年走出地牢后，一个身材高大的汉子，立刻迎了过来。

“无论是男还是女，想要驯服他们，必须要用最为严苛的手段。”

那青年轻柔一笑，道：“一旦他们所承受的，超出了他们的极限，他们就会老实听话，甚至还会设身处地的为咱们着想，这种方法本座试了上百次，从没有失手过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056235"  chaptername="第31章三哥家的武功">加入书签</a>
</div>
