    哈利头脑风暴了很久，还是无法接受，他心目中的红玫瑰，居然是斯内普。

    这哪里是红玫瑰，简直是一大滩蚊子血，还是刚刚吸过他的血，留下一个大包的那种。

    他恨不得一巴掌拍死的，或者做成非洲传统美食蚊子饼，然后……给罗恩吃！

    所以，如果说混血王子是里德尔，哈利都能接受，但唯独斯内普，不行！

    再说了，他长那么磕碜，还从来不洗头，居然也敢自称是王子？

    凑不要脸！

    哈利失魂落魄地离开了，他决定去调查一下，证明混血王子是其他人。

    “哈利，你没事吧？”走在回格兰芬多休息室的路上，罗恩问道。

    “我看你脸色不太好，还是去吃点热东西吧……暖暖胃。”

    哈利一阵感动，还是罗恩对自己好。

    他揉了揉脸颊道：“我没事，罗恩，不用担心。我也不饿，实在没有胃口。”

    罗恩摸了摸肚子，他其实更想说：“你不饿……我饿啊！”

    （哈利：给你斯内普蜜汁蚊子饼吃！）

    “既然这本书是斯内普，我看还是赶紧买新的吧……”罗恩建议道。

    他还不太适应哈利的魔药课，突然就变好了。

    罗恩原本是三傻，现在纳威没有选魔药高级班。

    哈利又要脱离了学渣的高级趣味，那他罗恩不就晋级成大傻了吗？

    这可不行！

    “我会买的，不过……”哈利坚定地说：“我也要调查清楚混血王子究竟是谁！”

    “威廉不是说斯内普吗？”罗恩不解道。

    “威廉也可能猜错了。”哈利固执地说：“如果是斯内普，那有一点没法解释。

    你看这本书的出版时间……”

    罗恩拿起书，低头检查了一下，惊呼道：“是五十年前！”

    “对啊，那时候斯内普还没有入校呢。”哈利微微一笑道。

    “我要去查看一下五十年前的记录，先看看有没有姓普林斯的这个学生。

    他的魔药这么好，那些魔药课的奖励记录肯定有他！”

    哈利突然开窍了，没准正如赫敏所言：那不是王子而是普林斯的意思呢？

    哈利摩拳擦掌道：“还有那些全部的旧《预言家日报》。

    王子这么厉害，肯定也是魔药大师，估计会很出名，报纸上能找到更多材料。”

    “那祝你找得愉快。”罗恩耸耸肩。

    他实在对此不感兴趣，宁愿去睡一觉，也不去找这种东西。

    “别啊，罗恩，这么多我哪里能找完。”

    哈利拉着罗恩，强迫道：“今晚我们晚点睡，就躲在图书馆里。

    等大家都走了，我们俩再继续干！

    你得陪我……”

    罗恩扭了扭脖子，总感觉哪里怪怪的。

    ……

    ……

    礼堂内，

    威廉也没有回拉文克劳餐桌，就在格兰芬多这里吃饭了。

    很多学生都在偷偷观察他，还有让在侧着耳朵，企图偷听他与赫敏的聊天内容。

    两人地位不一般，没准就在讨论巫师战争的事情呢。

    学生们都很感兴趣。

    但威廉一个魔法，让声音被屏蔽了，别人只能听见嗡嗡声。

    赫敏正在喝玉米粥，她缓缓道：“我刚刚注意到那本书的出版时间，是五十年前。

    那应该是斯内普教授母亲的书，他用的是二手的。”

    威廉点点头道：“估计是的，那个时间，教授的母亲艾琳·普林斯，正好在学校。”

    混血“王子”本来的意思，应该是“混血普林斯”。

    斯内普教授显然对身为半个普林斯，很是自豪，才起了这么个外号。

    教授用着母亲的二手课本，小时候的家庭条件，估计也很一般。

    他留着自己的课本，也许是因为上面有着不少笔记，能当做教材用的。

    不过斯内普离开了待十五年的魔药教室，他忘记拿了，就留在了储物柜里。

    没想到被斯拉格霍恩给了哈利。

    赫敏小心地瞥了眼四周，低声道：“哈利会不会发现他母亲和斯内普教授的关系？”

    “也许会，就看哈利对此感不感兴趣了。”威廉擦了擦嘴。

    对于上一辈的感情纠葛，他不是当事人，更不是当事人的后代，无权去置喙。

    所以，即便威廉知道那些事情，甚至知道斯内普一直在给莉莉写着寄不出去的信……也不会告诉哈利。

    但哈利如果想调查，威廉也没有阻止的理由。

    毕竟又没有什么见不得人的事，和他也没有关系。

    那么，哈利会调查吗？

    当然会了，他从海格那里听到尼可勒梅这个名字，都要去打探一番。

    他是个好奇心很重的人。

    那么，哈利能否调查出来？

    如果他够聪明，是能够调查出来的。

    因为他很快就能发现，斯内普教授的家住在科克沃斯。

    而那个城镇，也是哈利外婆、外公家所在的地方。

    换言之……斯内普教授的家，和莉莉隔的并非很远，甚至也就是几条街的距离。

    两人没有任何理由不认识！

    虽然威廉不会说，但他确实也很好奇：

    当哈利发现斯内普教授，和自己母亲青梅竹马时……是什么感受。

    毕竟按照当事人斯内普的习惯，除非他要死了，不然没可能告诉哈利这段往事。

    而哈利如果自己发现了，他会以何种态度，来对待斯内普教授呢？

    太刺激了。

    威廉不再关心这件事，事实上，也没有谁关心哈利突然强化的魔药能力。

    毕竟他在厉害，还能比赫敏厉害吗？

    反正六年级有什么奖励，也都被赫敏拿走了。

    但其他年级可没有格兰杰，小巫师们都对斯拉格霍恩的课，无比期待起来。

    斯拉格霍恩真的深谙学生的心理。

    在魔药领域，他和斯内普谁更厉害不好说，但在提高学生积极性方面，斯拉格霍恩霍独一档。

    尤其是接下来其它年级的几节课，他都拿出了珍贵的，且很有用的魔药作为奖励。

    五年级的学生正在备考OWL考试，斯拉格霍恩教授直接拿出了巴费醒脑剂。

    这玩意可是好东西，还很抢手。

    因为OWL年的后期，学生复习效率大大降低。

    有了这玩意，简直是提神醒脑，做最后冲刺的最好魔药。

    不过毫无疑问，被安妮得到了。

    但她自己本来就能搞到，而金妮能从双胞胎那得到货。

    安妮便就送给了好朋友卢娜。

    四年级的课上，斯拉格霍恩拿出了美梦成真药。

    只要喝下去，就可以做一夜最完美的梦。

    别以为只是做梦，其实效果更像是盗梦空间。

    因为梦里的时速更快，理论上可以在梦境里体验七十二小时，且是你主导自己的梦。

    而三年级的课堂，斯拉格霍恩用鼻涕虫俱乐部的邀请函作为奖品。

    学生们也是趋之若鹜。

    周四的时候，七年级终于迎来了第一节魔药课。

    ……

    ……

