    第二天清晨，两人在做出门前的准备。

    因为今天的行程算是一份工作，所以必须要穿得稍微精致点。

    “櫂君觉得今天穿哪一套衣服好一点？”

    “嗯，那套学院风贝雷帽的就不错。”

    花丸花火清楚他说的是背带裙戴眼镜的那套。

    “可以吗？”

    上杉櫂躺在床上翻动着手机，回答昨晚上教授给自己发的消息，“有什么不可以的，再戴上眼镜多可爱，又呆又傻。”

    “才不傻......”

    花丸花火小声嘀咕一句，然后在衣柜里的衣服堆中挑挑选选。

    “对了，我们月末放假。”

    花丸花火翻动着小裙子，没有理会他的话。

    上杉櫂斜着视线看了眼她的背影，放下手机，掀开被单走到她的身边，凑到她的耳边小声询问：

    “生气了？”

    花丸花火抱着小裙子，仰起小脸对他说：“生气了。”

    “那给我一个补救的机会。”

    “櫂君...要怎么补救...？”

    见他居然向自己凑近脸，花丸花火赶紧推开他：“不可以亲。”

    “不是花火说可以让我补救的吗？”

    “补救又不是亲脸。”

    “那我亲嘴也成。”

    好坏，真的好坏，说是补救，其实他怎样都不会吃亏。

    花丸花火眨着眼睛看他，没有说话。

    上杉櫂见空气不对劲，连忙说：“别生气，那我换个方式，晚上...回家我帮你洗洗脚？”

    上杉櫂被她看得有些心虚。

    “揉肩？”

    “洗背？”

    “穿衣服？”

    “櫂君昨天还说自己不坏，”花丸花火将小裙子拎在手里，“明明就是坏心眼，坏死了。”

    “那我死了你不会不伤心吧？”

    “当然会伤心。”

    “那就好，如果花火以后不在了，我也会跟着你一块儿走的。”

    “櫂君...说这些做什么......”花丸花火的声音明显小了几分。

    “让你明白我有多在乎你的存在。”

    他说得不咸不淡，但在花丸花火心里听来，却触动了心坎，她想起了从小要在一块儿的约定，想到了即将到来的婚礼，她弱气的声音又软了许多：

    “花火知道了......”

    上杉櫂笑了笑：“所以原谅我了吗？”

    “才没有......”不自信的语气。

    “没有的话，再让我帮你个忙怎么样？”

    “是什么？”

    “这不正要出门？帮你穿双袜子。”

    其实这跟刚才那些帮忙洗澡洗脚的动作并没区别，花丸花火左看右看，最后又瞅了他的笑脸，又想起了刚才他所说的在乎自己的话。

    花丸花火还是心软了，“等花火换好衣服...櫂君再进来......”

    “嗯，那你赶快哦。”上杉櫂又对她的小脸浅浅一笑，走出了卧室。

    他靠在门框，脸上的笑容也渐渐消失。

    自己不喜欢笑，但对于她，却总是忍不住笑。

    孤独并不是好事，孤独会让人堕落，孤独会让人类腐朽变质。

    上杉櫂知道自己是一个孤独的人，但有了她的存在，才明白什么是从孤独中寻求的光明。

    咚咚。

    门敲了两声

    “櫂君...可以进来了......”

    弱气声音一如既往的悦耳，上杉櫂又重新笑了笑，转身推开了门。

    她坐在床边，圆形的贝雷帽，短发从耳畔垂落至肩，身上是白衬衫和背带裙，两条白净的小细腿从裙子下探出，斜靠在床边。

    花丸花火听见开门的动静，抬头看向他。

    她的背影逆着光，耳边的发丝被窗外落进的阳光照得透明发亮，两双脚丫子吊在半空中，纯洁而又美丽。

    上杉櫂自己走到她的面前蹲下，拿起又白又糯的小脚丫。

    “别乱动。”

    “可是，櫂君不会觉得奇怪吗？”

    应该说是小巧精致吧，捏在手中有种温暖的感触。

    “别...别捏......”花丸花火下意识地伸手想要阻止。

    “花火你不觉得你的脚丫很可爱？”

    “脚...有什么可爱的......”

    “有个成语叫珠圆玉润，说得是像珠子那样圆，像玉石那样滑润，有人就写过：‘我一见了粉白糯润的香稻米饭，就会联想到她的双脚上去，万一这碗里盛这的，是他那双嫩脚，那样我这样在这里咀xi，她比要发出许多真不真假不假的喊声来。’”

    他是一本正经地说完，花丸花火听得十分羞赧，脚丫子也下意识地向后缩了缩，想从他的手里逃开：“好奇怪......”

    上杉櫂强调道：“这可是正经文学。”

    一边说着，一边将白袜子帮她轻轻套上，她害羞缩足时候的表现，可有说不尽的可爱。

    上杉櫂放下少女的两只小脚丫，抬头对她说：“好了。”

    穿小短裙的花丸花火坐在床边，对蹲在面前的上杉櫂半吞半吐地嘀咕道：“每次、每次让櫂君帮忙穿袜子...都会说一大堆很奇怪的东西。”

    “这不叫奇怪，这叫爱好，花火还看不出来我喜欢你的脚嘛？”

    “变态......”超小声的嘀咕，花丸花火还盯着自己穿上袜子的小脚丫，动了动脚趾。

    上杉櫂当然是听到了：“嗯嗯，我就是个变态，不过我可没帮你穿过几次袜子，你大多都拒绝了。”

    “那是因为櫂君喜欢乱摸！很痒的！”

    上杉櫂一边帮她系脖子上的蝴蝶结一边说道：“都说了我是变态了，花火你要适应一下。”

    花丸花火能在这时候闻到他身上的味道，脸色润红地小小说：“櫂君要是不乱摸，每天都可以这样。”

    上杉櫂直接给了她的小脑门一个爆栗，“你想得美。”

    花丸花火脑袋吃痛，直接露出了委屈的表情。

    他发现她的蝴蝶结没有系正，又重新凑过去帮她解开。

    花丸花火瞅准他靠近的脖子，一口咬了下去。

    “欸，痛痛痛痛痛。”

    花丸花火闭上眼，又加了把劲咬他。

    上杉櫂双手撑住她娇弱的肩膀，想把她推开，却不想因为咬得太紧，反而更疼了：

    “嘶~别，别，花火，我错了。”

    “唔唔唔。”咬人中，连带着说话的声音都有了变化。

    “真的真的，我真的错了，不敲你脑袋了。”

    少女仍旧没有松口。

    脖子处传来了又温暖，又刺痛的感觉，有点奇怪，被她的小嘴咬住也有种很亲密的情绪。

    上杉櫂闭了闭眼，又睁开后说：“花火，其实脖子处皮肤很薄的，颈动脉血管就在那里，一不小心就会咬破致死。”

    一听这话，花丸花火明显松懈了力量，上杉櫂趁她不注意，直接把她按到在床上。

    对准她锁骨上裸露出的雪白皮肤一个劲儿地又啃又咬，两只手还不忘摸到她的白衬衫里挠痒痒。

    本就对痒痒极度敏感的花丸花火完全忍不住笑意，躺在床上，扬起了脖子，在他的动作下，完全没有气力反抗。

    “哈哈哈，櫂君，櫂君。”

    “还咬我不？”上杉櫂一边咬一边摸肚子，说话的声音也因为咬住她散发芳香的肌肤而发生了改变。

    “不咬了~不咬了。”

    她的身子真的很暖，体香也是清新提神。

    她软软的腰线在手掌中肆意流淌，鼻息中溢满的芳香，少女身体的美好让上杉櫂不禁沉迷进去，并逐渐忍不住想要索取更多的愉悦。

    .......

    上杉櫂反思，刚才的确是过火了。

    现在躺在床上的花丸花火的脖子上，满是红色的小印。

    不过自己也好不了多少，她的牙齿印还在自己脖子上呢。

    ——————

    “花火姐姐为什么要在脖子上系丝带啊？”

    花火花火脸红不好意思回答，上杉櫂替她回答爱依：“因为好看。”

    “好看吗？”

    “当然了，哥哥给你买的衣服好不好看？”上杉櫂转移话题。

    爱依掂了掂脚，对自己身上的淡粉色裙子左看右看，“好看~”

    “那不就对了？你好看，花火姐姐也好看，所以就没必要说那么多了，等你姐姐换完衣服出来，我们就可以出发了。”

    “好耶，出发了！”

    爱依直接跑向了门口，走下玄关迅速换上鞋子开门。

    花丸花火：“小爱依看着好高兴啊。”

    上杉櫂：“毕竟是出去玩儿，小孩子都喜欢。”

    花丸花火：“感觉櫂君已经像是爸爸了。”

    上杉櫂微笑：“那要不我今晚就让花火酱当妈妈？”

    花丸花火小小地低头：“好......”

    上杉櫂有点不敢相信：“真的？”

    “花火...早就全部都属于櫂君的了......”

    她弱气的声音诉说着这句话，上杉櫂听出了她作为弱势一方的感受，但这种事情，他清楚她希望正式一点，他也不想太过草率。

    “花火对我没什么要求吗？”

    “櫂君...不要忘了花火就好...不要忘了花火曾经在他的面前笑过...也希望他不要忘了自己也看着花火笑过......”

    简简单单话语，却让上杉櫂想起她小时候过生日时候的样子。

    父母那时还忙于工作，她在家里，吹着父母提早给自己准备好的蜡烛，双手合十祝自己生日快乐。

    上杉櫂是唯二在场祝她生日快乐的人，他在一旁看着蛋糕的蜡烛映红了她稚嫩的脸，没有朋友，也很少笑有一种她被世界遗弃了的寂寥感。

    初次见到爱依她们时，也是那种感受。

    她们在雨里站在，背影相互依靠，爱依站在树下发呆，千爱依则撑着伞等着妹妹。

    身边无数大人走过，没有一个人在关心她们为什么会站在那里。

    上杉櫂听着花丸花火简单的要求，心里也很想给予这个弱气女孩幸福的笑颜。

    “放心好了，我不会忘了你对我好。”

    “嗯，花火相信櫂君。”

    ——————

    今天要跟着文库公司去参加一场漫展。

    这本是作者和公司的职责。

    但花丸花火作为插画师，也要帮忙宣传一下，不为什么，只因为她画得让粉丝太过喜欢了而已。

    有人气，就有支持。

    人气越多，支持也会随着人气抱团而越来越多。

    这其实也是粉丝向原作者和文库公司一直在网络上请求的结果。

    上杉櫂与三人一同上了电车，找到位置坐下，开始翻动手机。

    花丸先生（工作用账号ID）的最新动态下面，有一大群人重复发送今天会场的信息，里面几点开场，花丸老师、原作者几点出现，有没有签名握手会什么的。

    【先生是男孩子还是女孩子？】

    回复：【这么涩气的人设图，谁不知道是男孩子。】

    回复的后面还有一个【棒】的颜文字，日本的阿宅们好像都喜欢用颜文字。

    上杉櫂把手机屏幕拿到身边的花丸花火面前。

    “你看这评论。”

    花丸花火仔细看了看，发现他在翻自己粉丝的动态。

    “怎么了...？”

    上杉櫂放下手机问：“你的粉丝们好像认为你是个男人。”

    “櫂君不知道吗？”花丸花火虽然不怎么看推特动态，但公司里让她帮忙发一发的，她都会去做。

    一来二去，也看到了粉丝对自己的各种猜测。

    毕竟画师这行业很少露脸。

    “最近很少看，但这两句话里，不是也说明了花火画的人物很色气?”

    上杉櫂笑了笑，“不会那张巫女小姐的人设图花火是按照自己画的吧？”

    “不是啊...花火没有那种气质...身高也没有那么高......”

    “那画的色气是怎么一回事？”

    “花火只是按照想象和描述画的...画的色气不是花火的错......”花丸花火说这话的时候有些害羞。

    毕竟色气对于女孩子来说，总是难以放下矜持的动向。

    上杉櫂笑了笑，重新坐正身体，电车哐当哐在耳畔响，从车窗看去，外边有着众多的电杆和房屋。

    爱依在和千爱依说着什么悄悄话，还时不时看自己一眼。

    上杉櫂虽然听力好，但也只能听个大概，好像是在说什么“亲亲”的话题。

    小学生之前都会跟他表白，她们聊这些，也没什么奇怪的。

    “櫂君...为什么要变成猫啊？”花丸花火小声地问。

    “想知道？”

    “嗯。”

    “这有关我的病。”

    “变成猫猫就能治好櫂君吗？”

    “差不多就是这个意思吧。”

    上杉櫂还是好奇，“花火，就不想问一问这些事情？”

    花丸花火说：“花火觉得...櫂君想说的话，会说的，而且花火也觉得这是很有趣的事情。”

    上杉櫂觉得她有点无条件信任自己了。

    沉默了片刻。

    “櫂君不是猫变的吧？”

    “不是。”

    “那喜不喜欢毛线球啊？”

    “......没准喜欢吧。”

