        张纤纤不由得身颤，却也不语。

        “我很早就说过，江湖中人，绝不能参与世俗之事，华庭死就死了，他是活该……”

        老妪又是道:“但现在不同了，我们幽若谷太多人被那王康杀死，实力大损，甚至难以保住中宗，你说该怎么办？”

        “这种仇怨如何能够化解？”

        听到此。

        张纤纤微微一怔。

        是啊，损失太大了，那是三位武道宗师，还有半步宗师，多位精英弟子。

        有这么多人，足矣另撑起一个宗门，这种仇怨太大了。

        对此，张纤纤并没有什么太大的感觉，说到底，她来到幽若谷的时间并不长。

        最初的目的，也是治疗体内寒疾，对这里也没有太大的归属感。

        她唯一有感情的也是自己的师傅。

        思绪闪过。

        张纤纤低沉问道:“师傅，您是想让我去杀了王康吗？”

        “那你会吗？”

        “我……”

        “说实话，为师不会怪你！”

        “不会。”

        张纤纤坚定道:“要我杀王康，我做不到，也不可能会去做。”

        “你比为师强啊！”

        老妪低叹了口气道:“幽若谷就要封谷了，再这之前，你就离开吧……”

        “师傅。”

        “我们相处的时间不长，但你的心性为师是了解的，为师不会强迫你做你不愿意做的事情，但你跟那王康的事情，宗内多有流传，待在这里，也不合适。”

        “所以你走吧……”

        “师傅。”

        张纤纤怎么也没想到自己的师傅竟然会这样说，更是这么的体谅她。

        “宗门的事情，强加在你的身上，对你也不公平。”

        老妪接着道:“而且他们三个人即使现在不死，再过不久也该死了，从某种意义上来说，也是好事。”

        “这？”

        张纤纤惊疑道:“这又是从何说起？您不会是为了安慰我，才故意这样说的吧？”

        “怎么会？”

        老妪低沉道:“你来到这里也有段时间，应该听说过一些事情，我们幽若谷其实是有实力成为上门的，但在三年前，有三位武道宗师突然消失，才只能维持中宗。”

        张纤纤点了点头。

        这事情，她也听说过。

        那三位长老实力很强，但却突然离奇失踪，至今没有音信。

        “其实他们不是消失了，而是被清除了！”

        “清除？”

        张纤纤身子颤抖，惊异问道:“为什么会被清除，又是谁能这么的霸道？”

        “是太上教的教主。”

        “太上教？”

        “对！”

        老妪沉声道:“你应该听过一句话，天下武道，皆出太上，为师可以明确告诉你，这并不是虚言。”

        “我们幽若谷，追根溯源，也是太上分支。”

        “那他为什么会这样做。”

        “他在控制，他用这种方式来维持太上超然的地位，或者说是对背叛者的惩罚，很不幸，我们幽若谷就在其中。”

        “而这一次的清除，会更加的彻底，为师也不一定能躲的过，你明白了吗？”

        张纤纤似懂非懂的点了点头。

        到了幽若谷，接触江湖中事，她当然也听过太上教的名头，但她还不知道，其中还有这样的隐秘。

        “太上独尊！”

        老妪沉声道:“连世俗国家都不允许存在，又何况我们这些江湖宗派呢？”

        “纤儿，为师让你离开，也是想为我们幽若谷留下一粒种子，说不定，你还是以后能够救下我们幽若谷的人。”

        “跟这相比，王康的那件事，反而是微不足道了……”

        “我明白了。”

        两人又谈了些其他的事情，张纤纤心绪复杂的才是离开。

        一方面是因为师傅刚才所说的秘闻。

        另一方面，也是她要离开幽若谷回到赵国。

        离开这么久，终于要回去了，也应该能见到他了，再见是什么样子，是什么感觉她也说不清楚。

        但就在刚才。

        当师傅跟她说那些话时，不知为何，似是不受控制的就说出了那句话。

        要她杀王康，她做不到，也不可能会做。

        这是发自内心的。

        未种情根，已种情恨。

        张纤纤不由得低叹了口气……

        而在她离开之后，殿阁里的幽若谷谷主，目光落自最上顶的那一块牌位上，呢喃道:“当初您离开太上，创立幽若谷，并立下第一条宗规，幽若永不回太上，但若是不从，这次不是清除几个人就了事，恐怕是直接会被清宗啊！”

        她说着，从衣袖里摸出一块牌子，这牌子洁白光莹，看不出材质，其上有着两个字……太上！

        老妪低叹道:“接太上令者，若不遵，必清除……”

        “太上教，有一种令牌，叫做太上令。”

        此时此刻。

        在一处别院里，印月和尚对着王康解释道:“当时的太上独尊，赏善罚恶，这太上令就相当于是世俗国家中的圣旨。”

        “接令者，若不遵，必清除！”

        王康不由感叹道:“这也太霸道了吧！”

        “什么叫独尊，这就是独尊！”

        印月和尚接着道:“李丫头应该跟你说过太一教的事情吧。”

        “说过啊。”

        “太一教一直是一脉单传，清曼说好像是她们只想好好的活着，没有其他的追求。”

        “这就是关键！”

        印月和尚沉声道:“为什么会一脉单传，其实是怕被清除。”

        “清除？”

        “对！”

        “当初太上瓦解三分，其实并不止三分，有很多人趁机离开，建立新的宗门，这也是天下武道，皆出太上的原因。”

        “但你可知道，这些宗门其实并不好过，太上教虽然瓦解，但依旧是江湖第一大宗，而这些分离出去的，当然会有处置。”

        “到了一定的时间，就会到这些宗门杀一些人，据我所知，幽若谷就曾被杀过三个武道宗师。”

        “为什么会这样？”

        王康反问道:“这是怕这些宗门有威胁到太上教的实力？”

        “有这方面的原因吧。”

        印月和尚又接着道:“之前去找天问比斗，我还知道了一件事。”

        “什么事？”

        “太上教要给这些宗门发太上令了，天问要把之前分出去的那些宗派，全部整合！”

        “若是不遵呢？”

        “那就没有存在的必要了。”

        印月和尚开口道:“幽若谷追根溯源，就是太上教的分支，所以这一次幽若谷还不一定能不能抗过去，也许没等你去报仇，幽若谷就已经不存在了……”

        PS:亲爱的读者大大们，张纤纤是张纤纤，跟周芷若没有丝毫的关系，我更不会去刻意的那样写，你们怎么会这么想呢，纤纤已经在很早之前就有了，相信各位印象深刻，不要看到一点，好像挺熟悉，然后联想了，以偏概全，谢谢大家支持。

