    面对去而复返的力鸿，明寒大惊失色，转身就逃。

    不过，他想要逃走，却是有些晚了。

    “死！”

    一声厉喝，从力鸿的口中响起，只见力鸿毫不犹豫的出手了。

    轰！

    一拳轰出，如同炮弹出膛，浩大的拳茫，裹挟惊天伟力，直击明寒。

    这一拳强大异常，拳力波动如山崩海啸，浩浩荡荡，震动星空。

    浩大的拳茫速度快到极致，瞬息间便粉碎长空，来到了力鸿的面前。

    “不好！”

    明寒惊骇欲绝，面对这恐怖的一拳，他来不及闪避，只能极力抵挡。

    霎时之间，寒气肆虐，明寒的周身，以肉眼难辨的速度，出现了一层又一层坚冰。

    坚冰将明寒整个人包裹在内，如同一座数百丈高的冰山，形成了强大而又完美的防御。

    下一息，拳茫来临，狠狠的轰击在了冰山防御之上。

    轰！

    一声惊天爆响，震动九天十地，天地齐震，万界轰鸣。

    拳茫崩溃，化为滚滚浪涛，席卷九天十地，数百丈高的坚冰大山，根本就抵挡不住力鸿的拳茫，瞬间崩碎，化为亿万冰屑，迸射九天十地。

    啊！

    一声惨叫声响起，只见明寒的身躯，被轰飞了出去，口中更是鲜血狂喷。

    明寒，根本就是不是力鸿一合之敌，一击便被重创。

    “死吧！”

    席元哪里会放过这等机会，他立刻身形一闪，向明寒冲了过去。

    手中长刀连连挥斩，璀璨而耀眼的刀光冲天而起，一瞬间，连斩三十三刀。

    三十三刀犀利无比的刀光，裹挟惊天杀机，如同一轮浩大的风暴，遮天蔽日，向明寒绞杀而去。

    “可恶！”

    明寒口中怒喝，鲜血直流，本以为击杀席元不会有大问题，没想到却会发生如此局面。

    面对席元的绝杀攻击，明寒心中升起无限的危机，但是，此种浩大的攻击，根本没有躲避的空间。

    咔咔咔！！

    电光火石之间，明寒只能极力防御，他全身玄力滚滚，寒气肆虐星空。

    无论是战魂之力，还是血脉之力，他早已全部动用了。

    滔天的寒气，冰封星空，肆虐环宇，明寒的周身再次被厚厚的冰层覆盖。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，震荡无尽星空，浩大的刀气风暴，斩击在冰层之上，冰层立刻急速的崩溃。

    轰隆隆！！

    坚冰不断的被斩开，刀气亦是不断的崩灭，漫天劲力席卷，漫天冰块飞射，一片毁灭般的场景。

    明寒的身形，被斩击的不断的飞退，眨眼之间便被斩退了几万里。

    少倾，所有刀气都消失了，被冰封的星空，也彻底溃散开来。

    而明寒，周身的坚冰早已全部崩溃，模样无比的凄惨，他虽然没有被斩杀，却是被震得七窍流血，口中鲜血横流，全身衣袍几乎都被染红了。

    “怎么会这样？”明寒的面色惨白，眸中尽是惊恐之色，他并没有逃走，因为，席元和力鸿两人，已经以前以后，对他形成夹击之势。

    “明寒，为何要杀席元？”力鸿没有急着出手，满脸冷漠的望着明寒。

    他想要问清楚情况，上清神宫和霸天族，虽然多有冲突，但是，都是小矛盾，并没有到撕破脸的地步。

    而今日，明寒居然公然要袭杀席元，此事不得不问清楚。

    “明寒，你已经无路可逃，老实交代吧？”席元冷笑着问道。

    明寒闻言，沉默不语，脸色不停的变化，心中急思脱身之策。

    远处。

    曲雅和罗荣、简钟三人，早已面色大变。

    明寒败了！

    强大的明寒师兄，不是力鸿一合之敌。

    完了！

    彻底的完了！

    这次任务，不仅无法完成，还有可能惨败收场。

    三人心中亦是惊恐不已，他们都想立刻逃走了，但是，却是不敢私自离开。

    若是舍弃明寒，他们回到上清神宫，怕是也很难活命。

    就算不回去，估计也要遭受上清神宫无穷无尽的追杀。

    好在，他们距离较远，力鸿和席元两人，应该不知道他们和明寒是同伙。

    “明寒，给你三息时间，不然，杀无赦！”

    力鸿瞥了一眼极远之处的曲雅和苏莫等人，没有理会，高大雄壮的身躯，响起踏出一步，居高临下的俯视着明寒，言语不容拒绝。

    力鸿并未认出苏莫，毕竟，苏莫施展了虚源之术，改变了容貌和气息。

    “我……！”

    明寒的脸色一阵青一阵红，他自然想要活命，但是，他的任务就是击杀席元，交代了之后，还是难免要一死。

    “力鸿大哥，不用和他废话了，直接杀了吧！”席元满脸杀机的说道，对于想杀自己的人，还是尽快斩杀为好。

    “嗯！”

    力鸿闻言，微微的点了点头，拳头之上光芒缭绕，便准备出手了。

    明寒见此，顿时吓的面无人色，自己今日要陨落于此了吗？

    他心中很不甘，他还没有登上圣王榜，他还没有成绩虚神之位，怎么可能甘心，就此陨落。

    明寒咬了咬牙，眸中露出疯狂之色，今日，无论如何，他也要逃出去。

    意念一动，明寒便准备动用自己的底牌，就算拼了命，就算修为和实力大损，他也要逃出去。

    而这一刻，曲雅和罗荣、简钟，同样面色惨白，明寒生死难料了。

    就在力鸿准备出手，就在明寒准备拼死逃命，就在曲雅三人心中惊骇欲绝之时，异变陡生。

    “明寒，你若是向我道歉，我可以考虑救你！”

    一道淡漠的声音，突然响起，传遍星空。

    此言一出，立刻让得所有人为之一怔。

    无论是力鸿、还是明寒、亦或是席元、曲雅等人，都是不明所以。

    随即，众人循声望去，目光全部落在了盘膝而坐，双眸紧闭的苏莫身上。

    力鸿和席元，不认识苏莫，立刻微眯着眼眸大量了起来。

    他们两人，之前便注意到了远处的苏莫和曲雅几人，不过见几人修为不高，并没有在意。

    而明寒和曲雅等人，则是一脸的懵逼，傻傻的望着苏莫。

    “上官师兄……！”

    “上官师兄，刚才的话，是你说的？”

    “这……！”

    曲雅三人目瞪口呆，他们就站在苏莫的身边，简直不敢相信，刚才的言语，出自苏莫之口。

    