    “好。”

    霍擎就快步朝着江筱那边走过去了。

    服务生和那对夫妇都愣了。

    这个时候你还想着取餐？而且还又派了这么一个少年过去，难道不该自己赶紧过去吗？

    那边，那几个青年已经伸手要分别去拽三个孩子。因为他们一人已经坐了一张椅子。

    “你们三只狗崽子最好赶紧离开啊，不然等一下我们把你们丢出去，摔得鼻青脸肿的，可不要坐在外面哭丧。”

    “没错，我最讨厌听到孩子哭了，一听到孩子哭就想拿枕头闷。”

    “赶紧地滚，别浪费我们的时间。”

    一个青年的手刚要碰到孟小宝的后衣领，霍擎已经赶到，他立即一箭步上前，一手就扣住了那人的手腕。

    “不许碰她。”

    青年扭过头来，看着这个只到他胸口的精致少年，愣了一下，然后就笑了起来。

    “喂，你们发现没有，是一个大点儿的大狗崽，带着三只小狗崽啊。”

    “哈哈哈。”

    “我就是要碰她了，你又能怎么样？”那青年虽然一手被霍擎扣着，但是看着他的手纤长，是精致的少年的手，又很白，只觉得应该是没有什么力量的，根本就没有放在眼里。他立即就又另一只手又伸向了小宝，这一回是要去抓她梳着的小揪揪。“看看，我把她的头发抓散了，你还能打我啊？”

    但是他的手还没有碰到小宝的头发，只觉得右手腕突然就嚓地一声，一阵尖锐的剧痛传彻到心，痛得他一下子就惨叫了起来。“啊！痛痛痛！”

    霍擎扣着他的手腕，已经把他的手腕折出了奇怪的角度，看着让别人都觉得痛得不行。

    他没有给那个青年再一个机会，扣着他已经扭得变形的手，猛地往后一拽，离小宝远了一点，然后抬脚就朝对方的膝盖狠狠地踹了一下。

    嚓地一声。

    又紧接着扑通一声，那个青年直接就跪趴在地上，那只手则还是被霍擎牢牢地扣着，这样的拉扯，更是痛得他冷汗都流下来了。

    “啊！”

    他这会儿整个人跪在地上，就连膝盖也痛得不行，手腕更是痛得不行，看得出来整个人的脸色都已经变了，额头上渗出了一片冷汗。

    其他人都被这样的变故弄得目瞪口呆，一个个都惊得说不出话来了。

    “打！”

    孟大宝低声一喝，与二宝也是同时跃起，一跳起来，一脚踩到了椅子上然后又踩上桌子，两人身形跃起，然后一手肘就朝着自己身边的青年脖了锁了过去，一锁上脖子，他们身体就是一坠，带着他们砰地一声，让对方重重地摔倒在地上。

    但是他们自己却是看准了角度，一倒下去之后立即就跃了起来，并没有把自己给摔到。

    那两个青年摔得整个人都懵了，痛得他们根本就回不过神来。

    另外两人看着不知道什么已经站到了椅子上的孟小宝。

    只见这个粉雕玉琢的小姑娘眨着很是明亮的大眼睛看着他们，声音也很是悦耳，“你们也要打吗？我跟三个哥哥也是一样的师父哟。”

