    孟金宝和孟金贵目睹了爷奶打架，缩在角落里不敢做声，这时候才站了出来，孟金宝说：“三娃要是走了，咱们家就少一个干活的人。姨，你可不能乱说话，你还应该劝我爸不要同意才对。”

    耿桂芬是孟金宝、孟金贵生母的堂族姐妹，她第一次结婚不知为什么几年生不出孩子，就被离婚了，后来嫁给孟来福，倒是生出三个儿女，孟金宝和孟金贵包括孟金牛都不叫妈，只叫她姨。

    孟金贵接着他哥的话：“就是，姨也知道，彩月表姐等着嫁给三娃呢，他要是走了，我奶可怎么跟二舅奶交待？”

    听到这句话，耿柳菊脸色更加不好了，抚着老腰，白了耿桂芬一眼：

    “空长这么大岁数，就不能长点心眼？都不如孩子们！三娃都长成人了，样样能干，有他在，家里松活太多了，我还刚给他填补五十块钱医药费，凭啥把他送给了临水村孟家当孙子？再说，和彩月的亲事也都商量妥当了，他走了谁娶彩月呀？我当姑奶奶的都在替彩月操心劳神，你这当姑姑的，咋没心没肺呢？”

    耿桂芬忙道：“是是，都怪我……爹今天挺吓人的，我让爹这一吓，把彩月给忘了！”

    耿柳菊想到刚才被老头儿摔到炕沿，还威胁把她送回耿家，顿时眼神狠厉起来：“个老不死的！我一辈子辛辛苦苦，为他生儿育女，让他子孙满堂，没有我耿柳菊操持，就他那熊样儿，能守住这个院屋？老孟家能有这样光景？没良心的，敢这样对待我？等着瞧，我耿柳菊可不吃这个亏！三娃，他是我养的猫狗，没有我发话，哪都不能去，他就得守着这个家，永远听我的！”

    耿桂芬点着头，停了停说道：“娘啊，该不会是三娃自己也想过继去临水村？你看他上次回来，就算挨了罚，也挺高兴的，还老爱守着八娃读书写字，一副着迷样子。从前娘你说什么，三娃都不敢不听的，可对彩月这事，他就是不肯……要是他为了逃开这桩亲事，非得去临水村呢？”

    耿柳菊瞪起眼：“他敢逃？临水村能有多远，绑也得给我绑回来，我答应了让他娶彩月的！”

    “娘，要不就算了吧，就不逼他娶彩月了，这样，还能留他在我们家里干活。”

    孟金宝和孟金贵一起点头，在他们看来，留着三娃在家干活，比娶耿彩月更重要。

    耿柳菊哼了声：“放心，他走不了，活儿得干，彩月也要娶！”

    耿桂芬想到什么，靠近去替耿柳菊捏肩，一边说道：“说起来，咱们耿家的姑娘，可是最有福气的，好生养又旺夫旺子，就像娘这样。娘给三娃娶彩月，也是为三娃好，前儿还听见二弟媳夸彩月能生，羡慕三娃将来多子多孙呢；

    娘这么多个孙子，也不只三娃没娶亲，还有别的呢，娘你看金刚、金林也该说亲了，只是金刚要进厂上班，得缓缓，指不定以后还能娶个城里媳妇领双份工资。金林嘛，既然在家劳动，就该早早娶媳妇，一是孝敬你和爹，二是家里多个劳动力，能多挣工分多分粮食。”

    耿柳菊沉吟着，微微点头：“你倒是提醒我了。金林跟彩月不合适，彩月大他太多了，我看你那四哥家的彩玲挺好，也是很有福气的，又能干，过几天你回去问问，就说给金林吧！”

    “哎！”

    耿桂芬答应着，撇起嘴角偷笑：四哥家的耿彩玲，名字挺好听，人可一点不好看，姑娘家长得又粗又壮，满脸麻子，小时候得病吃错了药，脑子不太灵光，有一把力气，挑重担子没问题，做细活不行，动作还慢，显得笨手笨脚，不知底细的刚一照面准会说她是个粗鲁男人。

    如果是别家女孩子，说给金林肯定不能要，可她姓耿，是婆婆耿柳菊的娘家侄孙女，婆婆要把耿家闺女嫁进老孟家来，哪个敢不答应？

    刚才老二孟来喜想卖掉她儿子孟金刚的工人名额，二弟媳还带头跟她吵架，点名道姓说大房怎么样怎么样，当她耿桂芬是好欺负的吗？

    就让他们知道，使坏心眼谁不会？谁比谁更厉害！

    孟金宝和孟金贵在旁边听着他们奶和姨对话，都缩了缩脖子，暗暗庆幸他们早已经娶媳妇成家了。

    晚饭前孟长寿和孟来福回来了，耿柳菊听孟来福说老头儿果真去大队部打听给孟金牛迁户口的事，又找孟长寿大吵大闹，孟长寿由着她吵，自顾闷声抽烟，叫媳妇们摆饭来吃，吃完就躺下睡觉，根本不搭腔，气得耿柳菊肝痛。

    耿桂芬去了东厢一个小房间，这里本来是耿桂芬两个女儿孟满枝、孟满香住的，现在让给耿彩月坐月子，耿柳菊安排的，即便不乐意，能不听从吗？

    只好先委屈女儿，跟父母挤一段时间的。

    耿彩月虽然关在屋里坐月子，但这两天发生的事情，该知道的她都知道了。

    耿桂芬一进屋，耿彩月就忙着问：“姑，姑爷爷回来了，他怎么说？三娃能治得好吗？”

    耿桂芬朝炕床上看了看，三个孩子都睡着了，屋里收拾得挺整齐，她不免又暗地撇撇嘴：三娃打得住院去了，婆婆就安排几个孙媳妇轮流照顾耿彩月母女，这耿彩月还真是个享福的命，落魄成这样还能得她姑奶奶好好照管着，虽然是自己的堂侄女，心里也还是有点忌妒。

    耿桂芬说道：“放心吧，三娃能治得好。”

    耿彩月松口气：“那就好，我这心里七上八下的，就怕他落下残疾，到时候我们娘儿几个靠谁去啊？”

    耿桂芬压低嗓音道：“可你姑爷爷要把他过继给临水村的孟家，那边只有个姑娘叫孟桃花，是个命硬的破灾星，克死爷娘老子，被人退亲了，她也想要哥哥顶门户，以后能嫁得出去不被欺负……昨天临水村那个孟桃花跑来把三娃接去医院，你也听见了吧？要是三娃去临水村落户，当了那家的长子长孙，你怕是嫁不成了！”

    耿彩月楞住，有些着急道：“这、这可咋办哪？”

    “能咋办？等着你姑奶奶和你姑爷爷吵吵呗！吵到了是你的，吵不到也没法子。谁让人家孟桃花机灵，她亲自去县医院照看三娃，就等着治好伤，直接带回临水村去了。”

    “姑，我们家这么多人，也派个去照看三娃啊？”

    “你说得容易，上上下下坐车，住那儿十天半月还要吃饭，不要钱的啊？你姑奶奶要是舍得出钱，早让金宝或金贵去了。还填了五十块钱医药费，现在全家就为这个吵架呢，恨不得不要三娃回来了。”

    耿彩月：“……”

    她皱着眉头想想，下定决心般，对耿桂芬道：“姑，我前头那婆婆跟我了断，给了二百块，都放我妈那收着。等明天后天我妈应该要来看我了，我叫她给钱，你让金宝或金贵去县城照看三娃，治好了伤赶紧接回家来，我等着他！”

    耿桂芬摆手：“那钱是你离开前头夫家，你那婆婆补给你和孩子的，怎么好……”

    耿彩月：“这点钱算啥？要是没有了三娃，我和孩子就没了着落，那才难！”

    “不行不行，你姑奶奶知道了又该骂我们。”

    “我不说，你不说，没人知道！”

    “成，那我就帮你安排着。”

    “嗯，到时叫金贵看紧些，别让孟桃花把三娃拐走了，那可是我孩子的爹！”

    “知道，知道！”

    县城里的孟桃还不知道，她现在已经被当成人贩子了。

    小县城冬天的夜晚，冷冷清清有些萧条，在这样的表像下，仍有个相对热闹的黑市，孟桃就刚从这个黑市里出来。

    她化了妆，又捂得严实，提着个不大的袋子走在街上，留意看没人跟着她，就直接回旅社休息。

    医院里孟金牛她给安排妥当了，请邻床那位来照顾父亲的年轻人张福顺便一起照看，两人私下谈好，孟桃一天付给张福八毛角，张福很实在，说八毛钱差不多是他上班每天的工资，多了他也不要。

    黑市的位置也是他告诉孟桃的。

    县城黑市里售卖的东西挺多的，粮食、野味、干货、服装、药材，还有些老旧物件，就是老古董。

    孟桃没有卖东西，她逛了逛之后，倒是掏钱买了两样：一对儿尺多高的水蓝色冰纹宝瓶，非常的精致漂亮，卖主说是明代的，也不知道是真是假，孟桃不会鉴别，全凭眼缘和喜欢，还有就是便宜得令人心疼，就只要十块钱，孟桃都不好意思砍价！

    另外和一个卖药材的中年男人交易，买了一株刚挖的据说是五十年份野山参，要价两百，卖主是七八十里外的山里来的，野山参是他家老爹挖到，他老爹认得很多草药，常年采集，平时卖给公家收购站，统一收购价太低，值不了几个钱，秋冬农闲，就让子孙到城里黑市碰碰运气，能多赚点也好。

    孟桃随口还了个价，一百五十，中年汉子就把野山参卖给她了，如果是给收购站，能得五十块就不错了。

    剩下一袋子药材，三七、铁皮石斛和天麻，都是贵重药材，孟桃也顺手买下来，二十块钱。

    都收集起来，到时一并交给沈誉，想看看空间加持过的药材，能卖到什么价。

