    “只是什么？”

    　　“安德罗尼克年事已高，除了关注大局、调控大局外，很少亲自参与武器贩卖的运作过程，大部分的工作都是由嫡系后代负责。最快更新 如果我没猜错的话，娜塔莉娅是他长子的女儿，也是长子唯一的孩子，是罗尼克家族名义上的继承人！”

    　　狄成开始重视起来，安德罗尼克是重量级人物，作为嫡系长孙的娜塔莉娅应该不会简单，至少身份上是这样。“按照你的说法，安德罗尼克应该是叶夫根尼的左膀右臂，现在叶夫根尼被杀，安德罗尼克……”

    　　“不！恰恰相反，安德罗尼克不管是在以前，还是后来，都是最反对叶夫根尼接管战斧的人，也是叶夫根尼一直想要除掉的人！

    　　十年前的战斧大老板叫伊万诺夫，和安德罗尼克是同时代的人，两人亲如兄弟，就像弄chao的翁老和燕铮，在俄罗斯黑道混的风生水起。但是就在战斧即将创造更大辉煌的时候，伊万诺夫得了癌症，四十多岁的时候不治身亡。

    　　按照正常情况，接掌权位的应该是他最为信任和亲密的兄弟，安德罗尼克，战斧内部对此呼声很高，甚至有人开始筹备安德罗尼克的继任典礼。但是……出乎预料的是，伊万诺夫临死前，立下遗嘱把职位传给他的义子，也就是叶夫根尼。

    　　叶夫根尼当时虽然年轻，但十岁便涉足家族事业的他也算是战斧的老人，凭借过人的胆识、jing明与强干，果断狠辣的处事手段，外加伊万诺夫的庇护，在战斧内部，尤其是高层，拥有了不小的拥护力量。

    　　二十三岁的时候，也就是伊万诺夫逝世之前，成功在战斧‘武器贩卖’这项业务之外，添加了人口贩卖和国际se情交易网络，给战斧创造了极其丰厚的经济收入，也给高层提供了免费的女奴服务，得到了很大的肯定，尤其是伊万诺夫！

    　　可以肯定的说，叶夫根尼除了模样有些丑陋，过于好se之外，其他方面无可挑剔，算的上是个合适的继承人。

    　　对于伊万诺夫的决定，战斧内部多少有些意外，但也没有明确的反对，叶夫根尼暗中经营，连续除掉三个亲近安德罗尼克的高层，且干的非常干净漂亮，没有留下把柄，同时大肆拉拢其余中立人员，最终短短半月之内成功接掌战斧！

    　　安德罗尼克这个人比较能忍，起初反对的比较强烈，在大局已定的情势下，明智的选择了妥协。叶夫根尼虽然很想除掉他，顾忌其庞大的影响力，也担心过于激烈的争斗会引起内部动乱，接受了安德罗尼克，并许诺继续由他负责武器贩卖业务。

    　　但是叶夫根尼上台后，处理事物的手段过于激烈，往往未达目的不择手段，始终不甘心的他几次三番想插手武器贩卖的主要程序，几次大的战略调整也都是试图剥夺安德罗尼克的权力。双方表明和谐相处，暗中的争斗从未停止，且有愈演愈烈的态势。

    　　这是我在离开天网前，知道的战斧内部情势，来到天门后，很少再去关注这些。至于后来双方的关系变成了什么样，安德罗尼克和他的嫡系子孙是否还活着，又经历过什么，都不清楚。”

    　　“来t市的娜塔莉娅，真的是那你所说的安德罗尼克的孙女？我怎么感觉有些怪怪的？不管她什么身份，战斧终究是战斧，天门终究是天门，敌对关系不会变，退一百步讲，不太应该来这里拜访。”熊财沉吟道。

    　　“世界上没有绝对的敌人，更没有绝对的朋友，利益面前，大局为重。”长孙千文笑道。

    　　他承认熊财在商业上的惊人头脑和敏锐嗅觉，jing明果断，被所有人佩服，但在这种国际事务的分析上，并非太过擅长。

    　　安妮沉吟道：“有资格受到卡芙尼这些人物护佑，应该不会有错，就是娜塔莉娅！这个时候她突然拜访，莫不是……”

    　　“战斧内部，出乱子了！”长孙千文无声的笑了笑：“有意思了，请？”

    　　狄成没有犹豫：“裴秋，请！”

    　　很快，在裴秋的亲自引领下，在众多铁律队员的押解下，娜塔莉娅等人通过层层监护，顺利来到天成医院，在走廊里再次接受守护队员的检查后，这才被准许走进特护病房。

    　　此时此刻，里面已经收拾干净，专门为等待他们的到来。

    　　“很荣幸见到你，娜塔莉娅小姐。”狄成微笑看着走进来的男男女女，依次打量后，定在了最前面的女郎身上，果然像裴秋说的那样，典型而完美的俄罗斯美女，和安妮的知xing美感不相上下。身后的卡芙尼三女也是各有千秋，洁白的肌肤、高挑的身姿，倒是让病房里增se不少。

    　　狄成？真的是他！！他什么时候从外蒙回来的！！娜塔莉娅等人暗暗诧异，也有些惊喜，同时，也在悄悄地打量着这个名动国际的风云人物，威震黑榜的皇级强者。虽说在照片上看过不止一次，但远没有面对面感受的真切。

    　　可能是因为伤势的缘故，脸se显得有些苍白，整体看起来，看起来比照片上年轻、帅气，比想象中的……温和！有种无法言语的气场，却没有其他势力老大的威严和傲气。

    　　总体来说，比他们预想中的感觉要好，至少此刻的微笑，缓和了他们先前的紧张和担忧。

    　　毕竟，这是当世人皇，也是第一王族的掌控者！这里更是他的大本营！任何一个态度，都可能决定他们的生死和处境。

    　　“能见到你，是我们的荣幸。”冷艳的娜塔莉娅少有的用了恭敬词。

    　　“你爷爷安德罗尼克近来身体还好？呵呵，我这么说话，你们能听懂吗？”

    　　“我们学习过汉语，不妨碍交流。爷爷身体还过的去，劳烦狄先生挂念了。”娜塔莉娅表面上坦然应对，心里却是暗暗一惊。他怎么会知道自己的身份？明明只是说了个名字！而自己的身份在战斧内部都没有过多的公开，他是怎么知道的？

    　　卡芙尼等人也是微微心惊，悄悄打量了下房间里的长孙千文等人，努力回想了下，大概的认出了胖嘟嘟的熊财，至于其他两个俊男靓女，怎么没有印象？

    　　狄成注意到了她们的目光，微笑道：“给你们介绍下，左手位是我的好朋友，中间的是我的未婚妻，右手位的是我未来的妹夫，都是家里人，过来探望的。”

    　　娜塔莉娅微笑颔首：“你们好，自我介绍下，我是娜塔莉娅，来自俄罗斯。汉语说的有些生疏，希望能够体谅。”

    　　卡芙尼等人也微笑着点头行礼，以他们平常的xing情，这种表现算得上是‘破天荒’的头一遭。其实来的时候，他们预设了很多种方案。其中最多的还是如何如何强势，如何如何夸大自身实力，如何如何来场震慑，落班甚至憋着股劲准备着。

    　　但是狄成等人的表现大大出乎预料，微笑、礼貌、和煦，像是接待远方来的客人。反而放他们有些措手不及，不知道该怎么办才好。如果这种情况下再假装强势，反而有些幼稚可笑，所以……他们此刻微笑颔首。心里也是暗暗折服，这才是大家风范，大人物！

    　　狄成微笑道：“华夏有句俗语，有朋自远方来，不亦说乎，通俗的来讲，是你们远道而来即是客，理应以礼相待。我的这个兄弟可能有些失礼了，应该道歉的是我们。”

    　　“不不不，狄先生您……”

    　　狄成笑着摆摆手：“都不需要客气了，来，请坐。裴秋，去倒杯热茶。”

    　　“狄先生，谢谢您。”娜塔莉娅由衷的道谢，一路厮杀，一路逃亡，短短一个月内经历了太多的众叛亲离、太多的分别感伤，本以为硬着头皮拜访又会是场冷嘲热讽，没想到……

    　　此时此刻，她心里升起久违的温暖，这种感觉，对此刻的她来说，感受的最为真切。

    　　她再怎么强势，毕竟是个女人！

    　　连带着拉丽莎这种冷血的女人，对狄成也生出几分好感。至少现在来看，这男人不错！

    　　狄成道：“听说你有要紧的事去找我？”

    　　娜塔莉娅和卡芙尼等人对视眼，稍微的迟疑片刻，正容道：“我们这次过来，是希望能得到狄先生的帮助，双方能够达成合作协议。”

    　　“合作？我？”狄成微笑的看着她们，对视稍许：“你可知道，你们的老大，是我杀的？你我之间的关系，应该被定xing为……仇人……”

    　　>vid/<

