    梁昭煌自从当初了解到有关上古‘承天神木’以及其所化的‘五龙木’后，对于这分属五行的五龙木，便是多有想法。

    这也是当初他从鼍龙君那里得知，‘龙江’杨家培植有‘黑龙木’后，向对方打听其余三株龙木下落的原因。

    若是有可能，梁昭煌绝对十分愿意将这‘五龙木’收集齐全，对于梁家修行的五行之道传承，必定是大有好处的。

    只是后来，听了鼍龙君的介绍，也仅知道黑龙木和黄龙木的下落。

    而且这两株龙木，一个在世家杨家，一个是仙朝皇室掌握，基本上都不是梁家能够下手的地方。

    甚至于另外两株龙木，赤龙木与金龙木更是几乎了无消息。

    如此，梁昭煌方才暂时压下一些心思。

    但如今，杨家这边提出交易，愿意以‘黑龙木’枝杈交换‘青龙木’枝杈。

    却是让他心思不免又活泛起来。

    若是能够交换来‘黑龙木’枝杈，参照八方阁培育‘青龙木’的经验，再培育出一株‘黑龙木’。

    那么对于梁家来说，这自然是大好事。

    即便是后面无法凑齐五龙木，但多一株龙木，对于家族子弟修行、感悟对应道韵、法则之力，也是多有帮助的。

    而同时，另一方面。

    杨家选择用‘黑龙木’的枝杈与梁家交易‘青龙木’的枝杈，而不是邀请梁家一起出手，开拓那条海底灵脉与淮阳山脉。

    梁昭煌也有些明白过来。

    淮阳山脉的主体处在扬州境内，而‘龙江’杨家作为扬州世家，显然是早就这淮阳山脉视作自家之物。

    甚至其中的‘妖皇诅咒’，这么多年来，也基本都是杨家负责看守、处理。

    这一点，梁昭煌当初追剿东海寇时，就曾见过杨家处理‘淮阳山脉’的手段。

    而如今，有了海中灵脉，这条与淮阳山脉相连的路线，杨家有了新的开发淮阳山脉的方法，却也只会想要凭借自家之力，解决这淮阳山脉的问题，从而将淮阳山脉彻底纳入杨家掌控、开发之中。

    杨家显然是不会想要外人、其他家族插手其中的。

    甚至，过去一年中，杨家之所以都没有如鼍龙君所料那般来寻他与梁家。

    恐怕，就是杨家想要凭借自身之力，解决淮阳山脉问题。

    而如今，杨秀娥两人找来，显然是过去一年中，杨家即便是从海中灵脉入手，开辟淮阳山脉的行动，也没能成功进行。

    但即便如此，杨家这次来寻他，也只是想要交易一截‘青龙木’的树枝，而不是拉梁家一起开发海底灵脉与淮阳山脉，其中意味便已经很明显了。

    心中明白这一点后，梁昭煌也没有多询问什么海底灵脉与淮阳山脉的事情，只是当做一次正常、单纯的交易进行。

    在家族之中设宴招待了一番两人后，双方很快便完成了交易。

    杨秀娥两人是直接携带了‘黑龙木’的枝杈而来，显然是的对于这次交易颇具信心。

    而梁家这边，直接进入‘鲲鹏秘境’之中采割便可以了。

    双方交易过后，杨秀娥两人也没有在新海郡久留，当天便带着‘青龙木’枝杈离去了。

    他们乘坐海船出了新海郡海域，早已有杨家的元婴真君在此等候，迎接他们。

    如今东海之中，随着妖国妖军入侵，已经颇有些乱起。

    而这次交易的‘青龙木’枝杈，对于杨家又极为重要，杨家自然要派出元婴真君参与守护。

    甚至，若非梁家与杨家交情还算不错，当时上门交易的恐怕就不只是杨秀娥两人，而是杨家的元婴真君了。

    不过那样一来，就难免有些以势压人。

    梁昭煌对于这些事自然是不得而知，他在与杨秀娥两人完成交易，得到一截‘黑龙木’枝杈之后，便带着这‘黑龙木’枝杈进入‘鲲鹏秘境’之中，尝试着将这截‘黑龙木’枝杈种植、培育起来。

    ‘黑龙木’与‘青龙木’，皆是上古承天神木所化五龙木所属，虽然一个属水行、一个属木行，但是到底还是有着不少相似之处。

    当初为了完成‘青龙木’的培育，梁昭煌与家族中研究灵植术的子弟，仔细研究过‘云霄天宫’中所得的诸般灵植术，以及八方阁培育‘青龙木’的方案、经验。

    而且后面，他们也按照那些灵植术与经验，将‘青龙木’彻底培育成功。

    可以说，对于龙木的培育。

    梁家如今是既有传承也有经验，不过为了万全故，梁昭煌还是召集了家族中研究灵植术的子弟，尤其是梁瑞薇、梁郑氏两人，正对着那一截‘黑龙木’，又仔细研究、试验了一番培育方案。

    在确保有了七八分把握之后，三人方才将这一截‘黑龙木’栽种到‘鲲鹏秘境’之中。

    至于栽种的地方，属于‘鲲鹏秘境’中的北方，正是与当初他们从新海郡‘灵鼎秘境’中所得的那些‘伪先天灵水’在一起，以那些‘伪先天灵水’滋养着那截‘黑龙木’枝杈。

    不仅如此，梁昭煌还取出这些年来收集的‘日月星露’，倒下一滴‘日月星露’在这截‘黑龙木’枝杈上，以保证这截‘黑龙木’枝杈能够发芽、成活。

    除此之外，根据当初家族培育‘青龙木’的经验，以各种灵药、灵材特配的灵液，更是少不了。

    如此小心翼翼的照顾有近数月，‘日月星露’都用了数滴，梁昭煌方才看到那一截‘黑龙木’枝杈生发出一条细小的根须来。

    虽然新生的根须十分短小、虚弱，但是梁昭煌却是眼放精光，心中惊喜不已！

    这一条小小的根须生发，便证明了他们这数月来的研究、培育等诸般辛苦都没有白费，总算是将这截‘黑龙木’的枝杈培育成活了。

    而这一步无疑是最难得，完成了这一步之后，后面的培育就是按部就班的进行了。

    只要梁家的资源能够一直支持下去，培育方案没有大错，后面自然能够为家族培育出一株新的‘黑龙木’来。

    到时候，家族就能够同时掌握‘青龙木’与‘黑龙木’两株龙木，对于家族子弟的修行也会多有好处。

    而随着这截‘黑龙木’枝杈生根，家族一株‘黑龙木’已然在望。

    梁昭煌的心思不免又开始活泛起来，当初关于五龙木的想法，不免又浮上心头来。

    家族如今已经可算是拥有‘青龙木’与‘黑龙木’，五龙木已有其二，他与梁家或许也可以尝试着，收集其它三株龙木？

    若是真的成功了，家族培育出五龙木来，到时收获、好处必定是更大。

    “黄龙木，按照鼍龙君所说是在仙朝皇室手中掌握，被用作人道天庭的撑天巨木，不过瀛州世界谢家的传家宝‘玉树枝’似乎也与那撑天巨木有关！”

    “如此一来，想要谋取黄龙木倒是有着明确方向，或者从仙朝皇室下手，或者从瀛州世家谢家下手。”

    “就是不知道，仙朝功勋，能不能从仙朝皇室手中换取到黄龙木的枝杈？”

    梁昭煌心中转着念头，最先想到的便是已经有目标的‘黄龙木’。

    有着利用‘黑龙木’枝杈培育成活的经验，梁昭煌现在是信心十足，只要再能得到一截‘黄龙木’的枝杈，他与家族绝对还能再培育成功，到时候就能再凑齐一株‘黄龙木’。

    而至于怎么得到‘黄龙木’的枝杈，梁昭煌心中也渐渐有了方向。

    最好的办法，自然是靠着仙朝功勋换取。

    如今，随着青鹏王率领妖国妖军进入东海，仙朝与妖国在东海开辟一条新战线。

    梁家作为新海郡郡守，无论是负责后方物资运转、囤积，还是组织家族队伍前去前线参与和要做的战斗、厮杀，都能赚取了不少的功勋。

    可以说，以后梁家不会缺少赚取功勋都机会。

    若是能够用功勋，直接从仙朝皇室手中换取到一截‘黄龙木’枝杈，自然是最为简单之事。

    这一点，梁昭煌准备后面查查中正府中的‘功德镜’，看看其中有没有类似的兑换灵物。

    便是‘功德镜’中没有，也未尝不能联系朝廷、皇室，看看能否兑换。

    可以说，‘黄龙木’应该是剩下三种龙木中最容易、也是最有希望得到的了。

    “而至于剩下两种龙木，赤龙木和金龙木。”

    “金龙木是一点消息都没有，还需要慢慢收集消息。”

    “倒是赤龙木，据鼍龙君所说，似乎在妖国境内出现过……”

    梁昭煌想到此，便不由得紧皱起眉头来。

    仙朝与妖国可以或是血仇难解，若是说龙木在仙朝境内，他总还有办法去谋取的话；那么，这‘赤龙木’若是真的在妖国境内，对他和梁家来说，就是真的难办了。

    “除非仙朝彻底推平南方妖国，将南方妖国地域尽数拿下，否则想要进入妖国境内，恐怕只能靠着偷入！”

    推平妖国之类的，梁昭煌是不做多想了，他都不知道自己有生之年，还能不能看到仙朝将妖国吞灭的一天。

    所以，能想的办法，也只有偷入进妖国之中，寻找‘赤龙木’的消息了。

    而想要偷入南方妖国境内，梁昭煌自己自然不行，他虽然听说在南方妖国之中也有人类存在，不过那都是被妖族当做奴隶、血食饲养的，他这人身想要偷入进妖国之中行动，根本不可能。

    最后，梁昭煌思来想去，也只有让手下御兽想办法偷入妖国之中，还有可能。

    而三头御兽之中，也只有‘巨鲸妖’化成的青鹏，最有可能成功。

