    　　当距离石屋越近，众人也越发感到空气当中的清新变得更加的浓郁，同时，不知从哪里散发出阵阵强大的威压，压得人感觉有些难受。

    　　韩三千眉头微皱，带着王思敏等人，时刻警惕的朝着石屋走去。

    　　很快，一帮人抵达了石屋的门前。

    　　两边金童玉女，栩栩如生，童子手中抱书，玉女右手举金，随眼而望，石屋之内坐着一个女人。

    　　金缕玉衣自不必多说，奢华无比的外表下，闪耀着熠熠之光，夺人眼球。

    　　她微微而坐，身资笔直，仪态端庄，不过，她的脑袋被一块红布所遮盖，让她显的既有些神秘，又有些诡异。

    　　“好奇怪啊，为什么这个石像被红布盖着脑袋？”凝月皱着眉头，奇怪不已的道。

    　　江湖百晓生叹了一口气，怀疑道：“传说中，一般都是很凶的怨灵，才会被盖住脑袋或者遮住双眼，以免它危乱人世。”

    　　“那意思是，这石屋里供奉的，是一个怨灵？”钟北海皱眉疑道。

    　　“极有这种可能。”江湖百晓生点点头，然后几步走到韩三千的身边，轻声道：“三千，小心。”

    　　韩三千点点头，环顾四周，接着，看了一眼所有人：“你们都在外面等着，我一个人进去便是。”

    　　“我陪你吧。”王思敏担忧道。

    　　韩三千摇了摇头，此时墨阳站了出来，轻声笑道：“王姑娘，还是让三千一个人去吧。”

    　　“可……”

    　　“如果真有什么危险，三千这家伙会自己搞定的，咱们任何一个人，只会成为他的累赘。”墨阳对韩三千的个性，自然是了解甚多。

    　　哪一次有什么危险，这家伙不是第一个冲在前头，保护所有人？！

    　　“我陪他去吧。”穿山甲看了一眼王思敏：“不过，我不会帮他，这货刚才把我打飞了，要是有什么事，我只会背后捅他有一刀。”

    　　王思敏无奈的翻了一个白眼，不过，穿山甲的话，无论如何，起码让现在有些尴尬的氛围，得到了化解。

    　　“好，你跟我进去。”韩三千点了点头。

    　　这家伙对有蚕一族有所了解，也许在某些时候确实可以帮到自己。其次是，穿山甲自身的能力虽然算不上顶尖级别，但这货自带铠甲，自保是没有问题的。

    　　“凝月，钟北海大师，其他人就麻烦你们了。”说完，韩三千手中一动，一道能量直接从手中打出，直接给在场所有人支撑起了一个简单的能量保护罩。

    　　“走！”看了一眼穿山甲，韩三千一步，踏进了石屋里面。

    　　穿山甲紧随其后，随着两人一踏进屋中，顿时间，只闻一横闷响，那石屋的门竟然突然合上了！

    　　众人担忧不已，可此时，却没有其他任何的办法，只能静静的等待。

    　　而屋内的韩三千……

    　　石屋的突然关闭并未给韩三千带来任何不好的情绪，他只是更小心的紧盯着周围。

    　　周围四面都是墙壁，倒并未有任何稀奇和古怪的地方，前方仅剩一座石像，石像的面前，则有一个跪垫，除此之外，别无其他。

    　　“什么都没有，看来，只剩下眼前的石像，要不，我去揭开看看。”穿山甲道。

    　　韩三千微微伸手，阻挡下了穿山甲。

    　　“怎么了？”

    　　“既然有跪垫，说明石像应该有人祭拜，它的地位，也应该是很高，甚至是种象征，所以，不可乱来。”韩三千说完，几步走到跪垫之前：“先跪拜以后，再开红布，看看有什么吧？”

    　　穿山甲微微一愣，不过，随即便点了点头：“你不怕跪拜的是邪物？”

    　　“正正邪邪有何区别？我心自然，自是一道。”韩三千轻轻一笑，说着，便直接跪了下去。

    　　接着，对着石像轻轻的一个磕头。

    　　而随着这个头一磕，地面上发出一声奇特的脆响，紧接着，让人惊讶的事情发生了……

