    七天以后。

    夏天灵带着一行数人前往天斗城，目标正是唐月华的月轩。

    在这一行人当中，除了有胡列娜等七人之外，还有着唐三和杨无敌。

    唐昊没有跟来。

    他现在还追在阿银身后面求原谅呢。

    对于解决昊天宗的隐患，无需太多人出马，他们几个足以搞定一切问题。

    如果不是为了震一震昊天宗，也为了师出有名，他直接带着唐三打上山门，俩人就把这事给办了。

    昊天宗的五个长老和唐啸联手，难道还能比波塞西更强么？

    按夏天灵的做事风格，一向习惯先礼后兵，这也是他们没有直接打上门去，而是先来寻找唐月华的原因。

    再次来到天斗城，看着稍微恢复了些许人气的街道，夏天灵在心里默默感叹了一句。

    物是人非啊！

    八年前他在这里参与全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，这天斗城还是一块无比繁华的地界。

    如今虽仍然称得上是大陆有名的大城市，但相较于之前，已经远远不负当年盛况。

    一直走到天斗城中心最为繁华的区域，众人在一栋高大的建筑前停下了脚步。

    这是一座高达五层的清雅小楼。

    虽然在高楼林立的武魂城中并不算高，但在这天斗城中依然算得上不矮。

    整体建筑风格十分古朴，匾额上只有简单的两个字——月轩。

    来往进入的行人并不多。

    自从武魂殿大肆清缴贵族之后，这曾经受万千贵族追捧的月轩就越发冷清了下来。

    再加上武魂文工团的巡回演出，这以曲高和寡和贵族礼仪为卖点，曾经贵为大陆顶流的月轩再不负昔日鼎盛。

    众人刚走到门前，两位身着青衣的英俊青年适时地出现。

    左侧青年明显面露紧张之色，但却强装镇定的询问道：“请问诸位这是？”

    “我找你们老板。”

    夏天灵微笑着回答，同时释放出了一丝魂力波动。

    感受到那如山般巍峨，如海般浩瀚的气息后，那两名青年再也维持不住脸上的镇定。

    “您，您，诸位先请进，请进。”

    左侧那名青年磕磕巴巴的说道。

    右侧那名青年已经跌跌撞撞的向后方跑去。

    “谢谢。”

    夏天灵随手摸出两枚金魂币递给他，带着众人向月轩内部走去。

    直到武魂殿众人的背影消失在视线中，这名青年才长出一口气。

    回过神来的时候发现自己的衣襟已经被氨水浸透了。

    刚才那名青年身上传来的气势简直太可怕了，他一定是一名极其强大的魂师吧？

    安定下来之后，青年觉得刚才给了他两枚金魂币的那个人看起来似乎有些眼熟, 但一时间又有些想不起来对方是谁。

    走入月轩一层, 扑面而来的是一股淡淡的清香。

    绕过黄杨木雕刻成的影壁, 是宽阔的厅堂。

    正面一张宽阔的桌案后，有几名衣着朴素却又相当秀气的少女站在那里。

    看到武魂殿的一行人，那些少女明显有些惊讶。

    武魂殿众人虽衣着打扮考究华丽, 形态举止极富礼仪与涵养，但身上的那股彪悍之气和魂力波动却是掩盖不住的。

    此等反差极大的人, 一看就是修为高深的魂师。

    看他们的样子, 定是出于大势力的顶尖天才。

    就是不知道, 这样的魂师天才们为什么会到月轩来？

    一般前来这里的客人都以打着附庸风雅的幌子前来交际的中年人居多。

    要么就是各个贵族家庭送来学习的年轻人。

    夏天灵缓步上前，走到桌案前, 向为首一名身材高挑的少女微笑道：“你好，武魂殿来访，我找唐月华。”

    听到武魂殿三个字, 几名少女都略有些吃惊。

    为首那名少女很快回过了神来, 伸手并指做了一个请的动作。

    “请诸位武魂殿的大人们稍等, 您可以先行在此就坐, 稍加休息。”

    “不必了，我在这里等就好。”

    片刻之后, 一阵略显嘈杂的脚步声从楼上传来。

    数道人影迅速从楼上走了下来。

    为首者是一名雍容华贵的美妇，身着银色宫装长裙。

    在她的身后还跟随着两名少女，以及数名面色不善的魂师。

    那美妇乍一看约莫二十七、八岁的样子, 可她那双眼眸却像是看透了世间的一切，甚至跟波塞西的眼神有些相似。

    如此气质, 恐怕也就只有波塞西和比比东二人能与之相提并论了吧？

    不愧是以普通人之身觉醒了领域的唐月华，确实有过人之处。

    夏天灵微笑道：“冒昧来访, 希望没有惊扰到唐轩主。”

    唐月华身上绽放出一层柔和的波动，优雅而自然, 柔和到似乎能够抚平世间一切悲伤。

    这便是她的天赋领域，贵族圆环。

    随着贵族圆环领域的扩散，由于武魂殿众人来访而充斥着些许彪悍气息的月轩一楼也重新变得清静自然了起来。

    夏天灵有些恶趣味的想到，唐月华这领域不应该叫贵族圆环，称之为风雅领域可能更为合适一些。

    唐月华的目光划过最后方眼神阴鸷的杨无敌，迟疑了片刻之后，明显是吃了一惊。

    但她很快收起了这股情绪，面向夏天灵优雅的施了一礼。

    “不知圣子殿下驾临，月华有失远迎，还望殿下恕罪。”

    “无妨，无妨，希望没给唐轩主心里添堵才是。”

    “殿下说笑了，请殿下楼上详谈，如何？”

    “好。”

    一阵夏天灵不大喜欢的词儿客套完毕，众人这才跟随着唐月华的引导向上走去。

    待到第二层，除了夏天灵示意唐三跟随自己继续向上走以外，其余人都留在了这里休息。

    月轩的顶楼是一个巨大的厅堂，所有的摆设全部都由名贵的沉香木制成。

    夏天灵忽然想到，昊天宗那些不从事生产天天吃老本的家伙，很可能全是靠唐月华这月轩养着的。

    现在贵族被武魂殿几乎完全清剿殆尽，月轩也变得门可罗雀了下来，昊天宗最近几年的日子估么着不大好过。

    “殿下，请坐。”

    唐月华奉上一杯香茗，开口道。

    夏天灵轻轻抿了一口。

    “此处并没有你的手下，唐轩主也不必装作恭敬地样子。”

    唐月华斟茶的手僵硬了一瞬，平淡的问道：“不知圣子殿下这次前来我月轩有何贵干？”

    谷穀

    “贵干？倒也没什么。不过在这之前，我还是先给你介绍一个人吧。”

    夏天灵示意身后的唐三上前一步, 释放出自己的武魂。

    “小三，叫姑姑。”

    在来的路上，夏天灵就已经把情况跟唐三说了。

    因此他到也没有迟疑什么，直接释放出了自己的昊天锤。

    “姑姑。”

    “你, 你是！”

    唐月华眼神骤变，差点摔了茶壶，身上优雅的气质荡然无存。

    她伸出右手，颤抖的向着唐三的脸上摸去。

    “你是昊哥和阿银的......”

    唐三皱了皱眉，但并没有躲开，只是平淡的回答道：“阿银是我的母亲。”

    轻轻抚摸着唐三的脸颊，唐月华的眼圈已经红了。

    “你长得真像你爸爸年轻的时候，也像你妈妈。孩子，你叫什么名字？”

    “我叫唐三。”

    唐月华收回了手，看着唐三那蓝色的双眸，泫然欲泣。

    “这么多年了，昊哥他还好么？”

    不同于原著当中唐昊的音讯全无。

    八年前唐昊现身于全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的舞台上，这是天下魂师和各级精英有目共睹的。

    作为曾经全大陆最年轻的封号斗罗时隔多年再次现身，这可是个大新闻，唐月华自然是收到了消息。

    只不过后续唐昊加入了武魂殿，并未继续在外抛头露面。

    任凭唐月华消息再灵通，也不可能摸得出武魂殿内部的底。

    “他好吗？他当然好，他日子过得滋润得很。”

    在唐三的心里，唐昊完全是负分，必不可能说他什么好话。

    “你，你怎能这样说你父亲！”

    听到唐三阴阳怪气夹枪带棒的损话，唐月华大惊失色，眼中充满了难以置信的神情。

    “而且你为什么会跟武魂殿的人在一起？昊哥难道没有跟你说你母亲......”

    “哼！他也配提我的母亲？”

    一提到阿银，唐三再也控制不住自己的情绪，勃然大怒。

    一声冷哼传出，来自魂斗罗的威压瞬间遍布整个房间，几个看上去就十分昂贵的摆件顷刻间炸裂成了碎片。

    连带着唐月华也闷哼了一声，直接瘫坐在了椅子上。

    就在这时，啪的一声响指声打响。

    这股将唐月华镇压到动弹不得的恐怖力量顿时荡然无存。

    “小三，不要激动，她并不知情。”

    夏天灵笑呵呵的开口打了个圆场，这才让愤愤不平的唐三强忍着怒气收回了威压。

    屈指一弹，一道绿色的生命能量打入唐月华的体内，顿时让她惨白的脸色缓和了不少。

    “至于为什么小三会和我在一起，那当然是因为唐昊从未尽到过半分作为父亲的责任，不跟着我，他怕是早就饿死了。”

    不等对方说话，夏天灵用食指按在了她的嘴上。

    “别着急反驳我，虽然唐昊是你心目中的白月光，你对他还有着畸形的感情，但你不能否认，唐昊确实就是这么一个不负责任的家伙。我说的对么？如果他但凡有点责任心，也不至于二十年不回昊天宗看上一眼。”

    唐月华愤恨道：“我呸，你们武魂殿也好意思说这种话？昊哥和我们昊天宗落得现在这副模样，难道不是你们武魂殿干的好事？”

    夏天灵并未生气，依旧微笑道：“哦？我们武魂殿做什么了？我帮助小三复活了阿银，我凭什么不好意思说这种话？”

    “你复活了阿银？这怎么可能？她不是已经......”

    “已经成了唐昊的第九魂环是吧？这不是你能理解的问题。总之，我复活了阿银，资助唐三成长到了如今魂斗罗级别的修为，给他配齐了一身魂骨，我这个当大哥的哪点不比唐昊强？唐昊身为人父，他又做什么了？”

    “这......”

    唐月华见无法反驳夏天灵说的话，又转过头去面向唐三。

    “小三，不管怎么说，武魂殿可是你的杀母仇人啊！再怎么说昊哥也是你的父亲，我是你姑姑啊！你是我们昊天宗的人，你怎么能够认贼作父呢？”

    唐三的眼中释放出一丝冰冷的杀机，冷冷的回怼道：“昊天宗？那跟我有什么关系？我在昊天宗待过哪怕一秒钟吗？昊天宗给过我一枚铜魂币吗？唐昊那个畜生也配当我爹？”

    “抱歉，月轩主。我唐三只有母亲，没有父亲。至于仇人？当今教皇冕下已经亲手帮我报了仇，你若是再挑拨我和灵哥之间的关系，当心我这三叉戟不长眼！”

    轰的一声，沉重的海神三叉戟砸在了面前的茶案上，将其爆碎成了一地碎片。

    夏天灵在边上看热闹不嫌事大，顺嘴补上了一句。

    “哦对，忘了跟你说了，唐昊也加入了我们武魂殿。武魂殿即将建国，国家的繁荣与昌盛需要稳定。这次我来就是问问你们昊天宗的意见，是战还是降。”

    “什么，昊哥他也加入了武魂殿！”

    唐月华尖叫了起来，就连声音都变了调。

    “这不可能，这不可能！昊哥怎么可能会加入武魂殿！你一定是在骗我对不对！”

    夏天灵耸了耸肩。

    “骗你？有必要么？诺，要不你自己问问他。”

    他一边说一边掏出一个通讯器，拨通之后将声音调大，放到了桌子上。

    同时，他还开起了一个许久都没有用过的系统功能——消除恋爱脑。

    某种意义上来说，这个功能简直好用到有些离谱。

    咱就是说，某位创世神当初在规划这斗罗宇宙的时候是不是多少有点毛病，不加点三角恋和ntr元素就写不下去感情线是吧？

    几次滴声过后，通讯器中很快便传来了一个浑厚的男声。

    “殿下，您找我？”

    一听到这个声音，唐月华的泪水再也止不住，如山崩海啸一般喷涌而出。

    “昊......昊哥，是你吗？”

    “你......”

    沉默了半晌，通讯器另一头的男人才终于再次开口。

    “......月华？”

    唐月华再也忍不住，嘴唇颤抖着，再次放声大哭了起来。

    那种感情宣泄式的痛哭令夏天灵都不由得为之侧目。

    良久，哭声暂歇，唐月华从嚎啕大哭转为了抽噎。

    “这么多年了，你为什么不来找我！”

    “我......唉......大哥，他还好吗？”

    通讯器之中，唐昊的声音显得有些底气不足，并未回答唐月华的问题，而是问起了唐啸。

    “我不知道，大哥你也知道的，他有什么事都藏在心底。上次我回去的时候，看到他的背影无比落寞。”

    又是一阵无声的沉默。

    “......是我，是我对不起宗门。”

    “你现在说这些还有意思么？你要真觉得对不起宗门，你为什么不回来？你为什么要加入武魂殿！”

