    过年前，程可佳在给程家三老太爷准备千层底的鞋子，程家三老夫人在一旁瞧着孙女轻松上鞋底的神色。

    她忍不住低声提醒道：“佳儿，你可别给别人知道，你手上力气大。”

    程可佳笑着轻轻的点了点头说：“祖母，我听你的话，连姐姐都不知道鞋子从头到尾都是我一人独立完成的。”

    程家三老夫人轻点头后，她一颗心又纠结起来，这以后要是嫁到读书人家去，万一夫妻争执起来，她担心孙女把人打杯。

    管事妇人在一旁瞧见程家三老夫人面上的神色，低声说：“主子，好园那里事事有古娘子顶着，小小姐又不是张扬的人，外面的人，那能够知道这些内情。”

    程家三老夫人轻点头，她又瞧一瞧程可佳做的鞋子，顿时有些恼怒起来，说：“你说一说，老太爷都这样的年纪，他那把戏是一出又一出没完没了。

    他要好好的收用一个会弹琴的丫头，我也没有什么话可以说，可是他这样把人吊在半空中，别人还在猜想着是我不乐意。

    我年青的时候，都能够那般的贤良淑德的由着他纳妾生庶子庶女，如今我年纪这般大了，儿子们自立，孙子孙女也年纪大了，我反而会容不下？

    这不是在说笑话吗？可他摆出来的架式，就是让外人瞧着认为我不贤惠。”

    程可佳原本是想避开去，可是见到程家三老夫人的神色，她只能又坐下来。

    管事妇人瞧着程家三老夫人的神色，低声说：“主子，或许老太爷就是想着你能够主动的去说一声。”

    程家三老夫人没有多少兴致的摇一摇手，说：“我不着急，他每一次都坚持不了多久，那个小丫头来来去去只有这几首曲子，他总有听烦的那一日。”

    天气冷了，程可佳也不喜欢在外面跑来跑去，程可灵现在给钱氏约束着，听说已经跟着在打理家事。

    钱氏也想过要把程可佳带在身边，她主动来问过程家三老夫人的意思，给程家三老夫人委婉的拒了。

    木氏与程家三老夫人说过，她认为程可佳在管家方面应该了解的东西，也了解得差不太多了。

    如果程可佳还有心想要学习一下管家理事，她一样愿意把程可佳再带在身边半年。

    程家三老夫人仔细的问过木氏后，她便安心了下来，她瞧得仔细，程可灵和程可佳姐妹的性子，都不是那种喜欢握权的人。

    程家三老夫人也分别问过钱氏和卓氏的意思，钱氏认为程可灵的性情单纯，实在是不适合嫁给嫡长子。

    卓氏从来不认为程可佳的性情适合当家理事，程可佳瞧着性情平顺，其实她是一个性情中人。

    程家三老夫人对钱氏提醒说：“灵儿管事的事情，你也要上一上心，至少在家事方面，她不能让下面的人轻易的给哄了去。”

    钱氏轻轻的点头，她瞧得清楚，就这般瞧着，程可灵和程可佳在一处，程可佳好象很好说话。

    其实经过程方子亲事后，钱氏就瞧得明白，程可佳是好说话，那是别人不踩到她的底线的时候，只要有人踩到她的底钱，她是很有决断心的人。

    反而是程可灵则没有这份明断心思，程可灵思考的周全，遇事反而受累，而程可佳大约是骨子里就有那种一往无前的根。

    程恩德从前与钱氏提过三个嫡亲弟弟的性子，他特意提点钱氏，三个弟弟的品性都不错，可是程恩赐却是不能轻易招惹的人。

    钱氏明白程家三老夫人提点的意思，她也有心一起照看两个小女子。

    程家三老夫人婉拒后，钱氏也没有任何的失落感。

    程可佳跟在木氏身边那几个月，想来也是跟着学了许多的本事。

    卓氏听程家三老夫人的话后，她专程为此和程恩赐说了说，问他对程可佳将来的亲事有什么打算？

    结果程恩赐直接黑脸冲着卓氏说：“佳儿还这般小，用得着现在就来考虑她的亲事吗？”

    卓氏瞧着程恩赐的神色，她跟着有些恼怒起来，低声分辩道：“母亲今天来问我，我想着这样的大事情，也应该来问一问你。”

    程恩赐直接起身说：“你别急，我去问一问母亲。佳儿这般小，亲事不用考虑。”

    程恩赐寻程家三老夫人说话，程家三老夫人瞧着他，说：“你一个当父亲的人，也应该为女儿想得深远一些。

    你如果想把女儿嫁给嫡长子，那有些事情就应该准备起来。

    如果你们夫妻都没有那个心思，佳儿这般的年纪，自然不必着急，可以缓缓来。”

    程恩赐默然下来，低声说：“母亲，佳儿的性子不适合嫁进高门大户，也不适合嫁嫡长子，也不适合嫁给家中受宠爱的嫡子，也不适合嫁给家中受冷落的嫡子。”

    程家三老夫人的脸色渐渐的变了变，说：“那你用一些心思，还有好几年的时光，你慢慢的去寻一个你理想中的女婿出来。”

    程恩赐低垂着头，闷声说：“母亲，我舍不得佳儿出嫁。”

    程家三老夫人瞧着他，说：“你乐意佳儿将来活成平乐园那一群女子的模样？”

    程恩赐用力的摇头说：“母亲，我没有想过佳儿一直不出嫁，我只是舍不得她早早出嫁。”

    程家三老夫人轻舒一口气，说：“你提的条件自然不错，可是世间那有那般适合你条件的人。

    这些事情上面，你就别多想了想，你用心当差，争取在职位上再提一提，将来对儿女的前程也有大好处。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人低声说：“母亲，我会尽力，可惜我知事得太晚了一些。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐则是非常的满意，说：“你已经很好了，我原本以为你会一直那般的混下去，结果你还能用心读书中举人。”

    程家三老夫人对程恩赐所有的期望，也不过是希望这个儿子少做一些折腾任性的事情，如今程恩赐中了举人，程家三老夫人只觉得老天待她不薄。

    程恩赐瞧着程家三老夫人的神色，颇有些不好意思的说：“母亲，你一直与我说，我要是真正疼爱佳儿和幸儿兄弟，我就要真正立起来。

    我思来想去，大约只有努力读书这一条道走，再加上有佳儿的舅舅们的指点，我也一样花了好几年的功夫，让母亲盼得辛苦了。”