    上京，今日的刺史府显得尤为热闹。却是刺史完颜洛术要纳小妾，所以邀请了城中的达官显贵前来赴宴。以致平日稍显清冷的官道，都变得拥挤了起来。

    “嘿！听说了吗？刺史大人新纳的小妾传闻有沉鱼落雁之貌。”，一个站在路旁的黄牙大叔故意压低着声音，吹嘘着自己的听闻。

    “是吗？难怪迎娶一房小妾，会弄这么大的排场。”，另一围观大叔接话道。

    “不过这小妾到底是何出身？怎么从没听闻过有如此貌美之人？”，

    “哎！我说你是傻了吧？那刺史是何等出身，我等又是何等出身。那等貌美之人，怎会让我等知晓？那些官老爷们，可都赶着娶回家偷着乐呢。”，这话引得在场的人都哄笑声一片，纷纷都揣测着那刺史会如何宠幸这位小妾。

    骑着马路过的仆散阔出闻言充那几个人毫不留情的甩了一鞭子，怒骂道：“不知轻重的贱骨头，岂能容你们胡言编排！”。

    看到自家的猛安大人动怒了，跟着他的护卫立马冲进人群。顿时围观的人生怕殃及了池鱼，纷纷逃窜。结果一时间，哭喊声一片。等到护卫将那几个逃的慢的倒霉蛋抓起来，阔出已经没心思看了。

    就语气不好道：“走吧！不用在这儿耽搁了。”。

    那护卫见此，手起刀落，顿时地上就多了几条人命。

    至此，才有人惊觉是谁来了。纷纷大喊道：“活阎王来了！活阎王来了！”，原本没有被殃及的百姓听着，顿时也都逃窜起来。一些趴在窗台上看热闹的百姓，也都纷纷闭门闭户，生怕被这活阎王瞧上。

    之所以仆散阔出得了活阎王的名声，却是其喜好杀人。在上京城，他们家的仆人是换的最快的。再加上完颜洛术等上京本地官吏也不想看到仆散阔出在城中势力坐大，便也推波助澜，使其活阎王的名声在城中能达到小儿止哭的地步。

    对此，仆散阔出并没有觉得不好！甚至他还以此为荣！身为一个武人，完全没必要学那文官假仁假义，以德服人。自己就靠杀，杀的别人害怕，杀的别人不得不臣服自己。

    原本他以为，在上京城中是没有人敢挑衅自己威严的！

    但现在，他却不那么以为了。

    完颜洛术那只老狐狸，竟然背着自己藏了如此美人，却不进献给自己，着实可恶。而且还把阵势弄的如此之大，似乎是怕谁不知道他在娶妾一样。如今就算自己再豪夺，也没那么容易了。

    这么沉着脸来到刺史府！

    只见车马盈门，个个都带着厚礼。不知道的，还以为刺史是娶正妻呢！

    “哼！他们这么着急的想巴结，也不知该不该巴结，能不能巴结！”，仆散阔出看到刺史府车水马龙，一派热闹的模样，目光更冷，没好气的嘟囔道。

    这时候，还堵在门口的宾客也发现了到来的猛安—仆散阔出。

    刺史完颜洛术虽是上京城乃至会宁府的主人，但明眼人都知道，这只是明面上安抚人心的。真正掌握着这座城乃至会宁府的，乃是猛安仆散阔出。因为对方手上，可是掌握着两万大军呢。

    可以说他只要打个喷嚏，整个会宁府都要跟着抖三抖。

    正是如此，即便仆散阔出如何的胡作非为，也没人敢明着说他的不是。

    “猛安大人来了！”，当下看到仆散阔出到来，挡在他前方的达官显贵纷纷讨好的挤出笑容，给其行礼让路道。

    没有多话，仆散阔出骑着高头大马，看都没看左右的达官显贵一眼，朝着刺史府的大门而去。

    “仆散猛安到！”，刺史府负责唱名的管事也早早看到仆散阔出的到来，立马高声喊道。欧慕行也在府门前帮着接待宾客，在仆散阔出到来前，就派人去请完颜洛术了。

    因而随着唱名，欧慕行已先一步走出府门，冲着仆散阔出笑脸相迎道：“猛安大人能来，刺史大人一定会非常高兴的。”，正要亲自伺候对方下马，不想啪的一声，欧慕行的左脸上已多了一道鞭痕。

    “你是什么东西，也敢来伺候我下马！”，仆散阔出趾高气昂的骂着：“你们刺史呢？本官亲自来了，也不出来相迎吗？”。

    “大人先别动气！刺史大人马上就来了，小人身份低贱，惹怒了大人真是罪该万死。”，欧慕行顾不得脸上的疼痛，依旧陪着笑脸请罪道。

    “哼！你是罪该万死！”，仆散阔出说着，欧慕行顿时心里咯噔一下，生出几分冷汗。要知道眼前这人可是活阎王，要自己死那就真是一句话的事儿。可惜啊，没能亲眼看着今日的大计完成，就是死也不甘啊！

    就在他心里百感交集的时候，终于完颜洛术的身影出现在府门前。

    “仆散猛安何必如此动怒？若是下官的人招待不周，还请看在下官今日成亲的份上，饶其一命。”，完颜洛术边走边说，面上一派温风拂面。

    在场的官员已经预感到这种场合不适合自己待下去了。纷纷调转车驾，借故离开。

    见此，完颜洛术也不动怒。只笑看着仆散阔出，等着对方的决定。

    “今日既然是你亲事，本官也不是那等不知趣的人。这贱奴的命，就留着吧。”，说着，又别过身子冲着身后的护卫道：“快把我的厚礼拿过来。本官和完颜刺史同朝为官，这成亲的喜事怎能不恭贺一二。”。

    完颜洛术有些疑惑仆散阔出葫芦里卖的什么药！以他的了解，今日仆散阔出不闹上一闹就算好了，怎会那么好心的给自己送礼。

    便见仆散阔出接过一副卷轴，递给完颜洛术道：“这是本官亲手所书。虽笔法粗浅，但也是本官苦练数日所成。完颜刺史还莫要嫌弃。”。

    “哪里哪里！”，完颜洛术当然不敢嫌弃。但当卷轴打开，顿时脸就黑了下来。

    因为上面写着：“老当色壮！”。

