
　　吃饭的地方在附近的一家火锅馆，位置很好找。

　　	赵东没有人让人等的习惯，赶过去的时候，还提前了十几分钟。

　　	尽管如此，孔月和柳然还是早早就到了，两人就等在路边。

　　	不愧是物业办的两朵金花，就连打扮的风格也大致相同，马尾辫，休闲装，牛仔短裤搭配白色板鞋，腿上套着肉色丝袜。

　　	青春靓丽的气息，吸引着每一个过往的路人纷纷回眸。

　　	不过今天柳然好像专门打扮了一番，妆容上要比孔月浓重一些，也更精致，越发显得光彩照人。

　　	赵东很有自知之明，孔月今天如此妆容，绝对不是为了自己。

　　	十有八九，剩下的那位客人应该是位男士。

　　	上次因为打招呼的细节，被柳然挖苦了一顿，赵东吃一堑长一智，便直呼道：“嗨，柳大美女，你今天可真漂亮！”

　　	柳然嫣然一笑，宛若百花盛开，“呦，东哥，今天怎么这么会说话啊？嘴巴可真甜！”

　　	跟苏菲接触久了，让赵东对美女的抵抗力直线上升，在两个小美女的面前，也就没有失了方寸。

　　	他平静道：“没，实话实说。”

　　	孔月在一旁撅起嘴巴，“好啊，我就说，东哥你今天过来动机不纯！那我呢？我就不漂亮嘛？”

　　	赵东一副诚恳的口吻，“也漂亮，各有千秋！”

　　	孔月放他一马道：“算你过关，走吧，我们先上去，柳然她还要再等一个人。”

　　	正说着话，她手里的电话响了起来。

　　	一番对答之后，她歉意道：“东哥，办公室有点事，我要临时回去一下，你们先吃，不用等我，我马上就回来！”

　　	随着孔月离开，赵东忽然变得沉默起来。

　　	他和柳然不熟悉，算上这次，也才是第二次见面，刚才还好，有孔月带动气氛。

　　	现如今只剩下两个人，他一时就不知道该如何张嘴了。

　　	好在柳然性格大方，主动打开了话匣子。

　　	“对了，东哥，小月跟我说，今天这顿饭是你主动请的？正好小月不在，你对我有什么想法，可以放心大胆的说了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东实在根本上这个女孩跳脱的节奏，原地愣了片刻。

　　	柳然发出一阵娇笑，“怪不得小月说你傻得可爱，怎么还当真了？我跟你开玩笑呢！”

　　	赵东闹了个尴尬，这种玩笑有什么好开的？

　　	柳然继续说，“我已经有男朋友了，一会他也会过来，到时候我给你介绍。”

　　	“是嘛？”

　　	赵东原本还以为有外人在场，不方便谈事，听说是柳然的男朋友，这才松了一口气。

　　	“对啊，我们两个刚认识没多久，小月已经见过他了，正好你再帮我看看，也帮我把把关！”

　　	赵东惶恐道：“我？这不合适吧。”

　　	“有什么不合适的，小月喊你东哥，你帮我看一眼怎么了？再说了，你们男人不是最了解男人吗？”

　　	赵东很喜欢这个女孩爽朗的性子，欣然应下，关系也随之拉近不少。

　　	看准机会，他说起了正事，“今天还真有个事想找你帮忙，正好现在方便，我就先跟你说了。”

　　	柳然眨着大眼睛，把两人之间的距离拉近不少，“什么事？”

　　	清新的香水味顺风飘来，赵东往后让了让，这才说了起来。

　　	柳然听完之后，陷入了沉默之中。

　　	赵东也跟着皱紧眉头，“怎么样，有困难嘛？”

　　	柳然想了想说，“东哥，这事不好办，发票之类的原始凭证我们那里的确有半年以上的备份，不过……”

　　	赵东听她解释了一番，很快就明白了怎么回事。

　　	存底虽然有，可是怎么查是个难题。

　　	物业办存放了下属三个楼盘的全部账务资料，如果单独取阅帝苑的账目，很容易引起别人的注意。

　　	可如果大面积排查，一来她没有这个权限，二来也势必引起更大的动静。

　　	就算孙队长那边真的有什么猫腻，也肯定会收到风声，提前做好防备。

　　	赵东不想因为这件事，让柳然为难，就推脱道：“那算了，我再想想别的办法。”

　　	柳然打了一个响指，“对了，东哥，我有一个想法。”

　　	赵东也来了兴趣，“你说！”

　　	“今天晚上正好我值班，钥匙也在我手里，你可以晚点过来，我找机会让你看一下存底，不过时间只有半个小时，如果再长的话就会引起别人的怀疑。”

　　	“行，那就这么说定了，柳小姐，你这次可是帮了我的大忙，今天的火锅不算，等事成之后，我肯定还有重谢！”

　　	“还喊我柳小姐？”

　　	赵东怔住，不然呢？

　　	“你就跟小月一样，喊我小然吧。”

　　	“好，小然，那一会我以茶代酒，多敬你几杯！”

　　	柳然颇为不满意，“喝茶算什么回事？不过今天还要上班，以后你可必须请我喝酒！”

　　	“没问题！”

　　	正说着，酒楼里面走出一个服务员，“小姐，您点的几样菜刚好没有了，您看看要不要换成其他菜品？”

　　	“东哥，那咱们上去等吧？”

　　	“也好。”

　　	在吧台重新更换过菜品，柳然在前面领路，二人直奔包厢。

　　	赵东发现一件很有意思的事，似乎装修不怎么样的饭馆，味道一般都不错。

　　	就比如孔月选的这家火锅店，装修一般，可是用餐的人却不少。

　　	这才只是中午而已，几样热门菜品就已经脱销了，要是晚上，人岂不更多？

　　	柳然看出了赵东的疑惑，主动解释道：“东哥，这家火锅店的生意可好了，味道也不错，我们公司聚餐就经常来这里，小月跟这里的老板关系不错，要不然，还真不一定能订到位置呢！”

　　	说到此处，柳然似乎觉着说了不该说的话，急忙闭嘴。

　　	好在赵东正打量着火锅店的装修，也没有留意。

　　	柳然拍了拍胸口，火锅店的老板对孔月有那么一点意思，几次来吃饭，不是打折就是送菜，这件事要是被她说漏嘴，非得被那丫头掐死不可。

　　	“东哥，到了，就是这里！”

　　	包厢在走廊的一侧，柳然前脚门口，赵东后脚跟了进去。

　　	“东哥，你先坐，我去接我男朋友，他刚才给我发信息应该是快到了。”

　　	“好。”

　　	柳然刚刚转身，脚上的丝袜竟然被椅子勾住。

　　	“小心！”

　　	赵东看见的时候已经晚了，就听刺啦一声，光洁的丝袜划出好长一条口子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第156章 帮了大忙免费阅读。https://xs.23sk.com 