    巧合地是，这具断臂古尸断的正是左臂！

    由不得秦桑不多想。

    如果这具断臂古尸是他，那么七杀殿到底在什么地方，为何他传送到此，会从天上落下来，最后却又出现在西疆，漂浮在河面？

    他们的师尊名叫杜寒。

    秦桑搜魂的这三个人，虽然都是杜寒的弟子，但和杜寒的关系远不如杜冼亲近。

    杜冼是杜寒的大弟子，天赋极佳，有结丹的希望，杜寒视如己出，有些隐秘都会告诉他，此次寻找千手蛛果，也是为了帮助杜冼突破。

    杜冼的修为正是假丹境，秦桑已经决定把他炼成尸，便没有对他搜魂，免得魂飞魄散，而是拷问一番之后，用《夺神咒》验证。

    问清杜冼所知之后，秦桑心中更为惊讶了。

    他站在五虫门山顶，环顾四方，有些茫然。

    据杜冼所知，七杀殿竟是人族发现的一处秘境，不在巫神大陆，而是在人族控制的地方，很多年才会开启一次。

    杜寒为了去七杀殿，两年前便启程，离开巫神大陆，直至前不久才回来。

    现在，秦桑又不敢肯定了。

    如果七杀殿的古尸就是他，距离巫神大陆这么远，为什么出现在西疆河中？是七杀殿里有什么古怪禁制，还是谁把他带出来的？

    杜寒又为何在西疆寻找古尸？

    秦桑想不通。

    本以为能弄清漂浮河面的原因，不料又陷入更大的谜团。

    七杀殿、紫微宫……

    这两处地方，到底有什么联系？

    对七杀殿里发生的事情，杜冼也一无所知。

    杜寒回来后便带着他们进入西疆，不过打探古尸的消息只是顺带，杜寒的主要目的似乎是寻找一种灵药，便先行一步。

    而杜冼则带着几名师弟，来五虫门抢夺千手蛛果，而千手蛛果的消息，也是杜寒告诉他们的。

    看来想要弄清原委，需要找到杜寒才行。

    秦桑暗自沉吟，从杜冼他们那里得知，他们听闻千手蛛果被金丹抢走后，已经派师弟去请杜寒，半个月左右便能赶到此处。

    他留在五虫门，有充足的时间准备，设伏伏杀杜寒。

    不过，伏杀杜寒没那么简单。

    杜寒已经结丹数十年，虽然还没有突破结丹中期，但已经触及到瓶颈，实力远超普通结丹前期修士。

    而且巫族修士不能等同人族看待，因为本命虫蛊的存在，和巫族修士交手，很可能要面临以一敌二的局面。

    以秦桑的实力，对付一个结丹前期修士轻而易举，面对结丹中期高手也不惧，但要保证万无一失斩杀杜寒，还需要仔细谋划才行。

    何况，秦桑更希望能够活捉杜寒，查清原委。

    为此秦桑在搜魂时很仔细搜寻杜寒的消息，不料杜寒此人竟非常谨慎，隐藏的很深。

    连他的弟子也不清楚他的本命虫蛊是什么灵虫，只知道他有一件法宝，是黎巫宫赏赐，威力不弱。

    ……

    黑风谷。

    秦桑故地重游，刚来到毒泉附近，便嗅到一种淡淡的异香。这种异象正是千手蛛果成熟之后残留，这么久还没有完全消散。

    在秦桑上次过来的时候，一点儿气味也没有。

    来到毒泉岸边，秦桑轻易便找到的源头，正是泉眼处。异香外溢，将泉眼处的禁制也一并暴露。

    “好精妙的禁制，若非千手蛛果成熟而暴露，恐怕我就算在毒泉呆上一年，也发现不了这里的异样。”

    秦桑感慨一声，尝试了几次，很快找到破禁之法，闪身进入禁制之中。

    里面是一个四四方方的地室，明显是人为挖掘出来的，非常规整干净。在地室的中间，有一株半人高的小树，枝叶细长，树上挂着一枚青色的果子。

    这就是千手蛛果树。

    上面原本有三枚千手蛛果，被翠玄子师叔发现后摘走一枚，第二枚成熟后被翠玄子得到，这是第三枚，还没有成熟。

    千手蛛果的形状很奇特，像是两只蜘蛛紧紧合抱在一起。在两侧有很多细密的纹路，像是无数步足交错的样子。

    未成熟的千手蛛果是青色，成熟之后转变为紫黑色，和毒蜘蛛更像了。

    事实上，千手蛛果确实是一种毒果，不仅能用来配制多种烈毒，毒虫服食后也能得到不小的好处，是一种非常罕见的天材地宝。

    秦桑进入石室之后，腰间的虫篓突然震动起来。

    又是那只肥蚕！

    秦桑把肥蚕捏出来，发现肥蚕直勾勾看着千手蛛果，一脸渴望，千手蛛果似乎对它有很大的吸引力。

    擒住肥蚕之后，秦桑还是第一次见它对赤火鎏金之外的灵果感兴趣。

    肥蚕被秦桑教训了多次，现在变乖了。虽然很馋千手蛛果，但不敢擅自行动，小眼睛可怜兮兮看着秦桑，泫然欲泣，并发出哀求的声音。

    “这枚果子还没成熟，你吃了又有何用？浪费！”

    秦桑不为所动，催动九幽魔火，警告肥蚕老实点。

    不料肥蚕为了千手蛛果拼了，连九幽魔火也不怕。扭动肥躯，死皮赖脸，在秦桑手指上一个劲蹭来蹭去，苦苦哀求，似乎未成熟的千手蛛果也能对它有很大好处。

    秦桑没有理会肥蚕，绕着千手蛛果树走了一圈，仔细查看地室里的禁制。

    最后，秦桑摇摇头，发现这里的禁制太精妙了，他无从下手。这种禁制都不能封锁住千手蛛果的异象，他也想不出有什么好办法。

    第三枚千手蛛果，还要百年才能成熟。成熟后异香弥漫，根本藏不住，除非他到时候回来守着。

    秦桑暗恃，他伏杀杜寒后，肯定不能在西疆呆了。

    百年后如果他不死，至少也是结丹期中期修士，未必还看得上千手蛛果这点价值。

    另外，有些宗门会对结丹期弟子施展类似命魂灯的秘术，黎巫宫如果察知到杜寒死亡，肯定会来这里调查。

    黎巫宫出动高手搜查此处，这处地室是藏不住的。与其便宜了黎巫宫，不如废物利用，给肥蚕吃了算了。

    想到这里，秦桑放开肥蚕，把它丢过去。

    肥蚕欣喜若狂，趴在千手蛛果上面，立刻大口啃噬起来。

