 “林月凰呢？”

陈飞宇拍了下赤练的后背，对于这条忠心且痴情的美女蛇，陈飞宇是从打从心底喜欢。

赤练在陈飞宇的怀里蹭了蹭，很享受陈飞宇的拥抱，笑道：“我把她送回梧桐苑了，她说要找到绑架她的人报仇，哦对了，她还不止一次问我是谁派我救的她，我担心暴露主人的身份，就没告诉她实话，主人该不会怪我吧？”

说完后她吐吐舌头，也只有在陈飞宇的面前，她才会展露出她作为女人的一面。

陈飞宇笑道：“不会，做的很好，没必要让林月凰知道我的身份。”

“我就知道主人不会怪我。”

赤练伸手揽住陈飞宇的脖子，主动和陈飞宇吻在了一起。

寺井千佳心里没来由的涌上一股火来，翻翻白眼，低声道：“呸，狗男女！”

她虽然压低了声音，可陈飞宇和赤练都是武道强者，耳力十分强大，自然听了个一清二楚。

赤练非但没有觉得不好意思，反而更加热情的和陈飞宇吻起来，完事后还向寺井千佳投去了挑衅的笑意。

“哼！”

寺井千佳心里莫名的一阵烦躁，起身向自己房间走去，来了个眼不见心不烦。

赤练又和陈飞宇在客厅缠绵了半个小时后，便离开了别墅。

陈飞宇悄然来到寺井千佳房间的外面，直接推门走了进去。

寺井千佳正在换睡衣，没想到陈飞宇突然走了进来，惹火的身材以及白皙的肌肤，毫无遮拦的全落入陈飞宇的眼中。

陈飞宇眼睛一亮，好像又变大了，不知道手感怎么样。

寺井千佳先是一呆，紧接着俏脸一沉，立即拿起旁边的床单裹到身上，遮住了完美的风景，心里面狂跳，表面却沉着脸道：“没人教过你，进来之前要先敲门的吗？”

“笑话，我在自己家里为什么要敲门。”

陈飞宇说话的同时，关上了房门，向寺井千佳走了过去。

寺井千佳心里跳的更加厉害，甚至感觉嘴唇都有些发干，沉着脸道：“我要换衣服，出去。”

陈飞宇充耳不闻，径直走过去，伸手抱住了她。

寺井千佳浑身一震，下意思就想伸手推开陈飞宇。

突然，只听陈飞宇在耳边轻声问道：“你没受伤吧？”

关心之意，溢于言表。

寺井千佳莫名的心中一暖，刚想推开陈飞宇的双手，又再度放了回去，任凭陈飞宇搂着自己，轻轻地“嗯”了一声。

陈飞宇继续道：“绑架你的人叫方玉达，已经被我杀了。”

寺井千佳又“嗯”了一声，神色更加的柔和，原来，陈飞宇是真的在意她。

“我帮你报了仇，你是不是很感谢我？”

陈飞宇轻笑道。

寺井千佳眼眸中闪过一丝迷茫，刚想点头，突然浑身一震，咬牙切齿道：“如果你能把你的手从我身上拿开，我会更加感谢你。”

原来陈飞宇刚刚说话的时候，趁着寺井千佳不注意，右手悄然伸进了床单里面，在寺井千佳光滑的肌肤上游走。

“情不自禁，情不自禁。”

陈飞宇坏笑着把手从床单里抽了出来，接着在寺井千佳的樱唇上吻了一下，道：“晚安，做个好梦。”

接着，陈飞宇转身向外面走去。

突然只听寺井千佳在后面喊道：“陈飞宇。”

声音中带了三分颤意，显然寺井千佳的内心并不平静。

“嗯？”

陈飞宇转过身，向寺井千佳投去疑惑的目光：“还有事儿？”

寺井千佳呼吸有些急促，看着陈飞宇的眼眸也像水一样，但很快就冷静了下来，而且冷的像一块冰山，道：“你别以为对我好，我就会感动的爱上你，相反，在你身边多待一天，我对你的恨意就会多一分，不管你做什么，都化解不了我对你的恨意。”

陈飞宇笑，突然伸出手，抚摸着寺井千佳娇嫩的脸颊，道：“那就恨吧，永远待在我身边，恨我一辈子。”

寺井千佳浑身一颤，道：“总有一天，我会亲手杀了你。”

“拭目以待。”

陈飞宇依旧在笑，转身走了出去。

等门被关上后，寺井千佳眼中突然蕴满了泪水，再也压抑不住内心的情绪，趴在床上哭了起来，躲在被子里发出“呜咽”的声音。

哭声很小，寺井千佳故意压低了自己的声音，她不想让陈飞宇知道自己在哭，那只会让她感到丢脸。

门外，陈飞宇并没有离去，嘴角边翘起一丝笑意，看来，他和寺井千佳这一场猎人与猎物的游戏，距离他的胜利已经不远了。

他不在乎寺井千佳有多么的恨他，因为在某些情况下，恨同样是一种爱，而爱的反义词也并不是恨，而是冷漠。

笑与哭，恨与爱，只有一门之隔。

却说雷天力回到柳家之后，柳战第一时间就把雷天力喊到了客厅，兴冲冲地道：“雷兄，你怎么这么晚才回来，快告诉我，陈非是不是死在你手里了……咦，你腿上缠着绷带，发生什么事情了？”

雷天力低头看了眼腿上的白色绷带，苦笑道：“当然是受伤了，特地跑到医院处理伤口，才耽搁了回来的时间。”

“谁伤的你？

难道是陈非？”

柳战震惊之下，“腾”地从座位上站了起来，陈非只是一个会点占卜术的普通人，一百个陈非都不是雷天力的对手，怎么可能伤到雷天力？

可不是陈非的话，那又是谁做的？

雷天力苦笑一声，道：“没错，就是陈非。”

“这不可能吧？”

柳战越发的震惊，脱口而出道：“难道陈非还是一个隐藏的武道强者？”

陈非岂止是武道强者？

简直是武道超级强者！当然，这些话雷天力不会跟柳战说，而是摇头道：“那倒不是，只是陈非占卜术太厉害，提前算到了有人要对付他，从而埋伏下了陷阱。

我一时不察，再加上有柳天凤从旁协助他，不小心伤到了大腿，眼看着今晚的行动已经失败，所以我就打消了杀陈非的主意退了回来。”

“他的占卜术竟然厉害到了这种地步？”

柳战一屁股瘫坐在座位上。

实际上，雷天力的说法有一些矛盾的地方，如果柳战详加讯问的话，一定会发现雷天力话中的错漏之处，从而揭穿雷天力的谎言。

但是一来陈飞宇在宴会上神奇的表现，给柳战留下深刻的印象，“无敌神算子”的形象深深印在柳战脑海里，二来柳战对雷天力太过信任，没想到雷天力会帮陈非来骗自己。

所以这两点综合起来，柳战才会对雷天力的话深信不疑。

雷天力悄悄松了口气，加重口气道：“他的占卜术不是厉害，而是非常厉害，甚至可以说，他是我见过的最厉害的占卜师！”

柳战越发的心惊，皱眉道：“那岂不是说，不管陈非想知道什么，都能通过占卜算出来？”

这是他最担心的一点，陈非就算把古星月中毒的真相算出来也就罢了，可万一陈非占卜出柳家真正的目的，以及为了达到那个目的而采取的各种行动，那柳家无疑会遭受灭顶之灾！“这倒不一定。”

雷天力摇摇头，道：“我在外海的时候，也接触过一些风水大师，虽然都没有陈非那么神奇，但他们都有一个共同点。”

“什么共同点？”

柳战连忙问道。

雷天力道：“越遥远、越复杂、越是事关重大的事情，占卜起来就越是不准，而且还要耗费极大的代价，例如减寿之类的，我不认为陈非会平白无故就去占卜一些大事。”

“那如果占卜国家的气运呢？”

柳战立即追问。

“那占卜起来就更加困难了，而且付出的代价也更大，听说华夏术数中最顶级的是‘三式’，其中‘大六壬’算人，‘奇门遁甲’算地，‘太乙神数’算天，这三门术数绝学被统称为‘三式’。

而算天的‘太乙神数’，其实算的就是国家气运，据说早就已经失传了，陈非年纪轻轻，我可不信连国家气运都能算出来。”

雷天力解释完后，心里有些懵逼，难道柳家的计划，跟国家的气运有关？

这也玩的太大了吧？

“原来是这样，那我就放心了。”

柳战稍稍松了口气，人也跟着冷静下来，眼中厉芒一闪，道：“不管如何，陈非的存在，对柳家都是一大威胁，必须得尽快除掉他才行。”

雷天力立即道：“我觉得这样做不妥。”

柳战皱眉，狐疑地看着他，问道：“为什么？”

雷天力心里一惊，不过表面不动声色，解释道：“陈非的占卜术这么厉害，就算真想对付陈非，也得想出一个完美的计划才行，如果贸然行动，只会像我今晚这样失败而归。”

“那你说怎么办？”

柳战不满地问道。

雷天力眼珠一转：“我看不如这样，明宇昂不是说七天之内要将陈非赶出燕京城吗，我们先按兵不动，静等明宇昂出手对付陈非，如果真将陈非赶出燕京，那就省了我们不少麻烦。

可如果明宇昂失败了，我们也能趁着这段时间拟定针对陈非的计划，到时候不出手则已，一旦出手，则务求将陈非一击必杀！”

“对对对，你不说我差点都忘了还有一个明宇昂呢，就让陈非和明宇昂狗咬狗，我们坐收渔翁之利，哈哈！”

柳战眼睛一亮，大笑了起来。

雷天力悄然抹了把额头的汗水，终于劝住柳战暂停针对陈飞宇了，如果陈先生知道的话，会不会高兴之下送来解药？

 