    “自信点，就是你啊！”

    叶韵冰展露出一个灿烂的笑容。

    明艳动人！

    “这么一说，我的压力也太大了。”秦风笑了起来。

    “小女子可全部仰仗你了。”

    叶韵冰凑到跟前，柔荑搭在了秦风的肩膀上。

    “放心吧，身为一张底牌，自我修养还是有的。”

    秦风点了点头，狠狠地在叶韵冰的胸口捞一把。

    “呀……”叶韵冰娇嗔一声，脸上爬满了红晕。

    “底牌也得收点利息嘛……”

    秦风说完，就大摇大摆地离开了。

    看着秦风离开的背影，叶韵冰的笑容一点一点敛去。

    “希望你这张底牌，能够力挽狂澜！”

    ……

    接下来的两天时间，叶韵冰那边一直在忙碌着。

    徐久彪跟了叶韵冰，自然也要开始着手安排。

    最轻松的，当属秦风这张底牌了。

    他每天都在公司摸鱼，没事跟新来的美女同事吹吹牛，惹得苏佩云气急败坏，一天要去跟沈芊芊告状好几次。

    这天下午，秦风刚跟一个大胸妹纸聊完天，就瞄到王晨带领一帮保安在公司巡逻。

    “王晨，不是给你放假了么？还跑来干嘛？”秦风出声询问。

    “秦经理，要不怎么说您真是神了。那天下午，我妈就能下床走路了。然后，她说自己好了，不肯待在医院里，回家休养了。”王晨感激地看着秦风。

    果然，谁家的母亲都是一个样，不舍得多花钱。

    “那你可以早下班回去照顾母亲，人事部那边我会打招呼的。”秦风笑道。

    “谢谢秦经理，我还有一件事情来找您。”王晨走上前来。

    “什么事情？”秦风好奇问道。

    “我妈特意吩咐，请您这个救命恩人回去吃顿饭。”

    王晨挠了挠头小声说着，“老太太倔得很，一直觉得这样才能表示自己的诚意。”

    “行，顺便我过去看看你母亲恢复得怎么样。”秦风倒是没有拒绝。

    “得嘞，这是我家的地址。”

    王晨笑了起来，赶紧从裤兜摸出一张纸条，塞给了秦风。

    随后，他就腰杆挺得笔直，带着一帮手下继续去巡逻了。

    秦风拿起来一看，在北城区的一个老小区。

    就在这时，苏佩云凑到跟前，一脸狐疑地说道：“你在看什么？”

    “你管得着吗？”

    秦风直接把纸捏成了团，扔进了垃圾桶里，给苏佩云一个白眼。

    随后，他懒得搭理这个女人，继续去找公司新入职的肤白貌美的妹纸，探讨人生的哲学去了。

    “这家伙一定心中有鬼！”

    苏佩云心中狐疑，然后到垃圾桶里翻找起来。

    很快，她找到了这张纸条，发现上面有写一个地址之后，顿时奸诈一笑。

    “终于给我逮到了证据了，看你这次怎么抵赖。”

    说完，她又跑去找沈芊芊了。

    下班后，秦风跟沈芊芊告了个假，说今天不回去吃饭。

    沈芊芊点了点头。

    秦风见她表情有些不太自然，便好奇问道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “我没事。”沈芊芊拼命摇头。

    等到秦风离开之后，苏佩云立即凑到跟前来，说道：“我说什么来着，他一定是找小三去了。”

    “秦风不会做这样的事情的，你不要乱想。”沈芊芊摇头说道。

    “那他好端端的干嘛下班不回家？”

    苏佩云撇嘴说道，“你要是不相信，咱们就跟过去，不就真相大白了吗？”

    “这样不好吧？”沈芊芊迟疑道。

    “你放心，只是跟在后面看看情况。假如不是找小三，咱们也不冤枉他，你说是不是？”

    随后，她不由分说，直接拉着沈芊芊去车上。

    秦风离开公司之后，去水果店买了些水果。

    随后，他一路驱车来到了北城区的明月小区。

    这小区看起来很老，杂草丛生，墙体外面的瓷砖都裸露了出来，很是破败的样子。

    秦风打了个电话给王晨，然后就在小区外面等。

    而不远处的一辆车里，苏佩云像是侦探一样，在一旁说道：“芊芊，你看到没？秦风拎着这么多东西，肯定是来看他相好的。果然被我猜中了！”

    “应该不会吧？他拎着水果，是来看望什么人的吧？”沈芊芊有些不相信。

    “骗鬼呢！这样做不过是为了掩人耳目。”

    苏佩云在一旁撇嘴道，“男人都是大猪蹄子，还以为这样能逃过姑奶奶的法眼！”

    她心中隐隐有种捉奸的兴奋。

    等下当面实锤，她一定要让秦风这家伙出尽洋相。

    只是，当她徜徉在这美丽的幻想中的时候，车外却传来了笃笃笃的敲门声。

    苏佩云抬头一看，差点从座位上蹦起来。

    秦风这个家伙，不知道什么时候站在了车前，正似笑非笑地看着她们。

    不情不愿地打开了车窗，苏佩云梗着脖子问道：“干吗？”

    “二位跟了一路也累了，下来歇歇吧？”秦风笑了起来。

    苏佩云神情一怔。

    这个该死的家伙，是怎么发现他们跟踪的？

    没办法……既然跟踪失败了，两人只能下了车。

    沈芊芊像是做错了事情一样，不敢对视秦风的眼神。

    “说说吧，跟在我身后是想干什么？”秦风抽烟问道。

    他的表情玩味，就跟审讯犯人似的。

    看到沈芊芊嘴巴微张，苏佩云先发制人道：“秦风，你是不是外面偷养小三了？”

    “啊？”

    秦风嘴巴上的香烟差点掉在地上。

    “果然被我说中了。”

    苏佩云洋洋得意道，“芊芊，我都跟你说了，这家伙不是个好东西。”

    沈芊芊没有说话，似乎还沉浸在尴尬之中。

    “饭可以乱吃，但话不能乱说吧？”

    秦风气笑了，“你哪只眼睛，看见我养小三了？”

    “那你手上拎的是什么？”苏佩云质问道。

    “水果啊……”

    “水果？你对小三真够好的，还知道给她买水果。你给芊芊买过什么？”

    苏佩云双手叉腰，就跟战神似的，大声说道，“你这家伙，真是个丧良心的，千刀万剐！”

    在她的眼中，秦风好像是个十恶不赦的罪人！

    就在这时，一个声音却突兀地传来。

    “沈总，苏小姐，你们来啦？”

    这两人齐齐地看去，发现王晨手里正拎着一大袋子菜，身上还穿着保安服。

    “王晨，你怎么在这？难道你是来给他打掩护的？”

    苏佩云瞬间脑补了起来，“秦风，你倒是挺有算计的啊。养个小三，都整出谍战剧来了。”

    “你到底在说什么啊？”

    王晨一头雾水，彻底懵了。

    “她说你是小三！”

    【作者有话说】

    目前好评进度4/5，目前打赏进度12/20，兄弟们给力一点，看我今天要不要多爆两章！

