    近乎一片废虚的浮岛上，错落着零星尚未完全倒下的高塔，木楼。这些塔楼上面的绝大部分禁制都已经失去了原有的作用，只是各道残缺的部分禁制所携带的小部分气息交错到一起，倒也构成了眼前这片废墟独特杂乱的场面。寻常真仙进入其中难免都会迷失形迹。

    而此时静立于废墟之中的绝色丽人却是例外。

    “光浊清幽阵！”项倾城神识自废墟之下的地层中收回，嘴里缓缓地道。

    “石魔便藏在此阵之下。”

    “倒是会藏，险些被他给跑了。”陆小天暗道石魔这家伙狡猾异常。一数追逐了数日，逃到此处，要不是紫清仙宫与紫霄仙宫之间渊缘甚深，这里的阵法的项倾城竟然都能辨识出来，陆小天也没有这么多功夫浪费在此处。

    那燕火刑官燕九原本也没打算便宜他，只是后面出了点其他的变故，燕九带着麾下六个青燕妖仙中途而返，狮鬃老者几个唯恐燕九找他们算帐，早就跑到没影了，只剩下陆小天与项倾城一路追踪。

    暂时逗留一些时日还没什么，时间稍长，陆小天怕也只有放弃。毕竟紫清仙宫现在没有他和项倾城必须之物，不值得在此冒太大的风险。

    不过石魔的好运气也算到头了，或者说石魔受创不轻的状态下还能逃至此处，也确实难能可贵。

    随着项倾城开始破阵，里面的石魔惶惶不可终日，在阵法即将告破之际，里面一道赤光闪现而出。陆小天神识一动，黑色巨浪化作一道水幕恰到好处的将其挡下。

    “你们是真打算鱼死网破？”被逼入墙角的石魔眼神凶煞地看着陆小天与项倾城道。

    “凭你现在的实力，能做到鱼死网破的地步？”陆小天一脸笑意地道。

    “你要如何才能放过我？将我身上的东西都给你？”石魔沉默了半晌之后道。

    “你杀性太重，留着只是后患。”陆小天摇头，面对石魔这种强者，纵然其现在的强横实力是建立在本身是七霞云光石之上，在紫清仙宫遗藏内才能发挥出这般实力。出去之后必然威能大损，可谁也不能保证这石魔有朝一日会不会另有突破。

    这样的变故还是扼杀在摇篮中来得更好一些。

    “等等，我知道另外一处地方有紫清仙宫更多的藏物，里面各种奇珍异宝不计其数...”

    石魔眼见得陆小天动手，嘴里连忙说道，只是陆小天并未有停手之意，煞浪形成的一道道波纹在虚空中如同利刃一般弹开，时隐时现，黑，金，银三色巨兵手提重剑再度将石魔围困起来。

    石魔全盛时期尚且奈何不得陆小天，而此时九具水晶尸已经不堪一用。本体更是在曹方一行与燕九的夹击下受到重创。面对陆小天毫无顾忌的情况下出手，也只能苦苦支撑。

    缺失了光隐太霄符阵之后，石魔本身也少了那诸般神通的变化。结果没有太多波折，石魔支撑了一阵之后，先后被三色巨兵手中的重剑斩中，本体重新变成一块显得有些残缺的七霞云光石。而里面一道魔气已经萎靡不振。

    陆小天抬手将其收了过来。这石魔此时也并未彻底消散，只是一番苦修被他打回原形，这道魔气原本便另有来处，意外寄居在一块七霞云光石内。由于其天赋异凛，再加上其本身原有的见识，又修炼到了这般地步，这魔物定然来头非小。

    暂时消除了其威胁，陆小天便将这块残破的七霞云光石，与其从其他玄仙强者处掠夺而来的玄仙之物尽皆收起。

    “能降服这石魔，也算是意外之喜了。”陆小天脸上露出一丝满意的微笑，随后未有耽搁，带着项倾城直接返回。

    也许是星岩老怪，石魔这些外在的变数都已经消除的情况下，返程极其顺利。

    “竟然追踪到这里来了？真是阴魂不散。”出了紫清仙宫遗藏，陆小天很快便感应到了一道熟悉的气息，正是同样被艳姬种下了种蝠的朱世林。

    这家伙吃了一亏之后便能推敲出他的不寻常也是不简单。一路从龟灵仙域小心地尾随至此，面对紫清仙宫遗藏却又不敢轻易进入。谨慎有余却缺乏了几分冒险的勇气。后面怕是难有大的作为。

    很快陆小天又摇了摇头，他被困在紫清仙宫遗藏内，真要是到了迫不得已的时候，也是有办法对付体内那种蝠的。而朱世林不一样，若是进入遗藏内，稍有不慎被困个几百年是很正常的。到时种蝠早已经在体内发作身亡了。

    双方面对的威胁不同，朱世林自然不敢轻易拿自己的性命冒险。

    离开紫清仙宫遗藏，煞水之精发挥出的威能大为下降，陆小天此时作为一个真仙，动用煞浪之下，迎战一两个玄仙还没有问题，却也没有之前那般扑天盖地的威势。陆小天一阵沉思，紫清仙宫当年独立于天庭之外，后来又被天庭所灭，估计就是这方面的原因吧。

    摇了摇头，陆小天一路返程寻找其他雷源之地，同时与项倾城游历山水。

    期间陆小天与项倾城一起清点这次的收获。

    “这云霞殿的藏书中竟然有其他几殿的功法典藉？”项倾城诧异地道。

    “当时紫清仙宫危难之迹，其他分殿先后被灭之迹，可能有一部分库藏转移到云霞殿来了也说不定。”陆小天说道。

    “也只有这个可能了。”项倾城点头，一脸欣喜地道，“这紫清仙宫的功法跟我所修炼的颇有相通互补之处。”

    “那便不枉此行了。”陆小天阅览这些功法典藉，虽不像项倾城获益这么大，对他现在的修炼之道也颇有助益。而云霞仙子那爆发出超卓实力的秘术完整版陆小天在典藉中也找到了，这爆发之法可以在短时间内发挥出远超寻常的实力，这完整版的爆发出的实力稍弱一些，不过损失的元气却可以事后通过一些手段弥补回来，不至于出现昏迷或者其他不可控的因素。

