    “哈哈哈哈，真的诶！慕颜不仅不像姐夫，眼睛居然和摄政王一样，奇了。”

    程妤反复将北冥辰和小慕颜的眼睛做比较，越看越像，眼形简直一模一样。

    北冥辰被程妤的赞同取悦，桃花眼微眯，眼尾上扬，嘴角翘起，无一不在昭示他此时的好心情。

    微微偏头，给了陈霆一个得意的眼神后，低头宠溺的看着瞪得眼睛圆溜溜的小慕颜。

    又一个说像，陈霆的脸直接黑了，闺女像谁不好，为什么偏偏要像这个不要脸的男人？

    宫颂颜从北冥辰怀中抱过小慕颜，陈霆不信邪，也凑过去一起研究。

    小眼四周略带粉晕，眼型似若桃花，水汪汪的，小慕颜不小的时候眼尾微翘，笑时像月牙一样下弯，眼睛黑白并不分明，给人一种似醉非醉的朦胧感。

    宫颂颜看我小慕颜又看看北冥辰，再看看黑脸陈霆，最后昧着良心道：“哪里像了？这明明像我嘛。”

    程妤：“姐，你是不是看错了？你那眼睛跟桃花眼可隔着不止十万八千里呢。”

    宫颂颜咬牙威胁：“你确定是我看错，不是你看错？”

    程妤一看势头，秒懂，敢情人家不是看错，是宠老公呢。

    程妤又过去装模作样的看了看，惊呼：“啊，我刚刚肯定是眼花了，怎么这会儿看就不像摄政王了呢。”看了看宫颂颜，煞有其事点点头：“嗯，还是像我姐多些。”

    宫颂颜这才满意，拉着陈霆：“相公，你看，咱家闺女鼻子和嘴巴都像你诶！”

    程妤一看，这下是真的，确实是像，没掺水分。

    陈霆知道宫颂颜否认闺女眼睛像北冥辰是哄他开心，但就是很受用，再看闺女嘴巴鼻子确实像自己，这才满意。

    抱过小慕颜，看着旁边一脸羡慕的北冥辰，轻哼出声：“世界上桃花眸的人多了去了，我闺女才不是像你。”

    北冥辰这次没有怼他，他只盯着宫颂颜和小慕颜。

    他承认，他无时无刻不在羡慕陈霆在颜颜心里的位置。

    就因为他不开心，颜颜都能否决小慕颜眼型的事实。

    同时，又替自己悲哀和心疼，明明颜颜心里没他一点位置，他却控制不住心里只有她。

    看着颜颜这样对待陈霆，他心真的很疼很疼，撕裂般疼，他做梦都希望有一天颜颜能把对陈霆的在乎，哪怕分十分之一给他，他也能开心一辈子。

    可他清楚的知道，那，是他的奢望。

    陈霆在颜颜心里的地位，无可撼动。

    空中，雪花还在凛冽的寒风中飘舞着，像一只只白色的蝴蝶在空中翩翩起舞，一切都被大雪渲染得白茫茫的，如她在他心里般，洁白无瑕，纯洁可爱。

    他知道，颜颜有许多不为人知的秘密，比如她那会跑的铁盒子，这次，她们大概也要利用那铁盒子回去吧！

    他好奇，他想了解关于她的更多，却也知道她的防备，便强逞笑意告别：“颜颜，程姑娘，还有，陈将军，咱们后会有期。”

    陈霆：“嗯，后会有期。”

    宫颂颜直接取出她的商务车，抱着小慕颜转身对北冥辰挥手：“亲家，再见！”

    程妤：“摄政王by！”

    北冥辰亲眼目睹铁盒子凭空出现，心里震惊，颜颜居然没有避开他。

    挥手：“一路顺风！”

    本来打算程妤开的，没想到陈霆率先坐到驾驶座，程妤只能跟宫颂颜坐在后座逗小慕颜玩。

    “姐夫，你行吗？都没学过。”

    陈霆一脸正色：“问你姐。”

    宫颂颜：“？？？”这是开车呢？还是开车呢？

    油门一踩，平稳向前驶去，他看宫颂颜开过一次，心里早就记住了。

    直到看不见车了，北冥辰才转身回去。

    看着帐篷里的荣耀：“你还没走？”

    荣耀失魂落魄回道：“末将这就走。”

    “等等！”北冥辰义正言辞提醒他：“想娶程姑娘，你还是先处理了家里乱七八糟的事，尤其是你那未婚妻，否则，即使你打动了程姑娘的心，颜颜也不会同意。”

    荣耀瞬间打起精神：“末将明白了。”

    王爷说得对，就那乌烟瘴气的荣府，妤儿去了也会遭罪，以她那不服输的小性子，还不知道会受多少委屈。

    还有那素未谋面的未婚妻，他也得早日退掉婚约。

    “下去整顿安排，后日启程回京。”

    “是！”

    荣耀迫不及待的想要赶紧回去处理完一切，早日去和妤儿培养感情，应了一声就退出去。

    北冥辰打开相册，第一张是刚刚宫颂颜抱着小慕颜时他偷拍的。

    她温柔的看着被裹的严实的小慕颜，笑的很美。

    “颜颜，最多三个月，我们一定会再见！还有，我的女儿！”

    遗憾的是，宫颂颜没答应让小慕颜成为他摄政王府的小郡主。

    第三日早晨，北冥辰骑在马背上回头望着宫颂颜所在的方向，除了山林还是山林。

    僵持了近七年，没想到最后却是以和谈收尾。

    抚摸着马背上大包裹里的毛毯，嘴角微笑。

    “出发！”

    纵马行于首，只留一个背影，穿着妖冶的红色衣裳，寒风拂过，衣袂翻飞，仿佛一只只血红色的蝴蝶，如墨的长发随风飞扬，在这皑皑白雪中，对比是那样鲜明，那样惹眼。

    北国大军浩浩荡荡离开幽城边界。

    心里有着计划，一路并不轻松，赶的很急。

    第七日晚，所有人终于有了喘口气的时间。

    疲倦的士兵，幕天席地，倒头就睡，不一会儿鼾声四起。

    离开边疆数十里，已不见飘雪。哪怕现在是夜里，也是燥热的紧。

    就连荣耀，也抵不过两片眼皮的激情热吻，看了会儿抱着包裹发呆的人后，沉沉睡去。

    北冥辰独自坐在一旁，怀里抱着包裹，目视远方。

    他坐在一片暗影里，背影笔直坚毅，透着几分萧瑟。在几处簇火火光的映照下，更显得忽明忽暗，增添了几分寂寥。

    繁星四起，微风拂面，几缕发丝缠绕在一起，随风舞动。

    树木发出簌簌的声音，林中不时传出狼嚎，瘆人的慌。

