一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰隆声中，天色彻底昏暗，只乌云在翻滚，一缕缕雷电，在黑云中肆虐。

    小家伙越哭越痛，牵动所有人心弦，那是天劫，并非玩笑，很可能葬身。

    叶辰满目血丝，死盯苍天，脸色惨白，身负轮回眼，看得出，天劫很强。

    众女的玉手，攥的浸血，娇躯也在颤。

    事实证明，叶辰禁了楚灵，极为明智，若亲娘在此，估计谁也拦不住她。

    “她走的，注定是逆天路。”天老捋着胡须，“如此妖孽，上苍也嫉妒。”

    “顶好的一个娃娃，天劫咋说来就来。”地老骂道，搁那急的来回乱窜。

    “这么小，就要遭受此等可怕磨难。”太多的母亲，都抱紧了自家孩子。

    相比小灵儿，他们的孩子，安逸太多。

    至少，在如此年纪，他们不用面对天劫，也不用在鬼门关前，徜徉徘徊。

    议论声中，苍天轰隆，雷霆凌空降下。

    那道雷电，乃五彩色的，绚丽缤纷，却也携带着毁灭力量，劈向小灵儿。

    此一瞬，太多人都捂了眼，不敢去看，怕望见小灵儿，被劈成灰的画面。

    然，让所有人惊愣的是，那道雷电，劈在小灵儿身上，竟未泛起半点波澜，就如一滴雨水，落在一块磐石上。

    小灵儿扬起了小脑袋，新奇的望着天，那一道道五彩的雷电，很是漂亮。

    她不哭了，仿佛找到了有趣的玩具，一边咯咯笑着，一边迈着虚空上天。

    惊人的一幕呈现，漫天雷霆如雨倾泻。

    而小家伙，就是顶着雷电，一路跑上去的，如一小精灵，很是欢快雀跃。

    至于那些雷电，在她这，弱的不堪一击，一道道劈下，愣是啥事儿没有。

    “我娘个去啊！”龙一摸了摸光头，“这他娘的，是天劫吗？玩儿呢吧！”

    “并非天劫弱，是小灵儿，太过妖孽。”紫萱轻语，难得露出女子嫣然。

    “前世今生，这般无法无天的一幕，老夫从未见过。”古三通咧了咧嘴。

    “要不，把咱家小二，也送上去试试？”熊二看了看唐如萱怀中的娃娃。

    “滚。”唐如萱骂道，懒得搭理他。

    “担心是多余的。”恒岳的叔叔大爷、姐姐哥哥、爷爷姥姥，表情都精彩。

    “我以为，咱还是，回去继续喝酒。”北林摸着下巴，“那小娃，没事。”

    “妖孽代代有，今年特别多，尿性。”花倾落啧舌，“比我当年强多了。”

    “让我等，情何以堪哪！”东凰太心揉眉心，神情尴尬，没见过这样的。

    不止她尴尬，神将、皇者们都尴尬。

    再瞧那个爹，表情有点难以形容了。

    宝贝女儿这么猛吗？那哪里是渡天劫，那是玩天劫吧！还玩的乐呵呵的。

    众女们，各个张着玉口，久久未闭合，难得闭合一次，还在猛吞着口水。

    “要不，咱把灵儿解封？”楚萱道。

    “靠谱。”叶辰干咳，所谓的担忧，完全可无视了，他家丫头，太生性。

    “我去。”林诗画转身，回了山峰。

    很快，楚灵来了，扬着脸颊，怔怔望着，整个呆滞，那是她的小娃娃吗？

    万众瞩目下，雷电越发多，赤橙黄绿青蓝紫，各色都有，交织绚丽景象。

    自外面看，那每一道雷电，皆寂灭。

    可那小家伙倒好，就在雷电中跑来跑去，迈着蹒跚小脚步，伸着一双小手，在捉着雷电玩，玩的咯咯直笑的。

    天之下，除了雷鸣声，便是她的笑声，奶声奶气，很是清脆，很是愉悦。

    她这般，惹的上苍震怒，更多的雷电，凌霄倾泻，交织一起，如似瀑布。

    可尴尬的是，雷电再多，也无法奈何她，小家伙就搁那玩，很开心的说。

    成精了，真成精了，妖孽的那种精。

    这句话，在所有人脑海，飘来飘去。

    见过渡天劫的，没见过这般玩天劫的，最尴尬的不是他们，而是那苍天。

    “改明，咱再造一个。”叶辰意味深长道，手还不老实，放在楚灵腰上。

    “让你封我。”楚灵儿美眸绽放火花，一脚踢开了叶辰，胸脯剧烈起伏。

    “这不没事吗？”叶辰一脸笑呵呵的。

    楚灵狠瞪一眼，不再理会，又望苍天，相比叶辰这厮，她更担心小家伙。

    但见缥缈，又降一道雷霆，漆黑色的，甚是霸烈，一路洞穿了虚无空间。

    小家伙被劈中，娇小身躯，一阵趔趄，险些跌下虚空，看的所有人心颤。

    一瞬间，十几道漆黑雷霆，接连降下，一道更比一道猛，融着寂灭之力，要代表上苍的意志，将小家伙磨灭。

    小家伙被劈的，频频跌倒，衣衫染血。

    做爹的不淡定了，做娘的险些哭出，众女的脸颊，也瞬间变得毫无血色。

    大楚的人，眉头皆皱，天劫变得猛烈，小家伙也扛不住了，多半会出事。

    然，他们又一次，小看了人叶灵儿。。

    频频被劈的生疼，那小丫头，被惹怒了，攥着小拳头，踏着虚天，顶着雷电跑上去了，周身有一朵莲花显化。

    那朵莲花，五彩缤纷，她降生时曾出现过，乃是异象，也是她本源道相。

    雷电绚丽，却很猛烈，五彩莲花漂亮，却更生性，但凡劈下的雷，管你黑的白的还是紫色，皆被它给吞没了。

    “天劫还能吞？”谢云一脸的懵逼。

    “那五彩莲花，这么猛吗？”列代诸王，抽搐了嘴角，这能力，太霸道。

    “日后小娃长大，可千万别惹了她。”一帮老不正经的人，都揣了揣手。

    “玩就玩了，还带吞的，这么生性？”

    “都是爹生娘养的，人家的娃咋那么尿性呢？”一帮不靠谱的爹，都望向自家的娃，这差距，不是一般的大。

    众位准帝们，也不淡定了，纵观平生阅历，也未见过此等画面，太诡异。

    圣灵之体，他们不是没见过，可是，能吞天劫的圣灵之体，还是头回见。

    “你，不准备说点什么？”诸多准帝级，集体侧首，盯住了身侧的人王。

    “这能说啥，人牛逼呗！”人王耸了肩，连他都能反噬，吞个天劫算啥。

    “这解释，没毛病。”众位准帝们，都语重心长，牛逼的人，今年也多。

    “没事没事，咱家的娃，本事大着呢？”叶辰握着楚灵的手，轻轻拍着。

    虽是这么说，可楚灵，还是一脸担忧，手上的力道，也不由加重，握的叶辰手骨，霹雳啪啦的，都碎成了渣。

    怪只怪，天劫变数太多，不到最后，谁敢说安然无恙，她，只是个孩子。

    要说小灵儿，也很争气，脾气也不小，乃是握着小拳头，从下面一路打上去的，啥雷霆不雷霆，全给它吞了。

    她这般变态，把苍天，也搞的没脾气了，降下的雷电，也一道道的虚弱。

    不知何时，虚无上才不见雷电踪迹，只见小丫头，在云端上，蹦来蹦去，伸着小手，在捉云彩玩，天真灿烂。

    渡过天劫，她变得越发不凡，五彩仙霞萦绕，连发丝，也染着绚丽仙光。

    她的五彩莲花，似隐似现，如梦似幻，融着异象，潜着道则，天音响彻。

    这算是一次涅槃，她空冥境的气息，稳定了很多，吞了天劫，血脉多了一抹威慑，让诸多老辈，都深感压抑。

    那些小孩们，更怕了，依偎在娘亲怀里，不敢去看，好似看到凶兽一般。