    相比于孤傲清高的杨度，杨士琦更加随和，和谁说话都十分客气，不过从骨子里杨士琦也有一种优越感，身为袁世凯的心腹谋士，他自认为谋略算计都是天下少有的。

    对于张作霖这种粗鄙的武夫，杨士琦并没有看在眼里，只是不得不应酬而已。张作霖当面向他送礼，又让杨士琦有些鄙夷，武夫的确不懂规矩，这种地方是送礼的场所么，不论是多么贵重的礼物他都不能收。

    “张师长，拿出的东西一定不是凡品，俗话说君子不夺人所好，我能看看就已经很满足了。”

    杨士琦的话明显是拒绝接收这份礼物，只是看看而已，他随手打开了木盒，一见里面不是寻常的字画，而是一份手帕大小，叠在一起的帛书，杨士琦就有些惊讶。

    他本以为张作霖一定会花大价钱买些诸如唐伯虎，朱耷之流的画作，这种东西虽然名贵，但是他也见得不少，根本没有多少兴趣，可是眼前的帛书却让杨士琦一阵惊讶，凭借着他的经验，从织布的纹理来看，是宋朝的东西。

    轻轻展开一角，杨士琦就见到了三个字：臣越题。杨士琦脑子快速闪动，猛然之间一个念头涌了上来，杨士琦浑身如同遭到了电击一般，不自觉的发抖。

    他并没有急着打开帛书，而是恭恭敬敬的放回木盒，然后盖好盖子，抱在了怀中，生怕有任何的损坏。其他人也都注意到了杨士琦的异样，大家也纷纷来了兴趣，段芝贵就问道：“杏城，究竟是什么宝贝，让大家一起开开眼啊！”

    杨士琦并没有说话，而是让从人搬来一张大书桌，放在了大厅中间，灯光最好的位置，他就像一个虔诚的信徒一般，将木盒放在中间，双手戴上了白手套。

    将木盒打开，然后取出帛书，缓缓展开，看了几行字之后，杨士琦突然抬起头，闭着眼睛，似乎要平复激动的情绪，在场的众人从来没见过杨士琦这样失态，大家也都被他吊起了胃口，想要知道究竟是什么宝贝。

    “诸位，你们可曾听过苏东坡的诗句：草书非学聊自娱，落笔已唤周越奴？”

    在场的所有人都一副茫然的表情，唯有杨度双眼闪亮，他吃惊的问道：“杏城，这是周越的书法不成？”杨度也快步走到了桌案的前面，仔细观看。

    一副帛书让袁世凯两大谋士惊奇失态，大家越来越对这个神秘的帛书有兴趣了。

    “诸位，宋初的书法多数承袭大唐五代之风，没有多少变化，而后苏黄米蔡等宋四家崛起，宋朝书法才有了自己的特色，这中间有大约七十年的断层。书法艺术也讲究传承，宋四家不会突兀的崛起，一定有承上启下的人物，而这个人物就是周越，只是多少年来都没有找到他的作品，今rì见到真迹，真是足慰平生啊！”

    杨士琦说完之后，转回身冲着张作霖深施一礼，以示感谢。

    很多东西在外行看来毫无价值，但是在内行看来，却是无价之宝。就算摆在杨士琦面前万两黄金他都不会失态，但是这份周越的墨迹却将杨士琦彻底俘虏了。

    张廷兰一见杨士琦如此表现，也暗中给王永江竖起了大拇指，这份周越的真迹就是王永江给提供的。他也是学者，自然知道文人喜欢什么，这件东西填补了七十年书法史的空白，价值根本不能用钱来衡量，只要真心喜欢书法的人就难以拒绝。

    “杨先生，您太客气了，作霖一介武夫，到现在还不知道这是什么东西。人常说宝物有灵，看来注定了作霖只是一个过路财神，这东西只有放在杨先生的手中，才是物有所值啊！”

    话说到了这份上，杨士琦是再也不想拒绝了，他拉着张作霖的手，说道：“雨亭，是有福之人，你放心吧！”

    杨士琦一语双关，明着再说周越的真迹，暗中却在告诉张作霖，他会帮忙说话。老张何等敏锐，自然听懂了话中之意，老张此时也是分外高兴，里里外外，老袁的亲近人都接受了自己的礼物，就不怕他们不给自己办事。

    正在大家欣赏周越书法的时候，又有人前来，正是英国公使朱尔典，袁克定等人立即出迎，对于这位代表了大英帝国太上皇，他们给予了足够的礼数。

    朱尔典担任公使多年，是最资深的中国通，他敏锐的感觉到了中国政坛的变化，因此也积极和各方势力接触，以便做出正确的判断。

    他的参与让宴会的档次提高了不少，众人觥筹交错，兴致也越来越高涨。张作霖也是第一次参加这种聚会，处处都透着新奇，正在四处观察的时候，梁士诒突然走了过来。

    “张师长，出手不凡，一副周越墨迹就让杨杏城神魂颠倒，没想到张师长还懂得字画。”

    “梁秘书长，我哪懂这些，不过是瞎猫撞上死耗子而已。”

    “张师长谦逊了，您的本事远不止如此啊，我听说这次您送给大公子二十万卢布啊。直接出手送外币的人可不多啊，你是首开先河，人家常说我是财神爷，我看张师长才是真正的财神爷，有点石成金的本事啊！”

    梁士诒虽然说这恭维的话，但是语气明显带着一丝挑衅的味道，老张顿时就有些不舒服，冷冷的说道：“梁财神谬赞了，作霖不过是粗人而已，不懂经济！”

    “不懂经济？可是张师长懂人心啊！你把别人的癖好都琢磨透了。”梁士诒继续用言语挤兑张作霖，他这么做主要是因为嫉恨。

    梁士诒和杨士琦不和，一直争权夺势，不过一直被压了一头，现在老张有宝贝只知道送给杨士琦，却没有想到他梁士诒，因此心生不满，借着酒盖脸，想要找张作霖的麻烦。老张自然心中不快，不过他还不知道该怎么答对这个梁财神。

    就在此时张廷兰凑了过来：“梁秘书长，久闻您理财有道，是大总统的左膀右臂，但不知梁公如何看待信用二字啊？”

    张廷兰突然开口，把皮球踢了回去，梁士诒眼中就闪过一丝不快：“年轻人，梁某理财多年，还用一个小辈指手画脚么？”

    “梁公，小子自然不敢，不过我曾听说自古以来就有生财和敛财之分，生财乃是利国利民的大道，敛财是损民误国的小道，不知道梁公为何舍大道而取小道啊？”

    梁士诒挤兑张作霖，已经引来其他人的关注，因此大家都不自觉的往这边看，现在张廷兰突然说话，直接指责梁士诒敛财，甚至还扣上了损民误国的大帽子，大家都来了兴趣，想要看看这出戏怎么往下演，杨士琦和袁克定也都走了过来。

    特别是杨士琦刚刚收了重礼，拿回坐视梁士诒欺负人啊，因此过来冷冷的看着梁士诒。梁士诒被一个小辈当众打脸，心中也是怒火中烧。

    “小辈，你懂多少，竟敢信口雌黄，污蔑梁某。如果你讲不出道理，休怪梁某不客气！”

    “梁公，滥发纸币，交通行信用全失，票子贬值多少，您心知肚明。这货币本是交换流通的媒介，骤然贬值，商民手中财富大幅缩水，多少人家破产，这难道不是损民么？我国既号称民国，民在国先，百姓受损，难道不会最终误国么？”

    张廷兰连续质问，正好戳中了梁士诒的痛处，他脸色顿时就阴沉起来，他当然知道自己的做法是饮鸩止渴，但是为了取悦袁世凯，他已经顾不得什么。

    看到梁士诒脸色变得猪肝一般，张作霖心中高兴，他对于张廷兰可是有着足够的信心，这小子能把洋人玩弄于鼓掌之间，区区一个梁财神不在话下。

    老张索性翘起了二郎腿，一面喝茶，一面看热闹。杨士琦一看老对头吃瘪，也好像三伏天吃了冰块一般，满心舒坦。

    “年轻人，财神爷也有力有不逮的时候，你不可无礼。”

    杨士琦表面上虽然指责张廷兰，实则在说梁士诒黔驴技穷，梁士诒哪里听不出来，他的胖脸不住的颤抖，斜着三角眼，狠狠瞪着张廷兰。

    “小辈，你既然敢指责我敛财，那你就有生财的本事了，你要是能找到办法，梁某认栽，如果没有对策，光是耍嘴皮子，咱们把官司打到大总统面前，梁某也不惧怕你们！”

    张廷兰一副气定神闲的模样，冲着众人拱拱手，大声说道：“诸位，今天来参加宴会的都是德高望重的大人物，我们之中就蕴含着无穷的商机，只要肯用心，就足以找到赚钱的办法，何必靠着欺压百姓赚钱呢！”

    “小子，你不会是想借助大家的权势，给你以权谋私吧，那可还是敛财啊！”梁士诒不住的冷笑，他显然不信张廷兰的话。

    张廷兰也没有搭理他，而是起身走到了朱尔典的座位之前，这位英国公使正满心的感叹，梁士诒也是袁世凯的心腹，但是却毫无绅士风度，竟然和一个年轻人争吵起来，素质实在不高。

    “朱尔典爵士，我想请您看一件东西，还望您能准许。”

    “年轻人，你的言辞很犀利，但是你认为我身上有所谓的商机么，能实现你所说的生财？”朱尔典随即笑道：“我是一个英国的外交官，我不想介入你和梁先生之间的争论。”

    “爵士先生，这不是意气之争，而是一个让英国政府可以节省数以千万计战争经费的商机，我想您不会错过吧！”

    说着话，一个年轻的警卫托着托盘，快速的跑了过来，放在了朱尔典的面前。

