
　　“你走吧，想去哪，我给你开门。”夜阑身体轻微颤抖，他是为数不多能在威压下保持站立的人之一。

　　此时李正的精神力已然完全融入肉身，恐怖威压消散地无影无踪，好似从来都没有出现过一般。

　　可那些跪地膜拜的人却没有一个敢擅自起身，因为这次跟昨天不同，这次李正释放威压是被他们逼迫后采举的行动，若是不等他的怒火消散，只怕是起身后反而会引起事态进一步恶化。天籁小说网

　　“劳驾。”

　　李正古井无波，朝夜阑颔首：“帮我开启能通往九零二号街区方向的传送门就可以了。”

　　“九零二号吗？”夜阑点点头：“我们这里只能通往九三九、九五七、一零二四，这三个街区，想去九零二号街区，只有到九三九进行中转……”

　　一边说着，夜阑走到传送门面前，拿出自己的铭文卡，操作几下后，传送门中心烟雾一般流转的物质轻微搅动，似乎有了一些极难辨别的变化。-

　　“好了，你带着你的人直接进去就行，至于这次传送的费用，我帮你垫付，就当做是冒犯了你的赔偿。”夜阑让开空间。

　　李正看了原传送门，通过老普给出的提示确定夜阑没有动手脚，带着罗勒他们走了过去。

　　“不行！”

　　这时，八云一个闪身挡在李正面前：“无论如何，你都不准离开这里半步！”

　　与之前相比，八云此时的语气虽然倔强，却没了不顾一切的坚定。

　　李正知道，八云已经怕了。

　　“你对我的敌意并不能阻止我做任何事情。”李正看着八云说道：“你现在所做的一切不过都是徒劳，如果你真的想阻止我，那就动手吧。”

　　“你以为我不敢吗？”八云举起手中武器。

　　“你敢或不敢，那是你的事。”李正淡然道：“我说过，我有办法救你的妹妹，只不过我需要一点时间，你选择动手的话，结果如何你心里清楚。

　　难道你不想亲眼看着久弥恢复健康吗？”

　　以李正对八云的了解，妹妹久弥绝对是她心里的弱点。

　　与他所想的一致，八云果然出现了犹豫的动作，举着武器的手微微压低。

　　此时跪地膜拜的人中大多数都在骂娘，觉得八云简直是在多事。

　　这位大人到现在都没有出手已经证明了对方的态度，要是八云继续逼迫下去，等他的耐心消耗地差不多，这片街区所有人加起来都无法承受对方的怒火。

　　“八云。”夜阑开口道：“让他走。”

　　他过来压下八云双手：“你不是那种不懂事的人。”

　　八云顿了顿，最终沉默着收起武器，走向一旁。

　　李正见状心里狠狠地松了口气，要是八云继续死心眼不放自己走，他还真没其他手段脱身了。

　　“走吧。”拍拍罗勒，李正带头走进传送门当中，消失无踪。

　　罗勒遮着脸，快步跟上，生怕别人记住他似的。

　　等李正一行所有人全部离开后，那些跪地膜拜的人才敢起身。

　　有人逼近八云和夜阑，一副准备兴师问罪的样子，却在走了两步后忽然脸色一动，取出铭文卡查看。

　　终端竟然在这个时候发布了一个强制性任务：【从玩家李正处获取突破精神力上限的方法，手段不限，执行者不限。

　　完成任务者可获得全种族迁移进入四号街区的奖励。】

　　看完任务描述，所有人都懵了。

　　终端没搞错吧？

　　竟然让他们想办法从那位大人身上获得突破精神力极限的方法？

　　那不是让他们全体送死吗？

　　这种跟自身实力有着密切关联的隐私，谁会轻易交出来啊？

　　那位大人或许不会介意此等冒犯。

　　但……万一呢？

　　万一有人去做任务的时候惹怒了对方，被人家一个念头抹杀呢？

　　谷顄</span>谁敢冒着如此风险去接触对方啊？

　　就在所有人面面相觑，对终端发布的任务感到不明所以的时候，铭文卡上的信息出现变化。

　　【任务已被完成。】

　　随后所有信息消失地无影无踪。

　　这下子，所有人又不淡定了。

　　谁特么这么头铁，居然把任务完成了？

　　而且还这么快！？

　　夜阑审视着周围所有人，发现一个本街区的人都没少，刚才根本没人跟着李正一起进入传送门。

　　那么这个任务是被谁完成了？

　　那个跟在李正身边的藤萝族？

　　可是……解释不通啊！

　　能够突破精神力上限的方法，要是私下出售的话，价值无法估量。

　　李正就这么轻易地让那个藤萝族拿去交任务了？

　　他会这么愚蠢的吗？

　　李正当然不会愚蠢到这个地步，因为终端发布的任务是全民向，不止是那一个街区的人接收到，而是整个外城拥有铭文卡的人全部都接到了任务。

　　包括李正自己。

　　在他从九三九街区传送门出来的瞬间，他就感觉到铭文卡散发出莫名波动，拿出来就看见了终端发布的任务。

　　是的……完成任务的不是罗勒，而是李正自己。

　　只不过他完成任务所用的答案不是虚教给他的正规方法，而是虚将精神力全部灌输给他的邪门歪道。

　　【找一个本身精神力就突破上限的存在，以献出生命为代价，将所有精神力灌输进别人体内。被灌输者会继承所有精神力，达到突破上限的程度。】

　　然后……任务就完成了。

　　这特么居然也行？

　　李正看着铭文卡上显示的奖励信息，等本届‘生存’结束，所有成功进入外城的玩家，都会直接出现在四号街区，并且终端已经在四号街区开辟出一个专门的区域，用于接待那些人。

　　收起铭文卡，李正无语地摇了摇头。

　　真正突破精神力上限的手法，他肯定不会轻易交给任何人。

　　但他也没想到自己一时兴起提交的答案竟然被判定任务完成了……

　　从任务发布到任务完成连一分钟都没到。

　　搞得好像终端在开玩笑似的。

　　在外城的历史上，还是第一次出现这种情况。

　　以往发布的全民任务，无一不是出动海量人力、物力、财力才能完成。

　　像这次这么快速被完成的全民任务，前无古人。

　　某些街区最古老的存在拿着铭文卡一个劲发呆。

　　终端出什么问题了？

　　这任务的发布和完成，简直跟儿戏一样。

　　怎么着？

　　终端闲得太久，用这种方式在所有人面前刷一波存在感吗？

　　那得多无聊啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五二章 被迅速完成的全民强制性任务免费阅读。https://xs.23sk.com 