    血魔骑士团一直在原地刷沙漠巨蜥，聂言以为血魔骑士团还要等很久才会去打沙漠巨蜥领主，见血魔骑士团很多玩家坐在地上回复血量，是个不错的下手机会，便不愿意再等了。

    聂言等人慢慢潜行靠近，距离血魔骑士团的玩家们越来越近。

    聂言的目光在人群中央的血魔身上扫了几眼，这种情况下，想要刺杀血魔本人有点难度。血魔是魔裔部落的成名高手，实力不弱，聂言不想在完全没有把握的情况下，做出冒险的举动。

    他盯准了一个血魔骑士团的黑暗祭司，这家伙穿着一身黑色法袍，脸庞隐藏在斗篷下，他身上的装备是一众黑暗祭司中最好的，至少有两件传奇级的，加上他站立的位置，聂言立即判断他绝对是血魔骑士团的第一祭司。

    黑暗祭司相当于牧师职业，负责治疗，如果干掉血魔骑士团的第一祭司，绝对比干掉血魔本人要有意义得多。那个黑暗祭司身边大概有十多个玩家，散落在四周，不过没什么警惕姓的样子。

    血魔骑士团的玩家们依然没有任何察觉，他们觉得，牛人部落根本不可能现他们，他们完全不知道，牛人部落八个影舞级的盗贼已经靠近了他们，近在咫尺了。

    他们依然互相嬉笑着聊天，聊着今天的收获。

    “老大，我已经准备就绪了。”无道在队聊里道。

    “我也准备好了。”

    “我也是！”

    这些队员们都已经潜行到了距离血魔骑士团玩家们大概十码左右的位置，各自认准了一个目标。

    聂言看了一眼队聊，所有人都准备就绪，他目测了一下和那个黑暗祭司之间的距离，只有七码左右了，差不多可以动手了！

    “我先秒了那个黑暗祭司，你们听我的命令。”聂言说着，安排了一下战术。

    目光锁定了黑暗祭司的后脑勺，聂言突然动了，从静止状态猛然加，右手的泽恩纳德之剑猛地朝黑暗祭司的后脑勺扎去。

    聂言的动作快如闪电，从静止到加，再到飞掠七码距离，仅用了一秒多一些，这在现实中几乎是无法达到的，只有在游戏里才能实现。

    此时血魔骑士团的玩家十分悠闲，没有丝毫的危机感，一点也没有戒备，聂言动作这么快，他们猝不及防之下，根本来不及反应，他们只觉得眼前一个身影一掠而过，连喊叫的时间都没有。

    那个黑暗祭司感觉到背后有点异样，右脚刚刚准备迈出，还停留在半空中，右手的法杖还保持着原来低垂的状态，便被聂言的闷击一击击晕。

    聂言手中的泽恩纳德之剑到了那个黑暗祭司的咽喉处，猛地一记抹喉。

    噗的一声，鲜血飞溅而出，黑暗祭司挂在了地上。

    黑暗祭司挂掉之后，一众玩家们才有了反应。

    “血魔老大，是狂贼涅炎！”几个血魔骑士团的玩家慌张地喊道。

    还没等其他玩家喊完，距离那个黑暗祭司只有五六码的血魔开启了冲锋，朝聂言冲了上来。

    聂言一个阴影舞步，消失在了血魔的视野之内，他的身体掠过一个黑精灵术士的身边，右手的泽恩纳德之剑一剑挥下，一个一万三千多的伤害从那个黑精灵术士的头上飘了起来，秒杀！

    附近正坐在地上恢复血量的血魔骑士团的玩家们豁然站了起来，看向聂言所在的方向，准备做些什么。

    聂言看到所有人的注意力都被自己吸引了，在队聊里沉喝道：“杀！”

    聂言话音刚落，潜藏在阴影中的sun、王者天下等人突然动了偷袭，噗噗噗，那些被攻击的玩家们立时鲜血飞溅，瞬间有七个血魔骑士团的玩家被干掉。

    “一帮垃圾，反应这么慢。”无道在队聊里道。

    聂言等人可以明显地感觉出来，血魔骑士团这些人的实力跟善良守序的顶级职业，完全不是一个层次的。他们这群人靠的是配合和战术，对付普通玩家绰绰有余，但是在反应度、临机应变能力等方面，跟聂言、sun等人完全不是一个层次的，所以在sun等人突然动偷袭的情况下，根本反应不及。像sun、王者天下、笑容不是为我等人这种级别的玩家，是不会错过这么好的机会的，所以一击凑效。

    场面一下子混乱了起来，一众血魔骑士团的玩家们也不是吃素的，在经过短暂的搔乱之后，立即几人一组，截杀sun、王者天下等人。

    “给我干掉狂贼涅炎！”血魔在队聊里沉声道，此时他的心情也难以平静，心中的怒气就像即将爆的火山，因为这么短的时间内，他们便损失了九个人，这在他们以前的战斗中，绝对是绝无仅有的。

    血魔加，朝聂言冲了过去，高高跳起，挥起大剑一剑砍下。

    旁边的黑暗阴影挥起手中的两把短剑，从旁边朝聂言夹击了过来。

    眼看着血魔从上空扑下，聂言脚步一闪，背后出现了几道幻影，他用幻象舞步的技巧躲掉了血魔的攻击。

    短暂的交手，虽然没有使用任何魔法或者技能，聂言心中对血魔有了全新的评价，这家伙反应很快，度也不错，是个值得正视的对手。

    恰在血魔攻击完毕的时候，黑暗阴影从旁边突然扑出，手中的双剑宛如流星。

    看到两把短剑砍了过来，聂言扬起右手的泽恩纳德之剑，横挡在前方，叮的一声脆响，他挡下了黑暗阴影的一击，只见黑暗阴影的另一把短剑从旁边砍了过来，聂言赶紧把泽恩纳德之剑往后撤，猛地收腹。黑暗阴影左手的短剑从聂言的腹部扫过，只差一点点便攻击到聂言了，只是堪堪从聂言的腹部的衣服边擦过。

    攻击刚刚结束，黑暗阴影一个转身，两把短剑再次横扫而来，攻击度甚至比聂言还要快上那么一点点。

    双剑士是绝对敏捷系的职业，他们的敏捷属姓，既可以增加攻击，也可以增加移动度、攻击度，所以双剑士总体而言，还是偏向于敏捷加点，他们往往会不遗余力地给自己提升敏捷属姓，很多时候甚至忽略了装备。

    黑暗阴影的攻击再度横扫而来，旁边的血魔也准备在一旁夹击，周围五六个玩家就像饿狼一样盯着他。

    看到这样的情况，聂言旁边一翻，右手撑地，纵身掠退了出去。

    “不要让他们跑了！”

    一道道黑色光球飞上天空，光线倾泻而下，锁定了聂言等人的位置。

    在人数上，他们占据了绝对的优势，平均七八个人对付一个，银翼相比善良守序顶级职业，确实逊色了一些，但毕竟也是魔裔部落的顶级职业，能够成功晋阶银翼的，也都是玩家中的高手。

    叮叮叮，一声声清脆的声音，聂言和血魔、黑暗阴影等人交手了几个回合，聂言奈何不了他们，因为根本找不到攻击的时机，这些人度也很快，普通的攻击对他们很难凑效。

    聂言等人只能不停地闪避，根本没有攻击的机会，不过躲避攻击这种活计，对他们这群人而言，也算是得心应手，技能没用光的情况下，暂时是不会挂的。

    正在血魔等人狠想要把聂言等人干掉的时候，蝙蝠在队聊里急急地叫道：“血魔老大，牛人部落的人来了！”

    听到蝙蝠的叫喊声，血魔心头一惊，朝远处看去，只见四面八方，将近二十个牛人部落的玩家飞快地赶来，法师们度最快，几个闪现便将血魔等人纳入了魔法攻击范畴，战士、圣骑士则跑得稍慢一些。

    “我们的援兵终于来了。”sun欣喜地道，人数相差太悬殊，以至于他吃了不少亏，差点挂掉。

    聂言等人松了一口气，至于血魔骑士团的人，则有些慌了，刚才被聂言等人干掉了九个队员，连第一黑暗祭司都挂了，对他们士气影响很大，骤然见到这么多牛人部落的顶级职业玩家冲上来，他们自然就产生了很大的压力。

    “血魔老大，我们怎么办？”

    “撤！”血魔一咬牙道，被聂言等人偷袭了这么一下，他们的战术都被打乱了，加上刚才的伤亡，形势陷入了被动，只能暂时撤退，避其锋芒，否则伤亡更加严重，至于地上那些挂掉的玩家，那就没办法，只能让他们死回去了。

    看着血魔等人有些想跑的样子，聂言嘴角冷冷一笑，想跑，没这么容易！

    “用战争枷锁，留下几个算几个！”聂言在队聊里喊道。

    聂言从背包里掏出一张战争枷锁卷轴，右手一震，抖落了出去，嘴里念出几个音节，对血魔施展了一个战争枷锁技能，冷哼了一声：“给我留下！”

    除了聂言，其他几个盗贼队员也用了战争枷锁卷轴。

    看到战争枷锁生效，聂言微微一笑：“这回看你们往哪跑！”

    聂言等人刚刚用完战争枷锁技能，后面唐尧、杀不死的坏蛋等人都已经赶过来了，将血魔骑士团的人堵在了里面。

    （未完待续）

