    第2165章乔湘的危机

    乔湘和盛行商量好了出国的相关事宜，乔湘第二天就到了单位递交了辞职信。

    乔湘所在的这个位置，并不涉及保密啥的，直属领导还是象征性的挽留了一下。

    乔湘自己的情况，领导也是清楚的，乔湘也就直言不讳的表示，在这个熟悉的环境，所有人都知道她儿子是领养的。

    大家在聊天的时候，难免会说漏嘴，乔湘就直接说了，她去了国外，人家都会以为这儿子是她亲生的。

    再加上现在出国潮并未完全退散，好些人以出国为荣，故而乔湘反而成为了同事们嫌弃的对象。

    倒是乔湘有一位同事，对乔湘道：“乔湘，现在出国的人的确很多，但其实去了国外，生存也很艰难，我有一个朋友，在出国前，是中文系教授，之前出了国，可现在在国外，你知道他在做什么吗？他在餐厅洗盘子！”

    乔湘嫣然一笑，脸庞上尽是对未来美好生活的期盼。

    她深深地看着自己的同事，笑吟吟的解释道：“我们不一样的，学中文到国外那肯定是无用武之地！我老公是搞艺术的，他的画，原本就是远销国外的，而且你们也是知道，这国外的艺术氛围，比咱们国内也要好的多，到了国外开放的艺术氛围中，说不定我老公的画卖得更好了呢！”

    乔湘有多幸福，全单位的人都是知道的。

    毕竟乔湘是三句话不离自己的老公。

    其他的同事见状，也纷纷恭维起乔湘。

    “乔湘，到了国外，你也要常和我们联系呀。”

    “你先到国外探探路，要真是好，我们也来投奔你。”

    乔湘知道自己要出国后，心情很好，往日有些不太对付的同事，也没有放在心上。

    “那必须的，你们等我的好消息吧。”

    同事你一言，我一句的恭维着乔湘。

    乔湘满脸喜意，交接工作也非常顺利，甚至单位里的好些东西，也都送给了自己的同事。

    她想着，反正自己也不可能拿着出国，倒不如做个人情。

    乔湘出国的事，还是像长了翅膀一样，落到了琅园诸人的耳朵里。

    乔渝震惊的问道：“不是吧，乔湘要出国，我怎么没有听说？”

    宫澪则是下意识的反问道：“绪宁，你听谁说的？”

    叶琳琅笑盈盈道：“根据六人定率，只要通过你认识的六个人，你就能认识你想认识的人。”

    乔渝不太懂叶琳琅所说的这个，只是好奇的问道：“琳琅，乔湘难道真的想要出国？她脑子装的是什么？国外那么乱，上一次要不是你出手，她就回不了国了！我还以为她对国外产生了恐惧了呢，怎么突然间就又想出国了？”

    宫澪无奈的笑了，伸手握着乔渝的手，低低道：“老婆，你这话应该问乔湘。”

    乔渝当下就拿起电话，给乔湘拨打了一通电话。

    “乔渝，有事？”

    乔渝也没有拐弯抹角，直接问道：“乔湘，我听说你要出国？这是怎么回事？”

    “就你知道的那样啊！”乔湘坦然的回了一句，“我出国不需要你的批准吧！”

    (本章完)

