    阎王是希望罗刹能在场的，所以之前就问过罗刹要不要一起来昆仑，却被罗刹懒洋洋的拒绝了，说他不喜欢热闹。

    却没想到，他带着地府众人上来没多久，罗刹也跟着上来，难道罗刹也学会人类的“口是心非”？

    唉，做过直来直往的罗刹不好吗？为啥要学会人类矫情的那一面呢？

    “王爷？可是有何为难之处？”正商量着事情，阎王突然一副消化不良的模样，卞奉不得不小心翼翼的问。

    “本王察觉到罗刹的气息，想必是他也上来了。”

    “罗刹大人也来了？”卞奉大喜，他这辈子跟地府打交道不算少，地府中的人他基本都见过，唯有罗刹这种居住在十八层地狱下面，一向就只有传说却无缘得见，如果这次能见到他自然很高兴。

    根据罗刹气息的指引，阎王带着人浩浩荡荡的过去，人类眼中满是好奇，都想看看这个传说中管理生魂所的罗刹到底是长的什么模样。

    远远看到那个身穿猫咪服饰的巨兽身影，阎王心里一咯噔，丢鬼丢大发了，他忘了罗刹衣服的事情。

    堂堂地府罗刹，生魂所看守人，居然穿这样一身可爱的卡通服饰，这真的是太丢鬼了。

    他现在假装没没看到罗刹还来得及吗？

    扫了一圈周围，修炼者们个个双目发光的盯着前方那个卡通人物。

    阎王；“……”

    罗刹平时的身高有十几米，卞奉等人又不瞎，自然远远就注意到了。

    当然，最吸引他们眼球的是那个巨人的衣服。

    一身猫咪连体装？头上还带着一个可爱的猫咪帽子？

    “呵呵呵呵……”阎王尴尬的笑。

    “哈哈哈哈……”卞奉等人也笑，笑容都很干，是一个没滋没味的笑。

    等几人更靠近，就看到罗刹手里抓着一个人，罗刹正在絮絮叨叨的说着：“我是个讲道理的人，你还删不删除呢？你怎么还点头呢？你应该摇头啊！我都跟你讲道理了，你怎么可以不讲道理呢？赶紧点头，别想着删除……”

    “罗刹大人。”阎王咳嗽一声。

    罗刹转身，就看到一群人直勾勾盯着他。

    看着传说中的罗刹，卞奉心情十分复杂，自己家神兽变成小孩假装小猫，传说中的罗刹大人又是一身猫咪装，这个世界到底是怎么了？莫非是天道在提醒他，这个世界没救了？

    卞奉把目光放在罗刹的手上，脸部又是剧烈的抽搐，这个满脸被过的模样，衣衫凌乱，生无可恋的人，不就是之前笑容满面，圆滑老道的判官？

    判官被罗刹成这样，他这是见证了一场地府内部的欺压么？

    阎王咳嗽一声：“罗刹大人，您能先把判官放下来么？”

    判官满脸感激，果然是自己顶头上司好，不枉他这么多年鞠躬尽瘁。

    罗刹瞪着铜陵大的双眼：“我在跟判官玩，还没玩好呢！”

    你就瞎编吧你！判官都快哭了，还玩呢？

    阎王冷漠脸问：“玩什么？”

    罗刹：“……荡秋千。”说完，他一手抓着判官的肩膀，另一手握着判官双腿，来回晃动，看起来还真像是这么回事。

    如果判官不是满脸绝望的话！

    “我不删除了！”绝望的判官大喊。

    罗刹停下来：“哎？你说什么？”

    判官瞅一眼还在旁边看好戏的赖倪，忍下满心委屈说：“我不删除了。”

    罗刹哈哈哈大笑，衣服到手了。

    他放下衣衫凌乱的判官，判官双腿发软，呼吸急促，一副被人过度的模样，罗刹似乎也觉得这样不好，还尴尬的拍拍判官，本想着帮他整理一下衣服的，却直接把判官拍倒在地。

    “哎呀怎么这么不小心呢！”罗刹一把拉起判官，用轻轻的力道胡乱拍判官，后者只觉得被拍的地方都隐隐发痛，绝望。

    “恭迎罗刹大人莅临昆仑大庆，昆仑蓬荜生辉。”卞奉向前一步说。

    “哎？这里是昆仑？”罗刹挠挠头。

    卞奉：“……罗刹大人真爱说笑。”你是来拆台的吗？来都来了连这里是哪都不知道？

    “不说笑，我还真不知道这里是昆仑，不过无所谓，反正我也快走了，这里是哪里都一样。”

    卞奉：“……”这话怎么接？

    阎王：“罗刹大人，既然已经到昆仑，就先留下吧。”

    罗刹继续摆手，眼角却在偷瞄赖倪，心里打着小算盘。

    如果他留下来，算不算加班？有没有多一套衣服的？

    考虑到这么多人在场，他就没问。

    赖倪站在十几米高的罗刹身后，完完全全被挡住，而随着罗刹侧身偷瞄她，她的身影才出现在众人面前。

    “赖倪？你自己出来了？”卞奉又惊又喜又觉得不可思议，那些修炼二三十年的没出来，天资高如墨向天雪玲珑也没出来，第一个出来的竟然是浑身没有灵力波动的赖倪？

    卞奉不得不把赖倪的位置再次往上拉。

    他仔细打量她，没找到自己家神兽，却不好当场问。

    阎王也瞅着赖倪，他虽然曾经见过她，不过人类对他来说渺小如蝼蚁，见过的又太多，如不是实力强大或者十分特殊，是不可能给他留下任何印象的，上次在屏幕中虽然见过她，却还不足以引起他注意。

    但刚刚罗刹在偷瞄她，阎王自然留神了。

    生魂所的罗刹自诞生起就是为了看守生魂所，他无拘无束，连阎王爷管不了他，其他灵魂见到罗刹更加如同老鼠见到猫，战战兢兢深怕惹罗刹不高兴。在阎王印象里，罗刹眼里从来就没别人。

    然而罗刹却在偷瞄她，这就很值得推敲了。

    难道罗刹留不留下来，她还能说上话？

    “瞅什么瞅？”赖倪斜睨罗刹，没几秒就觉得脖子疼，她拍拍罗刹小腿，“变小点。”

    罗刹好脾气的哦了一声，缩小成两米多高，给两人布了个结界阻挡声音传出去，他小声的问她：“我听说人类世界加班都有加班费，我如果留下来，算我加班费吗？”

    赖倪：“大白天的，别做梦了。”

    罗刹满脸震惊：“我为你做了这么多，你竟然连衣服都不多给我一套？”

    “少用那种眼神看我，上次我已经多给你一套了，你知道一套价值多少么？”

    “可是上次不怪我，是那男人的错！”

    ……

    一人一罗刹旁若无人的说悄悄话，被无视的阎王和众修炼者抬头看看天，低头看看地，他们不得不思考一个问题：一个人类和生魂所的罗刹，这两个八杆子打不到关系的存在是怎么认识的？

    而且还这么熟？这未免太说不通了吧？

    终于整理好自己的判官在旁边冷笑，他们不仅熟，罗刹大人还是她叫来的呢！

    然而他笑容还没扯开，赖倪的视线就轻飘飘扫过来，于是判官的冷笑腹死胎中，并默默的打了个冷颤。

    刚刚被罗刹折腾的一切，他完全不想再经历。

    最后赖倪跟罗刹达成协议，罗刹留下来，至于有没有加班费，则要看他表现。

    “只要你表现让我满意，我就考虑给你多一套衣服。”

    罗刹先是高兴，然后扭扭捏捏的说：“那你可不可以给我一套小龙人的衣服？”

    “给给给。”

    于是罗刹眉开眼笑，满意的撤掉结界，说暂时会留下来。

    众人看着罗刹的血盆大口，不仅扭开头不看他，还默默的远离他一些。

    传说中威猛刚烈，嫉恶如仇的罗刹大人，偶像包袱碎了一地，他们再也不信传说了。

    卞奉收拾起复杂的心情，邀请罗刹说：“恭请罗刹大人跟我们到大堂，共商大事。”

    “不用，大事你们跟阎王商量，不用带上我。”他可是来赚外快的，才没心情跟一堆人类坐在那里，墨迹墨迹的聊天呢。

    “那要不我让人带大人去休息？”卞奉迟疑的说。

    “我来带罗刹大人去走走？”

    “我带罗刹大人去看看景色？”

    ……

    好几个修炼者争先恐后的说，这可是生魂所的罗刹，好不容易见到，自然要找机会多接触，也许还可以获得一段机缘呢？再不行，以后拿去跟道友们吹嘘也是一个好大的资本，跟罗刹大人有交情耶！

    就算他穿着一身古怪的猫咪服装，那也忍了。

    罗刹满脸不耐烦，挥着蒲扇一般的大手，修炼者们纷纷往后退了两步才站稳：“我说了不用，你们要干啥干啥去。”

    阎王说：“罗刹大人随性惯了，各位道友不用在意。”

    罗刹转头对赖倪谄媚的笑：“我们接下来要去哪啊？要不我带你去看看景色？还是带你去哪里休息一下？”自己的表现好不好关乎着能不能再多套衣服，罗刹决定好好表现，绝不给她觉得自己表现不好的机会。

    “不用你，你爱干嘛干嘛去。”

    所谓的风水轮流转就是这样，刚刚罗刹还是大爷，现在他就变成被拒绝的小弟，报应未免来的太快，罗刹一张脸皱成团。

    赖倪问卞奉：“掌门见到我师父了吗？”

    卞奉看一下时间才回答；“你师父现在忙，大约中午才会出来。”

    赖倪点点头：“那我就不打扰各位了，告辞。”

    罗刹连忙跟了上去，以迅雷不及掩耳之势把她放到自己肩膀上，拍拍胸脯说：“你要去哪里，我带你。”

    阎王盯着罗刹肩膀上的人类，整张脸都是黑的，至于人类，都是茫然的。

    “那人类是什么身份？”

    卞奉收起茫然之色，回答说：“那是商先生的徒弟。”

    阎王轻轻的嗯了一声，商先生的徒弟又怎么了？商先生的徒弟就能坐在罗刹大人的肩膀上吗？

    赖倪若有所感，转头看向阎王，两人的视线在空中接触，对着阎王那张黑脸，她笑了笑。

    “变大点。”她拍拍罗刹的头。

    阎王；“……”商先生的徒弟就能拍罗刹大人的狗头了吗？

