    “阿布...”

    阿筠饱满性感的嘴唇微张，在看在季布的时候，先是下意识的往前走了一步，然后又收回了步子。

    她眸子明亮的看着季布，眼神中涟漪微微，似是赌气似的又站在了原地，侧着脑袋也不看季布了。

    “……”

    季布看着阿筠这副小女人的姿态, 嘴角抽搐。

    “臭小子。”

    林昆没好气的笑骂一声：“还站在这里干什么？”

    “阿筠。”

    季布深呼吸一口，跨步来到阿筠的面前，两人一高一矮的身高差，不突兀反倒是显得有几分....

    他伸手按住了阿筠的肩膀把侧着的身子扭了过来：“好了，别生气了。。”

    阿筠呜咽一声，直接就扑进了季布的怀里, 伸手紧紧的抱着他的身体, 眼眶红红的。

    “好了好了，不要担心了, 我现在不是已经回来了么。”

    季布伸手拍了拍阿筠的后背安慰着她：“一点小插曲而已，对我来说小菜一碟。”

    “你还说没事，那么大的动静...”

    阿筠原本还紧绷着的小情绪在看到季布以后彻底泛滥了一小会以后，然后开始上下仔细的检查起了季布的身体：

    “让我看看你有没有受伤，前两天我看新闻上，到处都是在说跟你有关的消息。”

    “我....”

    季布原本还想推辞，但是看着一脸认真的阿筠，索性两手一抬任由她处置了。

    她检查的很仔细，确认季布身上没有什么明显的外伤以后，这才暗暗松了口气。

    “你没事就好。”

    阿筠伸手捋了捋饱有规模的胸脯如释重负：“这几天你都有跟姐夫联系，为什么不打个电话给我，哼。”

    “有吗？”

    季布歪头看了林昆一眼，面不改色：“没有，这两天我就躲着, 谁都没有联系。”

    阿筠微微噘嘴，眼珠子转了转有些怀疑：“真的？”

    “是的。”

    季布一脸认真的点了点头：“我被人陷害，那些人恨不得立刻拉我回警署交差, 我怎么敢跟外面联系啊。”

    “哼。”

    阿筠轻哼一声, 算是相信了季布的话，不再追责。

    “我家阿筠天天都在念叨着你，看到了你的事情以后，没少偷偷在被窝里抹眼泪呢，生怕你出现什么意外。”

    林昆在一旁凑起了热闹，忍着笑意揶揄道：“这两天啊，阿筠在公司里做事也心神不宁，差点搞砸了一个项目，就光念叨着你了。”

    “我..我....”

    阿筠脸色微红，两团红晕快速的席卷上她白皙精致的脸颊，见季布正低头看着自己，羞愤的扭过头去，冲林昆嗔怒道：

    “姐夫，你又在胡说八道，我才没有！”

    “是？是吗，没有吗？！”

    林昆露出一个贼笑，看向季布揶揄道：“啊...那就是我猜错了, 阿布啊，阿筠这几天一点都不担心你啊。”

    “啊, 姐夫你！”

    阿筠小嘴一张, 惊呼一声跺了跺脚：“有，我有啊...”看着轰然大笑的林昆，意识到自己被骗了，脸色一下就更红了：

    “哼，不理你们了，我要跟姐姐告状去。”

    说着。

    她捂着脸，一路小跑直接就跑回二楼的房间里去了。

    “哈哈哈....”

    林昆心情大悦，打发走阿筠，招了招手示意季布坐下，摸出放在茶几下面的香烟来递给季布：

    “这两天辛苦了，自从生意交接到你手里以后，所有的事情都交给你处理了，我知道你很辛苦。”

    “原本我还想着这个案子我出面帮你搞定，没想到你小子竟然自己就搞定了，而且还给我带来了惊喜。”

    他说的惊喜，自然就是有关于八面佛的事情了。

    “还好吧。”

    季布笑着点了点头，拿起茶几上的香烟盒来，抽出一根点上，吮吸了一口把火柴抖灭，侧了侧身子刚想说话。

    桌上。

    摆着的电话忽然响了起来。

    “呵呵。”

    林昆扫了眼电话，伸手把电话拿了起来：“喂...”然后没有说话，听着电话那边的声音，目光看向季布。

    “呼…”

    季布坐在他的身边，目光瞟了眼接通电话的林昆，见他正在看着自己，表情不变面不改色的继续抽着香烟，姿态悠闲。

    看来。

    自己还真的来对了。

    林昆这种眼神在看着自己，莫非真的是老鹰打过来的？

    “啊...你这么说我就明白了。”

    林昆从接通电话到现在，终于从原本的倾听状态开始说话了，也不避着季布，放开声音说话：

    “按照你刚才的说法，阿布是差人安排在我身边的卧底囖？！”

    “唰。”

    季布眼皮子跳了跳，叼在嘴角的香烟停滞了一下，目光看向林昆，露出了疑惑的表情来。

    “阿布。”

    林昆伸手拍了拍季布的大腿，按着他的大腿抬了抬屁股，直接坐到了季布的身边，把手里的电话递给了他：

    “喏，这个人打电话跟我话，你是差人安排在我身边的卧底，大晚上的打电话跟我讲笑，真是的。”

    “哦？”

    季布眼皮子一挑，脸上一下子就冷了下来，伸手拿住电话：“冚家铲，谁他妈的说的啊，老子一枪射爆他的狗头！”

    说话间。

    他手掌发力就要把电话听筒拿过来。

    “呵呵。”

    林昆笑着拍了拍季布的手掌，自己把电话拿了起来：“听到没有，再乱说话射爆你的头啊！”

    “我顶你个肺，什么年代了，还用这么浅显的挑拨离间的手段来对付我林昆？把我当傻帽啊！”

    “傻不拉几的，够胆就叫人来当面跟我对话。”

    说完。

    他直接一巴掌把电话拍了回去，斜眼看了季布一眼：“阿布，你说这些人怎么会想到这么傻帽的手段啊。”

    “我没话说。”

    季布脸色阴沉的咬着烟蒂，重重的吮吸了一口，吐出浓烈的烟雾来：“怎么？昆哥你认识他啊？让我见识见识呗？！”

    “怎么？不开心啦？”

    林昆伸手搓了搓脸蛋子，捋了捋黑白发夹杂着的短寸头：“好啦，怎么跟个小孩子一样，我这不没当回事么。”

    他拍了拍季布的后背：“你也知道，做咱们这行的，对手什么手段都能想的出来。”

    “不过，话又说回来了，你....”

    林昆还想说什么呢，就被楼道里阿筠的脚步声打断了。

    楼道里。

    阿筠站在拐角处，听着客厅里林昆与季布的对话，表情先是愣了一下，黛眉微皱。

    然后。

    她在短暂的思考了一下以后继续往下走，眨巴着水灵灵的大眼睛：“阿布，你饿了没？”

    两人听到阿筠的脚步声，适时的终止了这个话题。

    “不饿。”

    季布摇了摇头。

    “姐夫，你饿不饿？”

    “好啊你。”

    林昆笑着摇了摇头：“阿筠啊阿筠，现在胳膊肘都学会往外拐了，先问阿布饿不饿，这才想起我这个便宜姐夫来。”

    “哼。”

    阿筠黛眉一挑，不理林昆，三两步蹦蹦跳跳的来到了季布的面前：“阿布，晚上你就别回去了。”

    她居高临下的看着坐着的季布：“你的事情有没有解决还不一定呢，倒不如住在我们这里，姐夫这里可安全了。”

    “不用了。”

    “不。”

    阿筠步子一迈，大长腿抬起自茶几上横扫而过，绕过了季布往前伸着的腿，语气霸道：

    “我说你不能走就不能走。”

    “阿筠。”

    林昆连连招呼着阿筠注意形象，拍了拍她的手臂：“好了好了，不准他走不准他走。”

    “你啊你，要多注意点形象，大手大脚的一点也不淑女，别把阿布吓到了，这样还怎么交朋友啊。”

    他起身抓着阿筠的手臂，直接把她往走廊里推：“好了好了，你就先上去吧，一会我让季布自己收拾个房间出来吧。”

    刚才话说到一半。

    他跟季布还有话要说呢，谁知道被阿筠给打断了。

    “好啊姐夫。”

    阿筠却不管不顾，在地上踩着小碎步撒娇：“我知道了，阿布好不容易来咱们这里，你却不让我跟他说话。”

    “我要告诉姐姐，明天早上等她醒了我立刻就去告状。”

    她一边说，双脚快速的跺脚踩地。

    “哎呀好啦好啦。”

    林昆有些头疼捏了捏眉心：“怕了你了还不行嘛，小声点别把你姐姐吵醒了。”

    “去吧去吧。”

    他有些无奈的左手叉着腰，右手摆了摆：“那你就负责招待季布吧，我是不管了。”

    “嘻嘻。”

    阿筠俏皮的冲林昆吐了吐舌头，伸手一拉季布拖拽着他就往楼上走去了：

    “快快快，好晚了，再收拾一下就没时间了。”

    “昆哥，走先。”

    季布被阿筠拉拽着往楼上走，只能回头跟林昆打了个招呼，顺着她往楼上走去。

    只不过。

    阿筠并没有去给季布收拾房间，反而是把他带到了自己的房间，房门一关直接反锁。

    “住家保姆请假回乡下探亲去了，其他房间的钥匙都在她的手里，晚上你就打地铺吧。”

    她不由分说的把季布推进了洗手间里：“喏，里面这是给你准备的睡衣，我姐夫的，你就穿着吧。”

    “我...”

    季布一时间无语，想要往外走：“咱们....”

    “怎么？”

    阿筠双手一叉腰，直接堵在了洗手间的门口：“现在就书房是没有锁的，你要去书房睡吗？！”

    “嗯。”

    季布点了点头：“那也行。”

    “走，你走！”

    阿筠伸手一指门口，示意季布出去：“你走我就叫我姐夫，就说你欺负我，我看你怎么解释。”

    她一副趾高气昂的姿态看着季布，然后把他推了进去，帮他把门锁上。

    “呼...”

    季布倒也没再纠结，扫了眼浴室置物架上悬挂着的黑色内衣跟丝袜，捏了捏眉心走到了淋浴间。

    热水由上而下冲刷下来。

    他脑海里回想着刚才林昆跟自己的对话，看似随意间，林昆表面上虽然没有多说什么，但是话里有话啊。

    果然。

    如同自己预料的一样，生性多疑的他没那么容易相信自己。

    所幸。

    阿筠出现搅合了，倒也给了自己一个缓冲的时间。

    十分钟后。

    季布从洗手间里出来，换上了一身睡衣。

    卧室里。

    阿筠还真的已经把地铺打好了，右手忖着下巴躺在床上，两条纤细的大长腿线条感十足，眨巴着眼睛打量着季布。

    两只小脚丫在空中晃呀晃。

    “怎么？”

    季布用浴巾擦拭着湿漉漉的头发，瞥了眼盯着自己看的阿筠：“第一次见我吗？”

    “嘻嘻。”

    阿筠一个翻身从床上爬了起来，盘腿坐在床上抱着枕头：“是第一次看到穿的这么居家的你。”

    “行了。”

    季布来到阳台上，把浴巾抖了抖用衣架挂好：“明天你还要做工，早点休息了。”

    阿筠反驳：“明天周末，休息。”

    “我累了，而且我明天要出工啊大佬。”

    “好吧。”

    阿筠咂巴着嘴巴，倒也没再闹。

    季布简单的把头发吹了吹，拉开被子直接就躺了进去。

    被子就是阿筠从自己床上分下来的，一股淡淡的香味，应该是刚刚晒过太阳。

    “睡觉啦？”

    “嗯。”

    季布拽了拽被角，闭上了眼睛：“睡了，晚安。”

    “好吧。”

    阿筠嘟了嘟嘴，蜷缩在被窝中。

    半夜。

    季布隐约苏醒，借着微弱的月光，只见阿筠轻手轻脚的从床上下来，掀开季布身边的被子直接钻了进来，自后方环抱住他。

    紧紧贴住。

    “……”

    季布沉默。

    另外一边。

    老鹰挂断了与电话以后，原本还郁闷烦杂的心情顿时畅快了好几分。

    在被季布威胁，吃瘪的老鹰心情非常不悦。

    束手待毙是不可能的。

    于是。

    他想到了向林昆透露季布就是卧底的信息，虽然这通电话并没有达到预想中的效果。

    当然了。

    老鹰自己也清楚，光是一通电话就能搞定这件事肯定是不现实的，林昆在即将挂断电话的时候说了句：

    “够胆就叫人当面来跟我话。”

    换个角度来说。

    林昆其实心里多少还是有些怀疑的，这是给了自己一个解释的机会啊。

    “呼...”

    老鹰重重的吸了口香烟，然后拿起电话再度打了一个出去。

    忠信义的龙头老大连浩龙。

    “喂，阿龙，是我啊。”

    “啊...”

    连浩龙笑着应道：“这么晚打电话我，又有新的事情需要我去办的？！”

    “有个事情需要你安排人去处理一下。”

    老鹰早就组织好了语言，言简意赅道：“事情就是这么一回事，这个季布不是普通角色，安排个靠谱的人去处理吧。”

    “好。”

    连浩龙同样言简意赅：“我心里有数了。”

    ·····

    一夜无话。

    第二天一早。

    等季布跟阿筠下来的时候，林昆已经起来了，陪着老婆在院子里散步，看到两人下来打着招呼。

    在愉快的气氛中吃完早餐，季布开车载着林昆去往公司。

    “不错。”

    林昆坐在副驾驶，把手里的早报折叠好塞进了口袋里：“差人办事效率不错，现在有关于你案子的报道已经看不到了。”

    “开玩笑。”

    季布露出了得意的表情来：“两个警司现在都为我季布办事，这点事情要是他们都办不好，那他们也就没有留下的必要了。”

    “不错不错。”

    林昆斜眼扫了颇有几分得意的季布，不动声色。

    很快。

    车子到达远洋账务公司，在停车场停下。

    两人刚才从车上下来走到公司门口，紧接着一台轿车跟在他们后面停下。

    车上五个男子一前一后的下来，关门声接踵。

    走在最前面的男子留着个飞机头，黑上衣黑裤子，双手插兜对着门口的季布、林昆两人快速走了上来。

    身后。

    四个马仔快步跟上。

    准确来说。

    他们应该是冲着季布来的，自始至终，几人的目光一直都停留在季布的身上。

    “你就是季布？”

    飞机头在季布的面前止步，上下打量了季布几眼：“对，就是你，冇错了。”

    他朝着身后甩了甩手，后面的四个马仔立刻就冲了上来，把季布团团位置。

    “找我啊？”

    季布伸手一推林昆，示意他进去，扫了眼围住自己的四个马仔，目光落在了飞机头身上：

    “你谁啊？”

    “扑街仔，记住我的名。”

    飞机头甩了甩脑袋：“忠信义，阿发。”

    他的语气跟着高了几分：“按住他！”

    立刻。

    原本围住季布的马仔上前抓住季布的手臂，其中一人则是攥着季布右手手腕往前一拉：

    “手伸出来。”

    只不过没拉动。

    “草。”

    阿发斜眼扫了季布一眼：“你有两下子啊？！”

    “忠信义，阿发？”

    季布冷冷的扫了他一眼：“在我家门口闹事，不好吧？！”

    忠信义连浩龙手底下有几大头马，骆天虹，阿亨等等。

    阿发也是其中一员。

    季布自然也猜到了他们过来是干什么的。

    “呵呵。”

    阿发看也不看季布，指挥着马仔：“搞定他。”

    “大佬发话。”

    马仔趾高气昂的呵斥道：“今天来找你也没有其他的意思，就是想看看你的右手。”

    “我的右手？！”

    “看看你的右手有没有茧！”

    马仔抓着季布右手手腕的手再度发力：“一把常年握枪的手，茧子很多的！”

    季布眼睛眯了眯，来人目的很明确，为了揭自己的身份来的。

    “伸出来吧你！”

    “呵！”

    季布抬了抬眸子，右手忽然发力一拳砸在正前方马仔的鼻子上，左手跟着打开勒住左边马仔的脖颈往下一压。

    “嘭嘭嘭！”

    膝盖连顶三下，重击之下马仔身子弯成弓形，直接倒在了地上。

    马路上。

    一声急促的刹车声响起。

    华仔、乌蝇跟阿积三人出现。

    “屎忽鬼！”

    乌蝇看着被围住的季布，大吼一声：“阿积，这他妈的都跑我们家门口来了，干死他们！”

    说着。

    他就要往前冲，只感觉身前白影闪过，阿积已经出现在台阶上来，助跑右脚跺地发力，整个人凌空飞起。

    他的膝盖重重的顶在躲闪不及的阿发的后背，瞬间将阿发整个人撞飞了出去，在地上翻滚了两圈重重的砸在墙角上。

    站稳身形的阿积面色冷冽，快步冲了上去，身后一揪持刀正准备冲向季布的马仔，抓住他的手腕用力一掰，“咔擦”声中，马仔手里的匕首掉在了地上。

    半分钟后。

    阿发一行五人全部倒在地上，痛苦的呻吟着。

    林昆不动声色的站在大厅里，看着这边。

    “都给我一字排开蹲好！”

    乌蝇抬脚一踹阿发：“都他妈的给我队形码好码整齐了，敢动我大佬，斩死你啊！”

    说着。

    他扭头看向季布：“大佬，怎么回事？”

    季布没有说话，面无表情的看了眼几人，伸手自乌蝇的后腰抽出大黑星来，拉栓上膛，而后拎起蹲在地上的马仔。

    “你不是想看我的右手有没有茧吗？”

    季布提气大喊一声，伸手拉出马仔的右手，攥着的大黑星枪口直接对准了马仔的右手掌心：

    “来，告诉我，我的右手有没有茧？！”

    他语气冰冷，语气毫无波动的说到：“大声告诉我，有没有茧？！”

    “唔...”

    马仔表情慌张，眼神恐惧的看着季布，拼命的摇着脑袋。

    “砰！”

    枪响。

    季布毫不犹豫的扣动扳机，子弹瞬间穿透马仔的右手掌心，鲜血溅射在地上，滋了一地。

    PS：感谢金小衙内的一万点打赏成为本书的首位护法，非常感谢，我感觉我写书生涯中的首盟离我越来越近，哈哈哈....

    双倍月票最后一天，后面再投就没有双倍加成了，厚着脸皮求个月票....

