    第277章 月娘子

    黑衣女子看着突然出现在自己面前并帮了自己大忙的两人，黛眉不禁皱了皱。

    她也是有些见识的，知道眼前这一男一女，一个来自天策府，另一个来自纯阳宫。

    内心中虽然不想跟两人接触，但她自幼受到的良好教育还是让她向着两人拱手道谢。

    “月娘多谢二位相助。”

    李长源和曹雪阳好奇的打量着月娘。

    此人身材气质上佳，举手投足间一看就是受过良好的教育，就像是某个大家族出生的千金小姐一般，并不是纯粹的江湖女子。

    她容貌温婉动人，但眼神深处却似乎有着十分浓郁的仇恨和凶戾。

    很矛盾的一个女人。

    听到月娘的感谢，李长源和曹雪阳对视一眼，随后退后半步，将与之交涉的工作交给了她。

    毕竟人是她救的，而且同为女人，显然由曹雪阳去交涉会更容易让对方放下戒心。

    曹雪阳也明白这点，所以也没跟李长源客气。

    “不必客气。举手之劳罢了。”曹雪阳毫不在意的摆了摆手。

    “对了，自我介绍一下，吾名曹雪阳，旁边这位是纯阳宫玄虚道长。”

    “宣威将军曹雪阳？纯阳第七子玄虚真人？”月娘小声惊呼道。

    “看来你认识我们。”曹雪阳微微一笑。

    “您二位可是赫赫有名的大人物，我又怎么会认识你们？我只是听过您二位的大名罢了。”月娘有些不好意思的说道。

    打死她也没想到，这骤然出现的两人，居然都是鼎鼎大名的大人物！而且还都是宗师高手！

    想到这，月娘再次拱手作揖。

    “月娘见过宣威将军，见过玄虚真人。”

    “还请两位前辈救救我身后的这些姐妹们，月娘可以任由两位处置，就是将月娘千刀万剐也绝不后悔。”

    “？？？”

    李长源和曹雪阳一脸懵逼的看着月娘。

    这都什么跟什么？

    “我们既然出手帮你，那即使你不说，你们这群人我们都是要救的。可你就算请我们帮忙，也不至于拿命来换吧？哪有这样的报酬，你把我们当什么人了？”曹雪阳皱眉问道。

    “宣威将军您误会了。”月娘摇了摇头。

    “月娘杀人无数，自知犯了大唐律法，按律当斩。所以才想请你们在抓捕我之前，把我身后屋子里的姐妹们都送到安全的地方去。”

    听到这，曹雪阳更是一头雾水了。

    看她这样子，显然已经是江湖中人。

    江湖中人互相厮杀，只要是不波及普通百姓，朝廷一般是不会管的。

    不然江湖中连年明争暗斗不断，实力越强的人杀的人想对也越多，要真要按大唐律法来管，那百分之九十五以上的江湖人士都得砍头，朝廷自然不可能这么做。

    所以，杀人无数又怎么了，只要不涉及到普通百姓，这都不叫事儿。

    见着曹雪阳和李长源古怪的目光，月娘沉吟了一下，正准备开口，她身后大门却突然大开。

    几个穿着粗布补丁衣服的女子走了出来，将月娘挡在身后，随后一脸坚定和愤恨的盯着李长源和曹雪阳两人。

    “我不管你们是什么人！那些人都是死有余辜，若你们要想杀月娘，那就先把我们杀了吧！”

    啊这....

    李长源与曹雪阳再次对视一眼。

    两人已然明白，月娘所谓的杀人无数肯定另有隐情，不然这群女子不会如此护着她。

    沉默了半晌，曹雪阳再次开口。

    “我们什么时候说过，要杀月娘了？”

    “诸位姑娘，我知道你们肯定受了委屈，还请你们把事情的来龙去脉告诉我。我定会还你们一个公道。”

    “无奈天策府宣威将军曹雪阳，朝廷正四品武官！你们或许没听过我的名字，但我天策府的将士都是些什么样的人，你们应该也清楚。所以，还请诸位相信我，给我一个替你们讨回公道的机会！”

    听到曹雪阳这么说，这些妇女们顿时被镇住了。

    确如曹雪阳所说，她们虽然因为身份、地位、见识等等原因不知道宣威将军的大名，但天策府里都是些什么样的将士她们还是知晓的。

    更何况，眼前这位还是正四品的将军，这可是她们这辈子见过的最大的官！

    有这位将军在，想必她们的冤屈一定能得到伸张！

    想到这，这些妇女们顿时激动的哭出声来。

    “呜呜呜，太好了，我们终于有救了。月娘....月娘你也一定不会死的.....这天杀的吃人的世道，呜呜呜呜...........”

    眼前挡在月娘身前的几名女子哭哭啼啼，话语断断续续，听不真切，这让曹雪阳和李长源都有些为难。

    不是说好的要告知我们事情的来龙去脉吗，你们这样子可没法好好说话啊。

    似是看出了两人的为难，屋子里再次走出了一名女子。

    “两位大人，还是让我来说吧。”

    “等等。”

    李长源制止了她。

    随后，他拿着玉清玄明剑的手再次一挥，顿时一抹蓝色剑气飞射而出，将第三次围拢过来的毒人斩杀干净。

    紧接着，他手中掐了个剑诀，一道晦涩难明的气息从玉清玄明中不断涌现。

    “镇山河！”

    霎时间，一道太极八卦图案出现在众人脚下，其上逐渐升腾起一道透明的淡蓝色光罩，将整个屋子笼罩在其中。

    等做完这一切，李长源迎着女子们震撼、吃惊的目光，微微笑道：

    “好了，咱们进屋子里说吧。有我这气场在，不用担心被毒人袭击。”

    一名女子好奇的看了眼光罩，犹豫了一下，吞吞吐吐的说道：“这....这东西真的能行吗？”

    这时，沉默了好一会儿的月娘开口了：“不用担心。他是纯阳宫的得到高人，他说能行就一定能行。”

    “哦，好的。”那名女子乖巧的点了点头。

    对于月娘的话，她们是无条件的相信。

    既然月娘都说能行了，那就一定能行。

    见此，李长源也不禁高看了月娘一眼。

    能让这些眼中充满了仇恨的女子如此听话，也不知道这月娘子到底对她们做了些什么。

    而且，这样一来，他反而对月娘子杀人的隐情更加感兴趣了。

    （未完待续............）

    (本章完)

