    林锐率领的装甲大队，一路势如破竹，一切想要阻击的小鬼子，全都被装甲大队直接干掉了。

    部队如同一把锋利的匕首一般，从鬼子的防线上撕开了一道口子，横冲直撞，奔着天海义的指挥部杀奔而来。

    一名鬼子大尉挥舞着军刀, 大声喊道：“给我冲上去，炸掉这些战车~！”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子大尉一声令下，大批的小鬼子哇哇乱叫着，拼命的冲向了八路的坦克。

    “哒哒哒~！”

    一片片炽热的弹雨扫过，只见那些抱着炸药包冲上来的小鬼子，纷纷被扫倒在地。

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声接连不断响起, 一枚枚炮弹向着小鬼子的阵地飞了过去。

    十二辆坦克，一边向前挺进, 一边不断的全力射击。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起, 炮弹落到了天海义大佐身边，轰然炸响。

    几个小鬼子直接被炸飞了出去。

    这时一名鬼子军官说道：“大佐阁下，敌人马上就要冲上来了，我们还是赶紧撤退吧！”

    “撤退？”

    天海义冷笑着说道：“你自己看看，周围都是八路，我们能往哪里撤退？”

    “这里不安全，难道还有安全的地方吗？”

    正如天海义大佐说的一样，此刻他们确实没有什么安全的地方可躲了。

    八路已经将他们包围了起来，而且这股日伪军已经被彻底的击溃了。

    在八路的三路夹击之下，小鬼子损失惨重，已经无法再组织起有效的抵抗了。

    眼看着败局已定，天海义大佐也是知道自己是没有活路了。

    这老鬼子咬了咬牙，说道：“帝国的勇士们，为了皇军的荣耀，和这些可恶的土八路拼了~！”

    天海义大佐说着手里的军刀一挥，大声吼道：“杀给给~！”

    不得不说天海义这个老家伙, 作为一个狂热的****分子, 在临死之前, 还是英勇了一把。

    带着手下的一群小鬼子，一起冲向了攻过来的八路军装甲大队。

    在天海义大佐的亲自带领下，这些小鬼子也是真的不要命了。

    随着一道道炽热的火舌扫过，小鬼子一个接着一个的倒在了地上。

    他们怀里抱着的炸药，基本上也都没有了用武之地。

    天海义大佐也被乱枪打成了筛子，当场毙命。

    “咯吱咯吱~！”

    履带碾过，发出一阵令人牙酸的声音，一具具鬼子尸体，直接被碾成了一堆堆烂肉，现场也是惨不忍睹。

    不过这些小鬼子也是死有余辜，甚至说这么杀了他们，算是便宜他们了。

    林锐继续带着部队杀向了敌军混乱的人群当中。

    张大彪率领的一营的战士们，以及孙德胜率领的骑兵营的战士们，从另外两个方向杀来。

    三路大军夹击，敌军已经无路可逃。

    那些伪军眼看着情况不妙，纷纷举手投降了。

    小鬼子虽然都是拼死顽抗，但是已经无法掀起什么浪花来了, 被消灭只是时间问题了。

    邢志国通过望远镜, 看到眼前这一幕, 微笑着说道：“大局已定。”

    “立刻给团长回电，就说仙堂山这边的活儿已经基本上干完了。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    电报很快发送到了李云龙的指挥部内，李云龙接到了电报之后，兴奋的说道：“不错~！这活儿干的漂亮，这王牌部队就是不一样呀！”

    “既然那边都快完活儿，那咱们这边也可以收网了。”

    就在仙堂山激战正酣之际，潞州的吉泽明少将，为了牵制住李云龙所部，拖延他们回援的速度。

    再得知李云龙他们想要撤退的消息之后，立刻下令城外的鬼子和伪军，组织兵力向老顶山一带的新一团主力发起了进攻。

    不过吉泽明这个老狐狸也是被李云龙打怕了，开始的时候，并没有派出多少主力发动进攻。

    只是派出了两个中队的兵力，外加七八百的伪军发动进攻。

    李云龙一边命令部队抵抗，另外命令部队继续做出撤退的姿态。

    毕竟是数千大军，不是那么容易就能撤走的。

    通过一番试探之后，吉泽明才觉得李云龙是真的要撤退了，于是派出了主力部队，一千多小鬼子外加两千多的伪军，一起对八路发起了进攻。

    后续还有一千小鬼子紧随其后，随时准备接应。

    可以看得出来，吉泽明还是够小心的。

    而现在仙堂山那边的战斗快结束了，李云龙害怕吉泽明得到了消息，会撤退，那样的话可就来不及了。

    所以李云龙就不能等到敌军投入所有的部队了。

    赵刚自然也明白李云龙的意思，点了点头说道：“那就开始发动反攻？”

    李云龙微微点了点头，说道：“立刻传令下去，命令各部队，立刻按照原定计划发起全线反攻。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    于此同时，在小鬼子的指挥部内，吉泽明已经接到了天海义临死之前发来的一份电报。

    这老鬼子也是震惊不已。

    “纳尼？”

    “八路军竟然会有战车？而且还是十二辆帝国最先进的战车？”

    “这怎么可能？”

    吉泽明可从未听说，他们什么时候被八路缴获了十二辆的战车。

    那么这些坦克从哪里来的呢？

    吉泽明同样产生了这样的疑问。

    他也觉得这事儿不可思议。

    这时旁边一名鬼子军官提醒道：“旅团长阁下，虽然此事确实有些蹊跷，但是天海义大佐既然这么说了，那肯定是错不了的，我们刚才也经过了确认，确实没错。”

    “突袭仙堂山的皇军，中了他们的埋伏了，已经败了。”

    “八嘎雅鹿！”

    吉泽明怒骂道：“天海义就是一个十足的蠢货，皇军的脸面都让这个混蛋给丢光了。”

    但是很快这老鬼子便反应了过来，一脸惊恐的说道：“不对！”

    “既然仙堂山的敌军早有防备，那么李云龙为什么还退军？”

    “不对~！这不对呀！”

    “这是敌军的阴谋，是李云龙的阴谋！”

    “立刻命令进攻的部队撤退下来！”

