    所谓“五毒”者，“贪、嗔、痴、爱、恶“也，又称“五毒心“。

    该“五毒”，被视作修行剧毒，仙佛遇之，都要退避三舍。

    一旦与之沾染，即便是仙人也要转世历劫，哪怕是佛陀也要涅槃圆寂。

    从此轮回中兜兜转转, 不知要历经多少磨难，不知有多少劫数加身，才能重获天道认可，方可重新修成正果。

    由此可见，“五毒”于修行的阻碍了。

    那谢亚楠又是怎么回事呢？

    江浩然一言道破：“之所以落得如此下场，还不是因为咱们的亚楠小姐，既想保住这具得之不易的肉身，又要护住这座尚未完全发挥作用的祭坛呢？”

    “呵呵，这不可正是中了贪毒的表现么？”

    说完，江浩然将目光扫向了谢亚楠：“不知我说的是否正确呢？亚楠小姐？”

    谢亚楠闻言心中大震，但脸上却又变得古井无波起来，什么都看不出来，也没人知道她在想什么

    “看来亚楠小姐这是不打算配合我咯？”江浩然似笑非笑：“难道你不认为打开天窗说亮话更有利于咱们沟通吗？”

    “我們之间没有什么好说的。”

    谢亚楠再度变回了陈英的声音，显然现在形势比人强，再保持之前那副高高在上的姿态，也只是徒增笑料罢了。

    “好！没关系！”

    江浩然无所谓的摇了摇头，“既然你不想说，那就由我来说！

    不过话说回来，在心率炸弹爆炸的那个瞬间, 你完全可以遁出神魂, 做到毫发无损。

    如果你真的这么做的话，我想, 现在宋倩非但无法进来进行支援，就连我们这些原本困于此处的众人，也要沦为你砧板上的鱼肉，任你宰割吧？

    那么问题来了。”

    江浩然背着手，来回踱了几步道：“那你为什么要放弃大好的优势，或者干脆这么说，陈英的身体和这处祭坛，究竟有什么特异之处？值得你冒着重伤的危险，也要保全它们？”

    “你既然都已经猜到了，为什么又要明知顾问呢？”谢亚楠冷笑着，“想不到我千算万算，将所有人都收于毂中，却唯独漏算了你！

    “呵呵。”江浩然却笑了起来，“我一个手无缚鸡之力的普通人、小人物，在你眼中不过就是蝼蚁而已，又怎么可能被你纳入眼中呢？”

    谢亚楠沉默了，这话没毛病, 她百分之九十九的精力都用在了和各大超级势力和超级组织的博弈上了。

    剩下的百分之一还要关注事态发展、进一步谋划以及应对未来可能发生的巨变上。

    所以又怎么可能把关注的眼光落于一个小人物的身上呢？即便关注了那也只会一瞥而过，绝不可能停留第二秒。

    这也没什么好奇怪的，如果她的精力都用来关注这些微不足道的人和事的话，那她也就什么都不用做了。

    事实上，自布局以来，她也未曾出过任何偏差，直至……

    想到这里，她目光一闪，视线落在了宋倩和宋义等人身上，“如果我没有猜错的话，他们更改了计划，出现在这里，应该是你的杰作吧。”

    “杰作还谈不上，只是达成了一些小小的合作协议而已。”

    “你到底是什么人？”谢亚楠质问道。

    “我？我当然是个普通人啊。”江浩然莞尔一笑。

    “普通人？普通人有什么资格和大名鼎鼎的Q组织合作？”谢亚楠当然不信，反问道：“普通人又有什么能力把我逼迫到这一步？”

    谢亚楠目光灼灼的盯着江浩然，继续道：“你可别告诉我，今天发生的这一切不在你的算计之中？甚至……”

    谢亚楠视线再次扫过宋倩等人，“甚至今天他们不来救场，你照样可以化险为夷，不是么？”

    不知不觉中，江浩然在谢亚楠心中的形象越来越高大，因为没有理由，像她这样的存在会输给一个普通人。

    要知道，就在十数分钟之前，她还掌握着绝对的优势，可以对一众人生杀予夺，可就在无比短暂的一个瞬间之后，她却大败亏输，虽不至于说命悬于人手，但想要全身而退却是不可能了。

    所以，这是一个普通人能做到的事吗？

    可以说，这其中复杂深刻的算计简直不可度量。

    可谓是翻手为云覆手为雨，这才能让她在一个瞬间内落败。

    正如对方所说，她是可以神魂脱出，免疫这次爆炸的伤害，可是她真的可以吗？

    如果她真的这么做了，那也就意味着她二十年的苦心布局将全部化作东流水，成道之基一朝尽丧，二三百年之后化作灰灰，连投胎转世的机会都不会再有！

    你说她该怎么选？

    至于这座祭坛，更是涉及她成道的无比关键的一环，当初建造时不知道耗费了多少人力、物力和财力。

    一旦被毁，根本就不是短时间内可以重建的。

    纵然可以，这个时间即便再短，也至少需要一月有余。

    但她的计划已经实施，别说一个多月，一周都不会有！

    她可以等，但机会不会！

    不过由此也足见这座祭坛用料之扎实，规格之高了。

    按理说，一般的炸药想要摧毁这样的一座祭坛，并不容易。

    可是江浩然真的是太狠了，他在每个人的身上都安装了一个装载了足足十公斤TNT黄色炸药的心率炸弹。

    包括他自己！

    可能不少人对于十公斤TNT这个数据的概念不是很清楚，但没关系，咱们换种说法。

    以一颗子弹为例，一颗足以将人击杀的子弹，实际上它TNT的装药量只有4克。那么一颗可以有效摧毁10米范围内生命的手雷装药量又有多少呢？也不多，只有50克。

    实际上，能够击穿坦克、炸毁墙体的火箭弹TNT重量也不过才500克，而装药量大约为一公斤的76毫米高爆炮弹，已经足以把一栋二层小楼完全化为瓦砾。当这个数量再上升到14斤，也就是7000克时，它的威力已经足够摧毁一个足球场了。

    而江浩然搞了多少？整整10公斤！

    也就是足足20斤！

    这个分量的TNT别说摧毁祭坛了，就是整座春田医院都得化为碎片！

    也就是说，如果江浩然的算计稍有差池，那也意味着所有人都要为他陪葬！

    这真真是应了一句话，量小非君子，无毒不丈夫！

    咳咳，错了错了，重来。

    这真真是应了一句话，宁为玉碎，无为瓦全！

