    “我没什么……唉……好吧……”苏柒柒虽然不是很有胃口，但看着旁边的苏景橙已经津津有味的吃了起来，索性也只好拿起了咖啡杯，又吃了点蛋糕。

    果然，吃点东西确实能够补充体力，休息了这一会儿之后，苏柒柒好像力量都回来了，整个人也高兴了不少。

    刚好下一套衣服的拍摄因为服装的原因没办法将苏景橙加入其中，索性他吃饱喝足之后便去跟店里的服务员阿姨一块儿玩儿，这休息室当中就只剩下了沈默和苏柒柒。

    看着苏柒柒高兴，沈默又按捺不住心头的问题，现在也确实是个好机会。

    “柒柒，那个……我有件事儿想问你……”他尝试着开口。

    “怎么了？”苏柒柒正在细细品味着口中的蛋糕，随口说道。

    “就是那天，在沈家大院，我听你和橙橙说想要出国，这是真的吗？”沈默有些踌躇，双手交叠在一起，来掩饰自己的紧张。

    这问题一出，突然让苏柒柒的心里“咯噔”了一下，原来那天自己和苏景橙之间的话，他真的听到了，只是一直也忍着，这么多天都没问出口。

    原来沈默已经直到了自己的打算，还一直像个没事人似的催着她来拍照。

    “我……”苏柒柒一时之间不知该如何回答，这问题来的太突然了，她实在没做好准备。

    本以为那天沈默没提，肯定是他没听见，还以为这事儿就这么过去了，再加上兆樱和苏景橙两个人对自己的劝阻，苏柒柒已经打算再重新考虑自己和沈默之间的事儿，可没想到该来的还是来了，终究是没能躲掉。

    “我不知道你为什么会突然这样想，所以我的意思是说，你想要出国的计划里面是不是也包括我？”沈默心中还抱着些希望，嘴角上浮着若有似无的笑。

    他多么希望苏柒柒给他的答案是肯定的，希望她所谓的出国计划当中也是包括自己的。

    虽然他们在国内有公司有产业，也有这么多的事情要去做，可是为了苏柒柒，沈默现在什么都可以放下，什么都可以不要。

    “没有，我的计划当中不包括你。”苏柒柒沉默了良久，突然回复道。

    她慢慢的将手上的咖啡放回到桌子上，双手也垂了下来，心里突然十分落寞，刚才才燃起来的那些高兴的情绪似乎也随着沈默这个问题，被问的烟消云散了。

    她冷冷的从嘴里吐出了这句话，也毫不留情的粉碎了沈默那还带着些期待的美梦。

    苏柒柒很想否认，但是她不能也不想去欺骗沈默，所以有些重新审视似乎还没开始就被迫结束了。

    “你说什么？你为什么想要出国？”沈默突然有些不知所措，他现在已经尽自己最大的努力再去补偿苏柒柒了，想要给他她曾经想要的一切，可是为什么苏柒柒还是想要出国？

    出国意味着什么沈默心里清楚，所以他现在才会这么的不明白……

    “没什么，我觉得累了……”苏柒柒眼眸默默的下垂，根本不愿再去看沈默一眼。

    “累了？是因为我做的这些事儿让你累了吗？”沈默不明所以。

    他直到曾经是自己的错，所以现在一直都在想办法弥补，可以为什么苏柒柒又会突然这么说？

    “其实有些事情在几年之前我是很期盼的，但那时候那些事情一直就是奢望，我知道我心中还很爱你，可是时间久了，人也累了，我已经习惯了一个人的生活，想要去做出改变，对我来说好像有些困难。”

    苏柒柒突然微微一笑，此时她表情里的落寞和她的心境一样……

    “不，不是这样的，这些对你来说不是奢望，你想要的我全都可以给你，而且我爱你，我希望可以补偿你们母子，我知道过去是我看不懂情况，伤害了你们母子，请你给我补偿你们母子的机会好吗？别离开我好吗？”

    沈默几乎是放下了自己所有的尊严，用祈求的声音在对苏柒柒说话，为了苏柒柒，他甚至不惜抛弃一切，何况是尊严？

    但这样的沈默似乎让苏柒柒对他有些失望，看着他在自己面前这副模样，苏柒柒突然又笑了，“曾经的你不是这样的……”

