    就在赤县城方面开始进行村落环节收官的同时，本土方面也正式开始了一个计划已久的项目：

    对精选出来的本土战士进行灵根检测！

    此时距离兔子们发现光门已经过去了整个五个月的时间，着实不算短了。

    例如吴凡门口的那株老树，此时已然完成了从枝繁叶茂向枯枝败叶的蜕变，就像一个从大学刚毕业的学生变成了秃头程序猿一般。

    而L17修行体系研发至今也足足过去了三个月，大莫—本土的灵气运输计划也上马超过了四十天。

    目前本土储备的灵气量，理论上已经足够五万凡人启灵加修行一个月了。

    除此以外。

    目前营地最强的修行者曹毅已经在前几天突破到了练气五层，与原老处于同级。

    这两人是眼下营地当之无愧的第一梯队——至于另外一位变异单灵根修行者明眸则依旧处于通悟状态中，毕竟推演这一行的修行方式不一样嘛，不能唯境界论。

    而除了曹毅与原老之外，第二梯队的修行战士数量也不少。

    其中以林子明和暗河等人为代表，大部分三灵根战士已经突破到了练气三层的境界。

    这部分的人数大约在二十上下，属于营地目前的中坚力量。

    至于第三梯队那就更多了。

    包括特战战士刘明、陈飞、张鑫等人在内，已经有二百四十余位四灵根战士突破到了练气一层，其中少部分还晋升到了练气二层。

    不出意外的话，一到两个大莫日内，第三梯队的人数将会突破五百这个门槛。

    至此，L17修行体系和量产的启灵丹，算是在大莫界有了一个比较不错的收效。

    加之魏老家主和魏凡等人的协助以及兔子们自己搜集的各类资料，可以说练气这个阶段已经变得非常通透了。

    例如以前的神念。

    在确定神念与松果体有关后，新药研究中心那边前几天就在实验端产出了一种新激素。

    这种新激素可以略微促进松果体的分泌效果，理论上一旦通过各方检验，那么或许修行者的神念就能够得到一个较大幅度的增强。

    当然了。

    这依旧只是一个方向或者说某种雏形，动物实验那关还没过呢，更别说人体环节了。

    只能说有这种可能性。

    这就是科技侧的优点，当知道事物的因果关联后，就可以通过技术手段对那个方向进行攻坚——不能成功那就是当前科技水平不足，至少理论基础是能搞懂的。

    而除了神念以外，兔子们在练气期尚未解开的隐秘只剩下一个：

    那就是练气七层时可以进行的本命法器炼化。

    因此在以上诸多的前提下，核心层最终决定：

    启动本土修行计划！

    本土修行计划，准确来说一共分为三期：

    其中第一期是对于精选出的战士进行资质检测，从中抽取合适的人选进入L17修行体系修炼。

    如果有特别精尖的天才，将会进一步送到大莫界进行修行。

    第一期的初选人数不会超过三十万，个个都是顶尖的忠诚战士，属于那种消失个一两年都很正常的人员，并且最终能真正修行的更是只有五万人。

    第二期则是全部队推广。

    第二期算是一个持续性任务，不会一下子就普及百万甚至更多战士，量级差不多是十万左右依次增加，地点依旧在本土。

    等到了全员三百多万覆盖的程度，基本上也就和正式公开没差了，可以无缝对接第三期计划。

    没错，第三期计划，正是全民普及！

    这是一个非常非常长远的规划，短期内基本上不用指望实现。

    按照先前制定的三年之期，最快也还要两年半呢。

    两年半都足够培养一位打篮球的练习生了。

    况且就算兔子们想要全民普及，本土灵气来源这个问题也得先解决。

    毕竟总不能全靠大莫界运输吧？

    气体重量可是一个非常微妙的概念。

    以本土为例。

    众所周知。

    大气压可认为是大气的重力产生的，作用在地面上单位面积上的压力可以认为是单位面积上气柱的重力。

    根据压强公式 P=m/s。

    其中m是大气总质量，s是地球表面积，P是大气压强。

    已知：

     P=1kg/cm2 S=5.1亿平方公里=5.1亿×（1000米×1000米）=5.1亿×1000×100厘米×1000×100厘米=5.1亿×103?2?3?2平方厘米=5.1×10?×101?平方厘米=5.1×101?平方厘米。

    所以代入公式可以计算出m=PS m=1kg/cm2×5.1×101?cm2=5.1×101?kg 

    也就是说，地球的大气总重是五千万亿吨，占星球质量的百分之一。

    咱们每天都有数百吨的空气流失到宇宙中，微观上势能是改变了，但宏观条件下你可曾发现地球在星体环境中有所影响？

    过去10年的时间里，地球只远离了太阳0.0053毫米。

    因此大莫界的灵气你运输个几亿吨几十亿吨到本土，真的是一点问题都没有。

    星球势能这种玩意不像签哥儿，没那么不坚挺。

    但另一方面，为什么说大气质量很微妙呢？

    因为当这个需求量扩展到全民普及的话，那么整个基数概念就变了。

    谁也不知道这会产生什么后果。

    往小了说，行星在径向上是稳定的。

    对于有心势场中的运动，不仅要求总机械能守恒，同时也要求角动量守恒。

    一道星球势能在宏观上莫名减小，势场中粒子运动轨道就会失去稳定性，搞不好就给你来波boomboomboom。

    往大了讲，势能总有增加的趋势，因为一般地能量都符合熵增原理。

    行星不可能永远绕恒星旋转，超新星爆发行星大部分物质会远离恒星漂在宇宙。

    因此当超过一定基数、重达几百万亿甚至几千万亿的气体被运输到地球后，大莫界又没有因为势能失去而增加动能，那么后果就更玄乎了。

    保不齐就可能连两个宇宙都凉了——这是谁都说不准的事儿。

    所以说，大气质量非常微妙，不能无视量级的去薅羊毛。

    除非兔子们能做到在有心势上叠加另一个有效势，否则本土全民普及基本上别想。

    这就是本土修行在宏观角度上会遇到的最大困难。

    除此以外，还有灵根的优化等等问题。

    毕竟资质先天固定....多少有些不好太的意味在里头。

    一旦控制不好，可能是会出大事情的。

    咱们好不容易打破了之前的枷锁，总不能主动再套上一个吧？

    就像高考一样，起码要把平台搭起来，让所有人都有那资格去参加。

    否则80%的五灵根看着其他20%的人修行，那算是怎么回事？

    因此单灵根双灵根的先不谈，毕竟天才这种特殊群体哪儿都有。

    但把五灵根优化成四灵根、让所有人具备一个最基准的修行起始线并不为过吧？

    至少不能出现那种五灵根嗑个二三十枚启灵丹才将将入门的情况。

    当然了，这也是比较后期才会考虑到的社会性问题。

    目前兔子们才刚迈出第一步，全民普及暂时还停留在理论阶段，不是必须就要解决的实操性难点。

    此时此刻，兔子们真正需要面对的环节是......

    战士们的灵根检测！

    2022年12月19号，本土第一轮内部灵根检测，正式开始！

    ........

    ........

    注：

    第二更奉上，现在就去码第三更，求月票，双倍最后六个小时！！！

