    卢子钟坐在椅子上，心情烦闷到了极点。眼神冷冷往外一瞪，诸多围观的人，迅速又往后退开。

    至于什么棺材铺生意的，压根连声都不敢回。

    “卢公子，你好像输了。”徐牧冷笑，这叫以彼之道，还施彼身，卢子钟要逼死司虎，那么同样，他要逼死卢子钟。

    这天下间，吊卵的人，才够胆闯四方。

    卢子钟不答话，只侧了眼神。

    不多时，被提到街路上的大盗魏春，发出了极似懊悔的声音。

    “列位，都是我猪油蒙心，布庄的人便是我杀的，我认罪，我魏春认罪！”

    “小东家，你看见了。”卢子钟堆出清冷笑容，“这大盗自个认罪，你说的再多也是徒劳。不如，你我各退一步，今日的事情便算了。”

    徐牧稳稳而立，继而大声笑了起来。

    笑得卢子钟，心头又是一阵慌乱。

    “这大盗先前为了活命，拼命找司虎作保，现在好了，听说卢公子准备要割腹，又一下子认罪。不知道的人，还以为卢公子是在买凶呢。”

    围着的人群，皆是脸色惶恐。

    很明显，徐牧的这一番话，是极有道理的。地上的那位大盗，一前一后，分别太大了。

    “别胡说。”卢子钟咬着牙。

    买凶的事情坐实，不仅他仕途会断，连着整个卢家，都会被牵连。

    这哪儿来的小东家，该死。

    “卢公子，街坊邻人都等着，劳烦你快一些。”徐牧不避不退，左右现在和四大户的关系都烂完了，也无所谓逼死一个。

    说不定，还会有杀鸡儆猴之效。

    “徐坊主，借一步说话。”卢子钟沉沉起身，不知觉间，连称呼都变了。

    “要说，便在这里说。”

    在这里，卢子钟哪里敢说，他是想收买徐牧来着。

    “这样，我帮卢公子拾刀。”徐牧冷冷踏前几步，果真拾起了短刀，递到卢子钟面前。

    “恭请卢公子赴死！”

    姜采薇等人欢喜无比，司虎从地上起身，见着此番光景，又是一阵捶胸大哭。

    卢子钟垂下双手，不断打抖，那位殷勤的花娘，也仓皇捂着脸，退后几步。

    “卢公子，这一轮，可是红字公证，不然的话，我只能拿着这份公证，去长阳那边的总司坊了。”

    卢子钟抬起眼睛，看向徐牧的眼神，满满都是怒意。

    “公子。”卢元匆忙走近，在旁耳语了番。

    听罢，卢子钟先是面色一喜，又继而变得发白。

    “取刀来。”

    在场的人听着，都是一阵惊恐。

    连着徐牧，也有些错愕，他是没有想到，这纨绔公子，居然这么好胆。

    “小东家，你且看好，答应你的……割腹。”

    卢子钟狞笑着扬手，指了指徐牧，“莫担心，我卢子钟做不了鬼，半夜敲不了你的门。”

    “但山水有相逢，汤江城说大不大，得空了，咱们继续玩下去——”

    “嗝。”

    短刀割过，掀起的华袍，瞬间浸染了一抹鲜血。

    近前看着，徐牧皱紧了眉头。

    这哪里是割腹，分明只划了浅浅一刀。

    “先前说割腹，但并未说丈量深浅……我卢子钟，算是应了赌约。”

    卢子钟抹去嘴角的血迹，将短刀“当啷”丢在地上。

    “所以，这事儿完了。”

    隐隐的，徐牧觉得面前的这个年轻公子，越发可怕。

    “小东家还有话说。”

    “没有，某家佩服。”徐牧冷冷开口。

    在后围观的人，看着卢子钟的眼色，都带着多多少少的鄙夷。

    “于吏，将红字公证撕了。”卢子钟缓出一口气，重新坐回椅子上。

    老吏急忙抓过红字公证，几下撕成了碎片。卢元已经吓得，让人四处去寻金疮药，去寻就近的大夫。

    “小东家，我生气了。”卢子钟咳了口血，似笑非笑。

    “卢公子，我也生气。”

    “今日且走，够胆便莫要离开汤江。”

    徐牧怒笑，“公子也莫要吓我，四大户的这碗吃食，我徐牧捞定了。”

    “好，我会转告。”

    ……

    带着庄人，徐牧冷冷走回渡口的酒坊。

    虽然说君子避祸，无可厚非。但这一退，又能退到哪里。而且，不管退到哪里，终归会有像四大户这样的群狼，利益驱使，必定会想办法堵死他的路。

    “牧哥儿，都是我犯蠢。”

    刚入了庄，司虎便立即跪倒在地，巨大的压地声，惊得在睡觉的老秀才，喊着“狄人叩关”，疯疯癫癫跑了出去。

    “起身。”徐牧沉声道。从头至尾，他都没有怪过司虎，以司虎那种纯莽夫的性子，很容易被人诱入圈套。

    “记得了，以后觉着不对的事情，便跟我讲，我不在，便跟你嫂子讲。”

    “哦对，我要谢谢小嫂子！”司虎跪着跪着，又挪了个方向，对着姜采薇拜了下去。

    姜采薇有些无可奈何，想拉着司虎起来，但又哪里拉得动这等大块头。

    “虎哥儿，还有弓狗，若非是人家射飞了你的刀，你早自个割腹了。”

    司虎一听，又急忙挪了个方向。

    徐牧捂着额头，果然，上天都是公平的，给了司虎天生神力，偏偏又把脑子抽走了一半。

    “徐郎，粮食收的怎么样了。”姜采薇顾不得自个身上的湿漉，急忙寻来了干净的麻巾，替徐牧擦拭着身子。

    “让陈盛留在那边收粮了。”徐牧原本还想说狄马的事情，话到嘴边，又说不出口。

    今日庄子的事情，属实够多了。又得罪了四大户，指不定还有多少狗屁倒灶，接踵而来。

    “采薇，你先去换衣服吧。”

    抬起头，看着已经打抖的姜采薇，徐牧心有不忍。

    若换成其他的女子，哪里敢提着一把老柴刀，便去官坊要人。

    “徐郎，你没事的吧？”

    “无事，放心。”

    姜采薇哪里知道，不善骑马的徐牧，这一路骑马回来，屁股都颠肿了。刚才在官坊街前，又不敢露怯，一直坚持到了现在。

    不过，早在丰城那时，卢子钟若是不捅马，打草惊了蛇，他压根不会想着出了事情。

    卢子钟自诩擅谋，殊不知，聪明反被聪明误。

    若非如此，徐牧也不会一路冒雨奔袭，急急赶回了汤江城。

