    t??f??????n11,?x?e[???)??u???k?fqpt?s?a?r?x??祖唏嘘，看着眼前的老妪，心中不由得苦笑，万年前的一对佳人，却是阴阳两隔，隐藏在冰山之中孤独万载。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    “淳老哥就算是不前来唤醒我，我也要出山了，虽然万年的岁月一边处于封禁时刻，一遍修炼，但是封禁血石在百年之前就已经消耗一空。”\r

    老妪虽然面容苍老，但是声音依旧是十分的悦耳，倏而出声问道：“淳木老哥前来，难道我边荒有着变故？”\r

    “不错！”淳木老祖点头，也不耽搁，紧接着说道：“万载之前的御兽族之祸，或许将要重现我边荒！”\r

    “御兽族！”老妪的声音变得冰寒起来，眼中有着难以消融的仇恨！\r

    见到老妪的表情，淳木老祖和水浮尘相互对视一眼，作为万年之前并肩浴血的之人，自然知晓老妪的夫君万年之前，乃是陨落与御兽族之手。\r

    “对了，淳木老哥，万年之前究竟生了什么，为何在我的记忆中，只有着夫君陨落之事，其他有关御兽族大部分事情都记不得了！”良久之后，老妪出声。\r

    什么！\r

    “你也不记得了！”\r

    顿时冰崖之下，三道身影相互对视一眼，眼中有着惊骇莫名。\r

    倏而，淳木老祖苦笑，他原本以为是自己受到创伤，或者是因为长时间被密封在血石之中，所产生的后遗症，现在开来应该是有着大能者将万年之前的事情抹去了！\r

    究竟是谁！\r

    竟然将整个边荒域历史抹除！\r

    万年之前御兽族之战的历史，都变得残缺不全起来，纵然是祖庭中的记载都是极为的模糊不清，这一切究竟是谁在操控！\r

    终于所有人的眸光都看向了淳木老祖肩头的黑色小鸟。\r

    “不要看本鸟，本鸟同样什么也不记得了，只记得当年大战落幕之后，有着一股极为强烈的气机席卷整个边荒。”\r

    半日后，同样是落龙山脉深处，三道身影出现在一座矮山之前，这里已经是落龙山脉极为深处的地域，四星凶兽遍地，五星凶兽都能够现踪迹。\r

    很快，矮山裂开，一座巨大黝黑的地洞出现，地洞中有着一股隐晦的气机出现，一只巨大的背山龟出现，巨龟背上的龟甲如同起伏的大山，足足有着数十座山峰。\r

    巨龟身上的气机同样是晦涩无比，眉心处五颗黑色的星辰缓缓地转动，散着威压。\r

    这座龟背之上的群山中，有着一道身影正在呼呼大睡。\r

    “背山老鬼不要睡了，再睡下去等你醒来，边荒域就成了御兽族的天下了！”\r

    ……\r

    淳木老祖正在唤醒老一辈强者之时，萧晨同样从神魂感悟中转醒了过来。\r

    虽然在外界不过是短短时间，但是他却是恍如隔世，他的神魂进入了苦海之中。\r

    苦海世界！\r

    神魂轮回入苦海，苦海无边，如何渡到彼岸，萧晨踏入石门之后，整个就沉沦在苦海之中，难以挣脱。\r

    因为虚空路中异族，已经将要破开封印，他被琉璃强行从苦海中拖出，不过尽管如此，经历了苦海中沉浮，萧晨依旧感觉到自己神魂愈的圆润。\r

    似乎神辉经过苦海的浸泡，在更深层次有着蜕变开始衍生！\r

    虚空路中。\r

    有着八方阙月阵的掩护，这股异族忙碌着破开封印，终于要到了最后的关头。\r

    百丈大小的石台之上，纹路如血管，已经密密麻麻的布满，甚至整个高台都被其腐蚀，衍生出了一条条碗口粗细的脉络，有着粘稠了血色从这些脉络中溢出，不断的流淌着。\r

    而这座高台，竟然和封印之间起了联系，从腐蚀的血孔中流淌出来的血色，就如同和封印是一体的一般，伴随着高台的腐蚀，封印之上的黑气也开始衍生着相同的纹路。\r

    “被封禁了万古的御兽族血裔，虽然你们已经陨落，但是你们的怨气不绝，今日借助你们的力量彻底破开这处封印，让我御兽族的铁骑再次踏上这片神土，沉寂了怨魂苏醒吧！”\r

    御长老踏步，围着龟裂的高台踏步，他的口中念诵着古老的音节，伴随着古老的音节回荡，高台中血孔中血色闪耀，汩汩粘稠的血色向外涌动，而整个封印之上黑气大声。\r

    高台之上所流淌的乃是真正的血液，是属于御兽族的血液，万年之前紫蛇战部将数不清的御兽族封禁在此处。\r

    而这些血液的来源，正是和数万年陨落的御兽族有着联系，乃是他们曾经遗留下来的血脉后裔的鲜血，为了打破封印，为了再一次降临人界，御极风氏不惜用自己族人的性命。\r

    嗡嗡嗡！\r

    汩汩血气激荡，而封印上却是黑气翻滚，终于沉积在封印之下的御兽族残魂被唤醒，开始冲击着封印。\r

    “还不够，现在到你了！”\r

    御长老眼中有着一抹血色，就这样猛地转身，眼中有着一抹狂热，向着瘫倒在地风虎看去。\r

    顿时风澜和风聿两位长老，同样向着地上的风虎看去，眼中有着狞笑。\r

    “为了我御极风氏的大事，已经有着很多族民舍身，族中耗费海量的资源将你提升到传奇之境，就是为了这一刻，现在到了你为御极风氏献身的时候了！”\r

    话音落下，一左一右两只手便向着摊在地上的风虎抓去，就在这时变故突生。\r

    嗡！\r

    风虎的嘴巴张开，顿时一缕黑光流转，一股骇人的死气随之迸，风澜两人勃然色变，这股死气顺着两人手掌，将他们身上的血气化为死寂。\r

    噗！噗！\r

    顿时两道身影凌空倒射，在半空中连吐数口逆血，不过两人所吐出的血色竟然乌黑。\r

    而下一刻风虎顺势而起，身影横击虚空，撞向了两人之一的风澜。\r

    “你…你竟然没有被束缚！”\r

    眼中充满了惊骇，望着迎面击来的风虎，顾不得其他，风澜欲要出手抵御。\r

    轰！\r

    顿虚空中炸响，风虎倒飞而回，而风澜却是被反冲的力量，一下子撞击到了血色高台之上。\r

    “不要！”\r

    坠落高台之上的风澜想要起身，却是现自己竟然被一股庞大的吸力吸住了身体，甚至感觉到一根根血管竟然没入了体内，开始抽取着自己的鲜血。\r

    “不要，御长老救我！”\r

    然而惊呼落下，风澜的身体以肉眼可见的度干瘪了下去，眨眼间就化为一堆枯骨。\r

    一名半王的全身血肉精华，顷刻间让血色高台光芒大胜，汩汩血液从如同蟒蛇虬曲般的血管中流出，开始向着四处蔓延。\r

    与之对应的封印之上，黑气的怨气又开始集聚，向着封印上仅剩下来的一小部分吞噬而去，等到整个封印全部被黑气吞噬一空，就是封印破碎之时！\r

    至于另外一名御兽族的长老，风聿，却是早已经被死气珠入体，抽干了体内的生机！\r

    此刻虚空路中，只剩下来御长老，还有着被击伤的风虎。\r

    嘴角溢血的风虎，却是疯狂的大笑起来，有人代替他成为祭品，他终于摆脱了控制。\r

    至于他谋害风聿长老，将风澜长老推入血色高台，此刻已经算不得什么了，一下子折损了两名强者，他这位传奇之境的强者，对于御极风氏来说，接下来攻伐人界，显得尤为重要。\r

    当然在这之前，他还需要除掉最后一个隐患，那就是御长老！\r

    这一连串的变故，根本就是生在眨眼之间，而御长老因为掌控血色高台，根本脱不开身，只能眼睁睁的看着变故生。\r

    嗡！\r

    将风聿长老化为枯骨的死气珠，再次返回到风虎手中，风虎的挣扎起身，向着御长老看去，眼中带着莫名的意味。\r

    “你……。”\r

    御长老眼中的狂热已经消失，取而代之乃是一抹怒意，甚至夹杂着一丝惊恐，他乃是半王强者，若是往日风虎在他面前随手碾压。\r

    但是眼下他为了掌控高台，破开封印，消耗了大量的血力，还有着他已经和高台之间产生了联系，根本难以腾出手去镇压风虎，而风虎恰恰选择这个时候出手！\r

    “御长老，我不想死，所以谁让我死，我就让谁去死！”\r

    风虎有些疯狂，手中握着的死气珠，股股死气激荡，甚至都有些渗透到他的手臂之上。\r

    “风虎，本长老知道你的苦衷，现在风聿他们已经死了，封印也将要破开，所以你原本的使命已经不存在了，眼下家主攻伐人界大地在即，你有着传奇境界的实力，必然会受到重用。”\r

    倏而，御长老出声说道，神色十分的从容，看不出丝毫的作假。\r

    “等到封印破开，我会禀告家主大人，乃是你辅助我打开了封印，到时候赏赐自然少不了你的，不仅仅是你，还有着你身后的支脉！”\r

    “长老所言可是真的？”闻言，风虎脸上神色有着意动。\r

    “当然是真的，现在人界就剩下你我两人，自然是要合力破开封印！”见到风虎的表情，御长老心中不由得一喜，只要他撑过了此刻，区区风虎还不是任他拿捏。\r

    “去死吧，老东西我可不会相信你的花言巧语，这封印已经到了最后，还是由我去破开，征伐人族的第一功劳由我来领！”\r

    下一刻，风虎面露狰狞，手中的死气珠爆出黝黑的光彩，向着御长老撞去！