    “引擎全启动，准备返航！”

    “轰——”

    “嗖！”

    奥特之父返回“光之舰”，然后下达了这样一个命令，在船上的操控者毫不犹豫调转船头，设置好目的地之后立刻启动返航。

    “光之舰”有了“奥特钥匙”的加持，动力重新恢复，在完成初阶的启动之后，瞬间消失在原地，已经飞出去很远的距离，脱离了太阳系的范围。

    这时候肖狂想要追肯定是望尘莫及了，即便自己已经制造好可以前往太空的宇宙飞船，手下的地球本土怪兽尚未完成可以在宇宙中自由活动的机械改造。

    因此肖狂也只能放弃追击，眼睁睁看着这么多奥特曼逃离了地球。

    其实，在此之前，肖狂有想到过防备奥特曼逃离地球这件事，主要还是因为上次赛文奥特曼他们逃跑引起了重视。

    所以在奥特之父带领奥特战士们来到地球时，肖狂已经设置了一个大范围的空间干扰装置，确保奥特曼无法利用空间技能逃离地球。

    可惜的是，千算万算，没有算到奥特之父会亲自出手，利用自己极为特殊的“奥特披风”，将所有奥特曼全部带走，回到“光之舰”上，然后再狼狈返航光之国。

    “哈！”

    “一群怂包，竟然跑了！老子还没发力呢！”

    贝利亚看到奥特之父带着所有的奥特曼撤离地球，说话间带着浓浓的嘲讽之意。

    在他看来奥特之父逃离跟自己有着莫大的关系，因此看向肖狂的眼神中带着一丝丝自傲。

    意思就是：

    看到没，那个老不死的遇到我就跑了，我可是帮你吓退了这些奥特曼，是不是可以考虑一下咱俩的密谋了？

    “你是不是应该表示一下……”

    “表示？”

    “确实，吃老子一发！”

    “咯！昂——”

    这边不等贝利亚向肖狂邀功，后者直接张嘴一发【中子裂变波】招呼过去，完全不给对方反应的机会。

    “我擦！”

    贝利亚没想到肖狂突然翻脸动手，不讲基本法，仓促抬起手中的终极战斗仪，上面形成一个伞型的防御护盾，将【中子裂变波】抵挡在外。

    【中子裂变波】轰击在伞型护盾上，炸开绚丽的火花，却没能突破。

    按照一般情况，普通的能量型护盾是无法彻底抵御【中子裂变波】，最终有小部分中子线流将会穿透护盾杀伤敌人。

    但是这个贝利亚用终极战斗仪制造出来的伞型护盾却可以完美抵御【中子裂变波】，其中有着小技巧。

    仔细观察，通过对能量的感知可以发现，这个伞型护盾的能量结构和运转非常特殊，一直在不停转动，并且能量结构呈呼吸状态，一强一弱，正是这样的方式，完美抵御了【中子裂变波】中的中子线流，令其无法穿透能量护盾。

    稳下来之后，贝利亚相当恼火，不明白肖狂为什么要突然朝他发动攻击，难道不应该好好感谢他帮助其吓跑了奥特之父？

    “你……”

    “你什么你！闭嘴吧你！”

    贝利亚刚想质问肖狂到底是为什么，直接被后者怼了回来，怒骂道：“如果不是你丫的捣乱，我机哥都已经恰饱饱了！”

    “现在可好，全TM跑了，你负责？要不就把你自己拿来吧！”

    归根结底，自然就是贝利亚的加入导致奥特之父带着所以奥特曼逃离地球，那可是大量“罪恶点宝宝”，这次损失老惨了。

    所以，肖狂把所有的罪责都按在贝利亚的身上，说实话，如果不是这家伙突然出现，奥特之父肯定不会这么轻易就离开地球，肖狂终归有机会再多干掉一些奥特曼。

    “咚咚咚！”

    说罢，肖狂迈开脚步冲向了贝利亚，一副老子要跟你拼命的架势。

    “疯子！”

    看到冲过来的肖狂，贝利亚只能如此形容。

    这个时候贝利亚也被激起了怒气，自己好歹也是雷布拉德星人，以前统治了宇宙很长一段时间，本想着跟肖狂好好谈一谈，没想到这个未知的机械生命体一来说就喊打喊杀，让他相当没面子。

    “既然如此，陪你玩玩，打服你！”

    见肖狂带着那么一丝丝不可理喻，贝利亚没有别的办法，只能采取最简单粗暴的方式，那就是用武力征服肖狂。

    “呼！”

    “呯！”“嘭！”“Duang！”

    贝利亚身形非常灵活，完全就是一个黑皮版奥特曼，甚至速度反应力量要远超普通的奥特曼，难怪奥特之父见到贝利亚的第一时间颇感头疼以及难以置信。

    凭借手中的终极战斗仪和灵活矫健的身手，贝利亚一棍一棍敲击在肖狂的身上，发出沉闷的撞击声。

    “啧！”

    感受到身上传来的撞击力度，肖狂明白这个所谓的终极战斗仪还是能够给自己造成一定伤害的，积少成多的话，会累积伤害数值，到时候一次性爆发出来就不妙了。

    肖狂极力施展近身搏击的招式，不过都很难命中贝利亚。

    果然，在这方面，拥有人形的优势就体现出来了。

    以前肖狂可以凭借绝对实力碾压那些奥特曼，近战技巧的差距就没有那么明显，甚至根本无所谓。

    若一旦碰到像是贝利亚这种本身实力足够强大的敌人时，劣势就被逐渐扩大，近身战丝毫占不到便宜，甚至被压制。

    “嘿！”

    “要不咱们先坐下来好好谈一谈，如何？”

    贝利亚这边没下死手，终极战斗仪同样没有启动强大的攻击模式，不过是以这种方式在告诉肖狂，我很强，咱们是对等的。

    “……”

    感受到贝利亚确实没有很强烈的敌意，肖狂这个时候冷静下来，开始思考这个家伙究竟为什么来地球，而且指名道姓找自己。

    根据之前的经历，安培拉星人确实派遣过美菲拉斯星人进行游说，甚至还打算用暴君怪兽泰兰特作为第二手保险，不加入安培拉星人一方的话就将他消灭掉。

    这次是作为安培拉星人合作者身份的雷布拉德星人亲自出马，难道也是也进行劝降的？还不死心？

    ……

