    小街的灯笼在雪夜中散发着昏黄的光芒，酒肆茶铺中客人渐少，勾栏赌坊中喧闹声嘈嘈杂杂，不时有人红光满面进去、灰头土脸出来。

    祝满枝按着腰刀，在雪花纷飞的小街上来回巡视，黑色锦袍的胸口位置落了些雪花却浑然不觉，尚且稚嫩的脸颊满是愁容。

    上次和许世子一别，给了她七天时间调查白马庄的底细。她白天要巡街不能擅离职守，只能晚上骑马跑到长安城外打探消息。

    只可惜长安城内卧虎藏龙，随便一个小铺子后面都可能站着朝堂上的庞然大物，不归她管辖的地方，根本打探不到半点消息，至今连白马庄是谁的产业都没问清楚。

    想起那句‘把你卖青楼里去’，祝满枝便有点发愁，许世子可能不会真把她卖到青楼里，可若是以为她偷懒不办事不再搭理她，便丧失了进天子营的机会。她其实很努力的，每天过了子时才回来，天没亮就得起床巡街……

    胡思乱想间，时间越来越晚，距离约定的时间已经超了一些。

    祝满枝从小街的另一头往回走，不停的四处查看，暗暗嘀咕：“不会不来了吧……”刚刚走出没几步，‘踏踏—’的马蹄声便从后方传来。

    祝满枝眼前一亮，连忙回头，便瞧见身着白袍的许不令，驱马小跑到了跟前。脸色比较冷，似乎有点儿心事。

    祝满枝连忙小跑上前，仰着小脸抬手行了一礼：

    “许公子，你来啦！”

    许不令翻身下马：“抱歉，路上有点儿事儿耽误，来晚了。”

    “不晚的。”祝满枝打起精神来，嘻嘻笑了下，然后又有些愧疚，小声嘀咕：“许公子，上次你让我查白马庄的事儿……”

    许不令看她这模样，就知道什么都没查到，随口道：

    “白马庄的事儿放一边，先帮我查一件盗窃案子。”

    祝满枝一愣，旋即松了口气，拍了拍胸口：“没问题，我就是干这个的，谁丢了东西？”把上面的雪花都给抖落了。

    许不令轻轻蹙眉打量一眼，祝满枝才察觉不对，脸唰的红了，轻轻咳嗽了一声，规规矩矩的站直。

    “方才在孙家铺子，听说铺子伙计偷了掌柜的银子……二百两，估计是掌柜一辈子的积蓄……”

    许不令牵着马行走，把刚才的见闻说了一边。

    祝满枝认真聆听，小脸儿逐渐严肃起来。二百两银子可不是小数目，长安城一斗米才三钱银子，哪怕她是待遇颇高的狼卫，有各种拿赏银的路子，用命去拼也得存三年。

    “这个三才真不是东西，忘恩负义……”

    “别说这些没用的，你在大业坊巡街，可认识道上消息灵通的人？”

    长安城百万人口，三教九流混杂其中，地下的势力盘根错节。在诺大的长安城中找一个赌鬼，官府的眼线自然比不上市井间的泼皮混混。

    祝满枝蹙眉想了下：“嗯……我刚来不久，只听说长乐街的陈四爷消息灵通什么都知道，不过……我是官府中人，上了门人家也不会搭理我……”

    “带路吧，我来问！”

    祝满枝点了点头，殷勤的接过缰绳，带着许不令前往不远处的长乐街。

    前几天龙吟阁出了刺客，许不令被绑走的消息祝满枝自然是听说了，只是级别太低连过问的权利都没有，此时和许不令并肩行走，她犹豫了下：

    “许公子，前几天你被贼人绑走，没事吧？”

    “你觉得了？”

    “看起来没事儿，听说那贼子是个女人，许公子你长这么俊朗，有没有对你……”

    许不令无言以对，用剑鞘直接就在祝满枝的臀儿上拍了下。

    祝满枝一个哆嗦，连忙闭嘴不说话了，眸子里有几分淡淡的恼火，却又不敢发作……

    -------

    长乐街在隔壁的永宁坊，虽然比不上寸土寸金的大业坊，但也算长安城的繁华地段，里面住的多是豪商巨绅，青楼连绵成片，娱乐行业十分发达，有长安‘不夜坊’之称。

    陈四爷是长乐街一家酒楼的东家，年轻时闯过江湖，南来北往黑白两道基本上都认识，手底下眼线极多，算是江湖上的消息贩子，至于背地里有没有和官府搭上线自然无从得知，不过能在长安城呆这么久，想来是有的。

    祝满枝牵着比她还高的追风来到长乐街的一条巷子里，街上的酒楼外站着四五个打手，江湖人进进出出，举止到还算规矩，都在门口放下兵刃。

    许不令从腰间取下长剑递给祝满枝，便独自进入了酒楼。

    雪花纷飞，寒风瑟瑟。

    祝满枝站在小巷子里无事可做，旁边的高头大马十分的乖巧，站在原地纹丝不动，连呼吸都很均匀，黑亮的眼睛还有些好奇的盯着她。

    祝满枝还是第一次见这么有灵性的马，抬手在马脖子上摸了摸，可惜追风有些嫌弃，‘踏踏—’的移开了两步。

    “切—”

    祝满枝嘟了嘟嘴，又拿起手上的剑查看。

    剑长三尺六，剑鞘用的什么木材没瞧出来，只透着几分古朴庄重。剑出三寸，可见上面铭刻的‘不令而行’四个小字，细小的雪花轻飘飘落在剑刃上，便在无声中一分为二。

    祝满枝眼前一亮，还是第一次见这么好的宝剑，光握着便觉得爱不释手，本想拔出来试试，不曾想背后远处忽然传来了动静。

    嘭嘭——

    “啊——”

    拳拳到肉的打击声，继而是几个人的惨叫。

    祝满枝心中一惊，转眼看去，便瞧见酒楼外的几个打手从暗处拔出刀，急匆匆的跑了进去。

    祝满枝顿时急了，没想到许不令进去问消息会发生冲突，连忙牵着马往过跑想去帮忙。

    只是还没做出几步，酒楼二层便传来‘哗啦—’的声音。

    酒楼二层的窗户猛然破裂，碎木在落雪中横飞。

    身材高大的陈四爷倒着从窗户中撞了出来，直接摔在了青石路面上，发出一声闷哼。

    一袭白袍的许不令，紧跟着从窗户冲出，凌空便是一脚悍然劈下。

    折身跑出来的打手，皆是如临大敌的退开几步，连上前阻挡的机会都没有。

    命悬一线之际，摔在地上的陈四爷还是清醒了过来，连闷哼的压了下去，惊恐抬手：

    “少侠饶命！”

    嘭—

    凌空一脚还是踩在了胸口，不过明显收了力。

    陈四爷脊背砸在地上，双手抓着许不令的靴子，闷声咳嗽。

    许不令眉头紧蹙，低头看着脚下的市井泼皮：

    “跟我讲江湖规矩，你配？”

    “我不配……咳咳……”

    陈四爷连声咳嗽，抬手让跑过来的打手退开，强行露出几分笑容：

    “我只是个卖消息的，当不起江湖人，有问必答，留小的一命即可……”

    巷子中的祝满枝，眸中全是震惊，完全没想到许不令这么问消息，这也太霸道了些，连她一个捕快都看不下去了。不过想起许不令的身份，她还是默默退了回去。

    许不令松开了靴子，低头看着陈四爷：“可认识一个叫三才的，是个赌棍，前几天忽然一夜暴富，肯定在周边的赌坊出现过。”

    陈四爷半天没爬起来，只能坐在地上捂着胸口，回想片刻，又看向如临大敌的打手：“去查查，有没有这个人。”

    几个打手不敢怠慢，连忙跑了出去打听消息。

    许不令见不少江湖人在旁边观望，蹙眉扫了一眼，酒楼附近便恢复如初进进出出，似乎方才什么都没发生。

    约莫两刻钟后，一个打手跑了回来，沉声道：

    “四爷，老赵的赌档前几天是来了个客人，很肥，半晚上就输干净了，还倒欠了五百多两银子，说是第二天给又拿不出来……”

    陈四爷眉头一皱，略微琢磨了下，从地上爬起来，微微欠身：“少侠，你听到了，在赌坊输干净，银子肯定找不回来了。”

    许不令早料到是这个结果：“人去哪儿了？”

    陈四爷稍微犹豫了下，眼前便出现了一双老拳，整个人被砸的撞入了酒楼的窗户，里面观望的人吓的连忙躲开。

    这一拳并不重，却是吓破了陈四爷的胆儿，急急忙忙翻起来，抬起手：“少侠别冲动，我说……欠了赌坊的银子，肯定是要还的。那三才若是弄不来银子，肯定被朱家带走了……”

    “带去那儿？”

    “这个少侠得去问虎台街的朱满龙，他老人家辈分比我高。”

    许不令点了点头，从袖子里取出一张银票，丢给了陈四爷，便转身走向巷子：

    “今天的事儿守口如瓶，传出去你第一个死。”

    陈四爷略显意外的拿起银票，旋即显出几分错愕，张了张嘴，还是没忍住：

    “少侠，你早都给银子不就完了，我又没得罪您，干嘛平白无故把我打一顿？”

    “直接给银子，你说假话怎么办？”

    “……”

    陈四爷愣了半天，还真没话说……

