
在他怒气冲冲的说完这番话之后，气氛顿时就有些尴尬了。

其实其他两人心里对宁末然也有些不满，毕竟一个比自己小的女生来指挥自己，谁心里都会有些不平衡。

只不过是看在陆楠辰的面子上，再加上他们这次的任务主要是为了找出内鬼，大家才都在忍着。

却没有想到华韬这么快就忍不住了。

这时，耿凡出来拍了拍他的肩膀，当了个和事佬。

“行了兄弟，你就别说了，宁小姐是老大派来的人，她说往这边走就往这边走吧。”

虽然耿凡也不太相信宁末然，但他人比较老实，觉得对方是个女生，当着这么多人的面这样说别人总归不太好。

但没想到，耿凡这么一劝，华韬更加发脾气了。

“耿凡，老大糊涂你也跟着糊涂吗？这个宁大小姐分明就是来玩的，本来我们要运送货物就已经很困难了，还要带着他一起玩，简直就是胡闹！”

华韬不仅对宁末然不爽，心里对陆楠辰更是有些不满了。

谁不知道陆楠辰被宁末然迷得神魂颠倒了，他看，这次宁末然之所以会来运送货物，肯定是小女生不懂事，求着陆楠辰答应的！

陆楠辰也是被一个小女生弄得神志不清，居然还真的任由她胡闹了！

一想到自己还有重要的任务要完成，华韬心里就烦的不行，情绪全部都写在了脸上。

这时，一旁的林泽然早就沉不住气了，怒气冲冲地瞪了他好几眼。

“你说话客气点儿！末然是陆大佬亲自派来的人，你有本事去找他说啊，说末然算什么本事！”

华韬也不甘示弱，当即嘲讽起了林泽然。

“你不说我还忘了队伍里还有你这个拖油瓶，你一个什么都不会的外人，有什么资格跟着我们一起来运送货物？”

别看林泽然平时嬉皮笑脸的，但他其实脾气也挺不好的，尤其是华韬这样说宁末然，他早就看这人格外不顺眼了，当即就和他吵了起来。

“我有没有资格也不是你说的算，再说了，你怎么就知道我没有资格，你需要和我比比吗？”

“比就比，谁怕谁！倒是让其他人看看，谁才是队伍里的废物！”

眼看着两人一言一语就吵了起来，耿凡虽然有心劝架，却在旁边插不上嘴，而另外一个队长钟余阳，从始至终都只是站在一旁，沉默不语。

两人怼了好几句，一旁的宁末然听得头疼，冷下脸色轻斥了一声。

“够了！”

虽然她声音不大，却带着一股让人难以拒绝的气势，两人瞬间就停下了争吵。

宁末然看向林泽然，眉宇间带着些许不耐烦。

“闭嘴，要吵的话你就一个人回去。”

丢下这句话之后，她直接上了车，指挥着司机往左边那条小路走。

一看这场景，林泽然也顾不了那么多，狠狠的瞪了一眼华韬后，连忙跟着宁末然上了车。

见宁末然要走了，其他几人也没再说什么，上了后面那辆车跟着宁末然一起往那条小道走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555853"  chaptername="第719章  简直就是胡闹">加入书签</a>
</div>
