    黎甜甜拍了拍自己的脸，也立即跟着下车了，然后四处打量起来。

    只见四处都是草木和树木，看起来非常的荒凉，不要说房子，附近就连一个茅草屋都没有，根本不像是有村庄的样子。

    她刚才在上山的路上，发现一路上是九曲十八弯的，绕了半天，她都被绕晕了，而且下边是海，波涛汹涌的海。

    就在她胡思乱想时，飞鹰突然蹲下身来，若有所思道，“这里有一道轮胎印，昨天好像下雨了，这里还停了一辆车，停了很久的样子。”

    黎甜甜一听，立即跑了过去，诧异道，“车？不会是哪个刀疤男的车吧！”

    说着，她又蹲下身来仔细的看了看，心里顿时有了一丝希望。

    想到这里，黎甜甜又顺着车轮胎印，往前走去。

    飞鹰一把抓住了她的胳膊，轻声道，“我们先准备些东西，再继续跟查。”

    黎甜甜一愣，顿时反应过来，赞同的点了点头，“对，我得准备些东西。”

    她说着，随即想起了什么，抬眸看了飞鹰一眼，疏远道，“先生，既然我已经到达目的地了，你是不是可以离开了。”

    这事看起来很简单，但谁知道会发生些什么呢。

    还没等她细想，飞鹰已经收拾好东西，锁好了车门后，将包背好，自顾自道，“东西拿好了，走吧！”

    说完，他顺着车轮印往前走去。

    看着飞鹰的背影，黎甜甜顿时看不懂了。

    飞鹰到底想干什么？

    这……她现在和他素不相识，他为什么要跟着自己？

    想了想，她实在不明白，只能放弃了劝说，眉头紧皱，几步跟了上去。

    算了，他既然如此的执着，那她也没话可说了。

    两人一前一后的向前走着，黎甜甜一边走着，一边四处看着，时刻的警惕着，生怕一不小心跑出一群人来。

    就在她胡思乱想时，突然一个老人出现，拄着拐杖笑眯眯的走了过来，诧异道，“哎，你们两位是……来这里干什么？”

    飞鹰微微一愣，眼里划过一丝的警惕，下意识将黎甜甜护在身后。

    黎甜甜抿了抿唇，绕过飞鹰，站在了老人面前，笑道，“老伯，我们是出来旅游，迷路了，我们的车也出问题了，您能帮帮我们吗？”

    “旅游？！”老人若有所思的点了点头，但眼里却满是冷意，“你们年轻人可真会玩啊，居然跑这种穷乡僻壤的地方旅游，不要叫我老伯，我姓吴，如果不介意，你们可以叫我老吴，这样听着很亲切。”

    黎甜甜继续装作什么都没听懂的样子，小女生模样，唉声叹气道，“抱歉，我也不想来，可……可我男朋友想来，我没办法，只能陪着他来了。”

    她说着，抬眸看了看天空，轻声道，“你看，这天阴沉沉的，一副随时要下雨的样子，我能和我男朋友去您家待一会吗？等救援队到了，我们就立马走，绝对不会给你们惹麻烦。”

    一旁的飞鹰听到她称呼自己为‘男朋友’，抿了抿唇，没有说话。

    老人愣了愣，若有所思的点了点头，“行，那跟我来吧！”

    说完，他转身往前走去，脸上的笑意却消失的无影无踪。

    这两人绝对不是来旅游的，来者不善啊！

    黎甜甜和飞鹰跟在老人身后，两人相互对视一眼，随即轻轻地点了点头，眼里多了几分警惕之心。

    这里看起来就不正常，绝对要非常的小心。

    ……

    与此同时。

    苏羽墨家里，她双眼微红，看着眼前的苏以沫，犹豫道，“以沫，你去睡一会吧，我……我真的没事，我是睡不着，你没必要陪着我。”

    苏以沫神情恍惚，差点睡着了，立即摇了摇头，坚定道，“不困，我真的不困，你……你继续玩游戏，我陪着你！”

    “没关系的，你……算了，我陪你回医院吧，这段时间你受伤了，得好好的养病，不然到时候你好了，会吃不消的。”苏羽墨说着，拉着苏以沫往衣帽间里走去。

    她们收拾好后，苏羽墨本想带着苏以沫去医院，但上车后，苏以沫却先一步更司机说道，“去月野商场，谢谢。”

    苏羽墨一愣，诧异道，“以沫，你这是准备干什么？”

    “哎，你紧张什么。”苏以沫勾选笑了笑，“我就觉得有些闷，想先去逛个商场，然后再回医院，你不会不答应我吧！”

    苏羽墨无奈的点了点头，“好吧好吧，就一会哦！”

    “好。”苏以沫说着，伸手捏了捏苏羽墨的脸，眼里却满是笑意。

    她刚才在网上，查了查秦若楠的消息，发出她今天在月野商场有线下见面活动，好巧不巧时间也被她碰上了。

    不一会，两人就到了月野商场，苏以沫戴上墨镜后，满脸笑意的下了车。

    今天一定要让秦若楠好看。

    看着她如花孔雀一样的姿态，苏羽墨眉头紧皱，眼里划过一丝的诧异。

    不知是不是她的错觉，苏以沫这趟好像没憋着好事。

    ……

    萧菲菲这边。

    昨天，她强行被萧司野塞别墅里来了，好在小雨适应的不错，水土不服的毛病也好了不少。

    她突然想起自己搬走的事，还没跟黎甜甜说呢。

    正当她想给黎甜甜打电话时，楼上一道吊儿郎当的声音响起，“萧菲菲，我饿了，给我弄吃的！”

    萧菲菲愣了愣，头也没回道，“萧承安，你没手还是没脚啊！要吃你自己弄！”

    “哎，你真的……”萧承安说着，警惕的往四周看了看，轻咳一声道，“那老头不在，我看谁护着你，现在我是老大，你赶紧的，快点给我做饭，不然我打你！”

    萧菲菲朝他做了个鬼脸，“得了吧，你要让我伺候你，我就去告状，让大伯收拾你。”

    这坏蛋，每次都捉弄她，气死了！

    萧承安闻言，咬牙切齿道，“你……你给我闭嘴吧，我出去吃！”

    说完，他轻哼一声，怒气冲冲的往门口走去，心里气的要死。

    昨天他本来要去找苏以沫，但被老头强行丢这里来了，美其名曰保护萧菲菲他们，实则就是想让萧菲菲盯着自己。

    “出去吃？”萧菲菲眼睛顿时一亮，笑道，“萧承安，你一个人去吃饭，多孤单，不如带上我和小雨吧，你肯定会很开心的。”

