    在那个人快张贴完传单要离开的时候，余惊鹊心里有了决定。

    他不打算抓人回去，但是他需要这个人身上的一样东西。

    余惊鹊是不成熟，是有点新手的习惯。

    可是不抓人，是他的决定。

    现在不是说，不抓人，余惊鹊就有可能暴露自己。

    现在没有暴露的可能。

    只是不抓人，会让万群觉得他办事不力，但是余惊鹊也可以说，自己就没有遇到张贴传单的人。

    冰城这么大，街道这么多，遇不到不是很正常。

    如果不抓人，有可能会暴露自己，余惊鹊可能会抓人。

    但是现在并没有这个烦恼，余惊鹊不想抓面前的人，因为现在抓回去，如果这个人真的是昨天晚上捅伤警员的人，那么他必死无疑。

    现在余惊鹊也不确定他是不是，如果他是，余惊鹊需要他身上的一样东西。

    将大衣的领子竖起来，遮挡面容，帽子压了压。

    张贴传单的人，也很小心，看到有人过来，他很警惕。

    余惊鹊走的很快，好像根本就没有注意身旁的人，这个人也站着不动，死死的盯着余惊鹊。

    他将自己手里的东西藏在背后，他不知道余惊鹊其实已经在后面站了很长时间，早就知道他在干嘛。

    就在两人擦身而过的一瞬间，余惊鹊突然出手。

    这个人还以为余惊鹊是路过，但是就在他放松警惕的刹那之间，余惊鹊就一把抓住他。

    他很慌张，立马将藏在背后的东西扔在地上，伸手去拿自己身上的东西。

    余惊鹊的手快他一步，从背后将东西拿出来。

    果然是手枪，看来昨天晚上，确实是他，捅伤了警员。

    幸好没有抓他回去，不然他必死无疑。

    余惊鹊用力将这个人摔倒在地上，将枪装进自己大衣的口袋。

    这个人的力气不是很大，看不清样子，因为是出来张贴传单，戴着帽子和口罩。

    “你是谁？”地上的人喊道。

    余惊鹊没有穿警服，他不知道余惊鹊是什么人。

    压低嗓子，余惊鹊说道：“不会杀人，就不要学人家杀人，昨天的警员没死，不想死的就老实在家呆着，不要再出来。”

    地上的人一脸吃惊，他不知道余惊鹊为什么知道他昨天晚上做过什么。

    而且警员没死？

    看到地上的人意识到了问题的严重性，余惊鹊起来就走。

    “你到底是谁？”那个人还在询问，只是余惊鹊不可能告诉他。

    余惊鹊快步离开，地上的人爬起来，将东西收拾好，也急忙离开。

    他很着急，警员没死的消息，对他来说很重要。

    带着枪离开，余惊鹊没有用自己原本的声音说话，也没有暴露自己的长相。

    只是身上这身衣服，余惊鹊打算回去之后换一套，这一套就放在柜子里面，永远不穿。

    虽然衣服相似的有很多，甚至是一模一样的也不是没有，但是余惊鹊不想冒险。

    今天晚上的目的，余惊鹊其实是为了兜里的手枪。

    这个手枪，现在有一个标签，那就是在抗日分子手里。

    所以如果以后这个手枪杀人，一定是抗日分子杀的。

    余惊鹊需要这个手枪，这对他接下来的计划，很有帮助。

    有了这个手枪，余惊鹊认为自己可以开始自己的报仇计划。

    带着手枪回家，回来的很晚，家里人都休息，余惊鹊交代过，不需要等自己。

    来到自己的书房，余惊鹊将手枪放在自己的柜子下层。

    这里是余惊鹊的私人空间，他交代过家里人，打扫的时候也不要随意进来。

    而且他是警员，家里有手枪很正常，就算是被人不小心看到，他也可以解释说是他的枪，家里人不会知道这枪是怎么来的。

    放好手枪，确保没有问题，余惊鹊离开书房回去房间。

    轻手轻脚上床，还是将季攸宁吵醒。

    季攸宁出声问道：“回来了。”

    “不好意思，吵醒你了，以后我回来晚，还是睡沙发吧。”余惊鹊抱歉的说道。

    “没事，你不回来，我睡的也不安稳。”季攸宁这句话是大实话。

    余惊鹊不回来，肯定是有任务。

    他们的任务，都是动刀动枪的，弄不好就出个人命什么的，你说季攸宁怎么能放心。

    “我这不是回来了，安心睡吧。”余惊鹊躺在床上说道。

    “今天上班，我听顾晗月说，昨天晚上一警员被人捅了一刀，差一点一命呜呼，你晚上在外面小心点。”季攸宁想起来顾晗月说的事情，就不寒而栗。

    警员她不在乎，她是担心余惊鹊有一天，也遇到这样的事情。

    听到季攸宁的话，余惊鹊郁闷，这件事情顾晗月怎么知道的？

    不过转念一想，这种消息都传的很快，一传十十传百。

    顾晗月有心打听，自然是很容易打听到。

    不过她告诉季攸宁干什么，这不是让季攸宁跟着瞎担心吗？

    “我知道，我会小心的。”余惊鹊柔声说道，季攸宁现在困的迷迷糊糊还愿意和自己说这些，那就是对自己的关心。

    他不至于是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    “那些学生胆子真大，也不怕被抓到。”季攸宁看来连事情是怎么发生的都知道。

    “谁说不是呢，学生不好好上学，想这些乱七八糟的事情。”余惊鹊叹了口气说道。

    季攸宁很想说，这不是乱七八糟的事情，那是学生们的抱负，他们想要用传单唤醒更多被欺骗的人。

    只是这些话现在说，很不合时宜，季攸宁便没有开口。

    “你们会抓那个学生吗？”季攸宁问道。

    “他捅伤了警署的警员，当然要抓人。”这一点是不需要想的。

    “是用什么罪名，伤人罪名，还是抗日分子的罪名？”季攸宁比较关心这个问题。

    这两者之间的差别很大，你伤人罪的话，就算是伤的警员，你也不用死。

    如果你赔钱，警员谅解你，可能几个月就能出来。

    但是如果是抗日分子的罪名，就不是钱的问题，会很麻烦。

    余惊鹊知道季攸宁是担心那个学生，但是他认为基本上是抗日分子的罪名。

    却也不想季攸宁担心，搪塞的说道：“这件事情不归我们管，我也不清楚，你也别胡思乱想，睡觉吧。”

    听得出来，余惊鹊不愿意谈论这个话题，季攸宁心里便已经有了答案。

    