    何雨涵知道母亲对二哥的婚事都快成心病了，现在知道二哥有了喜欢的人又忍不住担心人家姑娘不喜欢二哥。

    她赶紧安慰母亲说道：“我看他们俩没问题，二哥以前经常往梁叔家跑，没准那时候就看上人家静云了。我看静云他们两个有说有笑的，没准人家静云也喜欢我二哥呢。

    我二哥那也是一个要样貌有样貌，要能力有能力的青年才俊，没有几个姑娘不喜欢的。要是知道二哥能成梁家的女婿，梁叔肯定高兴。”

    于慧茹被女儿说的心花怒放，这儿子的婚事马上就有着落了，她怎么能不高兴？

    梁家和何家交情深厚，两家结亲那是好上加好。

    何雨涵说道：“静云马上就要毕业了，您和我爸还有我二哥商量商量，是不是最近几天也抽空去趟梁家跟梁叔说说他们的亲事。

    如果两家定了，我看就把静云安排到市里工作，这样咱们也能照应一下。等他们结婚了静云住到家里也不影响工作。”

    于慧茹觉得女儿说的有道理，“等你爸今天下班回来我就跟他商量。尽快把你二哥的婚事定下来我也就放心了。”

    何雨涵笑道：“我看咱家很快就要办喜事了。”

    这话说的于慧茹心情大好，笑的合不拢嘴。

    何振东这边和梁静云确定了彼此的心意就把梁静云送回学校去上课，他就开车回去了。

    回到办公室霍熙诚正等在那里，看到何振东神采飞扬地进了办公室笑呵呵地问道：“怎么样，表白成功了？”

    何振东咧着嘴笑道：“那还用说？静云也早就喜欢我了，我们这是两情相悦。”

    霍熙诚看着何振东那神采飞扬、兴高采烈的样子笑道：“行啊，一出马就成功了，祝贺你了。既然已经彼此确定心意了准备什么时候去梁家提亲啊？”

    何振东说道：“静云马上就高中毕业了，正在找工作。我准备回家先跟家里商量一下，看看找个时间先让人去梁家说媒，等两家都同意了再去提亲。

    至于静云毕业后可以到市里来工作，这样家里人也可以多照应一下。就是以后结婚了静云也可以住到大院去，也不影响工作，我也可以经常回家了。”

    霍熙诚笑道：“你想的还挺周到。这有了对象的人就是不一样了。”

    何振东说道：“你也别拿我取笑了。你自己也该抓紧了。我可听我妈说了，你妈已经给我妈打电话了，让给你介绍对象呢。说是你回京过年你家给你介绍的姑娘你一个也没去见。阿姨给急坏了，这才给我妈打电话的。我妈还让我劝劝你呢。”

    霍熙诚叹了口气说道：“你这婚事一定下来我的压力就更大了。我妈要是知道了更得催我了。幸亏离得远，也只能打打电话。”

    霍熙诚觉得他以后得跟母亲打游击了，尽量少接母亲的电话。不然他会被母亲给念叨死的。

    他现在真的没有心情找个不喜欢的女人结婚。如果到了三十岁还没有遇到自己喜欢的女人，他就听从家里的安排结婚。至于是否喜欢他也不再顾忌了。

    也许这辈子何雨涵在他的心里永远也抹不去了，这也不是他所能控制的，顺其自然吧。

    何振东还特意给小妹打了一个电话，跟小妹分享他的好消息。

    何雨涵也很高兴，“恭喜你，二哥。既然静云也喜欢你，那就好办了。我想咱们两家的父母肯定都会赞同你们的婚事的。看来咱家真的是又要办喜事了。这下咱妈也去了一块心病了。

    这事儿我就不多嘴了，你亲自跟爸妈说吧。也好让爸妈提前给你准备提亲的事。”

    何振东笑呵呵地说道：“行，你就不用操心我的事了。我外甥乖不乖？”

    何雨涵笑道：“他呀现在正是能睡的时候，吃饱了就睡，可乖了，一点儿也不闹人。”

    两个人拿着电话说了半天韩旭睿小宝贝。

    晚上何承霖回家于慧茹就告诉了丈夫二儿子的好消息，“老何，你没想到吧，咱家振东一直不找对象原来是早就有喜欢的姑娘了。”

    何承霖一听非常好奇地问道：“哦，是谁家的姑娘，咱们认识吗？”

    于慧茹笑道：“你当然认识了，就是守正家的静云。”

    何承霖一听非常高兴，“真的？那太好了，看来我要和守正做亲家了。静云那小姑娘不错，振东这小子还算有点儿眼光。

    这个消息是振东亲自跟你说的？”

    于慧茹说道：“哪儿啊，我一直催他相亲他也不配合，我就让雨涵给他二哥打电话劝劝他二哥。没想到雨涵这一打电话振东就跟雨涵说实话了。

    振东以前怕静云太小又在上学影响人家所以一直想等着静云毕业再说。这被雨涵一通忽悠，立马着急了。雨涵说振东多一半会忍住不去找静云的。

    你回头问问你儿子，要是跟人家静云挑明了，人家姑娘也愿意咱们就尽早去梁家提亲把两个人的亲事定下来。

    等静云毕业了就安排到市里工作，可以直接住到家里来。等结婚了也就适应了。振东不在家咱们也可以照顾静云。”

    何承霖点点头道：“我这就给振东打个电话。”

    何振东接到父亲的电话有些奇怪问道：“爸，您现在给我打电话有什么重要事吗？”

    何承霖哼了一声说道：“你小子藏得挺深啊，让你妈和我为了你的婚事干着急。”

    何振东一听嘿嘿笑道：“爸，没有把握的事儿我能大肆宣扬嘛。小妹跟您打报告了？”

    何承霖说道：“你小妹也是怕你妈再给你找人介绍对象。到时候人家知道你有喜欢的人，那我们成什么人了。还不得被人戳脊梁骨？

    你什么时候去跟静云挑明了？早点儿确定人家小姑娘的心意，我也好去梁家向你梁叔提亲。”

    何振东一听高兴地说道：“爸，那您和我妈都同意静云做咱们家的儿媳妇？”

    何承霖笑骂道：“你小子装什么，我和你妈为什么一直没有逼着你结婚，还不是因为希望你找个自己喜欢的。静云是你梁叔的闺女，品性也不错，我高兴还来不及呢。”

    何振东嘿嘿笑道：“我今天去静云学校找她了，跟她挑明了，她也喜欢我很久了。我们俩这算是两情相悦了。”

    何承霖笑道：“那好，这个周末我就亲自去一趟老河湾村跟你梁叔说说你和静云的事。如果你梁叔也同意，咱们就准备一下去提亲。”

    何振东高兴的都要跳起来了，激动地说道：“爸，那就拜托您了。谢谢爸。”

    何承霖笑道：“臭小子，现在知道谢谢爸了。行了，你好好工作你的，等我好消息。”