
　　这哪里是豪门世家，根本就是龙潭虎穴！

　　又过了一会儿，房间里来了两个人，将那两个男人抬出去了。

　　只听得男人向他们低语了一句，冷漠的声音带着帝王般的威严：“做的隐蔽一点。”

　　“是。”

　　处理完房间里的这两个人，男人朝着浴室门口看了一眼，顿时把眼睛转向了别处。

　　月光的照耀下，女人的皮肤散发着莹莹的白光。

　　楚凌熙却丝毫没有意识到浴袍已经散开，她走出浴室，“刚刚那帮人是杀我的？”

　　“是。”

　　“可……可是为什么呀？”

　　楚凌熙想不通，自己只不过是个冲喜的新娘，和这里谁也不认识，不可能得罪什么人啊，怎么就招来杀身之祸了呢？

　　男人没有回答她的问题。

　　“你又是谁？”

　　“我是……少爷的保镖。”

　　男人的声音低沉浑厚，充满了威严，也带着冷漠，他始终侧转着头不去看楚凌熙。天籁小说网

　　“皇甫澈的……保镖？”

　　男人没有回答，而是径直向前。

　　“你别走，你走了我怎么办？”楚凌熙一见这男人要走，顿时慌乱起来，在这个人生地不熟的地方，除了能依靠这个刚刚救了自己一命的男人，她实在不知道自己可以依靠谁了。

　　楚凌熙大步追上去，可是她的脚太滑了，“啊——”

　　一个不留神，脚在地上一打滑，楚凌熙直直地朝着前面扑了过来。

　　男人反应还算快的，但是当他刚转过身来，楚凌熙已经直接扑进了他的怀里，因为毫无防备，男人脚下不知怎的也绊了一脚。

　　“砰”的一声，两个人一起摔在了地上。

　　楚凌熙本能地搂住了男人的脖子，刚好就碰到上了他的嘴唇！

　　刹那间，仿佛全世界都静止了！

　　男人也从来没有想过会发生这样的事情，这女人的嘴唇柔柔的，软软的，刚刚洗过澡的皮肤顺滑细腻，身子还散发着淡淡的香气。

　　楚凌熙急忙起身一巴掌打在了男人的脸上！

　　“臭流氓！”

　　男人仿佛受到了莫大的耻辱，这辈子还没有谁敢抽他的耳光！

　　他一个翻身，将坐在他身上的楚凌熙压在了身下，“你就是这么回报我的？！”

　　浑厚有力的声音，充满了男性的荷尔蒙气息。

　　“谁叫你…占我便宜…”楚凌熙只觉得难以启齿。

　　“那我现在就办了你！”

　　“啊——不要！”

　　楚凌曦躺在地上，颤巍巍的撑着手，看着那个男人求饶着。

　　男人紧盯着身下的女孩子，圆圆的眼睛里泛着淡淡泪光，白皙的脸蛋还有点婴儿肥，樱桃小嘴，月光下显得格外娇弱。如果不是右脸的大块红斑，她应该也是个美人儿。

　　黑夜寂静，只听见男人粗重的呼吸，一段模糊的记忆被勾起……忽然他一个起身就朝着门口走去。中途停了下来，微微侧脸，道：“衣服散了。”

　　楚凌熙低头一看，自己竟然光着身子跑出来了！

　　一声尖叫袭来，迅速跑进了浴室里。

　　她竟然被看光了！

　　简直羞死人了！

　　走出这别墅，男人转过身来抬眼看了一眼楼上便离开了这里。

　　楚凌熙急忙穿好了衣服躲进了被窝里，还从房间里找了一把剪刀防身，她开始后悔，不该对那个男人那副态度的，人家救了她一命啊，自己没穿衣服，是个正常男人和女人有亲密接触都会有生理反应的啊，这并不代表他多么龌龊。

　　楚凌熙把肠子都悔青了。

　　她一晚上没睡，直到有人过来叫她起床，说是今天举办婚礼。

　　一堆人开始伺候她梳妆打扮，楚凌熙像是一个木头人一样任由他们摆弄。

　　她心里一直都有一个疑惑，皇甫澈不是快死了吗？一个快死的人怎么办婚礼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第2章 神秘男人免费阅读。https://xs.23sk.com 