    从满洲国成立那天起，关东军与海军便势不两立，势如水火。

    十年前，为了争夺营川城的利益，海军和关东军更是兵戎相见。

    耿直、徐晓蕾还有中村樱子，就是在两方势力夹缝中壮大起来的。

    到了今天，营川樱墅，成为营川城真正的主人。

    现在，要与关东军作对，不知道中村樱子会不会出手，徐晓蕾也没有把握。

    ……

    营川，樱墅。

    今天是中村樱子的女儿中村洋子的生日，三个大人，五个孩子，其乐融融，耿直、徐晓蕾还有中村樱子很晚才回到房间里。

    坐在床头的中村樱子见徐晓蕾坐到了梳妆椅看着自己，便说道:“晓蕾姐，是不是又有事找我吧？”

    “樱子，让你说着了，确实有事找你。”徐晓蕾道。

    “说吧，只要对这个家无害的事，都可以说。我能办到的就办，办不到的，就没办法了。”

    “我想知道一下，营川水泵厂生产的泵机是不是发往江城机场的。”徐晓蕾道。

    “晓蕾姐，你也不是不知道，营川水泵厂是关东军的产业，里面没有我们的人，不好办啊。”中村樱子道。

    “营川城就没有你办不了的事，就算是关东军的产业，那么大的机器设备出城，不也是要通过海军情报处吗。”

    “你都给我出好主意了，我能不办嘛。不过，按老规矩，你要跟我说说这件事的来龙去脉，我才帮你办。”

    “这个我知道，我现在就跟你说。

    江城机场是华北地区最重要的军用机场，开赴两湖战场的日本战机大多从这里起飞。

    军统和我们地下党上级组织都下达了命令，命令江城军统站和江城地下党炸掉江城机场。

    因为江城机场十分重要，守卫十分严密，想进到江城机场十分困难。

    于是，他们就想到了一个办法，将从码头到江城机场输油管线的泵站毁掉。

    在江城地下党和江城军统站共同协作下，任务执行的十分顺利，炸毁掉了泵站，令日本战机机暂时无油可加，无法起飞。

    不过，这也是缓兵之计，如果泵站修好了一样不会耽误机场运行的。

    从军统那边得到消息，泵站中核心装备泵机，就是在营川生产的，如果能破坏新生产的泵机，将会继续拖延输油管的使用，为两湖战场争取更多的时间，同时对华北根据的安全也是意义重大。”赵晓雪道。

    “原来是这样，看来我判断没错，跟徐浥尘一起来营川的，除了那个赵晓雪是地下党，这个白娉婷也是有身份的，是军统无疑了。”中村樱子道。

    “樱子，那个白娉婷是军统的人，你说过，李云雀最近接触过白娉婷，那她会不会也是军统的人？”坐在一旁的耿直问道。

    “我早就知道她是军统的了，只不过没说而已。”

    “你知道，还让她给我当文员？”耿直不解道。

    “是啊，你看那个徐浥尘，日本女军官、女地下党、军统女特工都找全了，你还差个军统女特工，不行你也收了吧。

    我和晓蕾都快三十了，你也该找个年轻点的了。”中村樱子看着耿直说道。

