    酒足饭饱之后，承影继续带着众人参观车间，没错，这顿饭还配着酒，虽然并不是高度酒就是好酒，但在价格相对较低的酒里，的确是越高度越贵。

    理论上，民间是不允许酿酒的，这是对粮食的浪费，在粮食不够充足之前，私人事不允许酿酒的，但对于承影来说，酒精着实不算是什么昂贵的工业产物。

    虽说现实中的工业酒精是有毒的，喝多了不仅可能会瞎，甚至会死，但那是因为工业酒精中存在甲醇等众多有毒物质，酒精本身是没有多少毒性的，只要用恰当的方式提纯，然后勾兑调料，就可以做到和酿造的酒差不多的味道。

    这方面，单纯的蒸馏做不到，但用分子膜之类的东西，就不难了，虽然任何会影响精神的物资都应该受到管制，包括烟酒在内，但酒文化已经流传了不知道多少年，这个年代，有足量的酒供应，也能大幅度提升居民幸福度。

    随着承影的引导，众人来到了一个全新的车间，在这里，是一台看起来极为奇怪的设备，不明意义的金属孤面，铜丝缠绕成的巨大线圈，还有不明觉厉的闪烁的电光，吸收这天地精气的原件，除了蒸汽朋克的风格之外，看起来也分外邪恶，简直像是疯狂科学家的造物。

    “咳咳！这东西是信号基站，这是母机，子机可以揣进口袋，接受母机的信号，在几百公里外都可以接收到信号，不过想要将信号传回母机，那就需要在五十攻击以内了。

    母机和母机之间的话，五百里内是绝对可以稳定传递信号的，短时间内实现全国的即时通讯很难，但实现个别城市内部和重要城市之间的即时通讯，问题还是不大的。

    这个就是他的子机了，不同的子机之间，可以借用母机作为中专进行通讯，可以直接语音通讯，也可以直接传递文字信息，不过文字信息需要特定的设备才可以显示出来。”

    受到技术的限制，合格的屏幕还没办法大规模量产，因此这个年代的“手机”，还没有屏幕，只有类似电子表那种像素屏，就算如此，这对于这个时代的人，也足够震撼了。

    有人惊喜，也有人不信，显然，需要验证才知道这东西是否有效，顿时，便有侍卫带着子机骑马离开，百里虽然远，但只要在几里外证明这东西可以即时通讯，就已经很夸张了。

    很快，母机上就响起了通讯请求，侍卫的声音从扬声器中传来：“各位大人能听到吗？我已经到了城门口。”

    侍卫说的什么已经不重要了，光是能靠着一个机器就隔着老远通讯，就已经很不可思议了。有些人还没意识到这东西的重要性，只当做是哗众取宠的奇技淫巧，但那些站在时代前沿的智者，却已经纷纷认识到这东西对时代带来的变革，就算是陈曦，也没想到，承影能把功能机，在这个时代的技术条件下弄出来，虽说对于陈曦来说，并不算多先进的东西，但这东西意味着，信息时代即将到来。

    信息的传递再也不会影响帝国的统治，皇权不下乡的时代永远地结束了，除了这些，这东西在军事层面的应用更是极为广泛。

    之前如果不是移民军拥有将指挥下放到每个人的能力，汉军也不可能遭受这么大的损失，甚至于移民军的计谋都没有施展的空间，就会被降临的韩信在岸边打死。

    虽然这没有直接植入军队体内的信息通讯装置方便，但很显然那种通过神经改造形成的体内电信号感应器，能传递的指令是有限的，也不适合进行量产。

    升级的难度，比起这种外部设备也要大的多，如果能将这东西做成对讲机或者耳麦，那效果也不会比植入体内的神经差多少，对于汉帝国目前的指挥体系是极大的补充。

    汉军中，只有关羽拥有直接靠着精神指挥军团的潜力，关羽的神意志极为璀璨，甚至可以做到让士卒模糊感受他意念的地步。但也只能进行模糊指挥，其他的将领就更不用说了，必须靠着传令兵才能进行灵活的指挥，别说是指挥特种部队进行斩首了，就算是正面对战，也要顶着极大的延迟进行指挥。

    “这信号站的技术有些复杂，需要经过一定的培训才能学会制造，不过不用担心，想要学会这些技术并不难，我会连同原理一同讲解，至于如何规划这些信号站的安置，那就不是我的问题了。”

    承影虽然说的事技术不难，但实际上如果没有任何外力帮助，就算是接受了相当程度教育的现代人，也要经过半年左右的学习，才能完全掌握原理和结构，懂得怎么用零件进行组装。

    换成这些基本没怎么接受教育的古人，那就更是不知道要多久才能学会了。

    承影有底气说不难自然是靠着他的精神天赋，虽说提升学习天赋和灵感看起来不起眼，但实际上的效果却比技能描述要夸张的多，即便是信息接受能力差的多的古人，在他的天赋笼罩下，也能发挥出比现代学霸还要离谱的学习能力。

    别说是学会制造这些设备，就算是学会这些设备的原理，包括电磁学和天地精气利用的大量知识都没问题，其他的设备或多或少也有技术难度较高的部分，但在爆高的学习效率面前，都不算什么了！

    “接下来的这个，就不属于能大规模量产的了，因为他的成本有些高，需要从内气离体的猛兽体内提取物质进行制作，不过放心，内气离体野生动物的驯化与繁育理论上也是可以做到的，在大规模繁育后，产量就可以提升上去了。

    这东西实际上就是我把你们带来的传送设备，我带的是一次性的定向传送器，更加适合大量铺设的，其实是这种定点传送的设备，其中分为生物传送设备与非生物传送设备。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

