    商人杨长福愣在原地，一动不动。

    顾旭没再搭理他，而是转头望向侧边的围墙——在这面高高的墙壁上，爬着密密麻麻的藤蔓，彼此之间相互纠缠，编织成了一张大网。

    而在墙边的不远处，还栽种着一棵大榆树，树上也缠着青藤，远远望去就像是一只披头散发的鬼怪。

    一阵大风刮过，大榆树上披挂着的藤枝也随之呼呼作响，宛若深夜里恶鬼的哭泣声。

    “在风水学上有一句老话，‘墙生花草，家风不牢’，”顾旭沉思片刻，对身边的上官槿说道，“如果家中围墙上冒出杂草或是爬满藤蔓类的植物，就称之为叫做‘披萝煞’，不仅看上去阴森可怖，还会导致阴煞之气汇集，使得主人霉运缠身、是非不断。

    “如果院子里有一棵大树被其他植物寄生或是被藤蔓缠绕，则叫做‘淫风煞’，同样也会阻塞风水，使得运势不畅。

    “假若我没有猜错的话，这位杨先生最近身上发生的这些接连不断的倒霉事件，就是由这‘披萝煞’和‘淫风煞’导致的。”

    上官槿认真地听完了他的这番话，心头仍然有些疑惑，忍不住开口道：“可是，顾道友，院子里栽种藤蔓，在洛京城达官贵人的园林里，是非常常见的事情——就连驱魔司衙门和我家的围墙上，都有不少爬山虎。但我们并没有像杨先生这样遭遇这么多倒霉事情。这背后会不会还有其他的因素？”

    顾旭想了想，回答道：“确实。单纯的‘披萝煞’和‘淫风煞’，招阴作用并不明显——在‘天龙大阵’的范围内，它们对风水的影响更是极为微弱，完完全全可以忽略不计。

    “我感觉，或许是有人在背后悄悄施展了某种能够扩大风水场的玄术，使得‘披萝煞’和‘淫风煞’的招阴效果大幅增强，以至于明显地影响到了这片区域内的运势。”

    “影响风水场？这世间竟然还会有如此神奇的法术？”上官槿只觉得大开眼界。

    “是有的。我以前在书中就读到过一个案例，”顾旭笑了笑，回应道，“屋前有瀑布，叫做‘悲吟煞’——因为瀑布的水声潺潺不息，就像是有个人在家门口哭泣一样。住在这样的地方，容易使得阴气聚集，财气外泄，夫妻不合，家境贫穷。

    “正常情况下，‘悲吟煞’对居民的影响非常微小，几乎可以忽略不计。但是，许多年前，有一位姓徐的富商，为了在生意场上战胜自己的竞争对手蒋某，不惜花费大价钱请了一位擅长风水玄术的修士。

    “正巧，蒋某的院落里有一座假山，假山上有一处瀑布。这位风水师就借这瀑布施法，使得‘悲吟煞’化为杀局，覆盖了整座院落。

    “在后续的几个月里，蒋某的生意日渐萧条，同时每天都在跟妻子因各种鸡毛蒜皮的小事情争吵个不停。

    “一年后，蒋某因为还不清债务，被送进了监狱。妻子则离他而去，成了当地一位财主的小妾。”

    “这样的法术……真是让人防不胜防啊！”上官槿沉默了几秒，轻声地感慨道。

    实话实说，上官槿也读过许多书，称得上是见多识广、手段繁多——她不仅掌握多种剑法，而且医术精湛，了解这世界上几乎所有毒药的用法。驱魔司的很多年轻官吏们都对她佩服不已。

    可是，只要待在顾旭面前，她就会觉得自己孤陋寡闻。

    她默默计划着，等回到驱魔司总部之后，一定要找些风水堪舆方面的书籍来读一读。

    这类法术实在太阴险，连她的“天算”神通都无法精准地察觉。她可不想今后在这样的事情上栽跟头。

    这时顾旭继续开口道：“其实，这院落里的‘披萝煞’和‘淫风煞’挺容易解决的，只需要把墙壁和树木上缠着的藤蔓清除干净就可以了。

    “现在最令我头疼的问题，其实是杨长福的表现。

    “他不仅没有选择把这里的事情告诉驱魔司，甚至还在不由自主地对我们进行欺骗和隐瞒。

    “我觉得此事必有蹊跷。”

    “那你认为这又是出于什么原因呢？”上官槿问道。

    “两种可能性，”顾旭伸出两根手指头，“第一种可能性，这是因果类的法术导致的。

    “不久前，我登上崂山，看到空玄散人在崂山山顶上留下一门名叫‘溯因’的法术。正常情况下，世间万事万物都是‘先有因，后有果’。但若使用‘溯因’法术，却能先设定结果，再推导过程。

    “假若有人用‘溯因’法术设置了‘这间院落里存在的问题不能被驱魔司知晓’的结果，那么在这法术的影响下，杨长福就会在潜意识中忽略掉‘我可以向驱魔司报案’这样的念头。”

    “但我听说因果之术非常难学，”上官槿微微皱眉道，“在这个世界上，掌握这‘溯因’法术的人应该不多吧！”

    “准确来说，只有空玄散人一个，”顾旭回答道，“虽然我也获得了这一传承，但是要等我完全领悟‘因果大道’之后，才可以使用。

    “不过，按照司首大人的说法，空玄散人是无法进入‘天龙大阵’的范围的，而且他现在也没有理由出手对付像杨长福这样的普通商人。

    “我个人感觉这种可能性不大。”

    “那么第二种可能性呢？”

    “第二种可能性，是心理暗示类的法术，”顾旭介绍道，“比如有一种法术，叫做‘梦蝶’，它能够以梦境为媒介，在别人的脑海中植入一个想法。

    “另外，在大齐王朝南疆的蛮荒之地，还存在着一种巫蛊，叫做‘心蛊’，传说能让两个人心意相通。蛮荒之地的少女常常用它来帮助自己俘获心上人。但本质上，它也是一种心理暗示类的术法——除了催生感情之外，还有许多别的用途。”

    上官槿微微眯起眼睛，没有立即回答。

    她在学习用毒之法的同时，也曾了解过一些巫蛊之术。

    此时此刻，当她开启“天算”神通的时候，确实凭借视野中的数据信息，在杨长福身上发现了一些蛊术的痕迹。

