    <!--go-->整个长安都在等红楼梦的新章节。

    城中除了侯家小姐之外，尚不知有多少大家小姐为其新内容如痴如狂。

    侯筝喜欢红楼梦，从中找到了投射自己的影子。

    有时候侯筝会想，自己所处的环境跟书中描绘的大观园有着几分契合。

    里面的小姐丫鬟自己似乎争的见过。

    侯筝爱交友，爱胡闹，不喜欢礼仪教条，所以在只有女人的聚会上尽显轻浮，放飞天性。

    她想本书的作者也应该有着跟自己类似的心境才会写出这样的文章。

    书中的诗词歌赋，尽显其才华，那一定是个超凡脱俗的公子哥，让人无限遐想。

    只可惜，当一本完整的红楼梦出现在自己的眼前是，侯筝没有珍惜，没有不顾一切地抢过来好好地完完整整地看一遍。

    又可恨那陈惜容，自己当她是姐妹，对方却一点儿人情也不通，死守着稿子不肯泄露。

    多番心思融汇于心，难以舒缓，渐渐地，让侯家小姐积怨成疾，身体每况愈下。

    侯府用了很多办法，请了很多大夫，安排了很多药方，都是收效甚微。

    今日，陆遥上门，一卷书稿，侯小姐气色通畅，血气恢复，不过短短几个时辰，精神萎靡的侯小姐仿佛换了一个人，一下就精神起来。

    随后，侯小姐主动吃饭，一顿吃了平日两三天的量，下人们看了都是欢喜。

    侯君集早朝返回的路上，得知女儿好转的消息，纷飞下人加快车程，赶紧回家。

    但在这是，从皇宫旁侧宫门中出来一辆车轿，后发先至拦在了侯君集的马车前。

    前方马车车帘掀开，丹阳公主在车内冷冷地问了一声：“侯大人，近来可好？”

    侯君集稍有喜悦的脸上多了一丝愁苦，收敛表情也掀开了帘子：“臣侯君集，见过丹阳公主。”

    “这里没有别人，就别在本宫面前装模作样了。以你的聪明，不会不懂本宫拦你车轿的意思。”

    “公主殿下，臣也有臣的为难之处。”

    “是你不把本宫当一回事吧！”丹阳公主声音忽然提高，“你是只怕皇上，不怕本宫，把本宫的事情当糊弄小孩儿糊弄是不是？！”

    丹阳公主的声音异常尖锐，惊飞了几只在皇宫门口广场上吃食的山雀。

    侯君集眉头紧皱，回头看了看站在不远处的皇宫守卫，心说这个疯女人当真是天不怕地不怕。

    “咳……”侯君集轻咳一声，“公主殿下，有些事还得是从长计议。”

    “被在本宫面前打太极，我告诉你，一个月后就是殿试，本宫不想看着那个叫白宋的出现在殿前！如果你做不到，你们侯家就等着承受本宫的怒火吧。”

    侯君集深吸一口气，放下了车帘，招呼车夫绕道出发。

    丹阳公主又说了：“顺便提醒你一句，那白宋在科举考场上有猫腻，只要让此事在长安城传开，白宋就能身败名裂。”

    ……

    此时此刻，陆遥守在侯小姐的身边，看着侯小姐吃饭。

    侯小姐跟别的姑娘不同，没有任何的忸怩造作，吃饭相比别家姑娘更为随性大胆，尤其是在饿了的时候，更是不顾形象，吃菜吃饭毫无顾忌，却又不显得粗鲁，豪放之中带着几分大户人家的优雅，是一种难以捉摸的美。

    陆遥看着侯小姐，侯小姐一边吃饭一边看着书稿。

    每每看到精彩之处，还会兴奋地跟陆遥说两句，让陆遥评价一下。

    一顿饭吃完，最后一章回看完了。

    侯小姐合上书稿，兴奋地劲头立即有变成了忧郁的哀愁。

    “好景不长，短短几个章回，如何能解渴？”

    “如果侯小姐喜欢，往后有新的章回，陆某必然第一时间给小姐送来。”

    侯小姐听了眼睛一亮：“你当真每次都能有更早的章节？”

    “小姐知道此书是白宋拿出来的，说是他的另一位朋友所著。而我与白宋是同窗，自然是有渠道的。”

    “那为何不将全书……”

    侯小姐话到一半，随后露出落寞之色：“哎，算了，是本小姐太贪心了。”

    “小姐有所不知，其实全书并未完结，就算是白宋也没有后续的内容。”

    “啊？白宋也没有最后的内容？”侯小姐的落寞更深，怔怔地看着面前的空碗，“那可如何是好？”

    “小姐何必忧虑，世间万事万物并非都要有个圆满，有所缺陷也不失为一种美，一本未完之作，给了读者想想的空间，留下一片装着读者期待的空白，保留着最美好的畅想。有些惊世的作品，若真有了一个结局，反倒是一种遗憾。”

    侯小姐若有所思，她从未认真听过的陆遥说过的话，这一次，陆遥给了她耳目一新的感觉。

    侯小姐头一次知道，在父亲的手底下居然有着这么豁达的年轻人。

    “陆大人，谢谢你为小女子解惑，也谢谢你为我送来了书稿。”

    “小姐，我们年纪相仿，以后就叫我陆遥便是。”

    侯小姐微微蹙眉，从陆遥的话语中，她倒是听出了一些不一样的信息。

    再看陆遥的眼神时，侯小姐有些不由自主地躲闪。

    陆遥目光轻瞟，见到侯小姐那一丝丝羞怯，心生喜悦，看来今日之目的已经达成。

    陆遥所求不多，只求侯小姐能明白自己的心意，如今得白宋《红楼梦》相助，终于撬动了侯小姐的一丝心房。

    到此，陆遥起身告辞，只说今日再去找白宋说情，希望尽早将后面的内容拿出来。

    离开侯府，跟侯君集返回的马车相遇，简单几句话，陆遥朝户部去了。

    陆遥一天没有合眼，到了户部衙门，在自己的位子上睡着了。

    迷迷糊糊间好像听到有人说什么科举，什么证据。

    醒过来后，一位同僚提醒陆遥不要这么堂而皇之地睡觉，刚才尚书大人来过，已经看到了，只怕是引起尚书大人的不满。

    陆遥反问：“刚才有人在说什么科举，什么证据……到底什么事情？”

    “好像是听说之前的春闱有人作弊，现在要调查什么的。”

    “科举的事情跟户部有啥关系？”

    “谁知道呢？哎，反正咱们都是被使唤的人，上头要干什么咱们就做什么呗。”

    陆遥表情变得严肃起来，搓了搓自己的脸，强打精神，料定此事是针对白宋的。

    如此证明之前得到的消息没有错，有人在正对白宋的科举做文章。现在可以确定，这件事是交给侯君集全权处理。

    这是坏事，也是好事。

    坏处在于，既然已经在收集证据，说明用不了多久就会有所行动，给白宋准备的时间已经不多了。

    好处在于，如果是户部处理此事，那他就能从中使劲儿，给白宋帮助，不至于完全失去对事情的掌控。

    想了想，陆遥立即离开户部。

    跟他说话的同僚，老远喊着：“陆大人，现在还是当差的时间，这时候外出可不好。”

    陆遥没有回答，叫了一辆马车直奔驸马府。

    陆遥来了，白宋正在家中陪老婆孩子。

    小花园内，白宋做了一个很大的秋千，可以坐下好几个人。

    白宋坐在中间，左边抱着香儿，右边抱着向南，怀里坐着桑桑，小翠在后面推着。

    一家人过着小孩子的生活，其乐融融，又带着点儿暧昧气氛。

    一圈女人围着，白宋是前所未有地满足，在这样的家里，一旦没了事情，心思总会飘到不好的地方。

    公主抱着小白安，咯咯笑着，不晓得是大人逗乐小孩儿，还是小孩儿逗乐大人。

    香儿抱着白宋的胳膊，眯着眼睛，享受着花园的阳光。

    只有桑桑俏脸微红，坐在白宋怀里，偷偷地吐着香气，一身肌肤像是挤得出水来。

    别人不知道，桑桑却感受明显，白大哥肯定在想坏坏的事情，他身下有些不老实了。

    白柔带着陆遥进了后院。

    陆遥看到白宋腻在温柔乡魂归天外的样子，气得想骂娘。

    “白宋，都什么时候了，你还躲在家里贪恋美色！”

    一声呵斥，惊醒了小家庭院的所有人。

    几个姑娘方才注意到自家院子多了一个男人，赶紧从相公身边下来，脸蛋儿红红。

    陆遥大家都认识，就算没见过也听白宋说过。

    能被直接领到后院来的人，都是白宋提过的最信得过的人。

    不用白宋开口，香儿给几个姑娘使了个眼色，大家都默默地回到了各自的房间。

    白宋感觉意犹未尽，浑身不自在，瞧瞧地摸了摸身下，收回手来闻了闻。

    啧啧啧……

    陆遥没注意到白宋的小动作，气鼓鼓地走过来，活像个受了气的小媳妇儿，抓着白宋一顿数落。

    “老子为了你的事一夜没有合眼，你狗日的居然躲在家里玩儿女人！”

    “哎哟，这才多久不见，哪儿来那么大的火？有什么事好好说就行了。”

    白宋知道自己理亏，嬉皮笑脸地抓着陆遥的手，拉着他到了一边的小亭下。

    “来来来，尝尝我新酿的葡萄酒，纯手工制作，原汁原味。”

    “葡萄酒？”陆遥没见过，“比五粮液如何？”<!--over-->

