    第1032章人的自救

    国内无数人不辞辛苦，没日没夜辛劳才取得的成果，哪容得别人随意诋毁？

    近段时间，借由君无端几人传授的方法，踩进修真门槛的大批重点栽培人员，同性相吸顺带又吸纳了一大批优秀人才的官方，腰杆挺得比谁都直。

    面对这样的污蔑,只笑眯眯的回应一句，我国几千年历史，出现什么样的能人都不足为奇。早些年外头不还嚷嚷着，国内的人都会功夫，会飞，这些当然都是真的。只是之前我国谦虚,低调,不爱拿这些不足为奇的事情出外炫耀而已。

    就差指着那些质疑他们的人说一句孤陋寡闻，上不得台面了。

    回应过后,官方甚至直接甩出一则视频，让那些质疑的人，好好看看什么叫做飞檐走壁，踏浪凌波。

    这则回应一出来，国内喜大普奔，就跟过节一样，直呼过瘾。

    但在这事之后没多久，又一个巨大挑战逐渐向众人逼近。

    在历经变异、天灾之后，全世界的气候都开始发生巨大变化。

    一些原本就冷的地方出现了强降雪，狂风暴雨，气温跌破往年最低，而一些原本气温还算温暖的地方，却突然出现可怕高温。

    室内都能窜上五六十，更别说外面了，地表温度直接攀升到七八十度,人压根就不敢出门，出去不到一分钟感觉整个人都要被烤熟了。

    这样极端的天气出现在国内各地,更出现在世界各地。

    “这天气真是见鬼了,在屋里都能热出一身汗，出外面可不得被烤熟了。”

    “可不是吗？空调都开到这份上了还热得要中暑，这要是出门走一趟，或者闷在没空调的屋子里，可不得被热死？”

    “听说已经有人热死了。这两天部门的人都趁着晚上没太阳的时候出外登记信息，不然别说救人了，估计都赶不到目的地，就得先把自己给搭上了。”

    “早前看神话故事里的十个太阳，还觉得夸张，现在想回头一想想就觉得窒息，一个太阳就这么热，十个太阳怕是能把人直接烧成炭！”

    “小吴，我记得你老家那边气候还不错，应该不会像咱们这这么热吧？”

    “别提了，好什么呀？咱们这热得要命，我老家那竟然在下雪！”

    “下雪？不是吧？这不是夏天吗？下什么雪啊？你不会是在逗我们吧？”

    “我逗你们干嘛？都上新闻了。古时说的六月飞雪，没想到有一天还真能看到，而且还是这样的大雪，把路都给堵了。我老家那边现在停电停水，运送物质的车子还开不进去，这两天都急死了，也不知道现在怎么样了？”

    “嘿，还真是！都上新闻了。大夏天下雪，还下这么大，真是闻所未闻。动植物异变，天气也异变，这是真不给大家伙生路啊？这样的情况也不知道要持续多久，再这么下去不被热死、冻死，也会被饿死、渴死，抑郁死。”

    类似的对话出现在各个地方，受灾区的人犯愁，萧继辉叶婉汐等人也犯愁。

    动植物变异了他们好歹还能帮着处理，这气候变异他们能怎么处理？总不能学后羿把太阳给射下来吧？

    别说他们压根做不到，就算真能做到他们也是不敢的。

    不过有句话说得好，办法总比问题多，叶婉汐等人在一番纠结到头秃的讨论过后，终于想到了叶婉汐手上的黑科技。

    叶婉汐的储物戒里面放着不少二师兄当年初初炼器时弄出来的试验品，其中有一几样是担心叶婉汐冷着热着才练出来的低级法器。

    虽然这些法器多是半成品，且对早早入门，能够自主调节体温，不受外物影响的叶婉汐而言实在鸡肋，可对如今的情况而言可谓是完全对症啊！

    叶婉汐当天就把东西给了萧继辉，无奈这玩意儿的原理本就非常理可以解释，萧继辉将东西交给专业人士研究了好几天都没研究出个所以然来。

    好在，这玩意儿研究不明白不要紧，这不是还有个现成的能造出这些东西的人吗？

    于是乎，好不容易结束授徒工作，以为自己能稍微休息几天的向月旗就这么被抓了壮丁。

    被迫加班的向月旗：“……”我可真是谢谢你们啊！

    有了向月旗的帮忙，卡了几天的研究终于有了进展，半个月后，几个体型巨大的降温冰水机还有靠着太阳能攒热量的加热机出现在了受灾地区的上空，开始勤勤恳恳的运转，洒水降温，加热融雪。

    看到这东西的时候，所有人都以为是新的科技产物，可唯有参加相关研究的人知道，工作原理还有这个外观确实是科技产物。

    可这机器的核心引擎用的却是向月旗用灵石炼造出的法器，两相结合，真可谓是妥妥的黑科技！

    这两样东西的出现大大缓解了各自的灾情，也让外头那些深受其害的其他地方的人给馋哭了。

    不久前才被打了脸的某些国家，立马又扯出命运共同体的大旗，要求国内无偿将技术公开，造福大众。

    这话可又把不少人给气笑了，直骂不要脸。

    无偿是不可能的无偿的，想要就来买，至于卖出去后会不会被研究出替代品，这点大家倒是不担心。

    这东西的核心关键在法器，还有法器与机器之间的结合，剩下的那些原理构造早就烂大街了。

    外头的人连修仙是什么都未必知道，指望他们自己练法器，怕是得再过几十年乃至上百年。

    就现在这情况，不买能不能熬到那时候都是未知。

    萧继辉在知晓各地灾情有效缓解之后，松了口气的同时，也终于明白了叶婉汐当初说的那句话的意思。

    大自然在自救，人也在自救。

    人之所以能够能在这个世上存活这么长时间，还越活越好，正是因为那份不服输。

    哪怕因为猝不及防的冲击落于下风，也会努力想办法存活下来，想办法扳回来。

    一个人办不到，就两个人，两个人办不到就三个人、十个人，上百上千人，只要还有人活着就还有希望。

    (本章完)

