    “呵呵，好一个华夏第一高手！”“

    借着三骑士的事情，实际上是帮昆仑出气来针对我洛无极，连针对我都不敢明言，这就是所谓的第一高手？”洛尘冷喝道。“

    纵容子孙后代欺压普通人，甚至连寡妇幼儿都不放过，这就是你秦长生？”

    “连自己的私生子都不敢承认，这就是你秦长生？”

    “我洛无极就是压你秦家了，那又如何？”

    “我洛无极做了就是做了，我敢摆在台面上来说，你秦长生呢？”“

    你不是霸道吗？”洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    “你倒是霸道个给我看看？”

    “啪”洛尘抬手就是一耳光扇在了秦长生的脸上！“

    知道这一巴掌为什么吗？”洛尘双目满是怒火！“

    这一巴掌是替秦老打的！”

    “那秦国豪秦老论功勋哪点不及你？”

    “人家抛头颅洒热血，最后落了个半身不遂，连我都要对他敬重三分。“

    你算什么东西？”

    “也敢对人家不敬，胁迫人家？”洛尘冷冷的呵斥道！秦

    长生双眸喷火，他霸道至极，更是极为在乎面子，此刻却被像条死狗一样的拧着，一个耳光直接打的他懵了。

    本来他是打算带着各省大佬，当着所有的面来收拾洛无极的。此

    刻却被洛无极当着全国各地的大佬面收拾了。“

    不服是吧？”洛尘抬手又是一个耳光！“

    不急，我们的账慢慢算！”

    “真当我洛无极没脾气，是软柿子？”洛尘冷哼一声。

    “你不是拿三骑士说事吗？”

    “我就让你看看什么才叫霸道！”洛尘一招手，那插在最后一位还未死去的骑士身上那杆长枪猛地一下子就挣脱了。而

    后洛尘并指如剑！随

    意一挥，活着的那位骑士的两条胳膊直接就断了。

    又一挥手死去的两位骑士两颗脑袋直接飞了起来落在了那骑士的面前！“

    带着人头回去告诉霍华德家族！”“

    我洛无极会亲自登门问罪！”洛尘暴喝道。

    “犯我一尺者，我必万里奉还！”秦

    长生和所有人都骇然了！这

    是在下战书！而

    且还是对霍华德家族下战书！

    便是他秦长生也不敢如此！因

    为这个战书一下，不仅要面对霍华德家族的准王，还要面对整个欧洲的所有准王，甚至还会惹出异人王！因

    为当年二战异人王平定全球时，明令禁止过此事！这

    是在引战！

    准王之间的大战！

    后果简直不堪设想，而且当世谁敢这样？一

    旦洛尘去了，那真的会掀起大战滔天！

    霸道！

    “这才叫霸道！”

    “你那顶多叫欺软怕硬，仗势欺人！”洛尘抬手就是一耳光甩在了秦长生的脸上！

    随后洛尘又将目光转向了蓝贝儿！“

    贝儿，你不是问我要送你什么生日礼物吗？”“

    我这就拿给你！”

    洛尘抬手一巴掌就把秦长生打向了高空，而后一招手，南海法姥还有漠北狂刀都被洛尘一招手吸上了高空！

    随后三大骑士的那件三件神器也跟着缓缓漂浮上虚空！

    “雷来！”随着洛尘的这一声暴喝！亮

    如白昼，整个新州彻底被照亮！

    “轰隆！”雷霆落下！

    璀璨的雷电在云层之中翻滚！“

    这？”老天师都惊愕了，他们龙虎山传承的是正统的五雷阵法，但是也不能够像洛尘这般随意召唤出雷电出来！

    与洛尘相比，他们的五雷阵法简直是小儿科！

    而三件神器直接环绕在洛尘身侧。洛

    尘猛地对着秦长生三个人一抓，顿时三人的修为如同打开阀门的流水一般的被三大神器吸走了！这

    是要炼器！

    而且是要祭祀他们三人的法力修为！秦

    长生猛地一声惊吼，而南海法姥漠北狂刀也发出惊叫！他

    们修为来之不易，若是此刻被抽去炼器了，三人绝对会被废掉的！“

    洛无极，就算我败于你，他们二人与你也无冤无仇，你何必对他们下此毒手？”秦长生大吼道。修

    为是他们的根源，这简直比杀了他们还难以承受。“

    现在懂这个道理了？”洛尘讥诮一声。“

    我身边的人无冤无仇，那你为何要迁怒他们？”洛尘冷笑道！

    但是洛尘手中并没有停下，整个人直接带着三件神器踏入雷海之中！

    璀璨的雷霆交织，一声接着一声炸响！

    所有人都愕然了，下方的诸位大佬此刻都目瞪口呆！

    不论是修法者还是其他人！

    他们当中许多人都是无神论者！

    毕竟现在崇尚科学，便是修法者在他们眼中，那也只是厉害一点的人类罢了！但

    是看着此刻只身踏入雷霆之中的洛尘，他们的世界观彻底坍塌了！他

    们会倒戈，会选队，会站在秦长生这边。归

    根结底，在他们的认知中，洛尘终究还是一个人而已！

    是人就有强弱之分，就会被打败！但

    是此刻，眼前洛尘在雷海之中的一幕，确定这还是人？雷

    霆不断炸开，三件神器被雷霆炼化了，胡做了猩红的铁水，而秦长生三人的修为不断被吸纳进去！远

    在龙都那位正在下棋的颜先生忽然猛地一惊，然后双目看向了新州方向。

    “遭了，出事了！”说完这句话那颜先生便一下子就消失了，只留下愕然的杨老！而

    新州这边，整个天空不断浮现出雷霆，神器化作的铁水被洛尘不断的凝练在去除杂质。

    最后只剩下一小摊精华了，那可是神器啊，都被洛尘拿来祭练了。最

    后一个蓝光闪闪的项链出现在了洛尘面前。蓝

    色的项链透明至极，里面甚至还有一道道肉眼可见的雷电在游动。洛

    尘漂然而下，将项链递给了蓝贝儿。

    “喜欢吗？”洛尘微笑开口。“

    喜欢，只要你送的，我都喜欢，莫说是如此珍贵之物，便是一株野草我也喜欢。”蓝贝儿笑道，满脸的激动。

    她虽然不清楚这项链到底有多珍贵，但是光凭洛尘刚刚闹出那么大的阵仗便已经看出了，此物怕绝对是惊世骇俗的了。

    而四周老天师等人的神色也应证了这一点。老

    天师等人都骇然了。

    这可是法器啊！这

    种东西珍贵之处，可不是世人所想象的那般了。便

    是他们看了心里也极为嫉妒！

    秦长生三人被废掉了，修为被抽了个干干净净，直接掉落下来。

    但是洛尘却不打算就此收手！ 

