    这些被调拨到新兵营的凤威军官，一个个心里带着邪火，对新兵下手不免狠了点，连打带骂。

    “站直咯！”

    一个个军官骂骂咧咧的，操练着新兵。

    “这帮怂货也配进凤威军？”

    不远处经过的凤威军扯着嗓子，不留情面的嘲笑起来，左近一些将官，老兵也憋不住笑，纷纷起哄，阴阳怪气的调侃起来。

    “龟孙子，上了阵，早晚连累了老子们！”

    此时此刻，凤威军已经有了天下强军的影子。

    一个个从顺军俘虏中选拔的新兵，在老卒们的哄笑声，咒骂声中纷纷低头，羞愧，彷徨者有之，被激的两眼发红者亦有之。

    还有劈头盖脸的棍棒，打的实在受不了。

    泥菩萨还有三分火气，别说是人。

    “你姥姥！”

    嗷的一嗓子，一个新兵被激的两眼通红，竟然暴起，嘶吼着朝一个凤威军官扑过来。

    “俺弄死你！”

    牛犊一般粗壮的新兵，如同一头发怒的公牛扑过来。

    凤威军官微微一侧身，轻松闪开，大棒子朝着那新兵腿弯，后背便抽了过去。

    “啪啪！”

    两声脆响，那身材粗壮的新兵惨叫两声，踉跄扑倒，虾米般蜷缩在地上，一时痛的爬不起来。

    一阵怪叫声四起。

    “哎哟，小瘪犊子！”

    “反了你！”

    “哈哈！”

    没料到这新兵还有同伙，猛的从队列里又蹿出一条壮汉。

    “别打俺弟！”

    牛犊子一般的壮汉，斜刺里冲出，猛的将那名凤威军官扑倒，在脸上狠狠锤了几拳，那身强力壮的凤威军官竟一时挣脱不开。

    “哎哟！”

    瞧着同僚被新兵扑倒，还挨揍了，老卒们一个个拔出了腰刀，咒骂着冲了过去。

    这是个狼崽子呀，够狠的！

    “哎！”

    这时土地庙门口，响起周世显的怪叫声：“别动刀，犯规，犯规咯……动刀算什么好汉？”

    一群凤威军官傻眼了，一个个僵在当场，大人这是哪头的呀？

    周世显扯着嗓子怪叫：“让他俩放对，单挑，谁也不许帮！”

    众军官一个个脸黑了，只好眼睁睁瞧着自己的同袍，被那个五大三粗的新兵按着猛揍。

    大人不让帮，谁敢帮啊？

    “吼！”

    那凤威军官也是个好手，战阵经验丰富，猛的吼了一嗓子，将骑在身上的新兵掀翻，又狠狠一刀鞘敲了过去……

    “停，停！”

    周世显一溜烟的跑了过去，当起裁判来了：“动刀了，动刀了，这小子赢了，哈哈！”

    又冲着部下军官摆了摆手：“输了就输了，别耍赖。”

    “啊？”

    军官们傻眼了，麻了，大人这是咋了？

    那新兵也吓傻了。

    “扑通。”

    新兵双膝跪地，磕头如捣蒜：“大人开恩，开恩。”

    他才刚刚从顺军投了明军，就把上官给揍了，那还能有个好？

    没想到周世显笑吟吟的，温和道：“起来，起来，有点血性。”

    这些大明子弟真的没血性么，也未必，只是他们的血性被什么污秽的东西蒙蔽了，丢了。

    周世显想要将他们心中，深深埋藏的血性唤醒。

    “哎哟哟。”

    周世显将新兵扶了起来，捏了捏他胳膊上的腱子肉，一副心满意足的样子，不错，真不错。

    这块头，这膀子力气，天生的重步兵啊！

    “砰！”

    周世显在这新兵胸口，锤了一拳：“你当个棚长！”

    “扑通！”

    那新兵刚松了口气，吓的又跪下了，磕头如捣蒜：“谢大人恩典，谢大人恩典。”

    周世显有些不高兴了，不悦道：“起来，本官这里不兴磕头，这里的规矩就一条，就是不许作恶。”

    李迁在一旁也傻眼了，和一群军官对看了起来，咱家大人是想重步兵想魔怔了？

    新兵晕头转向的爬了起来，瞧着这位笑容满面的大人，觉得好像在做梦，这位大人刚才还杀人不眨眼，吓的人肝儿颤。

    怎么一转脸又成笑面佛了？

    周世显笑眯眯的道：“哎，这就对了，从今往后你就是咱凤威军的人了，说好了，以后上了阵，咱可不许忤逆官长了。”

    新兵慌忙不跌的点头：“哎，哎，不敢了。”

    周世显越看越满意，这顺军里头……还是有些人才的，这么好的兵跟着李自成，可真是白瞎了。

    又将那挨揍的部下叫了过来。

    “你俩，要不……再打一架？”

    他神色一整，笑道：“可有一条，打完了这一架就是咱们自己的弟兄了，可不许给人穿小鞋。

    “标下遵令！”

    那挨揍的军官也是好勇斗狠之人，赶忙向着周世显行了一礼，应了一声，还把袖子挽了起来，也大呼小叫着。

    “来吧，爷们儿，哥哥刚才没防备，着了你的道！”

    “走着！”

    瞧着两人又抱成一团，这两个都是摔跤的好手，一时竟然谁也奈何不了谁，营地里，顷刻间响起大呼小叫的起哄声。

    “老罗，你成不成？”

    “哈哈哈，老罗你没吃饭么，办他！”

    狂呼乱叫中，最后还是那名凤威军官使了个巧劲，一个绊子将新兵撂倒。

    军官一脸得意，做了个罗圈揖：“承让，承让！”

    “哈哈哈！”

    哄笑声四起，热血在胸中荡漾。

    军官将那新兵拽了起来，拍了拍，都是军营里七尺的汉子，尽兴了就好，也不至于记恨。

    周世显笑呵呵的，朝着新兵们喊话：“我军中不禁切磋，可有一样，不许械斗，不许群殴，不许打闷棍，得光明正大的挑战。”

    “如若不然，休怪军法无情！”

    三千新兵被唬的一愣一愣，都傻了。

    李迁在一旁嘴角直抽，心说这些顺军投了过来，怕是不知道咱家大人的手段，咱家大人瞧着文绉绉的，斯文儒雅，其实坑蒙拐骗，花言巧语样样精通。

    “还有谁，要出来练练？”

    一阵，安静。

    “俺来！”

    三千多青壮呢，再怂的人也总有几个血气方刚的，不服气。

    “哈哈！”

    周世显大笑着，抬头看了看天，眼中却不自然的闪过一丝焦虑，这样的天气火枪打不响，凤威军的处境不妙。

    可为将者，喜怒不形于色，他不能表现出哪怕是一丝焦虑。

    将新兵交给军官们好生操练，他走回了土地庙。

    “噗。”

    土地庙里，王微斜靠在干草堆上，瞧着他走了进来，掩着小嘴发出一声轻笑，一时美不胜收。

    周世显一呆，美，太美了。

    她斜斜靠着，双腿微微蜷缩，薄衫遮掩下曲线如山峦起伏，露出了小衣里一截香肌。

    周世显本能的避开视线。

    要命了……这是从小经过专业训练的，她一举一动，一颦一笑都诱惑人心，这本来就是专门培养出来伺候男人的。

    “嗯……”

    王微全身不由得燥热，不动声色将小衣往上提了提，大人敬重她，她也不愿轻贱了自己。

    这一来如西子捧心，半遮半掩的更要命了。

    “啪！”

    周世显往自己额头上拍了一巴掌，疼痛感让他从迷失中清醒过来。

    王微美目睁大，呆看着他，哪有人好端端的打自己巴掌？

    周世显呵呵笑了：“有蚊子。”

    “噗！”

    王微又抿嘴笑出身：“咯咯。”

    周世显瞧着她笑的花枝乱颤，抖啊抖的，不由得叹了口气：“真是一段孽缘。”

    她如今的样子，明眸善睐，眉宇间多了几分俏皮，比前些天战战兢兢的时候好看的多。

    在她身旁坐下，周世显笑道：“明天我叫人送你走，拿我的条子去京师，回江南也行。”

    一刹那，温暖的气氛被打破了。

    王微呆了呆，许是觉得委屈，明眸中立刻就雾气朦胧，一转脸，大颗的眼泪扑簌簌的往下掉。

    “你就这么嫌弃我？”

    周世显苦笑起来：“没有的事儿，只是过了今天，咱们可就谁也走不成了，这雨要是再这么下……”

    这些糟心的话，他不敢和部下说，只好跑来和王微诉苦，他的重火枪打不响，拿什么伏击顺军的优势兵力？

    他也是人，不是神仙，他的神经比普通人粗大一些，可也总有绷断的时候，唯独在王微面前，他不必隐藏自己的焦虑。

