
北方局的决定，路承周自然不能反对。

只是，省委搬到冀东后，党在海沽的力量，自然就弱了。

“放心，组织上已经考虑到这个问题，会成立平海唐点线工作委员会。”姚一民见路承周似乎呆住了，微笑着说。

“那你呢？”路承周问，这才是他最关心的。

“我对冀东的情况比较熟悉，也会调到冀东。”姚一民缓缓地说。

“我以后归谁领导？”路承周说。

“由平海唐点线工作委员会书记直接领导，马玉珍依然是你交通员。”姚一民沉吟着说。

路承周的情况比较特殊，知道他身份的人不能太多。

就算马玉珍是他的交通员，也一直不知道路承周的身份。

“这位书记，知道我的情况么？”路承周迟疑了一下，问。

“知道，他对你的情况很熟悉，你对他，也应该很了解。”姚一民微笑着说。

“姚书记，你就不要打哑谜了，直接告诉我吧？是田南晨同志，还是李向学同志？”路承周急不可耐地说。

熟悉自己情况的人不多，除了姚一民外，最熟悉的，当然是李向学。

毕竟，李向学是他的入党介绍人。

另外一个，就是田南晨，当初他就是在田南晨的间接领导下，从事情报工作的。

我党选拔干部，从来只看能力和工作需要，不太重视资历。

如果说李向学到海沽当平海唐点线工作委员会书记，他也是能够接受的。

“看来你能潜伏在宪兵分队这么多年，不是没有道理的。”姚一民看着路承周，感慨地说。

“你可真会吊胃口。”路承周苦笑着说。

“是田南晨同志主持平海唐点线工作委员会的工作，你的任务之一，在英租界帮他们选择合适的办公地点。不要在你的辖区，不要与现在的工作地点有任何有关系。平海唐点线工委，要从新开始。”姚一民缓缓地说。

“从新开始？市委呢？”路承周诧异地问。

“市委有一部分同志，会进入平海唐点线工委，也有一些同志，会去冀东工作。”姚一民平静地说。

很多熟悉冀东的同志，全部要去那边，包括姚一民。

“这个地方呢？”路承周又问。

“这里会停止使用，包括其他几个机关地址，都会更换地方。你问这么多干什么？”姚一民好奇地说。

该路承周知道的事情，当然会告诉他。

“太好了。”路承周高兴地说。

“这里停止使用，你有什么高兴的？”姚一民诧异地说。

“康培初还留在英租界吧？我还得在情报一室吧？组织既然要撤走，是不是让这些地方，最后发挥一下余热？”路承周微笑着说。

“你是不是早就在计划？”姚一民听到路承周的想法，真是佩服他这么机敏，马上想到了这个问题。

“以前确实有这样的想法，只是一直没有机会罢了。”路承周说。

他是共产党员，总不能带着宪兵分队的人，破获地下党的案子吧。

自从加入宪兵分队后，路承周还确实没有办过什么像样的案子。

当然，他也没犯什么错，日本人对他还是比较信任的。

但是，能给自己创造一个“立功”的机会，为什么不抓住呢？

“你的想法，还要向省委请示才行。”姚一民缓缓地说。

给路承周制造立功的机会，主动把市委机关，暴露给敌人，这是要担政治责任的。

“我会尽快送来一个计划。”路承周郑重其事地说。

这个计划，并不是说说那么简单。

想要让野崎上当，又要让他感觉自己立了功，计划必须万无一失。

除了计划要设计得完美外，还需要地下党的精准配合。

如果地下党配合不到位，甚至会出现人员损失。

当然，路承周在设计方案时，首先考虑的是安全。

他宁愿让野崎觉得，自己被地下党耍了，也不能让同志们有危险。

与姚一民见了面后，路承周终于没有那么紧张了。

组织上早就作好了，宋崇文叛变的打算，提前暴动，同样可以打日本人一个措手不及。

冀东暴动的消息，迟早会传到日本耳里，他们以为，冀东暴动是月中启动，没想到，几天之后，冀东就要行事了。

路承周希望，在冀东暴动时，自己能“破获”一起地下党的案子。

这样，不但可以对宪兵分队有个交待，对军统也有交待。

骑着自行车，街道上两边的景色，不停往后移，路承周突然将车头一转，拐到了松寿里。

他本想到松寿里5号，让自己的大脑，彻底放松一下。

没想到，却在这里遇到了曾紫莲。

“你不在对面，来这里干什么？”路承周看到曾紫莲的时候，差点吓一跳。

“你不上班，来这里干嘛吗？”曾紫莲脸上一红，反问。

她在对面的爱尔公寓，原本是有房间的。

可走到松寿里后，自然而然就到了这里。

等她进来后，才发现不对劲，可就是不想再过去了。

她也没想到，路承周竟然会来。

虽然被路承周逮个正着，可她绝对不会承认，自己是下意识的想来。

“本站长来这里，还要向你汇报么？”路承周掏出烟，正准备抽的时候，突然又收烟收了回去。

曾紫莲不喜欢闻烟味，路承周尽量不当着她的面抽烟。

“以势欺人。”曾紫莲低声嘀咕道。

“上午在马大夫医院，跟胡氏兄妹谈得怎么样？”路承周问。

“胡海燕很积极，知道我的身份后，愿意协助劝说胡然蔚。她还将法租界的住址告诉了我，随时可以去找她。至于胡然蔚，他没有表态，但我看，已经有些松动了。”曾紫莲听到路承周说工作，马上正色地说。

她与路承周之间，主要是工作关系，这一点，她总是不断提醒自己。

然而，每每总会忘记。

曾紫莲也不知道为什么，路承周总会吸引她。

难道……，自己爱上了路承周？

曾紫莲马上将这个念头驱出脑外，路承周与马玉珍是一对，自己只是他的下属，两人之间是不可能的。

“先把胡海燕拉进来再说，你晚上去找胡海燕，考察她的态度，如果愿意，可以插入树德小学训练班。”路承周沉吟着说。

想要让胡然蔚回头，胡海燕是关键。

只要把胡海燕掌握在手里，胡然蔚就跑不掉了。

“树德小学训练班，只有几天就要结束了？”曾紫莲提醒着说。

“我知道，但不是可以加人。胡海燕如果愿意来，要跟马玉珍一样，不能以真面目示人。”路承周提醒着说。

“没问题，我晚上就去。”曾紫莲点了点头。

“这段时间你可能会比较辛苦，要注意休息。”路承周突然说道。

“你还知道我辛苦啊？”曾紫莲终于找到机会，抱怨着说。

中原公司的大楼，她要去盯着，以防陈白鹿的计划出错。

城区日本人的堆栈，除了袁庆元去侦察外，她还得去核实一遍。

路承周做事很细致，别看是个大老爷们，但对细节很在乎。

虽然她也叮嘱了袁庆元，但还是不放心。

胡然蔚和胡海燕兄妹的事，自然就不用说了。

“上次我画了张马大夫医院的平面图，你对照一下，看有没有漏掉什么。”路承周叮嘱着说。

“你画的很仔细，基本上没什么出入。”曾紫莲摇了摇头。

这个问题她早就想到了，也对照了那张平面图，路承周画的很详细。

既然曾紫莲在松寿里5号，路承周自然不想多待，他干脆去了趟宪兵分队。

让路承周没想到的是，胡然蔚竟然出院了，他才到二楼，就看到了胡然蔚。

“路主任好。”胡然蔚的伤势，基本上恢复了，只要不剧烈运动，可以正常行走。

“胡副主任回来上任啦。”路承周微笑着说。

“这得多谢路主任举荐。”胡然蔚知道了事情原委，不管以前他对路承周怎么样，这两次的事情，他已经欠了路承周一个天大的人情。

如果不是路承周，胡然蔚估计早死在金惕明手里了。

没有路承周的提议，他也不可能当上这个副主任。

“多谢就不必了，我只有一个条件。”路承周停下来，掏出烟，递了一根给胡然蔚，缓缓地说。

“请路主任讲，只要胡某办得到的，一定照办不误。”胡然蔚连忙给路承周点上火，路承周主动发烟，已经有违规矩，如果他还等着路承周点火，就太不识趣了。

“你与金惕明的恩怨一笔勾销，以后谁也不要再提。不管他当时有没有私心，事情已经过去了。”路承周缓缓地说。

“既然是路主任的要求，胡某自当遵循。但是，如果姓金主动来惹事，就怪不得我了。”胡然蔚沉吟半晌，无奈地说。

如果是陈树公说这样的话，他都不会听。

可路承周不一样，他欠路承周一个天大的人情，路承周的要求，又是从工作出发。

“做人，要有肚量。所谓成大事者，不拘小节。我们的主要任务，是对付抗日分子，枪口要一致对外。”路承周的目光，朝后面的楼梯瞥了一眼，突然提高了声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="39585997"  chaptername="第三百九十一章  新计划">加入书签</a>
</div>
