1484
虽然鸿蒙塔是现在鸿蒙的主宰，但是鸿蒙塔本质上只是一件法宝，执掌鸿蒙塔之人，才应该是鸿蒙的主人。
但现在，鸿蒙塔已经是无主之物！
鸿蒙，早已没有了主人。
如同火王这等秩序化形，实际上就是受到鸿蒙塔的影像，汲取众生智慧，从鸿蒙塔之中化形而出的。
……
“女君即将归来，鸿蒙也即将有主……你们两人最好现在退走，否则我真的不客气了。”
火王的脸色微寒，语气也渐渐变得冰冷。
“和他们说那么多作甚？”
突然间，一个清朗的声音出现，继而先前出现在青龙域，收走毒阵的符王，不知道什么时候出现在火王的身旁。
这个时候的符王与火王一样，都是从秩序之中直接化形出来的，并没有借助通符王的身体。
“火王无法对你们出手，那我呢？”
符王的神色冰冷，看着火行君和火元君，“你们几个好大的胆子，竟然要压鸿蒙真王一百年……百年之内，鸿蒙塔第十一把钥匙必将出世，你们是想要让鸿蒙中的真王失去成君主的机缘？”
先前地元君的那张法旨，着实让符王怒了。
压制鸿蒙真王百年？若是其他时候也就罢了，可是在最近百年中，不仅仅仙道要贯穿鸿蒙，就连鸿蒙塔的第十一把钥匙也即将出现。
十一把鸿蒙塔的钥匙，可以让十一个强者进入鸿蒙塔，受到鸿蒙塔的直接灌顶，成为君主。
若是鸿蒙再多出十一个君主的话，那么实力就可以翻一倍，到时候那些鬼族也无法在鸿蒙之中肆虐了。
可是现在，这十一个君主为了自己的一己私利，竟然要压制鸿蒙真王，不让他们出世，也就失去了进入鸿蒙塔的机会。
鸿蒙塔……王者可入。
无论是真王，还是鸿蒙塔册封的王者，都可以进入……但是现在鸿蒙中的王者，却没有足够的实力，不成真王，很难在鸿蒙塔之中成为君主的。
虽然说现在鸿蒙塔的钥匙有五把是在紫王的身上，但是到时候，紫王也必然不会独自一人带着五把钥匙进去的。
“压制鸿蒙真王百年，也不过是为了让仙道顺利贯穿鸿蒙而已。”
见到符王提这件事，火行君皱眉说道：“而且，我等十一人也按照你所言，召集鸿蒙真王共同商讨此事，现在还未出结果……”
“那你们就继续回去商讨，你们两个来这里凑什么热闹？”
符王看着火行君，眼中杀意毫不掩饰。
火行君的脸色有些不大好看。
若是说火王不会对他们出手，那么符王可就不一定了。
符王可不是鸿蒙本源演化的秩序，他是众生大道中的秩序，符道秩序所化……他完全可以在鸿蒙之中肆无忌惮的出手。
若是符王愿意，甚至他还可以建立起一个符道神国来。
只是，符王并不愿意这样做……但是现在，他却可以对这两大君主动手。
符王的实力也许并不比火行君和火元君强了多少，但是符王是不死不灭的……鸿蒙不灭，鸿蒙秩序不毁，他就可以无限制的从鸿蒙之中诞生。
甚至符王可以自爆，以命换命。
“滚！”
符王看着火行君和火元君两人，大声的喝道。
两大君主的脸色都不大好看，他们深深的望了一眼符王，然后化作两道流光消失在青龙湖中。
“他们已经对你产生了杀意。”
火王看着符王，幽幽的说道。
“想要杀我的人多了。”
符王点了点头，“不过他们都死了。”
“若是鸿蒙塔再次出世，那十一个君主联手引动鸿蒙塔的威力，可以让我等形体和灵智彻底毁灭，无法化形。”
火王再度说道。
“女君即将归来，鸿蒙即将有主……下一次鸿蒙塔降临的时候，这鸿蒙就不是那十一人的鸿蒙了。”
符王却并不在意，“当年女君离去之前，动用无上手段让我等从鸿蒙秩序中化形而出，现在女君即将归来，就算我们的灵智灭了，女君也能让我们重生。”
“女君即将归来？”
火王一怔。
“女君在仙界。”
符王笑了，“仙道圆满，女君也就圆满了。”
“我已见过女君传人，她有女君的力量，是未来鸿蒙塔的主人。”
说完，符王也就不说话了。
……
下方的战斗已然白热化。
在生死的关头，火德君主也顾不得心头的恐惧，他直接释放出自己最强的力量，无穷无尽的火德统统化形，成为一个又一个火德鬼灵。
疯狂的冲击着周围的六御大阵。
大头娃娃和青龙祖神两人相顾骇然。
他们不敢动用自己的本源力量，那对现在的获得君王根本就无效……甚至还有可能被他吃掉，万劫不复。
火德君主的恐怖，要远远的超乎想象。
若非是这两人手里拿着拥有九幽地狱之力的六御大阵，青龙祖神在一瞬间就会被火德君主秒杀，而大头娃娃也会被火德君主吃掉。
“妈蛋！这火德君主已经死了，他的力量也是鬼力……就算小爷爷我召唤出天鬼，最多也就和他半斤八两而已！”
“或者在这火德之地中，小爷爷我根本就不是他的对手。”
大头娃娃又将那六御大阵包裹在自己的身上，便主动为被动，抵抗着那恐怖的火德鬼灵。
“那小子在干嘛呢，怎么还不出手！”
大头娃娃朝着陆云的方向看去。
此时，风奇和鱼王早已将这方虚空之中的宝贝统统收起，揣进自己的怀里，但是他们却并未就此离开，而是一左一右的站在一旁，为陆云护法。
鸿蒙珠之上，散发着一道一道银色的光滑。
三百六十四到银色的纹路，在鸿蒙珠之上交织。
三百六十四！
在这里与火德君主战斗，六御之力汲取到了火德君主的力量，已将让陆云的秩序之火，演化出三百六十四道！
只要最后一道完善，秩序地狱之火就将真正点燃，鸿蒙珠也将化作秩序地狱！
只是……这最后一丝，看似咫尺之遥，但却是一道不可逾越的鸿沟……唯有将火德君主本尊彻底炼化，才能真正的完善秩序地狱之火。
但是现在，火德君主已经暴走，那恐怖的力量在这方虚空肆虐，陆云都不敢靠近。
所以现在，他只能布局了。
按照九幽地狱的格局……在这里布置出一座九幽地狱来！
……
