    第880章虎子已经跟去了

    苏酥平时最听秦老夫人的话了，但是今天她没有听。

    “不行！我要去！小保镖是我和虎子的朋友！”

    “小乖宝，你想救朋友妈妈知道，可是真的太危险了，你让大哥哥和张伯伯他们去好不好？这个他们是专业的。”秦老夫人拉着苏酥耐心地讲解道。

    她的女儿才三岁，如果今年她三十了，她就不拦着了。

    “不行不行不行！”苏酥一个劲地摇头，“妈妈我要去！我很厉害，我要把那些坏蛋都揍飞掉！”

    “小乖宝……妈妈知道你想揍飞那些坏蛋，但是现在的情况有点复杂，我们还不是很确定小保镖是不是真的在那个地方，那些人手里面有没有武器，我们先让你大哥哥和张伯伯去调查清楚好不好？”秦老夫人分析解释道。

    “可是妈妈，我和虎子很厉害的！我们可以帮上忙的！”苏酥也试图说服秦老夫人。

    苏酥和秦老夫人讨论的时候，张管家趁机开溜，带着他的人马上了车。

    这样就算秦老夫人没有说服苏酥，她也追不上他们了。

    在张管家的催促下，司机开着快车，一路朝着西北方向而去。

    坐在后座上的张管家神色凝重，小牧可以说是他一手带大的。

    虽然一直以来对他都很严厉，可他一直将他当做自己的儿子一般。

    除了少爷，在这个世界上他最在乎的人就是小牧了。

    一想到他可能有生命危险，他的心便一阵阵的疼。

    这种感觉已经很多年没有过了，上一次这么惶恐不安还是他妹妹去世的时候……

    “喵呜！”

    忽然，一声猫叫将张管家的思绪拉到了当下。

    猫……猫叫？

    张管家一转头，发现虎子正趴在他身旁的座位上。

    “你……你什么时候跑上来的？”

    “喵呜！”

    它要去救笨笨保镖！冲鸭！

    “你这……”

    “喵呜！”冲鸭！

    张管家看着虎子，十分无奈地叹了口气：“现在也没有这个空送你回去了，你一会儿在车上乖乖待着，不要乱跑，等我救回了小牧就带你回你的主人身边。”

    “喵呜！”

    救笨笨保镖！

    ###

    秦家门口，苏酥和秦老夫人理论了好一会儿后才感觉到了不对劲。

    张伯伯他们好像都不见了。

    苏酥四处张望了一番，不是好像，是真的不见了。

    啊！大意了！

    秦老夫人摸摸苏酥的脑袋：“小乖宝你乖，他们一会儿就回来了。”

    “好吧，不过虎子好像也去了。”苏酥思索过后，接受了这个安排。

    “虎子？”秦老夫人向苏酥的四周看去，原本跟在苏酥身边虎子已经没了影子。

    大家这才察觉虎子不见了。

    该不会是……

    大家想到，十分钟前疾驰离开的张管家等人的车子……

    陆湛禹连忙打电话给张管家，通话后确定了虎子在车上的事实。

    于是陆湛禹交代张管家，让他把虎子锁在车上，不要放它出来。

    张管家看着面前的虎子，连连答应并让陆湛禹和苏酥放心，他会照顾好它的。

    (本章完)

