    不要说装甲车的主炮，哪怕换成普通战舰的主炮，云海都能做到视若无睹。

    以“晨星联邦”的科技水平，装甲车还没有发射空间武器攻击的能力。

    这样的装甲车主炮轰击，哪怕直接命中他的身躯，无论是哪种类型的火力攻击，对云海而言，大约就跟一个普通人类被蚊虫叮咬了一口而已。

    不过相比他们的威胁，云海更感觉兴趣的是“晨星联邦”这些人类，本来就拥有地球人类无法企及的能力的他们，在末日后又变成了什么样子。

    当然，还有更重要的，在云海的精神感官当中，先前停留在这片区域轨道上的“萨尔那加族”飞船已经离开了，去了星球的另外一面。

    只是，自从接近这颗星球开始，他不明白自己为什么会有一种奇怪的感觉。

    所以他要搞清楚这种感觉，到底来源于什么。

    撤去了隐形状态，云海和云月一前一后从灌木丛后面走了出来。

    这时，装甲车上面下来了几个人，却是远远地就用手中的微型粒子炮锁定了他们。

    “你们是怎么发现我们的？”

    慢慢地走过去，等对面那些人示意他停下来时，云海露出一个友好的笑容，同时好奇地问道。

    他和云月的隐形能力，并不是普通意义上通过光线扭曲来达到隐身目的的，这其中还有空间扭曲的运用。

    相对距离内，云海相信就是“萨尔那加族”的飞船也不一定能发现他们。

    但是，只是一些人类，却是瞬间就锁定了他们的存在，这让云海有些好奇。

    “你们是第一次进化还是第二次？”

    只是对方并没有理会他的问题，为首的一个穿着军装的中年人警惕地打量着云海俩人问道。

    “第二次。”

    没等云海说话，跟他并肩站立的云月抢先回应道。

    听她这么说，那个中年人神情更是有些紧张起来，紧握着微型粒子炮的双手甚至有些微微发抖。

    “你们是从哪里来的？据我所知，这个岛上除了生物研究基地还有幸存者以外，再没有其他人了。”

    这时，中年人身边另外一个穿着军装的青年皱着眉头问了一句。

    “我们不是这颗星球来的，我们来自于伊莫顿星。”

    又没有给云海说话的机会，云月再一次抢道。

    她这句话一出，那些人顿时傻眼了。

    “怎……这怎……怎么可能！”

    为首的中年人骇然失声。

    其他人也是差不多的表情，一个个惊骇莫名地看着云海俩人。

    “伊莫顿星跟这里隔了三个恒星系，数十光年的距离，你们是怎么来的？”

    片刻后，中年人强自镇定下来颤声问道。

    “你们的基地门口是不是有一辆坏掉的助力车？”

    云月突然笑眯眯地问道。

    “是……是啊，那是生物研究基地的工作人员平常用的，因为末世后能量辐射的缘故，早已经不能用了。”

    另外一个人下意识地回应道。

    这时，所有人突然感觉好像发生了一些什么，然而却又好像什么也没有发生。

    “那……这……这……”

    忽然，一个人就跟见鬼似的跳了起来。

    他指着不远处的地面结结巴巴说不出一句完整的话，神情完全扭曲了。

    这时，其他人才发现，就在他们的不远处地面上多了一辆破旧的助力车。

    而此时此刻，他们才明白了刚才为什么会有一种发生了什么的奇怪感觉。

    那不是错觉，而是真的发生了一些事情。

    刹那间的功夫，这个看上去又是妖魅又是性感的少女，横跨了十几公里的路程，将生物基地门口的助力车搬了过来。

    “到底发生了什么？”

    中年人失神地喃喃道，他下意识地扭头看向了身后的装甲车。

    “她没有撒谎。”

    装甲车中，响起了一个声音。

    “刚才那个瞬间，其实我可以离开这个岛域转一圈，甚至可以去星球的另外一边。”

    “不过，显然你们不会相信，所以我只好选择你们可以确定的基地。”

    笑吟吟地看着他们，云月这样说道。

    这时，那些人不约而同地收起了武器。

    显然，他们已经认清了某些事实，无论云海和云月是不是来自什么“伊莫顿星”，显然都不是他们能够战胜包括威胁的了。

    “说说你们的情况吧，从灾难发生时开始说起。”

    云海的视线停留在装甲车上，同时说道。

    这时，车门缓缓打开了。

    原本站在车前的那些人马上向旁边退了几步，将空间让了出来。

    车上下来了一个古怪的东西，看样子像是“晨星联邦”古老的机器人，笨重而又迟缓。

    破旧的金属身躯，行走间发出古怪摩擦音的机械关节，这个老旧的机器人甚至连手臂都没有。

    从装甲车上下来，这个破旧的机器人走到云海俩人不远处。

    伴随着让人牙齿发酸的摩擦声响起，机器人的前胸挡板和头盔向两边滑了开来，露出了它的座舱室。

    果然，跟云海和云月精神感官中一样，在机器人的座舱中，已经不是一个纯粹的人类了。

    哪怕不是密集症患者，可看到座舱中的那个生物，云海还是头皮一阵发麻。

    它的身躯，是由无数根黑色的粘湿的触须构成的。

    而它的脑袋，却是一个失去了颅骨保护的人类的大脑。

    只是露出了瞬间，更多的黑色触须就将那个鲜活的大脑组织包裹了起来。

    “在第一次进化时，我还不是这样，但就在前一段时间，当萨尔那加族人又针对这颗星球投下了一些生物炸弹后，不管里面施放了什么东西，我的身躯彻底地分裂，最终变成了这个样子。”

    “其实，在你们降临到这颗星球时，我就已经知道了。”

    “包括后面发生的一切，一个更加强大的超级生命体的诞生，它们的厮杀和陨落，外太空的萨尔那加族飞船移动，一切的一切我都知道。”

    或许清楚自己这样的外形并不适合见人，机器人的头盔和档板归位遮蔽了一切，那个听不出情绪的女声淡淡地说道。

    “这么说，我的感觉没错。”

    “先前我还以为那种被窥视的感觉，是来源于萨尔那加族的飞船，却没想到是你。”

    “我很好奇，你是怎么做到的？”

    盯着面前的机器人，云海越发好奇地问道。

