 叶欢反倒是不希望是太厉害的天雷。别

    说是排名第一的天雷，就算是给叶欢一个排名前五十的天雷，别说是收服了，能够将叶欢瞬间毁灭。这

    也是叶欢一直忌惮的原因。他

    如果强行动手的话，那么这天雷，他可能根本办法收服，就算是能够收服，也是需要大量的时间。而

    且过程十分凶险，他不能被打扰。“

    不过我现在还不能完全确定，第八层的雷霆之力，阻碍了我的神识，我还需要到更深处去！”

    叶欢沉声呢喃道。他

    也不再犹豫，迈步便朝着第八层走去。

    令他有些意外的是，这第八层的入口，并没有人看守。难

    道九剑峰不怕核心弟子擅自进入第八层吗？不

    过叶欢很快就明白了。

    第八层，全是狂暴的雷霆之力，眼前能够见到，都是白茫茫的一片，雷霆之力，仿佛能够将人瞬间吞噬。这

    些核心弟子要是敢进来，恐怕瞬间就会被消灭。

    叶欢的眼神一寒，直接走入了第八层之中。

    “噼里啪啦！”

    一道道雷霆，瞬间打在叶欢的身上。

    这些没有净化的雷霆之力，让叶欢有些熟悉，的确，这些雷霆带着天雷的气息。

    雷霆的力量，十分恐怖，打在叶欢的身上，犹如导弹炸裂一般，几乎让他皮开肉绽。“

    比如朝着深处走去！”

    叶欢没有犹豫，继续朝着往深处走去。如

    果叶欢没有猜错的话，那雷源，就在第九层之中。

    是不是叶欢想要的天雷，往下面走去就知道了。在

    第八层，步履十分艰难，每走一步，都需要付出很大的代价。

    好在叶欢的实力足够恐怖。这

    一走，便是十分钟。

    “你果然……还是来了！”

    这时，一个声音忽然之间响起，一个身影，顿时出现在叶欢的面前。

    他端坐在叶欢的前面十几米出，沐浴着第八层的雷霆，竟然丝毫不受影响。

    叶欢的眉头，轻轻一皱。

    这人漠然转身，赫然便是一个白发苍苍的老人，像是垂死了一般，老皮褶皱，白发凌乱。这

    样的一个形象，别说是在第八层的雷霆之中，就算是在疗养院里，恐怕都要随时死去。

    他居然可以在雷塔第八层里安然无恙。“

    如果我猜得没错的话，你就是九剑峰的宗主吧。”叶欢盯着这垂死的老人，直接说道。

    “你猜得没错。”老

    人也没有否认，顿时点点头，眼中却突然爆发出一阵光芒，直指叶欢。“

    那我该怎么称呼你呢？独孤笑，还是……叶欢？”叶

    欢！这

    个老人，九剑峰的宗主，竟然叫出了叶欢的名字！

    “你知道我？”

    叶欢微微一惊，倒也不紧张。他

    虽然不想暴露，也没有到害怕的地步。“

    华夏杀神，世俗的妖孽，在古界之中，还有谁不知道你。”

    老人苦笑，微微摇头。

    “凌峰、独孤笑这样的妖孽和你比起来，就是废物，就算是执法者，裁决者，都通通败在了你的手中。”“

    十几个宗门的先天长老，纷纷陨落在你的手中，你的弟子，成为了执法者亲手培养的绝世妖孽。”

    “这样的你，早已经响彻了整个古界，我只是没想到，你居然真的出现了。”叶

    欢面色平静，直接问道：“你怎么知道是我？”

    “刘青山跟我汇报说，他遇到了一个绝世天才，年纪轻轻，便是先天强者，斩杀了四海城的副统领。”

    老人面色平静，淡淡地说道，随意又是苦笑着摇摇头。“

    除了你，我实在想不到，还有谁能够这么逆天。”

    叶欢沉默了一会儿。

    他知道，自己很快要暴露了。

    因为他斩杀了四海城的骆东风和唐山河，这件事情，紫府也压制不了太久。

    很快，便会有人知晓。未

    必不会有人怀疑叶欢的身份，不过他也无所谓了，只要能够获得天雷，他的暗伤便能够恢复。到

    时候，直接杀个天翻地覆就是。“

    那你想如何，杀我吗？”

    叶欢眼中，闪过了厉芒。

    他虽然受伤，但也不怕和九剑峰的宗主动手。“

    你和我们九剑峰之间，应该是没有仇恨的，况且，现在你还是我们九剑峰的核心弟子，我为什么要和你动手。”

    九剑峰宗主摇头说道。

    “况且，我也未必是你的对手吧。”在

    一年多以前，眼前这个青年便可以和裁决者一战了，现在，实力肯定更加恐怖了。九

    剑峰宗主，还真的没有自信。

    “你既然猜到我要来了，就应该知道，我是为了什么而来。”叶欢直接说道。九

    剑峰的弟子。这

    世间，还有宗门，能够有资格让叶欢成为弟子吗？“

    我自然知道，我们九剑峰，留不住你！以你的天赋，你的成就，恐怕，连我这个宗主之位，都看不上了。所以，我只想换取你的友谊而已。”

    老人微微摇头，竟然露出一丝苦涩的笑容。

    “你应该已经看出来了，我的时日不多，再无法突破，恐怕就要逝去了。九剑峰，早已经被其他宗门虎视眈眈，如果可以，我想让你守护九剑峰！”叶

    欢目光微微一凝，然后，摇头。

    老人一愣，叶欢，连这个要求都不肯答应吗？他

    死了，以后谁能够保住九剑峰。

    “九剑峰，还是你自己守护吧，我没有这么多的时间。”叶欢淡淡地说道，“不过，我倒是有办法，让你多活几年。”

    “什么？”

    九剑峰宗主，身躯顿时猛然一震。

    如果可以活着，谁愿意去死。

    再多给他几年的时间，他变多了几分突破的希望！

    “好了，等我出来再说吧，我要到更深处去看看。”叶欢直接说道，迈步，便朝着里面走去。

    “你进不去的，里面的雷霆之力，连我都承受不住。而且第九层，有阵法守护，是上古阵法，就我们九剑峰的祖师，都无法进入，如果你的目标是雷源的话，恐怕要失望了。”

    老人微微摇头。

    “在这里等我吧！”

    叶欢摇头，也不会回头，直接朝着里面走去。

    澎湃的雷霆，不停地轰击在叶欢的身上。 