一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶宁捏着的酒杯都快被她捏碎了，眼里满是妒忌和愤恨。

    陆晟的脸色也不太好看，叶安以前可是他不要的女人。

    但现在，却被整个星洛，金字塔尖的男人当众求婚……

    这种心理落差让他难以承受。

    尤其，是他以为是自己看不上的女人，虽然不想承认，但她现在，根本是他无法高攀的人了……

    至于叶建国和温振，两个人都是笑眯眯的，就是笑的有些眼泛热泪。

    傅云深温柔的注视着叶安，将精致的小方盒里的一枚戒指取了出来。

    那枚戒指，并不是一般的钻戒，在戒指上，缀着的，竟然是一颗晶莹剔透的红宝石。

    虽然看不出是什么红宝石，的那种透泽度，一看就价值不菲。

    并且，傅少爷拿出来的东西，怎么可能会普通

    叶安眼睛在戒指上扫了一眼，眼里闪过一丝诧异。

    傅云深眸光款款的注视着她，“安安。”

    叶安立刻注意力回到了傅云深的身上。

    “安安……”他温柔的又念了一遍她的名字。

    让叶安的心也跟着轻轻颤了一下。

    他语气庄严而神圣，“嫁给我。”他顿了一下，“我所有的一切，都是你的。我，也是你的。无论你今后变成什么模样，我爱的，只是你。我想永远和你在一起……永远……”

    他语气微微停了一秒，双眸紧紧的注视着她，“可以吗？”

    当傅云深说完这番话的时候，在场的不少人已经热泪盈眶。

    林忆雪已经忍不住轻声啜泣了起来，看着叶安还没回答，她都想代替叶安回答了。

    傅城一边拍着林忆雪的背哄着她，一边看着自己的儿子。

    其实……他的心里，还是有点害怕吧……

    怕自己，心爱的女人，不接受他。

    准确的来说，不接受……这个身体的主人也许随时会发生改变的他……

    心下叶不免叹了一口气。

    傅云深在等着叶安的回答，所有的人，都在等着叶安的回答。

    几乎是屏住了呼吸，静静的等待着叶安的回应。

    叶安目光直视着傅云深，就这么直勾勾的盯着他半晌。

    突然她大步走到了傅云深的面前，而这一动，裙子的裙摆又再一次的被撕裂。

    这一次的声音就比较明显了，大家都有些疑惑。

    叶安皱了下眉，伸手直接从大腿开叉的地方，将黑色满是翎羽拖地的裙摆一把撕开，只剩下了一截仅仅到大腿处的短裙。

    瞬间，黑色的翎羽裙摆飞到了半空，上面点缀着的黑色羽毛也散落的到处都是，像是天女散花一样从空中缓缓飘落。

    而就在这些羽毛飘落的中央，叶安已经走到了傅云深的面前，她宛如女王的俯视一样，弯下腰，注视着他的眼睛。

    不紧不慢的道了一句话，“记住，你，是我的。”

    一句话，六个字，霸道又专横。

    但这个时候简直让在场的不少女生忍不住的想要尖叫。

    就在叶安说完这句话之后，直接将自己的唇畔送了上去，贴在了傅云深的薄唇，重重的印下一吻。

    就像是在做一个属于她的标记一样。

    而她正要退回去，却突然，被傅云深扣住了后脑勺，又将俩人的唇畔无缝粘合在了一起，紧接站了起来，将叶安也带着站了起来。

    俩人就这么站在漫天飘落的黑羽之中，尽情的拥吻。

    瞬间，似乎整个宴会厅里，除了他们俩人之外，其他所有的地方都变得暗淡，只有他们这里有着光。

    场面上瞬间爆发出一阵的热烈的喝彩和掌声。

    傅云深在亲吻的时候，一边将红宝石的戒指戴到了叶安的无名指上。手速又快有熟稔，似乎对她身上的每一处地方比自己还要熟悉。

    林忆雪现在的少女心简直泛滥成灾，实在找不到宣泄口，干脆就抱着傅城狠狠亲了一口。

    “我的小心脏啊呜呜呜呜……天呐，求婚我都受不了呢，要是他们结婚，我真怕我会当场晕过去！”林忆雪抱着傅城激动的不行。

    傅城难得笑了起来，“那你要准备一下，他们的结婚那天，应该也不远了。”

    但很快，和谐的氛围突然被一阵尖锐的女人的声音打断了。

    “她根本不配！叶安就是个杀人犯！”叶宁红着眼睛没忍住吼了出来。

    一时间，所有人的目光都看向了叶宁。

    叶宁原本还有些害怕，心虚，但一看所有人的目光都惊疑的盯着她，立马底气十足起来。

    陆晟冷喝，“你做什么？”他拉了叶宁一下，但叶宁根本没有理她。

    她盯着叶安，眼里满是厌恶，她向所有人宣告，“叶安，就是我姐姐。她是什么人我最清楚！我的丈夫，以前就是她的未婚夫，当年就在我丈夫想跟她悔婚的当天，她就和傅少爷订婚了。

    可见当初有未婚夫的时候，就已经勾搭上了别的男人。

    被我爸赶出家门后，还不死心的想到得到我们家的财产，就在两年前，她还亲手杀了我的母亲！她就是个杀人凶手！

    如果不是她杀了我母亲，我们叶家也不会变成现在这个样子！”

    叶宁字字句句，咬牙切齿，“还有，她不是又消失了几年吗？谁知道去做什么了？傅大少爷就不怕头上冒绿光吗？”

    傅云深和叶安也在叶宁刚刚开口说话的时候看向了她，傅云深眸光冷寒。

    在这种时候打断他和安安，实在是……该死。

    虽然叶宁说了很多，但在场的所有人，根本没有人敢说话，大家只是面面相觑，都选择了缄默。

    但很明显的摆明了立场，不会站在叶宁这一边。

    叶安是傅家的人，谁敢跟傅家作对。

    更何况，他们又不是傻子，当年的事早就传得沸沸扬扬了。也就这个叶宁还以为所有人都不知情呢。

    敢在傅家面前闹事，简直是不知死活。

    陆晟被叶宁这么一闹，也搞懵了。一时都不知道该怎么办。

    可他私心里，又有点希望叶宁能够破坏成功。

    叶宁一说完，叶建国开始坐不住了，正准备站起来，却被温振拉了下来。

    “毕竟这是傅家的场子。”温振沉声道。

    叶建国这才冷哼了一声坐下，低声骂了一句站在自己身后的叶镇东，“看看你教出来的什么女儿！”

    温振也冲着叶振东哼了一声。

    叶镇东有些心塞，还有些愤怒，想上前，但被叶建国一拐杖拦住了，“算了，傅家会解决的。”

    叶安看向叶宁，冷笑，“绿光？我看你和陆晟都挺绿的。看来两年不见，肉长了，记性倒是没长。”

    叶宁脸色一下变得一阵青一阵白，肉长了……

    叶安这是在骂她胖？？

    叶安抬步就准备走过去，但立马被傅云深拉住了。

    “腿……腿……”傅云深十分严肃的提醒。

    这安安的腿怎么一下就露光了？？

    这是别人能看的吗？？

    撕掉了裙摆之后，叶安的裙子仅仅直到大腿根部下十公分，就算有打底的裤子，傅云深也坚决不能忍！