    下午两点！

    海天制药办公大楼！

    公司职员已经陆续回公司上班了，而这时候叶苍天才端着一个快餐盒吃饭。

    没办法！唐欣婉那妞生气了，性格也倔强的很，说不吃就真的不吃了。

    也许是顾忌到古月没吃饭，便给古月点了个外卖，却愣是没有叶苍天的份儿。

    好在叶苍天在运输部要来了一个便当，虽然都凉了，但好歹也能对付几口不是？

    吃完饭，点了一根烟，和李大壮坐在保安室吹牛。

    却见许薇薇开车前来，下车后对叶苍天道：“你出来一下，和你说点事！”

    餐厅那边已经处理的差不多了，疏散了人群，里面的一些食物也送到了有关部门去检测。

    另外，警方确定了对方的身份，是境外杀手组织的成员之一。

    许薇薇凝重的对叶苍天道：“接到上面的消息，这批杀手组织的成员中，有四名杀手都属于国际危险人物，抓捕一人，死亡两人，但还剩下一个人非常危险。”

    “这人的身份叫‘狙击风暴’，是一名实力超强的狙击手，拥有非常丰富的刺杀经验！”

    “我刚看了资料，这人曾刺杀过多名欧洲高层，联盟国曾对他进行过多次通缉，可一直都没有抓到他。”

    说完后，许薇薇看着叶苍天，沉声道：“你小心一点，我已经向局长请示，会在这附近多安排一些人手盯梢。”

    叶苍天点了点头，狙击风暴这名字他也听说过，这家伙被称之为狙击手中的神枪手。

    对方很少出手，但每次出手都绝对能百分之百击杀目标。

    的确是一个比较难缠的家伙！

    “对了！”许薇薇忽然又道：“名单上还有一个杀手，直到现在也没出现，这个杀手代号为-冷，你认识吗？”

    叶苍天笑着摇头道：“不认识，男的女的？男的没兴趣，女的我还可以认识认识。”

    “真的不认识吗？”

    许薇薇鼻子里发出一道轻哼，随即又道：“古月在上面吗？我找她聊一聊。”

    叶苍天：“……”

    这妞该不会是猜到古月的身份了吧？

    否则这妞突然问起古月做什么？

    叶苍天正打算想办法把古月的事情糊弄过去时，突然他额头青筋直冒，一股危险的预兆瞬间降临。

    他脸色一变，看着和他站在一起的许薇薇，直接扑了过去。

    “你！”许薇薇没反应过来，正要出声呵斥，耳边却听到叶苍天的声音，“卧倒！”

    两人同时倒在了地上，而与此同时，一颗子弹瞬间窜来，划过两人刚才的位置，直接打在了地面上。

    地面瞬间被炸出了一个拳头大的窟窿。

    许薇薇懵了，再也顾不得自己被叶苍天压在身下的暧昧姿势，因为她看出来了，地面那个窟窿是狙击步枪子弹打出来的威力。

    倘若刚刚两人没有卧倒，她和叶苍天站在这一条直线上，绝对会被同时击中。

    就在许薇薇反应过来，红着脸要推开叶苍天的时候，却见后者抱着她的身子向旁边滚了一下。

    两人刚滚了一秒，一颗子弹又落下，打在了地面上，发出沉闷的炸响。

    这下许薇薇不敢妄动了，身体都不由僵住了。

    暗处有一名狙击手，正在对他们进行射击！

    狙击风暴！许薇薇脸色有些苍白。

    而这时候，叶苍天却站了起来，开口道：“这个角度属于对方的视野盲区，对方已经无法射击了。”

    因为保安亭的位置刚好遮挡了！

    许薇薇站起身，却见叶苍天正在观察远处的建筑，她急忙道：“我马上通知各部门，让他们在附近排查，不过周围建筑这么多，很难找到对方的确切位置。”

    “不，我知道他在哪儿！”

    叶苍天看了一眼，两千米之外的一栋高楼，从子弹运行的轨迹，能看出大概的方向。

    而且从他和许薇薇卧倒开始，对方再次射击，中间间隔了两三秒的时间.

    按照子弹每秒800-900的速度，所以他判定对方的位置大概在1500m-2000m之间。

    虽然一般的狙击手，有效的射击距离也就一千米左右，但对方可不是普通的狙击手。

    狙击风暴，狙击手中的顶尖杀手，这样的高手，两千米的有效射程并非不能做到。

    所以叶苍天才十分肯定，对方应该就在两千米之外的一栋高楼中。

    “车钥匙给我！”他对许薇薇伸出手道。

    “你做什么？”许薇薇愣了愣，下意识的拿出车钥匙。

    叶苍天抓起钥匙就走，同时对保安亭的李大壮道：“大壮，立刻去董事长办公室，守在门口，无论任何都不许进入办公室！”

    他这是防止中了对方的调虎离山，虽然只剩下一名杀手，但以防万一总是没错的。

    李大壮也知道出大事了，直接边跑边道：“大哥放心，谁来了也不好使！”

    而叶苍天很快就上了许薇薇的车，刚发动就见许薇薇坐了进来。

    他也不多说，直接油门踩到底，一路狂飙的朝着两千米之外的那栋楼开去。

    一路上，许薇薇都在通知各个小队，让人赶去那栋楼。

    前后不到五分钟！

    叶苍天便开车直接来到了那栋楼附近。

    这是一栋十八层的高楼，整栋楼挂着一条长长的广告宣传纸-招租！

    很显然，这栋楼目前还处于招租的状态，原本锁死的大门已经被撬开，看来那家伙就是从这里上去的。

    “你在楼下呆着！”

    见许薇薇要跟着自己上去，叶苍天皱了皱眉头，随即又道：“带人守在这下面，防止对方逃跑！”

    许薇薇欲言又止，不过对方说的对，所以点头凝重道：“那你小心一点！”

    叶苍天直接朝着楼上奔去，他感觉对方并未离去，虽然不知道为什么，但他绝对不能让对方逃离。

    一个狙击手潜伏在暗处，虽然对他威胁不大，但对于古月和唐欣婉，还是有很大威胁的。

    十八层的楼层，不到一分钟叶苍天就上来了。

    天台处，一把黑黝黝的狙击步枪正架在边缘，对准的方向依然还是海天制药那边。

    而旁边，一名身穿作战服的男子正靠在一旁，手里持着一瓶酒，就这样一口一口的喝着。

    看到叶苍天出现，这人抬起头，脸上露出笑容，“来了？”

    显然，他压根儿都没想过要逃走！

    叶苍天惊讶的看了对方一眼，倒是有些意外，其实当他从海天制药赶过来的五分钟时间内，对方要逃走还是很容易的。

    可对方居然没逃！

    这让叶苍天警惕了起来，他相信对方不逃是有原因的，或者说是故意吸引他前来。

    “我让娇不要去送死，她偏不听我的。”

    那冷峻男子一阵苦笑，随即摇了摇头道：“可我非常清楚，我们是不可能成功的，是吧？魔王阁下……”

    叶苍天眉头一挑，“你认识我？”

