    那两个大灯笼，在见到毒药蔓延全身的叶归岚之后，亮度达到了不可思议的地步。

    仿佛是看见珍馐的饿汉，身后的巨大龙身疯狂开始扭动，朝着叶归岚拱了过来。

    “烛年，快飞！”

    刷刷刷！

    烛年一个激灵，煽动翅膀再一次咬牙加速，说老实话，再这么高速飞行，它也撑不住太久了。

    那条金色长线已经越来越近，烛年憋着一股劲，不停的告诉自己，不能在这样的时候掉链子。

    可是，它真的有着撑不住了！

    蹭！

    叶归岚的灵气在这个瞬间通过灵气锁链涌出，那团火直接到达了烛年身上。

    烛年刚要停下来的翅膀，再次分离振动，朝着那条金色长线而去。

    “抱歉烛年，我也知道你快到极限了。”

    叶归岚心神开口，黑眸盯着后面那两个亮到出奇的大灯笼。

    “我能帮助你的也是很有限，我说实话，我也快到极限了。”

    叶归岚说这话的时候，额头有汗水顺着她的脸庞落了下来，烛年咬牙“我们都坚持住，真的没有多远了。”

    “好！”

    越来越多的汗水自叶归岚的额头落下，她身子一口气，膝盖抖了一下。

    烛年的速度在不断加快，周围的景色已经快到完全模糊。

    除了那两个明晃晃的大灯笼，什么都看不清楚。

    全身被毒药覆盖，她根本不敢有其他动作，汗水也只能任其不断落下，她的膝盖就算已经开始颤抖，也不能倒下。

    挺直背脊，叶归岚回头。

    那条金色长线，已经变粗变长了许多。

    快了，是真的快了。

    背后的那对黑色翅膀频繁煽动，烛年的呼吸已经越来越喘。

    汗水不停滚落，快要模糊了视线。

    叶归岚看着后面铆足了劲跟过来的浮游龙，忍不住自嘲的笑了。

    她和烛年，简直就像是一个人手里拿着胡萝卜，一边跑一边引着后面的驴追。

    她是那根胡萝卜，浮游龙就是这只驴。

    人和萝卜都累的够呛，只有这只驴，干劲满满。

    身上朝明的灵气保护也开始有减退的迹象，叶归岚明确感觉到了。

    回头，叶归岚已经有些看不清楚了。

    那条金色长线，到底有没有更近一些。

    呲！

    灵气的某一处已经被侵蚀褪去，毒药接触到叶归岚身体的瞬间，衣服如化开般消融，露出皮肤。

    叶归岚的五官，在这一刻皱在一起。

    她死死咬住嘴唇，控制着自己的身体浮动，她没有忘记，身体上还挂着这么多的毒药。

    皮肤迅速被黑色腐蚀掉了一小块，直接露出了里面的血肉。

    血液因为过快的速度，直接自伤口处飞了出来，和汗水混在一起，撒向了扭曲空间深处。

    “烛年……到了吗？”

    叶归岚的声音带着明显的喘息和压抑的痛苦，烛年听的心里这个难受。

    “快了，真的快了，叶归岚，你再坚持一下！”

    “好……”

    此时的叶归岚，已经不如刚才那般有气势，也不过十几分钟，难熬的像是度过了几个小时。

    坚持，再坚持一下。

    不能功亏一篑，不能让之前的所有努力都白费！

    我可以，我可以的！

    叶归岚抬起黑眸，朦胧的视线里，那两个大灯笼一直跟着她，叶归岚嘿嘿一笑，也不知道为什么在这个时候，自己要笑出来。

    “叶归岚！到了！”

    烛年的声音，像是刺破迷雾的那束光，让叶归岚刚要混沌的意志，瞬间清醒了过来。

    刷！

    身下的烛灵一个跃起，在扭曲之间划过了一道完美弧度。

    叶归岚看见了，那条金色通道自下面，被烛年跃了过去。

    跃过去之后，烛年又飞了一会儿，在隔了一段距离之后，才停下来大口大口的喘息。

    “你快将身上的毒药都甩掉！”

    烛年扭头看的心惊，开口道，“快啊！你还等什么，你要被……！”伤成什么样子了啊！

    烛年的后半句憋了回去，它看着此刻的叶归岚，有着说不出来了。

    她整个人，颤颤巍巍的站在它背上，身上周围的蓝色屏障，已经有数个地方被破开。

    虽然破开的地方很小，但那是实打实的伤害，她衣服千疮百孔，更别提衣服之下的身体会是什么样子。

    疼成这个样子，她是怎么坚持到现在的！

    “叶归岚，你……！”

    烛年想开口说什么，却无法再开口。

    “还不可以，我要等它过来，真的撞上才可以。”

    叶归岚的话让烛年瞪大眼睛“你说什么，你还要等，它已经被引过来了不是吗！”

    “我要看到它真的撞上才可以！”

    叶归岚深吸一口气，回头，她的眼睛已经被汗水迷的睁不开了。

    眯着一双眼，她对着烛年笑了。

    “我死不了的，放心好了。”

    扑哧！

    一大块灵气保护坍塌，叶归岚的身体狠狠一个摇晃，最后勉强站住了。

    嗡——！

    浮游龙跟了上来，巨大的身形不停拱起追赶，很快就到了金色通道面前。

    那两个大灯笼盯着叶归岚的方向，亮度稍微暗了一下。

    诱惑还在，就算胡萝卜只剩半根，依然想吃。

    哗！

    浮游龙再一次往前，一个拱起游走，突然停了下来。

    它的面前，一条巨大的金色空间通道横亘于此。

    浮游龙静默的这几秒，烛年和叶归岚的心都提到了嗓子眼上。

    叶归岚努力的睁开自己的眼睛，模糊的视线里，巨大的浮游龙停在空间通道面前，依然没有动作。

    它似乎在感知，这到底是个什么东西，挡住了它追逐食物的道路。

    “撞啊！”

    烛年忍不住喊了出来，叶归岚已经没有力气开口了，她努力支撑着自己的身体，努力让自己不要倒在烛年身上。

    那两个大灯笼，突然暗下了。

    叶归岚无奈的扬起嘴角，功亏一篑吗……她的运气，还是差了一点点。

    啪！

    身体上属于朝明的灵气如破碎的玻璃碎片，带着毒药散落到下面，瞬间消失的不见踪影。

    叶归岚疲惫不堪的跌坐到烛年的背上，还没等喘口气抬手擦下汗——

    嗡！

    巨大的空间波动，猛然散开！

    轰！

    撞击声传来，叶归岚瞬间扬起小脸。

    视线之内，浮游龙扬起巨大的头部，朝着金色巨大的空间通道，撞的上去！

    【作者有话说】

    浮游龙：我也不知道胡萝卜为什么没了，挡我路的，撞就完事了晚安。

