    “啊！”“啊！”

    两声惨叫几乎同时传出，两个实力稍弱的冥月教弟子被剑影击中，倒在血泊之中。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    另外两人实力较强，纷纷催动手中法器符箓抵挡之下，只是受伤，仍然拔腿朝着远处逃去。

    嗖嗖！

    两道黑色箭光一闪而过，二人这次没能逃过，身体被鹫尾箭贯穿，钉在了地上，挣扎了片刻，没有了气息。

    蛮族三人惊骇的看着石牧，他站在原地没有动弹分毫，冥月教五名实力不弱的教徒转眼间便被其击杀，连反手之力都没有。

    神情漠然的石牧，给他们一种高深莫测之感。

    “多谢阁下援手，我等感恩不尽。”两个中年蛮族此刻已解除了图腾变身，朝着石牧单手抚胸，行了一礼。

    “几位不必客气，举手之劳罢了。”石牧说道。

    另一边，绿袍少女挣扎着想要站起来，不过她中了冥月教瘦高青年的阴毒针，此刻已经几乎难以动弹。

    “少主，你怎么样？”

    那两名中年蛮族一惊，连忙围了上去。

    石牧看了绿袍少女一眼，随即放出神识在高瘦青年的尸体上一扫，目光落在他的左手之上，上面戴着一枚灰色戒指。

    石牧将戒指取了下来，神识探入其中，片刻之后一挥手，取出一个白色玉瓶，拨开瓶塞闻了一下，点了点头，走上前去，将瓶子递给绿袍少女，说道：

    “此物应该就是解毒丹药，你服下吧。”

    “多谢公子！”绿袍少女轻声谢了一句，虚弱无力的手勉强拿起玉瓶，倒出一枚丹药服下。

    石牧走到另外四个冥月教弟子尸体旁，将其身上财物收刮一空，同时将两支鹫尾箭回收。

    让他比较吃惊的是，五名冥月教弟子，竟有人人都有一枚储物戒指，不过空间都不大，仅有丈许的样子，不过里面灵石颇多，每人都有差不多两三万，其他灵草，矿石也有一些。

    “西贺大6，资源竟然这般丰富！”石牧心中暗暗惊叹。

    不过让其失望的是，五人的储物戒指里并没有他最想要的地图。

    绿袍少女此刻已经站了起来，体内阴毒看来已经解的差不多。

    “多谢公子相救，否则我们三人后果恐怕不堪设想。”绿袍少女朝着石牧行了一礼。

    “小事而已。”石牧随意的说了一句，目光则朝着周围看去。

    周围的红色果树上，同样结了不少那种赤色果子，散出诱人的光芒。

    “公子可是想要采摘一些火元桃果？”绿袍少女看着石牧的举动，美眸微闪的问道。

    “正是，这果子对我修炼颇有助益。只是听你们刚刚和那些冥月教之人交谈，这些果树似乎是你们一族之物？”石牧说道。

    “没关系，公子刚刚救了我们，随便采摘一些吧。这些火元桃果是阳属性灵果，对修炼阳属性功法之人确是上好灵药，可以大幅增益体内真气。”绿袍少女说道。

    她身后的两个中年男子此刻却是脸色微变，正要说话，却被绿袍少女抬手阻挡住了。

    “原来如此，那多谢了。”石牧笑了一下，飞快的跑到一棵果树旁，采摘起了火元桃果。

    他一连摘了四五十个，将附近的一小片区域的果树都采光了，这才停下了手。

    两个中年蛮族看着光秃秃的树枝，一脸郁闷，绿袍少女却始终面带微笑。

    “这些就够了吗？”绿袍少女问道。

    “我已经摘了不少，够我用一段时间了。”石牧笑道。

    绿袍少女眼睛看着石牧，脸颊微红，一副欲言又止的样子。

    “敢问这位公子大名？我等乃是附近巨木部落族人。”那个灰中年看到绿袍少女的神情，踏前一步，问道。

    “在下穆石，来自烈蛇部，偶经此地罢了。”石牧说着，胸前衣衫微微分开，露出了胸口图腾一角。

    “烈蛇部！”两个中年蛮族脸上一惊，对视了一眼。

    石牧将二人神情看在眼中，心中念头转动。

    “原来是穆公子，小女子绿棠，乃是巨木部落族长之女。”绿袍少女倒是没有露出什么异样神色，说道。

    “原来是绿棠少主，失敬。”石牧拱手。

    “穆公子若是不急着赶路，不妨到族中小坐片刻，让小女子也好略尽地主之谊。”绿袍少女神情有些扭捏的邀请道。

    “少主，烈蛇部是凶蛮，请他去族中，恐怕……”灰中年蛮族脸色变了一下，轻声说道。

    “无妨，此事我自会和父亲大人说明。”绿袍少女说道。

    两人的低声交谈，石牧却都听在耳中。

    “既然绿棠少主邀请，在下就恭敬不如从命了。”他心中念头转动，说道。

    无论如何，这是一个打探西贺大6情况的好机会，他自然不会放过。

    “穆公子请。”绿袍少女眼中露出喜色，当先朝着谷外走去。

    石牧迈步跟了上去。

    一行人很快来到谷外，看到那个树人的尸体，绿袍少女三人脸色一惊。

    “萝梭树妖！”

    绿棠看了一眼石牧，问道：

    “穆公子，这个萝梭树妖是你斩杀的？”

    “是的。”石牧没有否认。

    绿袍少女缓缓点头，秀眉皱了起来，和另外二人互望了一眼。

    “怎么了，莫非杀了这个树妖，会有什么麻烦？”石牧问道。

    “这个倒不是，只是这些萝梭树妖一向生活在东赫山脉之中，没想到竟然会出现在这里，有些奇怪而已。”绿袍少女连忙说道。

    石牧眼神一闪，心中虽然想知道更多关于这个萝梭树妖的事情，不过此刻却不方便问。

    四人继续前行，半个时辰之后，一行四人来到一处依山而建的村落前。

    村落中的建筑虽然大都是以木材搭建，但是丝毫没有破旧的感觉，反而有种特殊的韵味。

    村落正中位置，生长了一棵巨大古树，远周围的树木，隐隐散出绿色光芒。

    村落之外有一圈木质的围墙，上面有人巡逻看守。

    从外面看，这个部落并不大，最多只有千余人的样子。

    四人刚到部落门口，便迎面遇到几个人，为的是一个身材高大的威严中年男子，面色肃然。

    石牧眉梢一挑，这个中年蛮族气息庞大，正是一个地阶初期存在，身旁的其他人也都有先天修为。

    他暗暗感叹，看巨木部落的样子，只是一个小部落罢了，不过即便如此，也有地阶存在，看来西贺大6浓郁的灵气，对于武者修炼裨益不小。

    威严中年人看到四人，脸上露出一丝惊讶，然后目光很快看向了石牧这个陌生人。

    石牧心中一凛，不过气息丝毫未乱。

    威严中年人眼中露出一丝诧异。

    “父亲大人。”绿袍少女看到威严中年蛮族，小跑着迎了上去。

    “族长！”旁边的两个中年蛮族连忙行了一礼。

    “让你们去巡视领地，为何这么晚才回来？”威严中年人看着绿袍少女，威严的神情柔和了几分，略带责备语气的问道。

    “父亲，我们巡视领地之时，遇到了冥月教之人的袭击，差点死在他们手上。”绿袍少女将被冥月教之人围攻的事情简单说了一遍。

    “混账！那些冥月教之人竟然如此嚣张！”威严中年蛮族听了之后，大怒。

    旁边的几个巨木族之人也都露出愤怒神色。

    “本来女儿已经无法幸免，是这位烈蛇部的穆公子救了我们，杀了那五个冥月教弟子。”绿袍少女手指向石牧。

    威严中年蛮族听到石牧救了绿袍少女三人，眼神原本已经变得温和，不过听到“烈蛇部”三个字，神情却顿时一沉。

    他身旁的几人看向石牧的神情，也多了几分戒备神色。

    “在下穆石，见过巨木族长。”石牧拱手道。

    “原来是穆公子，多谢阁下救了小女三人。”威严中年人口中虽然说着感谢的话，但是神情间没有丝毫温和笑意，反而更多的是忌惮和戒备。

    “大家本属同族，举手之劳罢了。”石牧说道。

    “烈蛇部是凶蛮大族，不知道穆公子到我们这个偏僻的小地方是……”威严中年人问道。

    “在下一路游历至此，因为迷失了方向，误打误撞来到了此处。”石牧说道。

    “哦，原来是游历至此。”

    威严中年人眼中露出一丝笑意，神情间摆明了不信二字，略一停顿后，继续说道：

    “穆公子虽然救了小女三人，不过我巨木族隶属平蛮，实在不适合请阁下这位凶蛮之人到族中做客，还请阁下谅解。”

    石牧脸色微动，随即心中轻叹了口气。

    原本还想趁机打探一下西贺大6的一些消息，现在看来是不行了。

    “既如此，在下就此告辞。”他对绿袍少女点了点头，转身朝着远处走去。

    “父亲，穆公子救了我一命，难道我们巨木族是这样对待救命恩人？”绿袍少女看着石牧走远，脸上顿时露出焦急的神情，顿足说道。

    “这是族规！容不得你来质疑！你明知那人是凶蛮，还将其带到族里，此事已经触犯我巨木一族戒律，我罚你去宗庙跪经一夜，以示惩戒。”威严中年人哼了一声，拂袖朝着部落走去。

    绿袍少女脸上露出恼怒神色，转头朝着石牧走远方向看去，只见那里已经人影无踪。(未完待续。)