    他这一刀没有半点留情。

    顺势而出，直接将那赤瞳魔狼拦腰而斩。

    青丘天龙刀乃是仙器，赤瞳魔狼根本无法抵御！噗——鲜血如雨而落！赤瞳魔狼轰然坠落。

    上半截身躯不断抽搐，伤口处内脏碎片不断涌出。

    一双赤色的眼眸也在迅速的黯淡。

    而就在陈枫牵制着赤瞳魔狼的时候，一旁的梅无暇也早已将血阳养魂花摘取。

    此时已经放入大修罗烘炉当中。

    陈枫望着抽搐着赤瞳魔狼，眼中掠过一抹追忆之色。

    “血风……”陈枫一声呢喃。

    看到了赤瞳魔狼，他却是想起当初一幕。

    当初，为了让陈枫进入玄黄中千世界，血风甘愿牺牲。

    只在他体内留下了一道气息。

    血风就很有可能还活着。

    可惜，当初的陈枫还没有资格去了解太多的真相。

    而如今回想起来。

    血风的血脉、背景，也许比陈枫所想象中的更为强大、恐怖。

    甚至，那个大天狼世界，很有可能就是……大千世界！念及此处，陈枫眼中掠过一抹精芒。

    他立在半空当中，望着赤瞳魔狼的尸体，眸内满是坚定。

    “等我到西荒仙域找到归墟仙宗，得到了大千世界的消息。”

    “不仅仅是我的身世，还有血风……”陈枫一遍又一遍的默念着。

    血风，乃是他内心深处最为亲近的战斗同伴。

    当初为他而牺牲，等到陈枫实力强大，自然要追根溯源，寻找真相。

    一念及此，陈枫缓缓收回思绪。

    而后他脚尖在半空一点，身躯几近化作一道流光，朝着赤瞳魔狼的尸体破空而去。

    “天地反覆轮回天功！”

    天地反覆轮回空间当中里，巨大的幽蓝色眼眸中光芒闪烁。

    滔天的精神力从中直扑而出，化作千万只细针，铺天盖地般压向了赤瞳魔狼。

    赤瞳魔狼已然濒死，精神力亦在溃散。

    它扭曲的面容骤然停滞，而后双眼睁大，顿时死去。

    与此同时，从赤瞳魔狼的精神世界内，陈枫亦是得到了许多消息。

    他猛然睁开双眼。

    随后，陈枫望向了梅无暇，挑起眉头。

    “在这南荒仙域，还有一处绿洲存在！”

    闻言，梅无暇美眸掠过一抹震惊。

    她下意识环顾四周。

    只见一片荒芜，整个世界宛若只剩昏黄。

    没有一丝多余的色彩。

    这样的地方，还会有绿洲的存在？

    未等梅无暇开口询问，陈枫已然沉声说道。

    “绿洲就在前面，乃是在一处断裂的山脉峡谷当中。”

    “只不过，要在满月的时候才会出现。”

    梅无暇闻言微微颔首。

    而陈枫此刻还在搜寻着赤瞳魔狼传来的消息，眉头微微一挑。

    “果不其然，龚立成也已经来过了此处。”

    在赤瞳魔狼的记忆碎片当中，陈枫赫然看见了龚立成的身影。

    虽然只是一晃而过，但已然说明龚立成已经先他一步。

    陈枫面色微沉，随即面色剧变，猛然低吼。

    “不好！”

    “我们快离开这里！”

    陈枫在赤瞳魔狼的脑海世界看到了狼群！他这时候才反应过来。

    狼，乃是群居之兽。

    赤瞳魔狼自然亦是如此。

    尤其是如今陈枫将一头赤瞳魔狼斩杀，血腥之气散出，瞬间飘至数百里外。

    定会吸引其他赤瞳魔狼！梅无暇和金三爷经他一言，亦是反应过来。

    二人一鸟拔身而起，正准备离开。

    然而，周遭半空却掀起阵阵涟漪。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    一道道狼啸于四周响起！梅无暇面色微白。

    只见极远处黄沙弥漫！荒野四周出现一个个巨大的狼头，俱是双眸赤红。

    赤瞳魔狼的狼群到了！每一头魔狼身上，都涌出一股股浩荡无比的星辰之力，直压二人一鸟而来。

    金三爷转身就躲了回去。

    只剩下陈枫阴沉着脸，双眼微眯。

    “这些魔狼实力极其强大，甚至有半步灵虚地仙境的存在。”

    “我们若是强行突围，十死无生。”

    一念及此，陈枫大手猛然拍出，低喝出声。

    “无暇，你且进入大修罗烘炉当中。”

    “我速度比你更快，这就带着你离开此处。”

    梅无暇知道，以她如今的实力，留在外面反而会成为拖累。

    她当即点了点头。

    但，尽管如此，美眸内浮现出一抹担忧。

    她望着陈枫劝道。

    “陈枫大哥，若是到了关键时刻，一定要把我放出来助你一臂之力。”

    陈枫颔首，而后已然拔身而起，抓住大修罗烘炉。

    梅无暇亦是迅速进入大修罗烘炉当中。

    随即陈枫踏步而出，速度极快，御空千米之高。

    然而，与此同时，荒原四周的赤瞳魔狼齐齐仰头长啸。

    一时间，血气冲天而起！星辰之力自它们身上暴涌而出，隐隐竟是凝成一道巨网。

    一股磅礴无比的力量，顿时朝着陈枫直压而来。

    “看来，只能强行突围了！”

    见状，陈枫眼中掠过一抹战意，望向不远处。

    青丘天龙刀再度出现，落入手中。

    他正准备出手！星海世界中，绝大多数的星辰璀璨耀眼。

    星辰之力狂泄而出。

    然而，就在此刻，周遭的赤瞳魔狼忽的散开。

    一道巍峨如山的身影落入陈枫眼中。

    赫然正是狼王！赤瞳魔狼狼群当中的狼王！它灵智极高，人立而起，冷冷的望着陈枫。

    如拳头大小的眸子当中，还有着一抹人性的讥笑。

    似乎是在讥笑陈枫的不自量力。

    一股强横到极点的力量自他身上散发而出，直压陈枫！“灵虚地仙境！”

    陈枫见状，顿时一声惊呼，心中巨震。

    南荒仙域恐怖如斯！竟是在此，便能看见灵虚地仙境的强者！而且只是一尊魔狼！“难怪界碑的器灵让我小心，南荒仙域果真恐怖。”

    陈枫手中青丘天龙刀光芒亮起。

    不过，陈枫却没有打算立刻出手，而是打算瞬移离开。

    周遭的赤瞳魔狼四散而开。

    看样子，这头狼王似是想要亲自出手，虐杀陈枫。

    但只要陈枫稍有异常，其余的赤瞳魔狼绝对会出手。

    面对如此多的强者，保守起见，陈枫还是决定先行抽身离开此处。

    嗡！ 

