    桂建元脸上漾着和煦温暖的笑意，示意百里红妆等人不用感谢之后，他便回到了蒲团上继续打坐修炼。

    百里红妆三人的目光随之落在了排名柱上，他们也得重新确认一下自己的排名。

    夏芷晴率先到了测试的地方，体内元力涌出，右手覆上了排名柱的下方，元力迅速涌入了其中。

    紧接着，一道细微的光芒绽放而出，夏芷晴随之收回了右手。

    奈何，虽然夏芷晴重新检验了一番，不过这排名依旧没有半点变化。

    见状，夏芷晴气馁的叹了一口气，“我果然是倒数第一啊！”

    虽然之前就已经知晓了自己是倒数第一的存在，可是在听到桂建元的介绍之后，她心里不免涌现了几分希望。

    没想到，这最后的结果还是跟之前一模一样，没有什么变化。

    瞧着夏芷晴棋类的模样，白俊宇拍了拍夏芷晴的肩膀，道：“名次很快就会升上去的，不用担心。”

    听言，夏芷晴微微点头，不过神情中依旧有着几分无奈。

    “既然芷晴的名次没有什么变化，想来我名次也不会有什么差距，还是待突破了之后再测试好了。”白俊宇缓缓道。

    放松的这三个月里，他们主要的时间都在休息和走亲访友，修为并没有太大的进步。

    因此，根本没有检测的必要。

    夏芷晴随之看向了一旁的百里红妆，道：“老大，你测测看？”

    她总觉得老大的实力比起他们当初分开的时候又强了几分，不过只是她的感觉，她也无法判断。

    在修炼上，老大向来就极为努力。

    她跟老大在一起这么久，从来没有见过老大在修炼上松懈过。

    想来，老大在天罡宗的这段时间里应该也不曾放下过修炼才是。

    百里红妆微微点头，清美绝伦的脸庞闪耀着清浅灿烂的笑。

    以她现在的实力在朱雀殿的弟子中同样算是偏下的层次，不过，她相信要不了多久，她的名次便能够一路升上去。

    下一霎，百里红妆的右手亦是覆在了排名石的下方，体内元力迅速涌动而出。

    随着这元力的涌现而出，一道细微却闪耀的绿色光芒悄然浮现。

    瞧着这一道绿色光芒，夏芷晴和白俊宇的眼中皆是浮现了一抹惊讶之色。

    为什么百里红妆测试时所绽放出来的光芒颜色与夏芷晴测试的时候并不一样？

    紧接着，他们便注意到百里红妆的排名在不断的前进着，最终停留在了第三百名！

    百里红妆，第三百名，绿境一阶！

    夏芷晴和白俊宇的目光皆是停留在了绿境这两个字眼上，眼中不禁漫上了浓浓的惊叹之色。

    “绿境？”夏芷晴瞪大了眼睛，俏脸布满了不可思议，“老大，你竟然突破到绿境了？”

    白俊宇亦是怔怔的望着百里红妆，这进步未免有些太惊人了吧！

    百里红妆微微点头，“前些天刚刚突破。”

    “老大，你这突破速度未免也太变态了，我们好受打击啊！”

    夏芷晴一脸挫败，这可真是人比人气死人。

