    经过了刚才算不上交手的交手，尽管两人的身体并没有碰撞在一起，但是已经让水门的脸色发生了剧烈的变化。

    秒进仙人模式！

    仅仅凭借着这一点，就足以让他清楚的认知到玖辛奈实力的变化了！

    这段时间他已经尽可能的去提升进入仙人模式的速度了，毕竟他明白战场并不是比试切磋的地方，根本不会有人等待着他去进行仙人模式的蓄力，这需要他利用飞雷神之术等其他的忍术，去为仙人模式的蓄力创造出有利的空间。

    除此之外。

    水门还致力于去提升自己在仙人模式之下的持续时间，尽可能的让自己更多的处于这种强力的战斗模式之下。

    正因如此。

    他才更加的清楚。

    想要做到这两点究竟有多么的不容易。

    然而。

    就在他的面前。

    玖辛奈在进入仙人模式的速度上，就已经完全的超越了他。

    嗖！

    就在水门思考的这个时候。

    玖辛奈整个人宛若化作了一道闪电，以一种极其恐怖的速度，直接向着水门所处的位置攻击了过来。

    “蛙叩！”

    玖辛奈轻咤一声，狠狠一掌向着水门的身上拍过去，这一掌与千手一族的怪力术有着异曲同工之妙，不同的地方是她是将仙术查克拉汇聚在手掌心上，而不是简单的查克拉。

    “……”

    水门看着已经完全上头的玖辛奈，他也可以使用出类似的招式，但是他清楚的明白，只要他与玖辛奈硬碰硬的对拼，那么他们两个人都会受伤的，随即立即施展飞雷神之术，再次移形换位，出现到了不远处的另外一个地方。

    轰！！！

    就在水门离开的瞬间，玖辛奈一巴掌直接拍在了蛤蟆大殿的地面上，瞬间碎石翻飞，完全浮现出一个巨大的深坑，就连地面上的砖瓦全都破碎了下来，破坏力非常的足。

    “……”

    水门感觉到他刚刚所处之处传过来的气浪，隔着一段距离都能感觉到那边恐怖的冲击力，脸色不由得微微发生了变化。

    他也会蛙叩。

    但是他的蛙叩绝对没有这样的破坏力。

    玖辛奈那一掌上面所凝聚的仙术查克拉的量非常的恐怖。

    这是他根本不可能做到的事情。

    也就是说……

    水门忽然意识到了一个他不得不承认的事实。

    玖辛奈的仙人模式要比他的仙人模式更厉害！

    现在之所以他还没有受伤，完全是因为他掌握的飞雷神之术，当然，这也不是说他没有任何的还手能力，只是他也不想对玖辛奈使用出太过强劲的术。

    “水门，如果你使用飞雷神不是为了进攻，而仅仅只是逃跑的话，那么我们很难会分出胜负啊！”

    玖辛奈重新站了起来，她那头红色的头发还在反重力的飘扬着，整个人看起来都无比的自信。

    现在她可以追着水门打了。

    尽管她知道水门一直都在手下留情，但是这种感觉依旧让她觉得非常有成就感，这是她来妙木山之前不敢想象的事情。

    “我输了！”

    水门直接摊开双手，大大方方的认输了，他的脸上挂着笑容，完全没有任何因为失败而不良产生什么不良的情绪。

    恰恰相反。

    他看向玖辛奈的眼中，充斥着宠溺的眸光，对于玖辛奈变强的事情，他甚至比玖辛奈本人还更要高兴。

    “？？？？？”

    包括玖辛奈在内现场几乎所有的人，每个人的脑袋里面都冒出了一个大大的问号。

    什么玩意？

    还没开始就已经结束了？

    一时之间。

    每个人的眼中都迸发出疑惑的眸光。

    尤其以深作仙人最为激烈。

    “水门！”

    “你怎么能认输呢？”

    “你依靠着飞雷神之术就可以立于不败之地了啊！”

    “况且你那一招还没有使用出来呢！”

    “你这样认输太草率了吧！”

    深作仙人不满的大吼出来，水门与玖辛奈之间的胜负，那可以牵扯着他与志麻仙人之间的赌约，就算他知道最后输的人可能是他，但是他也想输的心服口服，而不是以这样的方式直接认输，这让他有点接受不了。

    “哼，你以为玖辛奈的招式都使用出来了吗，她很有大大的底牌没出呢，怎样水门都不可能赢的！”志麻仙人立即冷哼了一声。

    “水门，你……”玖辛奈脸上的表情变得复杂起来，她也不是多么想要赢水门，她的内心中更多的想法，则是想要在水门的面前，展示自己的修炼成果，可是没想到水门这样就认输结束了。

    “我有我的理由。”

    水门淡淡的开口，在他说话之间，他已经取消了身上的仙人模式，整个人恢复到了正常的状态之下，不变的是脸上那灿烂治愈的笑容。

    紧接着。

    水门的目光扫过现场的众人，落在了深作仙人的身上。

    “深作仙人。”

    “我确实可以通过飞雷神之术频繁的闪躲。”

    “但是这样对于我来说消耗太过巨大了。”

    “再这样几次之后……”

    “我的体力就要耗尽了！”

    “到了那个时候我还是一样会输的！”

    水门一本正经的解释道，他的话是这样的话，道理似乎也是这样的道理，可是无论怎么听着，都觉得哪里不太对劲。

    “可是……”深作仙人眉头紧蹙，不甘心的说道：“你还有一招……”

    “那招是对付敌人的，怎么可以拿来对付玖辛奈呢！”水门毫不犹豫的摇了摇头。

    此话一出。

    玖辛奈的心中顿时一暖。

    看到水门的眼神变得柔和了许多。

    这就是她熟悉的水门。

    心细如发，温柔如水，平日里对她的关心非常的足，几乎做的每一件事情，都能满足她的需求。

    “我明白了。”深作仙人点了点头，接受了水门的说辞。

    水门向着深作仙人解释了以后，转而向着面前的玖辛奈看过去，现在这个时候的玖辛奈，依旧还维持着仙人模式的姿态。

    “玖辛奈，看到你的实力变得这么厉害，我的心里实在是太高兴了！”

    水门发自内心的说道，就连他也说不清楚这种感觉，他看着玖辛奈秒秒间进入仙人模式的时候，简直比他自己做到还要更高兴。

