    白婉婉听他俩打哑迷，心里的不安被放大了，眼睛一直盯着桑隐看。

    发现桑隐从袋子里拿出了一把香、红烛，还有一个放香的香台，紧接着是五颜六色的便当盒。

    白婉婉：？

    桑隐把便当一个一个地打开，里面放着的东西也很快暴露在空气当中。是各种各样的食物，荤素搭配，色香味俱全，还有水果。

    白婉婉：？？

    桑隐把香和蜡烛点上，插进香炉当中。

    随后从身上拿了一个册子出来，捧在手里，咬破手指用血在册子上一抹。

    血染过的地方金光一闪，金光消失后，“阴吏册”几个字浮现。

    “有谁愿意帮忙？”

    桑隐语气温和的询问。

    “阴吏册”是他们桑家人特有的法宝，里面养着各种各样的无处可去的鬼。

    里面的鬼都是自愿住进去的，桑家人会在完成他们的心愿后，将他们送走。

    偶尔桑家人也会和里面的鬼做些交易。

    桑隐修炼不到家，灵力不够，他自知自己的血不足以吸引一些大鬼来帮忙，就准备了不少香烛和贡品，希望能吸引一两个贪吃鬼出来干苦力。

    然而桑隐的话落下后阴吏册并没有任何动静。

    他又耐心地等了一会儿，就当他以为没有鬼接这个任务的时候，阴吏册亮了一下。

    桑隐笑了，“出来吧。”

    只见一个长发女生从册子里探出脑袋来，她看上去很年轻，杏眼里流露出几分怯然，看了一下四周才从册子里钻出来。

    桑隐挤了一滴血出来，“请你帮个忙。”

    修炼之人的精气对鬼怪来说是大补的东西，女生接了那滴精血，点了一下头，钻进了白婉婉的体内。

    白婉婉是看不到女生的，她只看见桑隐对着空气讲话，正觉毛骨悚然，便感到身上一寒，一股电流直冲灵魂，她眨眼间失去了意识。

    一会儿后女生从白婉婉身体里出来，脸色却比之前苍白了许多，她眼皮耷拉着，一副累狠了的模样。

    “辛苦了。”

    桑隐说着递了一根数据线一样的东西给女生。

    女生脸上闪过一丝局促，摇了摇头，把数据线插在自己脑袋上。

    数据线的那一边连接着一个平板电脑，片刻后女生把数据线拿下来。

    桑隐把平板交给盛庭州，“你想看的东西都在里面了，看完记得还我。”

    “里面还做了分类，方便你看自己想看的内容，怎么样是不是很神奇？”

    说到这个桑隐的脸上就忍不住流露出几分自豪来。

    盛庭州打开平板发现里面确实做了分类，“嗯。”

    “时代在进步，我们玄门也与时俱进了，这个是我们玄门里一众大佬联合发明出来的，平时会用在一些特殊的案子上，方便尽快查出案情。”

    桑隐虽然对玄学不感兴趣，但是对自家吃饭的本领还是很自豪的。

    “不过我劝你最好别多看，天道有其运行的规则，破坏规则的人会受到惩罚，你这么做已经破坏规则了，不想遭天谴的话就注意分寸。”

    “我知道，不会连累你的。”

    “你的人品我当然信得过，你要是惹出大麻烦来我也不会帮，我提醒你是为了你好。”

    修行之人本就是逆天而行，这点儿小事他还是帮得起的。

    盛庭州没有让桑隐白忙活，拿到了自己想要的东西后就给了桑隐一笔不小的报酬。

    桑隐没有拒绝，大大方方地收了钱。

    第二天他去盛庭州那边拿平板的时候发现盛庭州整个人都笼罩在一阵低气压当中，虽然表面看起来和平常没有区别，但仔细一瞧能发现他唇角的弧度比平常要冷不少。

    这是生气了？

    拿到平板后桑隐聪明的什么都没有问，却听到盛庭州开口：“有什么办法能让人倒霉吗？”

    桑隐：？？

    “你想让谁倒霉？”

    和盛庭州同学四年，桑隐很少看到他会报复一个人。

    盛庭州这个人目标很明确，不会把时间放在不必要的人身上，曾经有人为了一个项目在背后诋毁他，他还问过他为什么不反驳，当时他是这么回答的：不在同一个水平上罢了，与其在这样的人身上浪费时间，还不如多看几本书，提升自己。

    所以到底是什么促使他开始和人计较了？

    “白婉婉。”

    盛庭州看了白婉婉的记忆得知她一直在欺负沐软软，心里憋了一股气怎么也下不去。他很少控制不住情绪，为了不影响沐软软，他今天都没见沐软软，只在手机上和沐软软联系。

    “咳咳，这事儿说到底有点损人，我要是帮了你自己也要遭天谴，不过也不是完全没有机会。”

    桑隐是有点儿看热闹的成分在的，他想知道盛庭州接下来会怎么做。

    “要怎么办？”

    “一报还一报。”

    桑隐给盛庭州解释起来，“我让白婉婉倒霉，你也跟着倒霉，一报还一报，十分公平，天道也奈何不了我们。”

    盛庭州沉默片刻。

    他想起了沐软软，想到这么多年她就是这么过来的，面对一件又一件不幸的事情她心里在想些什么呢？他忽然很想了解她当时的心情。

    “就这么办。”

    “咳咳。”桑隐被惊到了，“你真的要这么做啊？”

    这种损人不利己的事情他真没想到盛庭州会同意。

    “到底是我幻听了还是你疯了？”

    见盛庭州脸上毫无后悔之色，桑隐忍不住喃喃道。

    他虽然不知道白婉婉和沐软软之间有什么恩怨，但他知道白婉婉和沐软软之间的关系肯定不好就是了，想到盛庭州这家伙为了沐软软这样吃力不讨好的事情都做，桑隐忍不住感叹：“爱情呐。”

    “你让我想想看要不要帮你。”

    虽说盛庭州愿意承担损人的后果，但他有自己的考量，不能随意害人。

    桑隐心里在想什么盛庭州当然知道，他没有强迫桑隐，因为他已经有了别的办法……

    这天，《你与时光皆倾城》复活赛开始了，白婉婉退出了比赛，她整了容，脸还没有恢复，当然不会傻到这个时候露面。

    自那次被盛庭州放回来后，她就买了机票。

    她要去国外。

    系统应该已经消失了，这个世界为了补系统弄出来的漏洞，可能会自发生成一些剧情。例如上次有传闻说她和马哲、居贤昏迷；沈萱失声；崔心语失踪有关的消息。

    这些消息只是前奏，随着时间的流逝这些消息会落到实处。

    到时候她肯定没有好果子吃！

    所以她要逃到国外去。

    刚巧系统给她安排的这个身份不缺钱，她要尽快给自己造一个新的身份，把钱也转移过去。

    ——

    我觉得我好像后妈TVT

