    有这么一种垃圾话战术经常在各种书籍里面出现。

    其本质是御兽师训练出了灵兽自己的战斗思维，于是在真正的战斗过程中不下指令，而是以喋喋不休的垃圾话干扰对手。

    这是一种极为有效的战术，但是前提其实不那么容易达到，需要锻炼出自家灵兽的自主战斗思维。

    洛小玖就是一个擅长使用这类战术的御兽师。

    虽然说的不是垃圾话，可喋喋不休的问题也能代替，很多时候往往能取的比垃圾话更有效的成果。

    毕竟，总有很多人喜欢解答别人的问题，满足对方的同时提升自己的成就感。

    她的战术对陆鸣失效了。

    因为陆鸣根本没有考虑这些，

    他所有的专注度全部集中在对战场上。

    假如因为自己的分心从而输掉了本能赢的对战，他不会原谅自己的。

    于是洛小玖叹了口气。

    “遇到木头了呢。”

    如果陆鸣知道洛小玖心中的想法，一定会坚定的回答：“我心如铁，不为外动。”

    而战场上，那股狂风袭来的那一刻，恐爆熊粗大双腿却是一踏，强劲的力道直接砸出双坑，让自己的腿深入地下，稳固自己的身形。

    百万吨重腿！

    暴风迅速袭来，但是却没有对它造成任何影响。

    身形如山，稳固不动。

    而与此同时，双拳凝聚上了一股火焰。

    火焰拳！

    风狮子飞上了半空，恐爆熊目前打不到他，于是这一拳直接砸在了场地上！

    强劲的力道，直接将地面砸出了一个缺口。

    场地是硬质的土。

    这一砸，砸出了许多大小不一的土块。

    “啊——！”

    一声呐喊，强劲的力道直接扔着这些土块，抛向半空环绕飞行的风狮子！

    但根本砸不到！

    有着【虎踪猫迹】的加成，奶油的速度是极快的。

    “烦死了！熊吼！”

    洛小玖气愤道。

    一声更强的呐喊从恐爆熊的嘴里散发出去，带着一道道无形的音波能量。

    【熊吼】：震慑目标。

    这个技能能让目标在特殊的音波之下被震慑住片刻，产生类似于晕眩的效果。

    音波是范围性的，根本防无可防。

    很快传到风狮子的耳中，让其陡然在半空停驻，随即飘落下来。

    但是陆鸣却是笑了。

    这个技能放的太晚了，奶油已经完成了他的目的。

    奶油目前除了那股没多大杀伤力的暴风之外并没有什么远程技能，近战才是他能展现的地方。

    飞到半空不正面战斗，目的是为了让对手对奶油的近战能力掉以轻心的同时，利用鹰眼侦查弱点。

    半空盘旋，环绕飞行，鹰眼侦查弱点，下来再给其致命一击，这才是陆鸣指的所谓优势。

    毕竟，风狮子这个族群可是以力量出名的。

    就在刚才，奶油通过心灵感应明确的告诉了已经成功找到了弱点。

    而且【熊吼】所带来的晕眩陆鸣毫不担心。

    风狮子飞的足够高，恐爆熊的双拳攻击距离有限，是一定能在进入攻击范围前反应过来的。

    【虎踪猫迹】带来的加强反应能力，足够奶油在极短的时间内反应过来。

    下达完指令，陆鸣看向恐爆熊。

    只见其在熊吼成功的同时，双拳涌上一股更为绚烂的火焰，远远的便能感受到其温度。

    瞄准着即将倒地的风狮子，只等进入攻击范围给上一记拳击。

     2…1，就是现在！

    心里盘算着时间，恐爆熊极为自信的将拳头挥向落点位置。

    在陆鸣意料之内，却在洛小玖以及恐爆熊意外之外的情况发生了。

    在逼近攻击范围的时候，风狮子陡然一扑，避开这一击，蹿到恐爆熊身后的位置。

    而这一拳却是让恐爆熊进入了尴尬的自我僵直状态——没那么快收拳。

    这个状态让它的弱点，一览无遗的暴露在风狮子的眼前。

    背脊！

    于是，一道凝聚着金芒的爪刃以极为利落的速度穿进了背脊之中。

    却是没有深入，而是在贯穿进入的那一刻又转为拍击，直接将恐爆熊拍到洛小玖的身前。

    “吼——！”

    “啊——！”

    同时两道吼声，前者来自于风狮子，是兴奋的，极为亢奋的。

    后者来源于恐爆熊，却是极为痛苦，以及后怕。

    胜负明了。

    最后那一击自然是陆鸣授意的，那针对弱点的巨大力道一击如果贯穿个彻底，死肯定死不了，但是重伤是一定的。

    只是对战，没必要把人弄成重伤。

    除非彻底收不住力。

    “谢谢。”

    洛小玖急忙跑过去查看伤势，掏出来一瓶伤药给其服用后，将其收进御兽空间，道了声谢。

    她当然明白陆鸣手下留情了。

    随即道：“不愧是新生第一呢，很厉害，连收服没多久的风狮子都能训练成这样。”

    说完，看向布丁。

    “我更期待与布偶猫的对战了呢。”

    “喵！”（我才不怕）

    “学姐说笑了，我只是运气好。”

    “还挺谦虚的嘛。”

    “不过话说回来，明明以力量出名，擅长近身搏斗的风狮子族群，被你培养的就像是刺客一样啊。”

    洛小玖眼睛眯着如同月牙般笑道，声音柔柔弱弱的，与刚才给陆鸣的印象完全不一样。

    还真是一个风格多变的学姐。

    “思维不能固定嘛！”陆鸣笑道。

    说起来也确实，这场战斗风狮子风格更像刺客。

    有着虎头狮鹫之称的风狮子有着老虎、狮子、老鹰这三个灵兽族群的特点，但是更出名的确是狮子的体魄，老虎的力量，代表老鹰的那个翅膀更像是一个提供飞行能力的道具。

    明明属性有风这个词汇。

    而这场战斗，陆鸣的指挥让风狮子身上代表老鹰的部分彻底发挥了出来。

    高空盘旋，寻找弱点，一击必杀！

    而一击必杀的能力，来自于源于老虎狮子的力量。

    面对洛小玖的提问，陆鸣完全是有感而发的回答，却也让他提了个醒。

    思维不能固定，风狮子完全可以开发一下这个方向的能力。

    很快，洛小玖很干脆的转了两百点学分。

    临走前，特意要了陆鸣的联系方式，说是这么厉害的学弟一定要认识一下，顺便说有一个消息特别告诉他。

    陆鸣欣然同意了。

    主要为了那什么特别的消息，并不是因为学姐长的的娇小可爱风格多变。

