    “守捉，且看我等为守捉取了此城！”尽管已经孤军作战二十多年，这些白发兵依旧不减大唐的骄傲，面对城墙坚实的俱六城也是信心满满。

    “本将既然为俱六城守捉，拿下此城乃是本将分内之事！”沈隆那里忍心在安全的地方看着他们作战，以他们的年纪早就应该在家中含饴弄孙、颐养天年了，而如今却依旧要为大唐征战，沈隆没办法带来足够的兵马让他们回归大唐，但却可以让他们少牺牲些。

    沈隆随即整理铠甲，走在了大军的最前面，此时正是黎明时分，吐蕃戒备松散，或许在他们看来，如今唐军已经被压缩在西州和龟兹两座孤城，自保尚且不暇，那还有余力发起进攻啊？回鹘则刚换了可汗，颉于伽斯已经回王帐去了，绝对不会有人来攻打这里。

    然而，沈隆就是来了，他带着龟兹、西州白发苍苍的老兵还有长安少年来了，等他们反应过来的时候沈隆已经爬上了城头，横刀左刺右砍，手下无一合之将，仅仅一人就为唐军打通了上城的道路。

    “守捉端是好武艺，恐怕昔日的神通李将军也远远不及吧？”沈隆的武艺把唐军都看呆了，他们遍数大唐有名的猛将，却找不出来一个能和沈隆相比的，就算是当年的神通大将李嗣业也比不上吧？

    李嗣业乃是大唐有名的猛将，身高七尺，力大超群，擅用陌刀，昔日镇守西域时每逢出战皆手持陌刀身先士卒，当者人马皆碎，被称为神通大将，白发兵中也有少时曾经跟随李嗣业征战的，可如今见了沈隆，觉得就算李嗣业复生，恐怕也不如啊。

    “元正昔日武艺虽好，却也没这般厉害，此次返回长安莫不是遇仙了不成？”有郭元正的老伙计发出这样的疑惑。

    “我大唐自有百神庇佑，元正能如此对我安西军也是大好事啊！”有人用自己的想法解释道，一念至此，不由得生出上天还未抛弃我等的念头。

    在沈隆的清理之下，城头的吐蕃守军越来越少，更多的大唐士兵爬上城头，然后打开了城门，大队人马一拥而入，将城中的吐蕃守军尽数歼灭，时隔多年，俱六城重新回到了大唐的手中，沈隆这个俱六城守捉如今才算名副其实。

    消灭敌军之后，沈隆忙着安抚城中百姓，搜刮敌军积累，一会儿停歇的功夫都没有，一口气从清晨忙到了日落，手头的事情方才稍微缓了缓。

    他原本打算去和将士们庆贺一番，却见一名从长安来的少年面色凝重地走了进来，“守捉，儿郎们在城中找到了一些人。”

    “一些人？”沈隆有点搞不清楚，他追问道，“是什么人？可有什么难办之处？”

    “守捉你还是自己去看看吧！”少年嘴巴张了张，最终还是没说出来，只是眼圈早已发红，眼眶中满是泪光。

    沈隆跟着他出去，在城中辗转一圈儿，来到一处脏乱狭小的巷道里，见到了少年所说的那群人，这群人一个个衣衫褴褛、穿着吐蕃人的破衣服，脸上饱经风霜，身子由于长时间的劳累与折磨已经变得瘦弱不堪，可他们见到沈隆，见到这些唐军打扮的将士依旧挺着胸膛，竭力站得笔直。

    “将军！可是我大唐的兵马回来了？”一名看起来像是领头者的老者上前，用已经有些生涩的汉话问道。

    “正是！在下俱六城守捉郭元正！”看到这一幕，听到他们的声音，沈隆已经猜到了这些人的来历，郑重其事行了个军礼道，“诸位受苦了，如今吐蕃人已经被赶走，诸位又可以堂堂正正做大唐子民了！”

    没有哭泣，但眼泪止不住地流了下来，泪水冲蚀这些老者脸上的黑泥，冲出一条条的沟壑，但他们依旧站得笔直，同样郑重地向沈隆回军礼，报上自己的名号，“宣威军……武威军……瀚海军……黑水守捉军……见过郭守捉！”

    “守捉，这是？”长安少年小声问道，其实他心中已有猜测。

    “这是这么多年来丧与敌手的大唐军卒，他们是我大唐的兵，是我安西都护府、北庭都护府的老兵！”沈隆脸上同样有泪水滚落，这些人所出身的军队不一，相比落入吐蕃人手中的时间也不一样吧？同样的是他们都牢牢记着自己大唐军卒的身份，同样时刻盼望着大唐军队的回归。

    他们在吐蕃人手下饱受折磨，如今终于重新见到大唐的军队，心中的激动自然是难免的，沈隆身后的长安少年们听了之后纷纷上前搀扶这些老兵，询问着他们的身份，他们也想知道，这里面有没有自己的亲人。

    沈隆没有去打扰他们，看到眼前这一幕，他不禁想起了自己在查阅资料时候看到了一首诗，于是缓缓吟诵起来：

    “……少年随父戍安西，河渭瓜沙眼看没。天宝未乱犹数载，狼星四角光蓬勃。中原祸作边防危，果有豺狼四来伐。蕃马膘成正翘健，蕃兵肉饱争唐突。烟尘乱起无亭燧，主帅惊跳弃旄钺。半夜城摧鹅雁鸣，妻啼子叫曾不歇。阴森神庙未敢依，脆薄河冰安可越。荆棘深处共潜身，前困蒺藜后臲卼。平明蕃骑四面走，古墓深林尽株榾。少壮为俘头被髡，老翁留居足多刖。乌鸢满野尸狼藉，楼榭成灰墙突兀。暗水溅溅入旧池，平沙漫漫铺明月。戎王遣将来安慰，口不敢言心咄咄。供进腋腋御叱般，岂料穹庐拣肥腯。二三十年消息绝，中间盟会又猖獗。眼穿东日望尧云，肠断正朝梳汉发。近年如此思汉者，半为老病半埋骨。常教孙子学乡音，犹话平时好城阙……”

    听到沈隆的吟诵，这些老兵纷纷安静下来，静静聆听，听着听着，眼泪再次止不住地流了下来，他们觉得，这首诗就好像是专门为他们所写的一样。

    当沈隆念完最后一句，老兵们连声问道，“守捉，这首诗叫什么名字？”

    “《缚戎人》！”沈隆答道。

