    “总算是出来了！”森林的出口处，吴凡喘着粗气，心有余悸的说道。

    昨天走了差不多一天的路程，他今天用了不到半天的时间，就走完了，或者说是跑完了，因为，他这一路是跑回来的，而且，还是很狼狈的跑回来的，那个像猫又像狐狸的小家伙，一直紧追着他不放，不断的用野果砸他，对它来说，那似乎是很好玩的游戏一样。

    “有本事，你再追啊。”吴凡转头，看着站在森林边缘的一棵树上的小家伙说道。

    没有了树木，吴凡相信，如果它敢再追出来，自己一定能有办法抓住它。

    小家伙站在树杈处，歪着脑袋，看着吴凡，好一会，才转身跳上另外一棵树，朝着森林深处而去。

    “这调皮的小家伙终于走了。”看到小家伙离开，吴凡的心里也松了一口气，如果它真追出来的话，以它的灵活性和聪明，自己想要抓住它，也并不容易。

    “刚刚倒是忘了对它用个鉴定术，看看它到底是什么动物了。”吴凡一边往回走着，一边想着。

    从森林里回来之后，吴凡直接就去了杂货铺，买了伐木用的斧头，随后便前往村长家。

    “你要伐木？”老村长知道吴凡的来意之后说道。

    “嗯。”吴凡说道：“您之前可是说过的，只要我承包了整座后山，后山上的那些鱼，动物等等一切，都属于我的私人财产的，这里面应该也包括后山的那些树吧？”

    这是吴凡很关心的地方，毕竟，不管是那些珍贵的木材，还是山洞内的金属墙壁，都是属于后山的一部分。

    “说倒是说过。”老村长摩挲着下巴说道：“就是没有想到，你会去砍那些树。”

    在老村长看来，后山上，河流里的鱼，森林里的野兽，草药等等都要比那些树木要值钱，他还以为吴凡会去捕获那些野兽或者鱼去卖，倒是没有想到，吴凡第一个打主意的，居然是那些“普通”的树。

    难道说，那些树的价值比那些野兽，草药的价值还要高？

    实际上，老村长以及村里的人，对于后山并不是很了解，老村长是第一个来这个村庄的，那个时候，后山就已经存在了，后山的森林也已经那么茂盛了，这些年，因为村里的人员稀少，村前头的农田和树林已经足够他们利用，并没有人想过要去开垦后山上的资源，那对于他们来说，完全没有必要。

    所以，老村长还真不知道后山的森林里，到底有哪些树木。

    当然，就算是知道了，老村长也未必会动什么心思。

    “说过就行。”老村长再次的承诺，让吴凡放了心：“我来找您，是想问一下，哪里可以学习伐木术。”

    虽然，不会伐木术，吴凡也一样能够去伐木，但是，效率肯定是要比会伐木术的情况下差上很多，就好像种地，他不会种植术，也一样可以种植，但是，效率会很慢，而且，种植出来的效果，也不会有种植术加持下那么高。

    “伐木术？我就会啊。”老村长淡淡的说道。

    “真的？”吴凡一脸惊讶和怀疑的看着老村长。

    这老村长之前已经传授过他种植术和养殖术了，难道，他对于伐木术也有研究？

    “你那是什么眼神？”老村长对于吴凡怀疑的眼神很不满：“我不但会伐木术，我还会酿酒术，垂钓术等等！我的能力，又岂是你一个小辈所能够想到的？”

    “你还会这么多？”吴凡怀疑的眼神，变成了惊喜：“可不可以教我？”

    虽然老村长会的都是生活技能，但是，这些生活技能对于吴凡来说，也是很有用的，而这个有用，不仅仅是体现在游戏时空中，还表现在现实世界里，每一项生活技能，都能够让现实中的吴凡，变得更加全能！

    “教你？可以啊。”老村长说道。

    “真的？太好了。”吴凡高兴道。

    “可是，我为什么要教你？”老村长的话，让吴凡脸上欣喜的笑容，顿时就僵硬住了。

    是啊，为什么要教自己？

    吴凡一时间居然不知道该怎么回答。

    “村长爷爷，您看啊。”吴凡想了想，这才说道：“您都这么大年纪了，您也不想自己的手艺都失传吧？总得找一个人传承下去吧？您看看这村里，还有比我更合适的徒弟人选吗？”

    的确是没有了，这个村庄里，就只有吴凡一个“玩家”而已。

    “而且，我这不是要代表咱们村去服兵役了嘛。”吴凡接着说道：“出去之后，我就是咱们村的代表，我多会一样本事，就多一份能力，也不至于丢咱们村的脸，您说是不是？”

    “说的倒是有点道理。”老村长再次摩挲着下巴道：“你小子出去之后，代表就是我们村所有人的脸面，可不能丢人。”

    “对啊！”吴凡马上说道：“所以，我多会一些本事，在外面多露脸，不也是为咱们村争光嘛。”

    老村长想了想说道：“是这个理，行吧，那我就教教你，记住，出去之后，可别丢我们村的脸！”

    “知道，知道。”吴凡连忙应道。

    接着，吴凡的耳边就响起了一连串的机械似的提示音。

    “恭喜你获得木匠宗师赵大明的传授，学会伐木术，并且，伐木术等级升至高级！”

    “恭喜你获得木匠宗师赵大明的传授，学会家具打造术，并且，家具打造术等级升至高级！”

    “恭喜你获得酿酒宗师赵大明的传授，学会了酿酒术，并且，酿酒术等级升至高级！”

    “恭喜你获得垂钓宗师赵大明的传授......”

    ......

    一连串的提示音，炸的吴凡脑袋嗡嗡作响，眼冒金星，不过，他的脸上却是一副狂喜的表情。

    宗师，宗师，全部都是宗师级！

    吴凡没有想到，眼前这个看着普通，甚至还有点猥琐的老村长，居然有那么多的宗师级的身份！要知道，一般人想要将一项技能修炼至宗师级，都是千难万难的，到了大师级，都已经广受尊重了。

    然而，眼前的这位老村长，不但是宗师级的人物，而且，还拥有多项宗师级技能，这个事情如果传出去，绝对会造成巨大的轰动。

