    高大的城墙下，各种各样的召唤兽群魔乱舞，战成一团。

    不过，和以往战斗不同的是。

    在这群魔乱舞中，还夹杂着一些召唤师。

    以往总是龟缩在召唤兽身后指挥的人类，满脸兴奋的和自己的召唤兽站在同一阵线。

    而城楼上几个修为高的召唤师脸色格外不好。

    “长老，这些人都疯了！我们的召唤兽快要撑不住了。”

    “那些人一定是练了什么邪功，为什么一个个的战斗力比顶级武者还要强。”

    “快去禀报城主，城门就要守不住了。要不还是投降吧。”

    说话的人立即挨了一巴掌。

    “战士只有战死，绝对没有投降的。”

    “风院首有令，谁要是投降，立即处死。”一个看上去四十多岁，身上穿着联盟服饰的男人冷声喝道。

    “可是....可是再这样下去，咱们所有人都得死啊。”

    “就算你投降了一样得死。”

    “也.....也不一定，之前的香国、云国和商国的人，都没死啊。”

    “蹭”

    说话的召唤师脖子上多了一把剑。

    “谁跟你说没死的？你知道的多还是我知道的多？”

    被刀架着脖子的男人脸色一变，嘴里没说话，但是眼神却扫了一眼下方和各自的召唤兽并肩作战的几个人。

    那几位不就是云国的吗？

    当他们不认识还是咋滴？

    “谁要再敢说投降，格杀勿论。”

    楚蕴淡定的站在混乱战场边缘。

    眸子里平静，冷漠，寒凉，似乎面对的不是你死我活的战场。

    精神力一动。

    紫荆鸟出现在场中。

    “去试试你的力量。”

    紫荆鸟已经按照小糯米给的火系功法修炼了一段时间。

    而且还是在粉鸭子专门构筑的空间里修炼，楚蕴又调整了时间流速。

    所以虽然才过去短短一个月不到，但是紫荆鸟实际上已经有了几十年的修炼基础。

    此时被楚蕴一下子放出来。

    紫荆鸟羞涩的朝楚蕴道了一声谢。

    然后就急吼吼的冲进兽群里。

    选了一只漂亮的公鸡一样的召唤兽，小心翼翼的吐出一小团火苗。

    那公鸡原本被紫荆鸟的冲击波震得都退后了好几步。

    加上面对他有一种来自灵魂的颤抖。

    还以为是多厉害的神兽，结果就这么一小团小火苗。

    那公鸡红艳艳的大翅膀一甩，直接把火苗扇开了去。

    然后，给了紫荆鸟一个就这的眼神。

    紫荆鸟：.......

    脖子一仰，瞬间吐出一大团红色火焰。

    火焰奔腾而去，光是站在他旁边的李院首，都忍不住退后了好几步。

    身上的衣服瞬间被烤化了一大坨。

    李院首脸一黑，再转头一看，之前那傲娇的大公鸡就跟傻了一样。

    动都动不了。

    这火要是烧到它身上......

    而且这只鸡的召唤主人并不是联盟总部来的。

    “快收回来，要死人的。”

    李院首说完，飞快的凝聚起一小片水幕，直接横在大公鸡面前。

    火苗刚一接触水慕，便将其全数吞噬。

    好在紫荆鸟下意识听话的把火苗收了回来。

    饶是如此，对面的大公鸡也被烧秃了大半的毛。

    一身黑漆嘛唔的，惊恐的看着紫荆鸟。

    对面一个老头也不顾危险飞快冲了过来。

    心疼的抱起自己的鸡，狠瞪了李院首和紫荆鸟一眼。

    紫荆鸟郁闷的甩了甩脑袋。

    “啾啾。”两声。

    我又不是故意的，谁让你这么弱的？

    刚才不是很牛逼吗？

    对面的大公鸡听懂了。

    缩在老头怀里，裸露的鸡皮一颤一颤的，“咯咯咯咯咯。”

    你妹的有这个实力，装什么大尾巴狼。

    好好的禽兽不当，学人扮猪吃老虎。

    卑鄙！

    下流！

    紫荆鸟：......

    李院首蹭蹭蹭的跑回楚蕴身边。

    “盟主啊，咱们不是说好了尽量不伤无辜者性命的吗？”

    紫荆鸟委屈巴巴的也跟着跑了回来，抱歉的看着李院首。

    李院首：......

    冷哼一声别开眼。

    “小紫荆只是还不会控制火候。”

    毕竟在空间里只知道闷声修炼等级，还没实战过。

    李院首：......所以呢？

    “盟主，召唤兽不能惯着。”

    想试有的是机会，干什么要在这种场合来？

    楚蕴煞有其事的点了点头，“李院首说得对。”

    就在李院首刚刚松了一口气的时候，就见楚蕴温和的拍了拍紫荆鸟的小脑袋。

    指着城头上几个穿着白色联盟服饰的人。

    “你找那几个人试。烤化了也没关系。”

    紫荆鸟啾的欢呼一声，闪着大翅膀就走了。

    李院首：......

    而那边正拿着刀威胁不准投降的男人。

    一个没注意，就见一只紫色大鸟，用一种恐怖的速度冲了过来。

    翅膀一扇，直接把他扇飞了好几米远，

    然后就看那漂亮的紫色大鸟左右看了看，似乎确定他周围没人。

    随即嘴巴一张，铺天盖地的红色火焰瞬间将他淹没。

    直到灰黑色的飞灰扬在众人头顶。

    城头上的人才猛的反应过来。

    浑身哆嗦着，见鬼一样的看着朝下一个目标奔袭的紫色大鸟。

    召唤师联盟派来的人被紫荆鸟各种烧烤过后。

    姜国的领头人立即颤颤巍巍的表示投降。

    愿意归顺复仇者联盟。

    李院首木着脸带人进去收拾烂摊子。

    -

    “楚蕴，召唤师联盟那群狗东西去打原主的老巢了。”

    “我之前弄的空间禁制触动了。”

    说完，粉鸭子飞快的构筑了一个通道，开启空间投影。

    画面上便看到一大波人正准备包围陈国。

    还有一小撮人，鬼鬼祟祟的混进陈国，准备对陆家出手。

    “嗯，知道该怎么做吗？”

    粉鸭子眼珠一转，“知道知道，我这就去收拾他们。”

    臭女人当初可都提醒过他们了，还非要去，那不是找死吗？

    粉鸭子飞快的走了。

    而楚蕴这边，解决完姜国之后，直接让李院首带着紫荆鸟加快进度。

    以一天推一城的速度，不过半个月，就推到了召唤师联盟总部。

    云隐这边，也在李院首和冷情等人的疯狂呼喊中。

    被迫提前出关。

    等到风院首迫不及地报告了战况。

    云隐万年不变的冰山脸都变了。

    连问了两次。

    “确定消息属实？”

    风院首急的嘴上都起泡了。

    “属下怎么敢拿这种事情开玩笑。”

