    四年后。

    帝都大学。

    计算机系教室里。

    时浅单手撑着下巴，另一只手翻着桌上的书，看起来有点随意慵懒。

    微卷的长发垂肩，遮不住她那张绝美又惹眼的小脸。

    耳边三个女生窃窃私语。

    “哎，你们知道吗？商家太子爷商司湛已经正式继任家主之位了。”

    “啊！真的！可那位湛爷不是才26岁么，比我们大不了几岁，这么年轻就当上家主了！”

    “当然是真的！我舅舅就在商氏的JE集团工作，说这位湛爷虽然年轻，可手段了得，而且完全诠释了什么叫顺我者昌，逆我者亡！所有人都怕他！”

    “这么恐怖！”

    女生用力点头：“就是这么恐怖！”

    顿了下，女生脸上又染上一抹娇羞，继续又道：“不过......虽然湛爷可怕，可他是真的帅啊！

    我之前去JE集团大厦找我舅舅，远远见过他一次，就是那种让人看一眼，魂都被勾走那种！”

    另一女生道：“难道这就是传说中的勾魂摄魄！”

    时浅听着三个女生的对话，唇角勾起一抹浅笑。

    湛爷的颜值，的确可以称的上颠倒众生，勾魂摄魄！

    四年前她刚醒来时并不知道商司湛的身份，因为对时耀荣彻底失望不想再见到他们，便胆大包天的说出让商司湛负责的话。

    后来，她才知道他的真实身份。

    帝都有四大顶级家族。

    其中，商家为四大家族之首。

    其次分别是江家，盛家以及陆家。

    商司湛为商家最尊贵的太子爷，19岁便接任总裁一职，掌管JE集团，一个月前又刚刚接任商家家主之位，成为四大家族中最年轻的家主。

    时浅明白，以商司湛的身份和手段，当初不可能查不出她的底细，但他还是对她‘负责了。’

    将她留在帝园。

    其实她当时说出那句话，也是觉得商司湛长得那么好看，应该不是什么坏人。

    但现在她明白了，越好看的东西越致命，越可怕！

    商司湛的确完全诠释了什么叫，顺我者昌，逆我者亡！

    放在手边的手机震动了一下，是条短信。

    名字显示......妖孽大boss！

    时浅立刻拿起手机点开消息。

    【几点下课，我去接你。】

    是商司湛，真是说曹操，曹操到！

    时浅快速的打了几个字。

    【4点下课。】

    商司湛：【好。】

    下课后。

    时浅第一时间出了教室。

    广场上。

    “哎！那不是新来的一年级校花么？真漂亮啊。”

    时沐雪正走着，蓦然听到旁边传来的男生感叹的声音。

    随即向着男生的视线看去。

    看着那道熟悉的身影，时沐雪眸底顿时染上一抹不悦。

    她加快脚步走上前去：“时浅。”

    闻声，时浅缓缓转身看向身后。

    叫她的人竟是时沐雪。

    难怪她听着声音这么刺耳。

    时沐雪看着她：“还真是你！”

    前两天刚开学，她便听到很多人议论她们这届新生中计算机系有个超级好看的美女，叫时浅。

    原本她还以为是同名，直到昨晚在论坛上看到时浅的照片，才确认真的是她。

    时浅睨着她，语气不怎么客气：“有事？”

