    一个个前仰后合，目光之中尽是玩弄之意，甚至其中还传出了‘嘎嘎’的笑声。

    林淼低下头，拳头紧握，脸色阴沉的已经快要挤出水来了一般！

    陈大富也笑声吓了一跳，身上的肉震颤了半天。

    这是……笑什么呢？

    门又开了，一个西装男子拎着两瓶拉菲走了进来。

    “大家玩的这么开心啊。”经理笑呵呵的说道，脸上也带着一丝傲然的光芒。

    近来之后，目光直接放到了一圈女子身上，看到林淼之后，眼神中闪过一抹精光。

    莉莉强忍着笑意，连忙过去挽住了经理的手臂，无比嘲讽的说道：“亲爱的，快笑死我了，那个大山沟里面出来的土包子竟然说认识你！”

    “还说……还说这胖子是你！”

    “咯咯咯，我……我不行了！”

    周围的人也笑的快要断气了。

    林淼彻底绝望了，眼神里面甚至已经露出了实质般的杀意。

    今天，丢人丢大了！

    “认识我？”

    经理愣了一下，随后便反应了过来现在自己扮演的可是老板的身份。

    淡淡的打量了张辰一眼，冷笑道：“不好意思啊，我好像没见过你。”

    莉莉笑到弯腰，再次开口问道：“那亲爱的你看看你旁边那胖子，你看看是不是你，咯咯咯！”

    经理摇头苦笑。

    在所有人那玩味的目光中转身看向了陈大富。

    经理也开玩笑道：“这个好像也不是我……”

    可话还没等说完，经理身体瞬间停顿下来，脸上的表情完全僵硬！

    陈大富终于明白了过来。

    尤其是那句张辰是土包子，更是让他的心都提到了嗓子眼！

    二人对视，空气仿佛都凝固了一般。

    众人还在笑着，完全没有注意到经理的身体已经颤抖了起来！

    啪！

    下一刻，清脆的声音响起。

    两瓶拉菲，掉落在地上，摔成了碎片。

    “呀！”

    莉莉惊叫一声。

    所有人都停止了笑容，一个个迷茫的抬头。

    这什么情况？

    看到对视的二人，所有人都蒙了。

    下一刻，经理的嘴角疯狂抽搐起来，身上颤抖的更是无比明显！

    在所有人那惊骇欲绝的目光中，经理迅速点头哈腰，无比惊恐的说道：“老老老……老板，您……您怎么回来了？”

    此话一出，整个包房之中如同死一般的寂静！

    就连林淼都愣住了，茫然的抬起头来。

    嘶！

    良久，倒吸冷气的声音骤然响起！

    这一刻，众人才知道原来陈大富竟然真的是老板！

    这种级别的人，普通人不认识，但是作为经理怎么会不清楚呢？

    只需要陈大富一句话，整个宁州都不会再有他的容身之处！

    下一刻，所有人那惊骇的目光齐齐的放到了张辰身上！

    一个个目瞪口呆！

    就连林淼都加入了他们的阵营之中！

    张辰笑呵呵的说道：“我大山里出来的，别看我，我害羞。”

    这一刻，没有人笑得出来了！

    绿毛女傻了，莉莉也惊了！

    良久，绿毛女这才茫然的呢喃道：“莉莉姐，这……什么情况啊？你不说……你男朋友是这里老板么？”

    莉莉愣了一下，眼神中瞬间闪过一抹恐慌的光芒！

    一声历喝：“你闭嘴！”

    可已经晚了。

    陈大富收起了笑容，那种上位者的气息慢慢释放出来，冷笑着说道：“你……是这儿的老板？”

    一个眼神，让经理浑身汗毛根根竖起！

    噗通！

    经理完全没有任何犹豫，直接跪在了陈大富身前。

    “老板，对不起！我错了！都是她……都是她！”

    经理无比慌乱的说道，直接一把将莉莉拉到了他的身边。

    莉莉已经傻了，知道现在才明白自己到底惹到了多大的神！

    “都是她！是她勾引我！说陪我一晚上让我扮演一下她男朋友，然后装咱们酒店老板的！”

    “老板我错了，我保证再也不犯了！老板你饶了我吧！”

    经理痛哭流涕的说道。

    他上有老下有小，不能失业！

    一句话，所有人的目光整整齐齐的放到了莉莉的身上。

    林淼也没有在震惊的情绪之中清醒过来，无论是表情还是动作都完全融入到了那群青年的队伍之中。

    陈大富冷声呢喃道：“她是？”

    经理连忙开口：“她……她是咱们酒店的服务眼……”

    这句话说出来之后，所有人都瞪大了眼睛！

    “莉莉姐……赵莉莉！你……你竟然只是个服务员！”绿毛女瞪大了眼睛，无比呆愣的问道。

    莉莉低下头，完全说不出话来，心中只有恐惧！

    陈大富脸色阴沉，冷声说道：“跪下，给辰少……给我兄弟道歉！”

    “他不原谅你，我保证你们今晚会被丢进海里喂鱼！”

    此话一出，众人再次骇然！

    尤其是林淼，已经震惊到瞠目结舌的地步！

    张辰……竟然跟鸿泰酒店的老板……是兄弟？

    经理脊背生寒！

    直接对着张辰跪了下来，哭喊着说道：“大爷，我错了，我跟你道歉！”

    莉莉还处于呆愣之中。

    经理直接一巴掌打了下去，怒喝道：“还特么愣着干什么！还不赶紧道歉！”

    啪！

    清脆的声音回荡在众人耳中。

    所有人都看呆了。

    莉莉捂着脸，眼神中尽是慌乱，连忙对着张辰跪了下来，带着哭腔说道：“我……我错了，您……您饶了我吧！”

    张辰依旧坐在椅子上，笑呵呵的说道：“跟我道什么歉？”

    众人又是一阵茫然。

    最后还是经理懂事，迅速调转方向，对着林淼跪了下去，恭敬的说道：“林小姐……我错了！我错了！求您饶了我吧！”

    莉莉终于哭了出来，凄惨的说道：“淼淼我错了！念在咱们同学一场的份上你饶了我吧！我……我不想喂鱼啊淼淼！我还年轻啊！”

    林淼却还处于呆愣之中。

    张辰触碰了一下她肩膀，笑呵呵的说道：“跟你说话呢。”

