    一道黑影在两人猝不及防之下，迅速扑向安意。

    只是眨眼间，就没入了安意的眉心。

    安意只觉脑袋一沉，有什么东西钻进了她的识海中。

    君以肆脸色瞬间变了，焦急的将安意拉进怀里，满眼都是担忧之色。

    见她面无表情一动不动，再想到刚才窜入她眉心的黑影，君以肆立马就想到了问题所在。

    夺舍！

    居然在这里遇到了夺舍。

    而且从那黑影刚才的速度来看，居然快过了他的反应速度。

    想必生前的修为一定在他之上。

    君以肆脸色暗沉下来，凤眸里闪过愤怒的火苗，不管有多强，敢对他的宝贝不利，那就该死！！

    他动作轻柔的将安意放到小木床上，然后紧紧握住安意的手，闭上了眼睛。

    他不知道安意能不能应付黑影，他不容许她有一点闪失，所以只能神魂离体进入她的识海了。

    其实这种方法存在很大的危险。

    神魂离体的人，如果遭到突然袭击，很大可能身死道消。

    但此时此刻，君以肆顾不了那么多，如果安意出事他活着又有什么意思。

    她之于他……是命！

    很快一躺一坐的两道身影都定住般，一动不动了。

    而安意的识海中，安意正跟黑影相对而立。

    “啧啧，多少年了，终于来了一个，老身可终于等到了啊。”

    黑影嗓音嘶哑的道。

    不难听出语气里的高兴之意。

    “你是什么人？”安意还算镇定，虽然感觉对方修为可能很高。

    可她底气足啊，她就不信对方修为再高还能是仙人不成。

    只要不是仙人，她就用极品法宝砸死对方又何妨。

    何况对方是灵体，修为肯定大打折扣。

    安意边说话，心神边沉入仙府，搜寻一些对付灵体的宝物。

    “老身是什么人？”

    黑影一身黑衣，兜帽罩头，说到这个问题时语气竟然带着一丝落寞和缅怀。

    不过只是转瞬间，又恢复了平静。

    “老身是什么人自然不需与你多说，说吧你有什么愿望，老身借用你的身体，定会帮你完成心愿，也算全了因果。”

    安意嘴角狠狠一抽。

    只想送她两个字：呵呵……

    是谁给她的勇气让她这么狂妄自大？

    夺舍竟然说成借用，你特么借用得到我同意了没有？

    还帮忙完成心愿，我特么不会自己去完成？

    全了因果？

    是自欺欺人才对吧，为了以后修炼不产生心魔，倒是挺会欺骗自己的。

    安意忍不住心里一阵腹诽。

    “借用我的身体是肯定不可能的，心愿我也会自己去完成，所以你可以走了。”

    “哼哼，女娃娃你不愿意也没用，你的那点修为还不够看，我全胜时期一根手指就能捏死你。”

    黑影嗤笑一声，显然没将安意放在眼里。

    “哦，全胜时期呢，真是厉害。”安意情绪毫无波动的道。

    完全没有一点被吓到的样子。

    黑影怎么会听不出来安意话里的不屑和敷衍，顿时浑身气势冲天而起。

    “女娃娃这张嘴倒是挺会气人的，不过光有嘴可没什么用，哼！”

    “嗯，我也这么觉得。”安意点点头，颇为赞同。

    光嘴上说要占用她的身体可一点用都没有。

    还是得手底下见真章。

    “哼，无知者无畏。”黑影显然被安意的态度气到了。

    她也不再多说，顿时划做一道黑色流光，冲向安意。

    夺舍无非就是吞噬掉目标的灵魂，强行占用目标身体，一般来说只要修为高深都可以成功。

    黑影在看到安意的第一时间就知道她是元婴期修士，而黑影本身却有着渡劫期的修为。

    就算现在以灵体存在，实力大损，那也不是安意一个元婴期能够对抗的。

    黑影对于这次夺舍信心满满。

    安意星眸微微眯起，眼看着黑影冲过来。

    她正准备拿出对付黑影的极品定魂符，却突然感觉到一道熟悉的气息闯进了她的识海。

    “放肆！”君以肆进来就看到黑影冲过去的一幕，惊的他大喝一声。

    然后身型瞬间出现在黑影面前，浑身的力量汇聚在手臂，一拳轰向黑影。

    一触即离的对碰，让两人都倒退了好几步。

    当然，黑影比君以肆少退了一步。

    但就算如此黑影心里也是很震惊的，毕竟她看得出君以肆的实力才到化神中期。

    她可是渡劫期啊，就算实力有些受损，也不至于跟一个化神中期的小家伙打平吧。

    可是事实摆在眼前。

    黑影心里暗叹：怪胎！

    “小子居然神魂离体，就不怕身死道消？”黑影嘶哑的声音阴沉的道。

    对这个突然出来坏她好事的人，她可没有好脸色。

    君以肆理都没理她，而是将安意拉到面前，浑身查看了个遍，确定没受伤才松了一口气。

    “还好没事。”他将安意搂进怀里，低声呢喃。

    天知道，看到黑影闯进她眉心的时候，他心里有多惶恐。

    明知道她有仙府空间，宝物多不胜数，可他那一刻脑海里根本想不到这些。

    而且在外面看不到识海里的情况，他的心都快从嗓子眼蹦出来了。

    现在终于确定了她没事，君以肆只觉整颗心都落了回去。

    “我本来就没事呀，就算你不进来，我也有办法对付她。”安意在君以肆耳边悄悄的道。

    说完还眨了眨眼睛。

    “嗯，是我太急了。”君以肆看着她俏皮的样子，莞尔一笑。

    安意闻言嘴角止不住扬起。

    她当然知道他急的是什么，害怕她出事，因为事关她所以慌了神乱了阵脚。

    平时精明冷静的男人，因为她而变得没有脑子，安意心里像是灌了蜜糖。

    那边黑影见两人腻腻歪歪竟然将她无视了，气恼的同时出手快狠准。

    心里暗想：哼，还是年轻，大敌当前还有心思腻歪，不过正合我意，这次看你们还怎么抵挡！

    说时迟那时快。

    “定！”

    一声轻喝，一道金光自安意手中飞出，准确的落在黑影身上。

    瞬间黑影冲向安意的身子就停了下来，前冲的力道差点让她摔了个狗吃屎。

    黑影瞳孔微缩，眼神惶恐不安。

    定魂符？

    居然还是极品定魂符？！

    这女娃娃哪来的这么高品级的符纸，难道古蓝星出了制符天才？

    不，不可能的，古蓝星的灵气有多匮乏她又不是不知道。

    难道是上古大能秘境？

    如果真是如此，那这女娃娃的机遇可真是老天爷的亲闺女。

