     

    苏浩叹息一声，莫非自己今天真要交代在这里了？

    银彻在那边彻底发了狂，说什么也不愿意离开，而他手下那些人，则是一脸颓唐模样。

    其中以夜行秋为代表的银月组成员，如今都在劝说银彻。

    而黑袍人也是一脸沉凝对银彻说道：“别听他们乱说，这小子身份比他们想象当中更加重要，不然的话，如今空气中毒药已经散去，他们都可以直接动手了！”

    他言下之意就是，银彻或者他身边其他人，可以开始抓紧时间离开此地了。

    不管是走了银彻一个，还是其他人也一起走了，能走多少走多少！

    反正苏浩就在他的手上，他想要怎么做都行。

    银彻那边左右看了看，好像确实如此，苏浩的命比他们想象当中更加重要一些，至少那些人都没有直接动手。

    既然如此，他们何不一起离开？

    银彻突然停下发狂，对夜行秋等人说道：“一起走！他们要是敢拦，那家伙会杀苏浩！”

    “站住，你们一个都不能走！”

    苏行舟又号令手下包围过去。

    场面继续僵持！

    老人脸上挂着一股冷冽肃杀之色，他看了眼高处的苏浩，摇头说道：“不好意思了，虽说功劳都是你的，但还是得大局为重！”

    说完之后，他默默挥手，让自己的手下，开始抓捕银彻等人。

    黑袍人动了怒，怒吼道：“真想逼我杀人？”

    苏浩感知到背后的杀意，他试图挣扎，不跑不行了！

    结果黑袍人实力远胜过他，直接就抓住了他的脖子，把他吊到了空中。 

    苏浩还从未经历如此狼狈凶险的事情。

    很显然，他的命快要保不住了！

    如剑着急喊道：“苏老，还是算了吧，放他们一个离开不碍事！”

    “那小子真有那么重要？只是一名用毒厉害的医生而已，换一个修罗道少门主是我们赚了。”

    苏行舟一脸冷漠回应。

    他内心确实是这样想的，其他人可以放走一个，但是银彻不行。

    而且这一次苏家死了太多人，损失太大了，要是连一个重要人物都抓不住，他感觉十分可惜。

    至于苏浩之死？那就只能怪他自己倒霉了！

    如剑内心震撼，他诧异看着苏行舟，想不到这老头竟然如此冷漠。

    他正准备发怒，让苏家人停手时，高处突然又传来了声音。

    黑袍人确实没有第一时间杀死苏浩，因为如剑的态度，确实还是能决定一些事情。

    他不希望银彻真的死在这里。

    但下一刻，他又意识到，不杀苏浩也不行了！

    附近竟然还有其余高手？

    他正准备先杀苏浩，再强闯过去，冲入包围圈救走银彻时，却也来不及了。

    在他黑袍的背后，天光之下是一道高高跃起的苗条身影，皮相灵以居高临下之时，一拳往他头上砸了过去。

    气势贯虹！

    “轰隆！”

    这处房子的屋顶轰然倒塌，三人一起落到了废墟当中。

    苏浩之前已经失去了意识，不过下垂的时候，他还是清醒了过来，随后就是各种瓦砾以及泥土迎面砸过来。

    他好不容易挣扎着从坍塌的废墟中爬起来，就看到了一身白裙，同样灰头土脸的皮相灵。

    “那家伙呢？”

    苏浩惊愕看着她，他想不到最关键的时候，竟然会是皮相灵重新返回并且搭救了自己的命。

    女孩对不远处的一片废墟堆扬了扬下巴。

    苏浩小心翼翼走过去，扒拉着废墟，看过了之后，瞳孔骤然缩了一下。

    那黑袍人，身上的衣服都被打出了一个破洞，趴在地上抽搐不断，最重要的是……

    他的脊梁骨已经被彻底打断了！

    背后的凹陷，看起来令人触目惊心。

    而这只是皮相灵的一拳而已！

    苏浩扭头望过去，眼神十分复杂，这女孩到底是个什么样的怪物？

    皮相灵感觉苏浩眼神太过奇怪，她略显羞恼低头说道：“刚才太着急了，是不是出手太重了？”

    “没事，刚刚好。”

    苏浩拍着她的肩膀宽慰道。

    正好这时如剑以及苏行舟也带人赶了过来，他们脸上都挂着惊讶之色。

    看到了角落里躺着的那人，苏行舟挥手让手下赶过去把人挖出来。

    随后他看了眼苏浩，视线又落到了皮相灵身上，突然挑眉说道：“原来是阴煞之体，不过你这身武道实力又是怎么来的？”

    “跟你有关系吗？”

    皮相灵难得说了句怼人的话。

    因为刚才她暗中观察，一直按捺着没有出手，就是想要让这件事情可以和平解决。

    毕竟她就算是出手了，也没有十足的把握可以救下苏浩。

    在最后关头，她爆发出了自己的全部实力，但苏浩还是差点就死了。

    而这一切都是拜苏行舟所赐！

    如剑一脸惭愧，低头对苏浩说道：“苏医生，这事是我没有处理好，我拦不住苏老，对不起。”

    苏浩摇了摇头，他视线掠过了苏行舟，别说双方本就有渊源，就算是没有渊源，今日之仇他也应该记下了。

    苏老贼，等着被清算吧！

    苏浩内心喃喃自语，不过表面上却不动声色，毕竟如今他确实没有能耐跟苏家对抗，还是得把自己的真实想法隐藏起来。

    他默默拉着皮相灵走出了瓦砾堆，看都没有看苏行舟一眼。

    老人并不觉得尴尬，而是皱眉看着苏浩，正是因为苏浩的平静，他反而觉得不平静了。

    刚才那年轻人看起来，好像完全没有在意之前发生的事情。

    但实际上，就是因此，才显得他非常在意。

    要是苏浩雷霆大怒，甚至直接对他破口大骂，他都可以说两句道歉的话，让这事就此揭过。

    可苏浩什么都没有说，这就说明他记仇了。

    这可不是道歉就能解决的事情！

    老人内心轻叹，这小子怎么又活下来了呢？

    他何尝不知道苏浩的本事，确实是一名非常出色的医生，而且这手毒道造诣也十分不错。

    这家伙要是成不了朋友，成了敌人，那就是一个麻烦。

    还不如早点把他杀了！

    就在苏行舟默默想着的时候，陈毕那边也赶了回来，听说这边战斗已经彻底结束了，而且他也放心不下现场的情况。

    回来之后，看到苏浩跟皮相灵十分狼狈，他着急说道：“怎么回事？你们两个没有受伤吧？”

    “没有受伤，只是差点死了而已，拜陈老带来的人所赐。”

    苏浩冷笑着说道。

