    “沙尔克04三分钟内连入两球，杨枫和亨特拉尔双双梅开二度，算上伤停补时，比赛还剩下二十几分钟，拜仁慕尼黑客场作战，两球落后还比对手少了一名场上球员，形势相当严峻，考验海因克斯的时候到了……”

    海因克斯如果听到这话肯定嗤之以鼻。

    都踢成这样了，还考验个腿腿。

    他的应对十分简单，换下罗本，举手投降。

    赛季前期的一场普通联赛而已，输就输了吧。

    对手认怂了，史蒂文斯也没再落井下石，而是见好就收，很快用掉剩下的两个换人名额，霍尔特比换下杨枫，巴内塔换下亨特拉尔。

    两名进球功臣在球迷们的掌声中走向场边。

    场上球员还在继续努力，特别是哈维.马丁内斯，赎罪心切下表现相当出色，可惜无论怎样努力都没能再敲开沙尔克04的大门。

    五分钟补时过后，哨声响起，全场比赛结束。

    “依靠杨枫和亨特拉尔的进球，沙尔克04豪取德甲八连胜，排在德甲历史第四名，同样取得过德甲八连胜的球队还有82-83赛季的不莱梅、06-07赛季的斯图加特和上赛季的多特蒙德，排在他们前面的是九连胜的科隆、十连胜的沃尔夫斯堡和十二连胜的门兴格拉德巴赫。

    沙尔克04后面三轮的对手实力相对较弱，如果全部取胜，他们很有可能超过沃尔夫斯堡的连胜纪录排到德甲第二，然后第十二场的时候就会遇到多特蒙德，如果也能够在这场鲁尔区德比中胜利，那他们将会在死敌头上追平这一伟大纪录。”

    “杨枫同样跨赛季连续八场联赛取得了进球，不过相对于球队的连胜纪录，他想打破个人连续进球纪录会更加困难，因为目前德甲的连续进球纪录是由盖德穆勒创造的16场，这个纪录已经尘封了42年，这42年来无数前锋都对这个纪录发起过冲击，但无一不铩羽而归……”

    德甲那防守水平大家心里都有数，进球含金量在五大联赛里肯定是倒数的，但不管是哪个联赛、哪个年代，连续16场进球这种纪录都宛如神迹。

    意甲的连续进球记录是巴蒂创造的11轮，英超是范尼创造的连续10轮，西甲是罗纳尔多创造的10轮，法甲是玛斯纳杰蒂创造的13场，所以穆勒的连续16场破门有多恐怖可想而知。

    哪怕是杨枫穿越之前，莱万几乎打破了德甲所有个人进球纪录，连单赛季联赛40球的纪录都被他捅没了，但在连续进球方面也只是止步于15场。

    梅西上赛季打进了50个联赛进球，创造了五大联赛单赛季进球纪录，但在连续进球方面也没能追上穆勒的脚步。

    当然奇迹总是有的，就是这个赛季，梅西将会以恐怖的连续21场西甲破门终结穆勒的这一纪录。

    “要抓紧了……”

    杨枫其实也惦记上了这个纪录。

    现在打破的话就是同时打破了德甲和五大联赛的纪录，能领两轮奖励，等梅西打破了自己再破，那就只是打破德甲的连续进球纪录了。

    当然，如果牛逼到连续22轮进球，直接把梅西的纪录也干没了肯定更加过瘾，但杨枫再飘也知道自己现在肯定还没到那个程度……

    就在他瞄准新纪录的时候，各大体育频道还在回放着他打进的那个76米远的世界波。

    张力噼里啪啦地在笔记本电脑上敲下了明天要交的稿子。

    “德甲有很多夸张的进球纪录，比如单赛季40球、连续16场进球、开场11秒破门、5分钟之内上演帽子戏法等等，这些纪录和他们的创造者无疑都已经成为了德甲历史的一部分。

    而今天，终于也有一名中国球员把自己的名字写进了德甲史册。

    76米远的射门得分。

    在世界足球的历史中，这样的超远距离进球并不多见，当然也不是唯一，比如今年一月份的一场英超比赛中，埃弗顿队的门将蒂姆·霍华德就打进了一个84米的超远距离进球，比杨枫打进的这个还远了整整8米，但是……

    杨枫面对的是拜仁慕尼黑，是诺伊尔，是德甲真正的霸主，是德国当今第一门神。

    时间刚过去八个多月，蒂姆·霍华德创造的奇迹有很多人就已经不记得了，但我相信，哪怕再过八年、十八年，杨枫的这个进球依旧还会停留在人们的记忆里，就像我们会永远铭记1996年的那个下午，贝克汉姆在距离球门60米远的地方一脚把球吊进了温布尔登的大门……

    没到过现场的人永远无法知道这座城市现在对杨枫有多狂热。

    从上赛季初出茅庐、锋芒初现到随队获得联赛亚军，再到近乎以一己之力帮助球队问鼎欧联杯，再到本赛季勇夺两个超级杯，杨枫已经彻底成为了费尔廷斯球场的第一宠儿。

    从王储到国王，他只缺少一个更具分量的冠军荣誉。

    欧冠，或者德甲冠军。

    或者他肯坚守在这里，永远不转会，他也会成为这座城市的足球旗帜，就像马尔蒂尼之于米兰，托蒂之于罗马，杰拉德之于利物浦……”

    杨枫这场比赛虽然没有上演帽子戏法，但还是拿走了比赛用球。

    克罗斯跟他交换了球衣，有点羡慕地看着他抱在手里的足球，道：“恭喜，进球很漂亮。”

    “谢谢，”杨枫爽朗一笑，“运气好。”

    回到更衣室，照例让队友们帮忙在足球上签名，刚洗完澡出来就被赫韦德斯拉着一起去参加赛后新闻发布会。

    海因克斯、拉姆和史蒂文斯已经在等着了，不过记者们看起来对他们兴趣不大，杨枫进来后就吸引了全场目光。

    “杨，你好，我是《踢球者》的记者弗里克，我想问问那个打破了最远进球纪录的世界波，请问你当时是怎么想到要突然射门的？是因为看到诺伊尔站的离球门太远了吗？”

    这也是个老辣的，毕竟喜欢出击是诺伊尔身上最显著的标签，这标签在德国的球迷群体中毁誉参半，很容易能够带起话题，如果能够通过杨枫的这记破门引起热议，那这个纪录对媒体来说才算是利益最大化。

    “跟门将的站位没关系，”杨枫一点都不配合地道，“实际上，当我接到传球的时候发现自己距离对方的球门实在太远了，突然懒得跑了，于是就随便打了一脚，结果……大家都看到了，我运气不错。”

    “……”

    “杨，你好，我是《慕尼黑日报》的记者，这是你个人第二次对阵拜仁慕尼黑，但两场比赛你都获得了点球，你认为这是裁判对你的特殊关照吗？”一位丰乳肥臀的金发大姐站起来，一出口就咄咄逼人。

    杨枫看了她一眼，刚想回答，旁边的赫韦德斯却一把按住了他的话筒，摇了摇头。

    沙尔克04的新闻官斯皮格道：“如果有些记者不想好好采访，那我希望你们自己出去，不要浪费大家的时间。”

    “你们是心虚吗？我说的难道不是事实？”

    斯皮格道：“如果对判罚有争议可以向足协上诉，沙尔克04可以接受批评，但是不接受流言与中伤。”

    “请你们正面回应……”

    两人开始扯皮，杨枫则转头对赫韦德斯道：“《慕尼黑日报》不是正规媒体吗？”

    “是的，不过只对拜仁正规。”

    “怪不得跟个故事会一样……”杨枫嘀咕了一声，然后再次凑近话筒，“如果你觉得我是假摔的话，我建议拜仁慕尼黑俱乐部和贵报将那两次我被犯规的视频放到官网上，让全世界的球迷一起来讨论一下，看看裁判的判罚到底有没有问题……让我们看看到时候丢脸的是谁。”

    斯皮格反应飞快，“沙尔克04会首先这么做，因为我们问心无愧，能经得起任何审视，好了，有请下一位。”

    “杨枫你好，我是《腾讯体育》的记者张炎，我们发现你这个赛季接过了球队任意球的主罚权，并且已经打进了三个直接任意球，请问这是你在休赛期刚开发出的新武器吗？”

    “不是，我很早以前就已经在练习任意球了。”

    《图片报》的记者好像对这个也很感兴趣，有些不太礼貌地插嘴道：“你的任意球弧线很大，很有特色，是参考了哪位任意球大师的技巧吗？嗯，我好像看到了卡洛斯和小儒尼尼奥的影子？”

    “我确实通过录像向一位大师学习了任意球技巧，不过不是卡洛斯和小儒尼尼奥，当然他们的任意球技巧很高超，我以后可能也会向他们偷师，但有些球迷应该已经看出来了，我现在学的是雷科巴。”

    “令人羡慕的学习能力……那么请问你有什么要对曼努埃尔说的吗？我们知道，对于沙尔克04来说，他很特殊，而你今天也通过一种比较特殊的方法击败了他。”

    “我说过，我今天比较幸运，而作为直接的对手，他的运气自然就比较差了些，这没什么可悲伤和难过的，谁都有倒霉的时候，足球如此，生活亦如是，看开点就好，”他说着顿了一下，“当然门将嘛，最好还是安分些比较好，打打杀杀这种事还是交给我们前锋吧。”

    “……”

    海因克斯和拉姆都是老江湖，对记者们这种专逮着一个人问的阵仗已经司空见惯，他们知道自己再不表示点什么的话，这帮记者们可以把他们晾到明天早上，所以海因克斯在杨枫回答完之后马上道：“有什么需要我回答的吗？没有的话我们先回去了，你们知道，我们今天确实不太走运。”

    “当然，约瑟夫教练，我想问问你对于哈维.马丁内斯的看法，就他今天的场上表现，您认为他值3500万欧元吗？”

    原本历史上哈维.马丁内斯的转会费是4000万欧元，只是这个时空没有了欧联杯冠军加成，他的身价低了一些，不过依旧是今年夏天德甲转会费最高的球员，就他防守杨枫那一下来看，显然是配不上这个身价的。

    “他是一名很优秀的中场，我认为他的价值远大于3500万……”

    火力被引开，杨枫的任务算是完成了，很快打卡下班。

    斯皮格说到没做到，杨枫两次在拜仁禁区内被放倒的视频没被放到俱乐部官网上，沙尔克04显然并不想因为这点鸡毛蒜皮的小事跟拜仁闹僵。

    不过国内的媒体就没这么好脾气了。

    央5最直接，在《天下足球》做了一期专题，请来了金哨孙葆杰一起探讨禁区内犯规的判罚问题。

    这已经不是天足第一次这么干了，斯坦福桥惨案刚发生的时候他们就请孙葆杰上过一期节目，解读那场比赛里出现的几次争议判罚，至于这次，虽然没有明言是针对拜仁的，但拿来分析的几个案例全部都是拜仁的比赛，其中的漏判误判全都是拜仁不当得利，而杨枫对阵拜仁的禁区内两次被侵犯获得点球则被当成了正确判罚的例子，那用意再明显不过了。

    国内的拜仁球迷不乐意了。

    “搞毛？吃错药了？为什么针对我仁？”

    “虎落平阳被犬欺啊，不就是输了一场比赛吗？至于这么落井下石？”

    “央5不会无缘无故这么做的，谁告诉我究竟发生了什么？”

    “真相来了，点击链接《新闻发布会.avi》”

    “卧槽，你这样我可不困了啊。”

    “这不是开往幼儿园的车，快把车门焊死，我死也不下去！”

    “艹！这记者欠骂！”

    “……《慕尼黑日报》什么时候成故事会报纸了？印象中蛮正经的啊。”

    “输不起呗。”

    ……

    德国，慕尼黑，拜仁总部，高层会议。

    “谁告诉我这是什么回事？我们和中国媒体的关系不是一直很好吗？”

    “赛后新闻发布会的时候出现了点状况……算了，你们直接看视频吧……”

    “就这个？这不是很正常吗？谁没被记者恶心过？”

    “先等等，你是说就因为有个记者向他提了一个不友好的问题，他们的国家媒体就专门在他们的国家电视台上做了一期节目来对我们表示不满？”

    “那孩子有那么多的影响力？”

    “拜仁慕尼黑在中国有一亿球迷，他们不能这么做！”

    “呵呵，你要知道，那孩子现在是国宝，他身后站着14亿人。”

    “……”

    “好了，先生们，事情闹大了，中国球迷的意见很大，坚决要求《慕尼黑日报》正式道歉，另外，足总的决定下来了，曼诺埃尔追加禁赛一场。”

    “理由呢？”

    “严重犯规，影响恶劣。”

