
　　扩城的工程进行得飞快，大概也是因为双管齐下、拆和建同时进行难过的原因。大半个月之后，扩城工程基本完成。早已经确定选址的医馆开始进行建设，城内也开始建起新的店铺和民用住房，搬迁工作也在有条不紊的进行着。

　　反正这海城上上下下都是一片热闹非凡的景象，百姓们都兴高采烈，热情洋溢的生活着，在他们看来，这一切都要归功于他们的方疆主！

　　扩城工程结束，方程已经累瘫了，他这如同钢铁侠一般不知辛苦的大神也少见的感受到了一股难以言明的困乏。虽然他的身体承受能力非常强，但是长时间正常人类的作息生活早已经让他养成了比较规范的作息时间，而且他的这个辛苦和困乏最主要表现的还是在他的心理上！他是在精神上感觉此时此刻的自己已经困顿不堪了！

　　于是在扩城工程竣工的这一天，方程参加简单的完竣工仪式之后就回到了好多天都没有回来过的方府，洗了个澡之后就睡了过去。这一觉......他一直睡到了第二天的下午。

　　如若不是袁月来叫自己，其实方程还是能继续睡下去的，至少睡到晚上是有可能的！只是......袁月来叫自己也是不得已的，因为......巫云过来了！

　　“方程，方程，醒醒......”

　　袁月坐到方程的床边，尽量用最温柔的声音唤醒着他。袁月也想让方程再多睡一下！可是......巫云来了，而且是有非常重要的事情，她也是不得已才来叫醒方程的！

　　“嗯？月亮，怎么了？”

　　方程迷迷糊糊得醒过来，眯着眼睛看到是自己的女朋友在叫自己，不由得拉住对方的手，轻声的问道！

　　“巫云来了，在客厅呢，说是......有重要的事情要跟你说，是不是......又是血书啊？”

　　袁月也听方程说起莫朗的血书事件了，所以今天巫云一走进来，她下意识的就想到了血书的事情！

　　“哦？是吗？”

　　听到这里，方程立刻变得精神了一些，他有些困难的爬起来，然后在床上微微坐了半分钟，让自己真正地从那种睡眠的状态中清醒过来，然后才起身穿衣服、洗漱，然后跟着袁月一起朝着正厅走去！

　　一走进正厅，方程就看到了明显有些思绪不定的巫云正坐在椅子上。她低着头，盯着面前的那片地面，旁边时小麒和李兆文，正有一搭、没一搭跟她说这话，话中的意思大概也就是“别着急，会救他们出来”的这些安慰性的话语！天籁小说网

　　听到脚步声，巫云急忙抬起头，看到方程的那一刻，她明显是松了口气。然后巫云站起身来，看向方程，从衣服里掏出了一张纸！

　　很明显，那是一封新的血书！

　　“又是莫朗的血书？”

　　方程走上前去，直接拿过对方手上的纸张。

　　“嗯！还是莫朗的字迹......”

　　巫云点了点头，神情微微有些慌乱！

　　方程看了她一眼，这才打开血书，看起上面的内容。

　　“听闻方疆主一向大仁大爱，莫家父子的命......想来您也是十分重视的。方疆主是聪明人，身外之物与莫家父子三人的性命，孰轻孰重......想来方疆主还是分得清楚的！想要莫家父子三人安全回去，方疆主应该知道要怎么做！”

　　这血书的口吻是丁兴阳的第一人称，可是字迹却还是莫朗的，甚至......他可能是让莫朗割破手指写得真血书，目的......无非是想给我施加压力而已！

　　可是......方程却有些矛盾地看向巫云！

　　此时此刻，巫云脸色灰白，也同样十分不安的看向他！很显然，她已经看过这封血书了，也明白丁兴阳话中的意思，可是......同时她也很清楚，方程不是随便就会受人威胁的人！丁兴阳的目的是整个万神界，这个她有所耳闻，而且以她对方程的了解！整个万神界的百姓和莫家三父子，孰轻孰重，一目了然！

　　方程不会......也不可能为了莫家三父子去陷整个万神界的百姓于水火之中！

　　可是......巫云依旧直直的盯着方程，似乎想要在对方的脸上得到一点点有用的信息。此时此刻的她希望方程能够去救莫朗他们，可是......她没有办法开口让方程置整个万神界的人于不顾。

　　所以......她在盼望，盼望着方程能够找到一个两全其美的方法，既能够保全莫家三父子，又能够保证万神界不会落在丁兴阳那个人渣手上！

　　方程拿着血书，坐到了自己的位置上，眉宇间染上了淡淡的忧虑！现在的情况他很清楚，而同巫云所想的一样，他确实是在思考有没有一个可以两全其美的方法！

　　毕竟，他也是非常想把莫疆主救下来的！

　　“嗯.....你先吃点东西吧，这样思维也能更活跃一些，想得也更全面一点！”

　　方程正思考着，袁月端着一个餐盘走了过来，放到了方程旁边的小几上。一碗清粥，两个包子，一只煮鸡蛋还有两碟小菜，很简单却很清口的早餐，这会让睡了那么久才起床的方程吃着很舒服！

　　方程朝着袁月投去充满爱意的目光，袁月微微的笑了笑，随后拿过托盘旁边的茶壶倒了一杯热茶，转头给巫云送了过去！

　　“巫小姐别着急，这事情想要两全其美，要从长计议！您放心，我相信方程她肯定也是想要保住莫疆主父子三人的，我们这么多人一起想，总能想出一个适合的办法的！”

　　袁月这会儿颇有点正宫的架势，说话、语气还有行为都非常的合适和到位。

　　“嗯，好的，谢谢！”

　　巫云微微有些差异，但随即立刻接过了袁月递过来的茶水，向对方道了谢！

　　要知道一段时间之前，她们两个人还是情敌的身份！袁月看着她十分警惕，而她看着袁月则十分碍眼。不过此时此刻，很多事情都已经变了！方程和袁月已经是人人祝福的一对了，而巫云她对方程的情感也淡了许多，她现在满脑子都是莫朗那个讨厌鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十五章 再现血书免费阅读。https://xs.23sk.com 