    海瑟不知道自己已经侧面激起了两位主角的斗志。

    星期天上午天气不错，他避开堵门的粉丝溜到临近天空竞技场的四号商业街闲逛。

    海瑟有个不为人知的爱好，那就是他喜欢逛市场。

    不是那种卖奢华品牌服装鞋子的大型商场，而是售卖各种零碎小玩意和街边美食，能体现当地民风特色的市场。嗯，去逛家门口的早市也是一大乐趣。

    四号商业街位于天空竞技场南四公里处，这里靠近平民住宅区和港口，十分热闹。

    海瑟一身灰色连帽运动服和牛仔裤，过耳微卷黑发束在脑后用黑色发卡别住，刘海四六分露出下方的黑框眼镜。他走走停停，时不时蹲下身来看看摊位上的小商品。

    在这里基本看不到大型珍贵物件或者古董，更别说刀剑枪支了，大部分都是糊弄外地人的假货，但海瑟却逛得很开心，这对他来说是很好的获取咨询的体验。

    毕竟市场里什么人都有，只要不在乎真假，随便听听周围人闲聊就能获取不少信息。

    “哦小哥，随便看看哈？有看中的就跟叔说，叔敢拍胸脯保证摊子上的都是真玩意。”

    海瑟又在一个地毯前驻足，摊主是个大胡子壮汉，见有肥羊上门急忙吆喝起来。

    海瑟随手拿起一把造型古怪的短刀翻看一番：“卞氏刀？真的假的啊大叔？”

    卞尼多隆是一百年多前的杀人狂魔，卞氏刀就是他的自创品牌。身为刀匠的卞尼多隆每杀一人就铸一把刀并刻上编号，他一生中所铸卞氏刀共计二百八十八把。

    刻上编号的刀与他的其他刀剑一样摆在店里出售。后来在狱中他曾说：【是被害人的悲鸣和表情给了我灵感。】自此他的作品开始被喜好独特的人收藏。虽然卞氏刀出自杀人狂魔之手所以难以得到正面评价，但仍被很多狂热的收藏家收藏，成为了不为人知的名品。即便价格依据编号而定，但至少也能拍出五百万戒尼。

    但海瑟已经做出结论，这把匕首是假货。

    因为他使用‘凝’后没有在刀身上看到念气的残留，像这样的名品很多会缠绕着制作者残存的念气，百年不消。这招还是他从漫画里小刚奇犽捡漏时学来的。

    “当然是真的啊，大叔我还能骗你个少年仔不成？”大胡子摊主一脸豪快的笑容：“看你靓仔，这把卞氏刀编号又靠后，三百万戒尼便宜你了！”

    干！我戴了【超人的隐身眼镜】你还能看出我靓仔？海瑟翻了个白眼，把刀放下又拿起一本旧书，书的封面有些陈旧掉色，纯灰底色上用鲜红的字体印着一行字——《那些消失的神兵利器》。

    海瑟拿起旧书抖了抖，落下大片灰尘：“你敢说这本书也是古董，我就喊警察叔叔过来！”

    啧，又是个讨厌的捡漏客。大胡子摊主瞪着死鱼眼坐回小板凳上重新拿起报纸，头也不抬地说道：“三千戒尼，不打价。”

    那破书早十多年前流行了一段时间，现如今早已停止出版，就连作者都人间蒸发。市面上卖的都是旧本，但是当初发售量太多导致几乎感兴趣的人手一本，价值抬不起来，搁正经渠道购买的话两千戒尼左右就能拿下。

    正好最近海瑟把带来的小说看完了，一向喜欢看怪谈野史的他对这本书挺感兴趣的，懒得早砍价索性直接掏钱买下走人。干脆利落得让大胡子摊主大为后悔自己为什么没多喊个几千戒尼。

    两人心里都不太爽利以至于走的时候海瑟和大胡子摊主互相伸出左手比出国际友好手势深情告别，引得旁边路人频频回头。

    之后海瑟又逛了逛其他的摊位，可惜再没有什么看得上眼的东西。正好快到中午了，他索性在市场里买了些小吃一并打包带回天空竞技场。

    回到房间后将书往桌上一扔，再把打包好的小吃一字摆开，海瑟叉着腰点了点头，这才叫逛市场嘛！

    天空竞技场位于约斯克特区，毗邻巴托奇亚共和国，气候宜人，这边的街头美食风格与闪城那边有着很大不同。

    五块油炸饭团，用大米和肉酱混在一起再在外层包裹面衣炸至金黄的小吃，中间通常会加一些馅料，海瑟买的这几块油炸饭团加的分别是以醇香闻名的约斯克奶酪、戈托里熏肉碎和甜鱼皮。

    一份巴托奇亚甜甜圈，临近的巴托奇亚共和国特色美食，甜甜圈由面粉和土豆泥混合奶油制成，外面撒满了糖霜。

    一小盒墨球橄榄（约10个），浸泡在盐水中并用小茴香和可可草调味腌制而成的爽口小吃，特别解腻。

    五串古托里烤肉串，将含有鼠尾草叶和奶酪小香肠的辛辣肉块包裹在薄薄的烟熏培根中烤制，再用本地特产辣椒调味，肉食者最爱。

    两根枯山烤肠，每根长15厘米，用猪肉末加洋葱碎、海鸥香草、盐、胡椒混合，在用熏肉涂抹过的烤架上用木炭烘烤而成，成品本该夹在刨开的长面包当中享用，海瑟选择了非经典吃法——淋上黄芥末和番茄酱然后直接吃。

    最后是一大盒莫莫软糖，海瑟买的是水果味混拼装，每一粒色泽透亮的漂亮软糖外面都裹着椰丝，甜而不腻，是上好的零食。

    吃饱喝足，海瑟往嘴里扔了块莫莫软糖，坐到沙发上翻看起那本《那些消失的神兵利器》。

    “唔……荔枝味？还凑合吧。”

    这本书不算很厚，总共122页，分门别类地详细介绍那些消失在历史长河并化作传说的神奇武器，有些甚至还有配图。这当中有许多看起来非常有意思的传说和神话，海瑟看得津津有味，比如——

    【蛰蜂】——约1500年前克罗迪瓦氏族供奉的神物，这是他们所信奉的【毒蜂女神·孽拉】赐下的神器，取自孽拉的宠物巨神蜂的蜂针。

    传说只要被这只蜂针命中。哪怕只是擦破皮都会被共计17种毒素感染，毒素种类每次不尽相同，其中不乏见血封喉的致命剧毒和只要一点点就能让大象瞬间麻痹的超强麻痹毒素。

    但随着克罗迪瓦氏族在部族战争中被灭族，这柄被供奉的匕首也不知所踪。现如今很多民俗学者和历史学家认为【蛰蜂】只是克罗迪瓦氏族为了震慑敌对部落而杜撰出来的虚假之物，其实体是涂抹了奇毒并被刻意雕琢成蜂针形状的骨质匕首。

    【寒河龙胆】——距今2000年前古巴洛特帝国的至高神器，巴洛特神话中【冬之王·提昂】所持的十字枪。枪长3米，通体由妖精乡特有的绿金铸就，整柄十字枪每时每刻都在散发着剧烈的寒气，据说只要挥动就能造就雪灾和寒冬降临，长年被供奉在王都的冬寒塔顶。

    历代古巴洛特帝国的皇帝都会在登基之日去冬寒塔朝拜此神枪，并籍此获得冬之王恩赐的寒冰之力。

    古巴洛特帝国持续了470年，最终因为内乱而分崩离析。据出土文本记载，帝国毁灭之日，冬寒塔被晴天中赫然出现的闪电劈中，塔身损毁，【寒河龙胆】也不翼而飞。是日，巴洛特十四世被刺杀，王族被叛军围剿灭族，当世最庞大的帝国就此瓦解。

    海瑟又翻过一页，总感觉书里记载的这些神兵利器有点古怪。

    有点像……【念器】？

