    吴国公暗到不好，他本对寒王存有敌意，一时晕了头站出来说话，大秦国所有军队，寒王凤林军30多万，40多万兵力分布在各个边关，御林卫5万人，禁卫军8000，京州军20万人在皇帝手中，另60万大军分布在四大国公的手里握着，他吴国公仅有15万赣州军，若他带着自己的赣州军去，怕是不够寒王塞牙缝的。

    思及此吴国公到：“皇上，微臣考虑不周，几国联军都被寒王一一退，大秦要是硬要一战怕是毫无胜算。”

    皇帝冷哼一声到：“那敬王，陈国公你们觉得朕给你们40万大军，你可能拿下北境”

    二人都是一愣，几国大军加起来百余万都不能拿下北境，他们带40万大军岂不是去送死。

    这时左丞相站出来到：“皇上，微臣觉得寒王并无谋反之心，不过微臣觉得跟一件死物比起来，大秦若是有不死仙山做后盾，那征服天下又有何难，皇上觉得微臣说的可有道理。”

    皇帝沉默片刻后到：“爱卿有何想法，请直说。”

    “皇上，寒王年方二十，在北境苦寒之地，无亲无故，如今府上并无女眷，皇上可给寒王赐婚。”

    吏部尚书的话刚说出口：“不可，皇上可是记得……”便被皇上打断：“左丞相寒王的婚事，先帝给过安妃一张丹书铁倦。”

    左丞相突然想起，寒王的生母便到：“此事不行，不如皇上将寒王招回京城，其他人在循序渐进。”

    吏部尚书还要说什么，皇上已经开口：“此事就这么办吧，左丞相圣旨谁去传比较合适。”

    左丞相看了一眼吴国公笑着到：“微臣觉得吴国公世子与寒王同属枫林军，且吴世子定与寒王交情非同一般，吴国公也多年未见自己的儿子，吴国公去最合适不过。”

    吴国公闻言对左丞相暗恨不已，他与自己那个儿子的关系，谁人不知道，这是要阴他一把，他这是被阴了还得笑着接受。

    皇帝看向吴国公到：“吴国公，你可愿意前往北境。”

    吴国公深知自己不能拒绝，只得到：“微臣愿意。”

    皇上拍案到：“好，禄安跟着吴国公一起去，在派上一千禁卫军。”

    “有事启奏，无事退朝。”一个公鸭嗓子传入众人耳中。

    皇上回勤政殿，看着一旁的莫公公到：“你说今天这事。”

    “皇上，英明，今日之事奴才也迷糊，寒王虽自幼离京，始终都是皇上的儿子，打断骨头连着筋。”莫公公笑着到。

    皇上马上一张奏折，撇了一眼低眉顺眼的莫公公：“老东西，属你最狡猾。”

    莫公公低头笑而不语，皇上继续低头看奏折，许久后又到：“秦国舅，太子可以还有几日回京。”

    莫公公站在一旁到：“皇上恐还需十日左右，京都到北境骑马七日时间，太子重伤未愈做马车得半个多月，如今出发不过五六日。”

    皇上面前不愉，低头冷哼一声，莫公公闻声不动声音，心到：太子这次失职连累大秦损失十万兵马，也不对，是损失的陈国公手里的十万兵马，如今陈国公气得一病不起，这次怕是皇后要失势了。

