    “沙沙沙……”

　　轻轻脚步声中，苏菲、心然、卡琳珊三个重量级的NPC从小屋里走了出来，身后，跟着斯达克、紫妍等帝国统帅，另外，心然的新下属，没有头颅的无头骑士血指也跟着走了出来，血指的紫郢剑被我爆出来，现在拿的是另一把剑，看起来也非常不错的样子，并且，血指虽然死后重生，但是却保持着生前的某些能力，左臂浮动着一道道血色符文，拥有非常雄浑霸道的力量，依旧是那个血指，只不过已经完全忠诚于心然了而已。

　　我心里挺骄傲的，心然这个NPC妹妹居然那么强力，连炼狱九君王之一的血指奥维亚也被他收归麾下，总有一天她连炼狱主宰林纳也能收掉，到那时，我狐假虎威的带着林纳、血指到处去虐杀BOSS，爆装备、抢地盘什么的，别提多美了……

　　“喂，想什么呢……”何艺拍拍我的肩膀，把我从美梦中惊醒。

　　“呃，没什么……”

　　我连忙抬手擦了擦嘴角的口水，说：“副本地图好像是要维护一下才能刷出来的，接下来好像我们也没有多大的事情了。”

　　“嗯。”何艺点头，笑着说：“嗯，据说明天早上7点钟，天空之城境内的所有副本准时开通，所以，好多人现在就下线屯干粮去了，据说是要从明天早上7点开始打本，一直到三天，把S1-S7打遍了……”

　　我浑身一颤：“擦咧，是谁那么霸气啊，居然想把S级副本打遍？”

　　何艺说：“鬼谷子……”

　　“这白痴……”我无语，道：“那我们今天也早点休息，不要在线上耗太久了，收点材料坐骑复制就好了。”

　　“嗯。”

　　……

　　“哥哥……”心然轻唤一声来到我身边，笑吟吟的说道：“这次多亏哥哥略微抵挡了一下苏菲一下，不然，可能卡琳珊公主也会有生命危险，一旦卡琳珊公主有个闪失，整个天空之城的王权恐怕就要崩裂了，她是唯一的合法王位继承人。”

　　我瞥了一眼卡琳珊，道：“王位，好像是她抢来的，合法了么……”

　　心然：“……”

　　卡琳珊一脸的黑线，说：“熟归熟，但是……但是惹怒了我，我一样会动手的，不过不管怎么说，还是感谢你，年轻的战士。”

　　我点点头：“不用感谢，这是每个主城冒险者应尽的责任。”

　　说着，我看了看血指，他也正用无头头盔里的幽幽亡灵火种看着我，我有些惋惜，道：“当初没有把他的亡灵火种吸收掉，真是可惜，不然我可能早就进阶修罗神了……”

　　血指浑身一颤：“你……”

　　我转身看向心然：“那个，心然，血指被你重新复活了，这确实是一件好事，但是，血指的头颅呢？”

　　心然一头黑线：“哥哥，血指的头颅不是被你拿去交任务了吗？！”

　　我转身看卡琳珊，卡琳珊一摊手，耸肩笑道：“祭祀用了，祭奠那些枉死的亡魂了……”

　　血指又是身躯一颤。

　　苏菲则提着利剑，迈步走出，看着天际，猛然一声长啸，对着长空低喝道：“所有雪域中的亡者们，听我号令，向白色玫瑰要塞区域移动，不得伤害任何生灵，遇到人类军团也不得抵抗，只能逃跑，驻守白色玫瑰要塞外的林地峡谷中，那里就是我们的新领地，从今天起，雪域中的亡者要为尊严与荣誉而战，只要能守护大陆的秩序，我苏菲自然会给予你们荣誉！”

　　很好，炼狱九君王排名第二的超级BOSS终于是我们的人了。

　　我看着苏菲，道：“苏菲姐，你是炼狱九君王数一数二的人物，能不能商量个事儿？”

　　苏菲嘴角抽搐了一下，说：“谁是你苏菲姐？哼，你是心然的哥哥，我……算了吧，看在心然的份上，你有什么话，就直说吧！”

　　我点头，说：“我拥有一座亡灵之城作为领地，而我就是那座暗月城的主人，但是，城池里招募兵种需要消耗的资源太过于巨大，所以城池里一向非常稀缺攻击兵种，只有稀稀拉拉的几千个神鬼骑士、暗影弓箭手之类的，你是一位战功卓著的亡灵统帅，麾下亡魂军团何止千万，你看，能不能给我的暗月城提供一些高阶亡灵兵种，我会感激不尽的……”

　　“什么？！”

　　苏菲瞪圆了眼睛，手指抵着我的鼻子，道：“你这可耻的家伙，英勇不屈的亡魂战士们怎么可能供你一个区区的冒险者驱使？不行，绝对不行，我不会让那些忠心耿耿的亡魂战士成为人类的奴役对象！”

　　我飞快的拉了拉心然的手，示意她说话。

　　心然与我的亲密度非常之高，马上笑吟吟的看着苏菲，道：“苏菲，既然我们已经结成了联盟，那么根本没有必要自私，对吗？你的兵将在哥哥的麾下，一样是在抵抗死亡军团的进攻，其实都是一样的……”

　　“这，心然你……”

　　苏菲咬牙切齿的瞪着我，道：“可耻的家伙，我可真想一剑送你下炼狱，哼，心然实在太惯着这个可耻的冒险者了，这样的话，他迟早要骑到卡琳珊公主和索菲娅公主的头上去……”

　　心然轻笑，挽着我的胳膊：“那是因为，哥哥也非常宠着心然啊……”

　　我心里忒是受用。

　　紫衣侯在旁叹息：“陆尘你太牛逼了，现实中的大美女和游戏里的NPC大美女通吃啊，回头好好教教我……”

　　我不理他，继续跟苏菲说：“那个……苏菲，你打算给我什么样的兵种，数量多少？”

　　苏菲咬牙道：“十个肮脏的食尸鬼，再多没有了！”

　　我跳了起来：“我擦，你打发叫花子呢，食尸鬼还不够我两剑砍的，一旦林纳发动进攻，我能靠你这十个食尸鬼来抵挡林纳的铁蹄吗？”

　　“那你想要什么？贪得无厌的人……”

　　“食尸鬼肯定不行，实在太低阶了，我需要高阶的，有威慑力的兵种……”

　　“那就三头巨人好了……”

　　“哪吒三太子……”我沉吟一声，摇头道：“哪吒三太子虽然破防力非常恐怖，但是毕竟是地面兵种，极容易受到骑兵团的冲击杀伤，而且我手底下拥有上万的龙曜骑兵，不需要三太子了，你给我一些飞行系的兵种，譬如你口中所说的，肮脏的飞虫……”

　　何艺和林逸欣都在旁抿嘴一笑，两个冰雪聪明的MM已然意识到我说的是什么了，没错，我要的就是亡灵骨龙，这些可以在空中飞行吞云吐雾的强大存在对地面上的骑士和步兵简直就是毁灭性的伤害，一口龙息下去，几十个人一起销魂，要是能有一些亡灵骨龙帮我镇守暗月城的话，配合地面上的龙曜铁骑，那么暗月城就真的是固若金汤了。

　　“肮脏的飞虫，是吗？可以啊……”苏菲笑了。

　　我也笑了：“苏菲姐简直就是我的亲人啊！”

　　“哼哼！”

　　苏菲笑得有些狰狞了，单手一扬，道：“飞行的爬虫，出来吧！”

　　“刷！”

　　血色光芒闪烁，魔法阵在地面上跳跃着，不一会，三个身形臃肿、长着翅膀的大家伙出现在风中，赫然是三只大肥蛆虫，只不过长出了翅膀，扭动着臃肿的身躯，迎风摇曳，看那样子简直就是冲着我们挤眉弄眼！

　　“靠啊……”

　　我连续后退几步，直接撞在了苏菲的怀里，感受了一次死亡女神骄傲挺拔而充满弹性得的双峰，不过一点也不美好，非常可耻的，我比苏菲还矮了半个头，MLGBD！

　　“这算是什么……”

　　我手指着大肥蛆虫，道：“这么恶心的东西，不要钱我也不要！”

　　苏菲笑着：“你不就是要这些吗？”

　　“NO！”

　　我目光坚定，决定不再扭捏了，道：“苏菲姐，直接说吧，我想要亡灵骨龙，会冰霜吐息、火焰吐息的那种，这样才能配合我手里头的兵种进行立体式进攻，才能让我的城池无往不胜。”

　　苏菲努努嘴：“门都没有，你知道要孕育一头骨龙，需要多大的大墓地，需要多少食尸鬼提供亡灵火种力量吗？”

　　“我知道，所以，一定是有代价的，你提代价，我努力做到！”

　　我已经非常坚定的一定要亡灵骨龙了，没有这些大飞虫来镇守城池，我心不甘，并且，红人馆在烛龙的远程支援下一天天的强大，战天盟在天空之城西境虎视眈眈，执剑江湖也不是什么省油的灯，谁都在看着暗月城流口水，我们手里没有足够的军火是绝对守不住这块大蛋糕的。

　　“哦，代价？”苏菲笑了，想了想，说：“好吧，我会指挥我的亡魂军团在白色玫瑰要塞附近的峡谷中建立一座黑暗城堡作为死亡巢穴，你要是有诚意的话，就提供给我足够的金币吧，我需要金币去购买筑城的石料、食尸鬼嵌套甲胄的铁器、清扫三头巨人肮脏身体的费用，因为，我现在已经不能在杀人去劫掠了。”

　　我点头：“没问题，要多少？”

　　“十万枚金币，兑换一头亡灵骨龙……”苏菲淡淡道。

　　我目瞪口呆：“一头亡灵骨龙就要十万，你这是抢劫吗？一头亡灵骨龙换我一辆高配小雨燕，太凶残了，苏菲姐你对我一点爱都没有吗？”

　　苏菲瞥了我一眼：“爱你的是心然，又不是我，十万金币一头骨龙，爱要不要，别人我还不给呢……”

　　我紧握拳头，咬牙切齿，恨不得立刻扑上去把苏菲的一张漂亮脸蛋打成猪头，太可恶了，这土豪恶霸！

　　却在这时，身边一个甜美的声音说道：“那就十万一头了，暗月城要1000头高阶亡灵骨龙，我来付账买单！”

　　NND，是何艺，雨立方的总裁说话就是比我有魄力多了！

