
　　陈埭留下狠话甩手离去。

　　他这次过来并没有得到命令，眼前这四人至少也是炼骨境实力，秦云、石应两人更是炼血境，想要硬来，定是讨不了好。

　　陆长生那里还没垮下，他动手的话，反而理亏。

　　看着陈埭一脸阴沉地离开，秦云脸上的笑意渐渐地落下。

　　“这事，却是要带个消息给老师！”

　　他说道。

　　事关武馆生死存亡，容不得他大意。

　　要不是那位陆丹师信中所言过于骇人，他也不会擅自主张。

　　有的时候，机会稍纵即逝，一旦把握不住，武馆艰难的处境依旧无法改变。

　　······

　　丹堂。

　　余葛和柳占坤看着刚传来的信笺，沉默不语。

　　好一会，余葛才道：“这陆长生倒是拎得清楚！这样的话，想要比逼他走到那一步，就有点难了！”

　　弑杀屈家家主不过是一个可有可无的由头，真正的手段在于逼陆长生出手，然后造成恶劣的影响，最终把事情推到帮中高层那里。

　　这种办法，在其他时候不一定能实施，至少不是他们能够发动的。

　　但现在，帮内高层，五境以上的堂主因为诡祸之事，坐镇各地，一些随着帮主前往荆山，这便让他们有了可乘之机。

　　陆长生打死一名执法堂之人，是一个良好的开始，他们的人也有由头拦下陆长生，然后利用一系列的手段逼他出手。

　　可惜的是，陆长生却是来了一个避而不见。

　　这无疑是击中了他们的计划的薄弱环节。

　　可以说，这一局，他们又输了！

　　“真不像是一个十三岁的少年啊！”余葛忽然叹道。

　　柳占坤鹰目一睁，目中杀机一闪。

　　若不是余葛提醒，连他自己都没发现，他们在对付的，是一个十三岁的少年。

　　“漕运司！给他们一些压力吧！”余葛说道。

　　桌上有纸笔。

　　他写了一张信笺交给了木衍，随后通过信鸽发了出去。

　　······

　　济水堂。

　　出身方家的方凌拿到了信笺，脸上浮现出冷冽之色。

　　“来人！”

　　一名亲信快步走了过来，“大人！”

　　“纠集人手，前往宝水岸！”

　　“大人是要帮漕运司抢回宝水岸么？”

　　“呵呵，怎么可能！你让人去告知漕运司庄夫人，就说我的人马上到，让她的人尽快赶来，帮忙夺取宝水岸！”

　　······

　　漕运司。

　　庄夫人很快地收到了消息，眉头不由得紧紧皱起。

　　“夫人？我们要不要出人？要知道，如今宝水岸几乎全部落在了黑魔会的漕帮手上，我们的人过去必然要参与厮杀的！”

　　“过去吧！”

　　“夫人还请慎重！那方凌绝对不会打什么好主意！要知道此前就是您亲自过去，他也只是含糊不应的！为何到了现在才出手？铁定是不安好心！”一人说道。

　　庄夫人摇头道：“济水堂乃是三河帮堂口，我们需要仰仗他的鼻息，自然不能无视！我们的人手过去的话，也会被拿去当炮灰！但，若是不过去，那就是彻底丢了宝水岸了！”

　　宝水岸乃是一个地段十分不错的船只停靠点，吸金能力一流，仅次于三河帮总舵所在的三河汇流之地。

　　此前她让人一点点退出，无疑是逼方凌出手，却并不意味着要彻底放弃。

　　毕竟各部部长和司主关礼不在，漕帮的实力比他们更强，不退的话，只是徒增伤亡而已。

　　只要宝水岸还留有人，主权便依旧是他们漕运司的。

　　“去要去，只是这人数，却没必要太多！”

　　庄夫人说道。

　　“这——不是让底下兄弟去送死么？”一名脾气有些暴躁的人怒道。

　　此人个性独特，对手下犹如兄弟，此时一听，顿时怒不可歇。

　　庄夫人默然。

　　“你们去安排一下！”

　　见她心意已决，底下人不再多言。

　　许久，侍女阿青走了进来。

　　“夫人，已经安排妥当！”

　　“是谁带队过去的？”

　　“王烈统领！”

　　庄夫人身子微微一颤。

　　“夫人？”

　　“我没事！你带人偷偷跟上去，务必要保住王烈统领的性命！”

　　侍女阿青点头退去。

　　王烈统领正是之前众人交谈之时，怒而出声之人，管理码头劳工一块，因为本身就是出身于劳工群体，因此并没有大多数高阶武者的傲气，有事没事都会跑到劳工们工作的码头，和他们称

　　兄道弟，在众多劳工之中，威望极高。

　　平常办公之地距离济水河不远。

　　王烈站在办公门前，虎目看着远处。

　　“咿哟咿哟嘿——咿哟咿哟嘿······”

　　远处传来劳工们的口号声。

　　一个个穿着单薄衣物的劳工汉子，黝黑的皮肤洒满了汗水，便是这大冷雪天也没能阻挡得住。

　　劳工帮忙商船搬运货物，早已习惯这些环境，只要不停下来，那汗水只会越来越多。

　　若是暂时歇息一下，就会用毛巾裹住身子，防御寒冷。

　　“老大！来几口？”

　　门侧，几名气势不俗的劳工抓着酒壶凑了上来。

　　他们是劳工的头头，每个人手底下至少有上百号人，也算是他的直隶下属。

　　劳工们的防寒最佳手段不是厚厚的衣物。

　　那东西在干活的时候会给劳工的行动带来阻碍，出了汗，贴在身上，风一吹更容易着凉，不如一口热酒来得实在。

　　所以，这里的人基本上都会带一个水囊，用来装酒。

　　冷了就喝上一口。

　　王烈抓过酒壶，也不嫌弃对方刚喝过，往嘴里灌了一口，朗声道：“舒服！”

　　“那是！这酒可是我那婆娘亲自酿的！比外头卖的还要烈两分！”

　　“兄弟行啊！还找了个会酿酒的婆娘！”另一人打趣道。

　　“嘿，那可不？我们做劳工的，好的不就是这一口么？”

　　“唉~我家那位，可比你家的差远了！整天就知道吼人，要不是老子怕麻烦，早就换了！”

　　“滋滋，牛哥可别来了！你这话说了不知道多少次，哪次从家里过来不是美滋滋的，开心得眉毛都要飞起来了！”

　　······

　　几人谈得起劲。

　　终于有人察觉到了王烈的不对劲。

　　“老大怎么这么闷闷不乐的？”

　　“对啊！有什么事说出来，让兄弟们给你把一把！”

　　“就是！”

　　······

　　却不想，王烈始终沉默。

　　那几人越说越急，都快骂出声来了，王烈才没好气地道：“嚷嚷啥呢？一个个没大没小的！给我通通闭嘴！”

　　他一发怒，其他人顿时合上嘴巴。

　　许久，他深深一叹，道：“兄弟们，不瞒大家，我刚从司里回来没多久，上面说，宝水岸那边和漕帮起了冲突，要我们带点人过去——”

　　“嗨~我当是多大一回事呢！不就是打打杀杀的么！当年我们还是劳工的时候——”

　　“我靠！怎么说话呢？什么叫当年我们还是劳工？现在就不是劳工了？”

　　“哎~这不是口误了么！你知道我没文化，那么计较干嘛？我就想说，当年咱为了生活，哪个不是把命豁出去了？和漕帮那帮杂碎打也不是一次两次？怕个卵！”

　　“话糙理不糙！”

　　“哟~哪里学来的？有点蚊子气！”

　　“那叫文气！你懂个毛！”

　　“总之，打架咱不怕！不就是烂命一条么？再说了，种都留下了！死了也不担心没后！”

　　“在理！”

　　······

　　“说吧，老大，什么时候出发？俺的刀放在柜子下，天天磨都快生锈了！就等您一句话了！”

　　“是啊！”

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章159 劳工免费阅读。https://xs.23sk.com 