    “嘭嘭嘭~”

    韩非拳印迸若星光，那漫天摇铃的虚影，正以不可思议的速度在崩碎。

    只是，不论那摇铃虚影怎么破碎，韩非还是感受到了不同之处。这人的神魂之力已经强大到了，攻击之中，必有幻象的地步。

    在韩非看来，那漫天摇铃的虚影，不是关键。而是在他的四面八方，无数海妖前赴后继，朝着奔涌来袭。

    这些，可不是虚晃一枪，这些都是实打实的攻击，一种神魂攻击。这代表着，对方的神魂之力，已经强大到了可以塑造幻象迷惑自己的同时，还能爆发潮汐般的神魂攻击。

    “嗯？不对……”

    韩非拳印破法之时，忽然察觉异样。一个人的神魂之力固然可以很强大，但神魂战法，一般只有自己这种不精通的人，才会直接以神魂的力量出手。

    而真正偏重于走神魂一道的人，则有诸多神魂大术，而这种大术虽然表现手法不同，但多为神魂御物之战。

    就像是自己操控万刀流一样的战法，只有这样的战法，才会不损失自身神魂，又能爆发出同境界下的战力。

    而这时，唯一要考虑的，便是精神是否疲惫的问题了。

    便从这短暂的交锋，韩非似乎一下子明白了侧重神魂修行的强者，到底是怎样的战斗模式了。

    明白了其中的关键，韩非自然就明白，眼前所谓的各种海妖兽影，只是对方神魂之力，赋予他们的形象。

    实际上，这些东西，应该只是刀剑之类的东西，甚至，可能就是单纯的海水，只要承载了开天境的灵气和混沌之气，哪怕是最普通的水珠，也一样能爆发出开天境的战力。

    所以，韩非明悟这关键之后，微微勾起嘴角。只见他忽然间双手一合，身体开始泛出金光，转眼间，一尊意志金身，挡在自己身外。

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    前赴后继的海妖凶兽，**在韩非的身上，结果无一能撼动韩非。

    看见这一幕，那巨龟之上，不少人讶异道：“这家伙，展现出来的是什么力量，竟然能挡住幽玄如此高强度的神魂穿刺？”

    “是意志，意志金身。从某种意义上，也可以称之为法身。当然了，这是在他自己没修炼法身的情况下，凝成的一种自我防御手段，算不得法身。”

    忽然，那身披金甲的青年开口道：“此人，也并非走法体双修的，他和你们一样，都是走平衡一道的。只是，你们更加偏激，觉得肉身够用就好。所以你们对平衡之道，并不精深。而此人不同，他追求的是，肉身和神魂的平衡，但是目前来看，对方的肉身可能更强一些。”

    “不错！”

    这时，众人身后，有一名老者走来：“此子走的的确是平衡之道。而且还是一个妄图走极致平衡的人。但是，谁又能真的走上这种极致平衡？可不管如何，他的神魂之力的确不弱，而且懂得如何抵御炼魂一道的强者，看来此子身份并不简单。”

    那金甲青年淡淡一笑：“但也只是还行而已，勉强达到了去神都王朝的资格。不过，既然出现在这儿，此人多半可能要放弃此番神都王朝的大比。”

    话说，当韩非展现意志金身，固守神魂之际，若幽玄反而停手了。因为他知道，普通的攻击，再也无法撼动韩非。

    于是，漫天虚影消失，八方妖兽消失。

    只听若幽玄淡淡道：“有点意思，抵御神魂攻击的手段，还算不错。不过，接下来，我会告诉你一个道理，一味的固守，终究落了下成。”

    “摄魂！”

    韩非目光中，仿佛出现了一对猩红的双眸，此眸突然出现，震动韩非内心，让他出现了瞬间的失神。

    跟着，若幽玄继续喝道：“生魔。”

    韩非恍然，他眼前景象变幻，在他对面，有恐怖威压，有人正注视着他，等他抬头一看，赫然发现，那人竟是万鳞大帝。

    只听万鳞大帝喝道：“仅仅凭你一人，也妄想颠覆我万鳞族？凭你，也敢自号人皇？今日我当囚你神魂，让你见证人族万世为奴……”

    那一刻，韩非心头出现莫名的愤怒，暴躁，不甘等情绪。

    韩非第一时间，想要去捏碎虚空印记。但是，当他扫向识海，忽然有些恢复清明，我为何会找上万鳞大帝？

    “不对！”

    韩非神魂一震，立刻就要清醒过来。

    “咦！”

    若幽玄讶异了一声，感觉自己摄魂之力、致幻之力，竟然随时要支离破碎。

    当即，若幽玄低喝一声：“魔障。”

    韩非几乎已经确定了自己处于幻象之中，正要挣脱，却感受到万鳞大帝朝自己伸手，那毁天灭地之力，似乎想让自己生出无力之感。

    那种真实的感觉，让韩非都一时有些失神，到底是之前自己所在的是幻境，还是现在看见的这个，是幻境。

    可惜，韩非见识过大师兄那种伟岸，也亲眼目睹过万鳞大帝他们出手，所以此刻见识到这种诡异的幻境，立刻就反应了过来。

    “嗡~”

    韩非忽然瞳孔收缩了一下，定睛一看，竟是自己正前方，一只神魂手印，企图拍击自己头颅。

    而若幽玄也震惊无比，从摄魂那一刻，自己魂力已经渗透过去，对方怎么这么快就反应了过来？

    眼看情况不对，若幽玄当即利断，试图最后再一次扰乱韩非清明，只听他低声呵斥：“业火。”

    此音一出，饶是韩非已经清醒过来，依旧能够感觉到脑子都快炸掉的疼痛，那是神魂的灼热，像是识海在燃烧。

    仿佛，自己曾经所作所为，开始反噬。

    韩非想逆转时光，但是如此一来，时光大道就暴露了。他忍受着这种强烈的痛苦，身上迸发璀璨金光。

    “嗡~”

    便看见一尊法身虚影，拔地而起，只是这尊法身相当的凶恶，并非韩非自己的法相天地。

    此乃武帝城，武帝传承的法身。

    自打韩非悟了法相天地，他就没再用过这苍穹武神躯，但现在，韩非发现，这是一次绝佳的历练机会。

    虽然不知道对面这人，神魂强度几何，但应该不会比自己弱多少，而且对方非常擅长神魂攻击，一系列神魂攻击下来，自己竟有些无法抵挡的感觉。

    这时，韩非就想起了极道炼体流，他们以意志取代神魂，几乎可以无视神魂大术。

    这不，苍穹武神躯，承载武帝意志，韩非暗中融入无敌意志，一时间，此躯金光璀璨，百米巨人，目喷金色流火，捏绝世拳印，瞬间打出超光速拳印。

    “嘭~”

    “嘭~”

    瞬息之间，连续两声爆响，一声是那神魂大手印的磨灭，一声是若幽玄身体爆开，被锤成齑粉。

    韩非及苍穹武神躯，同时晃了晃脑袋，挣脱了那剧烈的业火焚烧之苦。

    只是，韩非以为对方会重聚肉身，再与自己作战。

    但是，出乎他预料的是，却见虚空之上，一尊魂影虚空，只听那若幽玄道：“好强的法身，好强的意志。不过，就凭这个，想杀我，你想多了。我已修出阳神，神魂离体，亘古不散，区区肉身，何足道哉？”

    这一刻。

    那老龟背上，不少人目露精光。

    “幽玄被逼出了阳神，此人不俗。”

    “未曾料，幽玄竟然被逼迫至此。不过这人也是借了法身意志的帮助，否则怕是不敌。”

    “我倒是有些好奇，这是什么法身。”

    “管他什么法身，幽玄阳神一出，此人显然缺乏神魂攻杀之道，此战幽玄已立于不败之地。

    ……”

    “尼玛~”

    韩非还是第一次遇到这种情况，哪怕是干掉安太平和裘守苍的时候，也没遇见过这种情况。

    但韩非同时心神一动，小藤之上，第五枚神丹，便是神魂出窍，好像和此人的阳神有异曲同工之妙。可惜，神丹目前距离成熟还差了一丢丢。

    只是，韩非目光一凛，自己如何击杀此人？对方既然都不需要肉身了，那么只要击溃其神魂就行。如今，韩非唯一不知道的，就是对方的神魂，和自己相比，到底多了多少。

    韩非不觉得对方会比自己弱，因为对方的神魂攻击太强，以至于自己也不过是抵挡，想要平分秋色，还差了些。

    韩非想了一下，自己目前可针对神魂的攻击有，阴阳轮回刀、百兽噬魂吼、天神刺，还有无主之魂的辅助运用，但那并非大术。

    以前，韩非觉得自己已经极强，大术可斩肉身，亦可灭神魂。同境之中，难有神魂能与自己媲美之人。而且神魂之术，自己并不擅长，所以多有疏忽。

    现在一看，这沧海万族，各种人都有，自己神魂战法不足的弊端，在遇到真正的炼魂强者面前，显得捉襟见肘。

    “看来，我得把这块短板补上去了啊！”

    “吼~”

    韩非凝神而吼，仿若万兽嘶吼，昔日大术，被韩非重新拾起。

