    晓晓他们三男两女，火速离开。

    遇到巴贡手下追赶别的逃跑的人，几人也会出手相助，纪宇之前从巴贡手下那抢了枪，其余两个士兵出来时候也捡了晓晓击倒在地人的武器，他们也不算是赤手空拳了。

    晓晓不用枪，身手就很干脆利落，有时候出手比纪宇他们很快。

    纪宇虽然已经知道了晓晓的不少秘密，可也是第一次知道妻子身手如此厉害。

    纪宇如此，那两个士兵就越发震惊了，甚至以为晓晓是我方派来营救他们的特战人员。

    等他们终于逃到一处相对安全的地方，巴贡这边也彻底乱套了。

    这一晚过后，此处的人都知道有一个华国来的女魔头，单挑了巴贡的场子不说，还把巴贡抓来的华国士兵救走，其余要贩卖的人口也都被放了。

    这也就罢了，巴贡许多手下受伤，关押贩卖人口的地方被火烧了，许多存在那里的货物也受到损坏，整体损失惨重。

    晓晓他们几人暂做休息的时候，纪宇拉着她走到了一旁。

    “你怎么来了？”

    “我从爷爷那知道你失踪的消息，官方正在交涉，没法派人营救你们，我怕你出事，就来了。”晓晓平静解释。

    纪宇虽然很感动妻子的孤身而至，可还是后怕道：“晓晓，你太冲动了，要是你有个三长两短，团团圆圆他们怎么办？”

    “可我没法置你不顾。”晓晓盯着他说道。

    纪宇叹气，把她拥入怀中。

    得妻如此，夫复何求。

    跟着晓晓他们出来的银花远远看到这一幕，默默转身。

    “你说那位女同志怎么这么厉害？”

    “也许是咱们部队的秘密武器吗，那身手，从未见过。”

    “也是，我觉得咱们团长都不是对手。

    “说什么呢。”纪宇回来，在两人头上分别敲了一下。

    两个士兵讨好着嘿嘿笑起来。

    “这边太乱了，咱们还是早点回咱们那边吧。”晓晓担心道，好不容易把人救出来了，她也怕再出个啥意外。

    “你说的有道理，咱们回到国境线内再找个地方好好休息。”纪宇十分赞同。

    “等下，我拿些东西出来。”

    说完晓晓就离开了一下，等再回来，两个手都拎着包。

    “这里有吃的喝的，还有干净的衣服那些，可以先收拾一下。”

    两个士兵还有银花都以为这是晓晓本来就藏在附近的东西，只有纪宇明白这是晓晓从她空间里拿出来的，说是去取东西只是个借口罢了。

    两个士兵也不好意思让晓晓再提这些，一人负责一个包，他们之前被关押的时候吃过东西，虽然不咋好，可现在也不饿，便抓紧时间离开。

    晓晓已经穿过一次边境线，这次再回去，也轻车熟路的，在她的带领下，他们一行人很快回到国境线内。

    一回到自己国家，几人都觉得轻松起来，不过也还不能完全放松，连夜赶路，等出了林子以后，他们才找了个地方休息，就这休息也是轮流来的。

    银花直接被排除在外，两个士兵和纪宇轮流守夜，轮到纪宇的时候，晓晓径直过来坐到了他身旁。

    “你自己出来，家里没说什么？”这也是纪宇的疑惑。

    晓晓笑了。“是爷爷和我对好了口供，说你出任务受伤了，在这边住院，需要我过来照顾，不然你以为妈可能会让我扔下孩子离开？”

    “那爷爷就能同意？”对于自家爷爷他还是了解的。

    “一开始自然是不同意的，我给爷爷露了几手还告诉他，不同意我也会偷跑，爷爷没办法只能答应我了。”

    “你呀你。”纪宇一脸无奈。

    “我还没问你呢，那个叫银花的怎么回事？”说着晓晓伸手在丈夫腰间拧了一下。

    纪宇差点痛呼出声，赶紧解释道：“我和她不熟，晓晓你可别误会。”然后就说了一下银花怎么帮了他们。

    晓晓听完也觉得银花就是个可怜人，便没有追究下去。

    两人依偎在一起，从后头看十分浪漫。

    睡不着的银花见着这一幕，对纪宇生出的一点冲动彻底消灭了。

    大家轮流休息，等到天大亮，才起身离开。

    纪宇和晓晓商量起他们接下来该怎么办，晓晓便说有人接应，他们赶到说好的地点就是。

    之前送晓晓过来的那个男人，在约定好的地方等着，说实话，他对晓晓救人不报一点希望，可也不希望这个一腔孤勇的女人为此搭上性命，是以早早就在约定的地方一直等着，只希望能看到晓晓的身影再次出现。

    等听到有动静传来的时候，他瞬间警惕起来，手上的武器也拿了出来。

    等他看到逐渐靠近的几个人后，瞬间傻眼了。

    晓晓是他亲自从机场接到又送过来的，自然认得，因为纪宇出事不久，他暗中就接到了寻找纪宇的委托，也见过纪宇的照片，看到来的人里还有纪宇，这能不傻眼吗？所以这是营救成功了？

    因为官方还不知道纪宇他们已经成功逃回来，该有的交涉也没停止，现在纪宇他们怎么露面也还得好好商量一下呢。

    晓晓自然是不能在这个事件中出现的。

    也是到了这会，两个士兵还有银花才晓得，晓晓并不是官方派来营救他们的人，是纪宇家人委托找来的。

    没错，怕之后还有人说漏嘴，晓晓和纪宇已经商量好了瞒下她的身份，这样就算以后大家知道了巴贡那里有个神秘女人出现，也轻易联系不到晓晓身上。

    纪宇他们也开始编起了故事，比如他们是怎么千辛万苦给逃出来的。

    得知晓晓这个“救人者”身份不好随意暴露后，两个士兵很快答应下来，这可是恩人，他们也得保护好恩人的身份。

    只有银花，有些狐疑，不过也什么都没说，表示同意。

    男人开来了一辆吉普车，他们一共六个人，只能先挤挤坐了。

    把纪宇他们三个在我方当地驻军不远处放下后，晓晓便问起银花的打算来。

    银花只说自己还有亲人在，不用再管她就也离开了，不过离开前也对晓晓真诚说了声谢谢。

    等银花也离开，接应他们的男人对晓晓才赞叹起来。

    “没想到你这么厉害。”他自然是晓得晓晓的真实身份的，也诧异她一个看上去挺文静的女人，是怎么做到的这么快就把人毫发无损全救了出来。

    “一般一般吧。”晓晓谦虚了下。

    男人一噎。

