    茂密的山林之中，两道矫捷的身影从树枝之剑飞速掠过，快如飞燕。

    “前面果然有两座高低不等的黑山！”

    俞帆指向前方说道。

    赵道士有些激动的点了点头，说：“是，我也看到了，那黑水寨应该就在两山间的闪耀之上，根据那个匪类所言，两三间有座隐蔽的山谷水潭！”

    “正是因为有此隐蔽之地被这帮匪类占据！雷州来往的不知道多少人惨遭横掠，悲惨横死！”

    黑水寨的匪类出没与雷州与其他州地的边境之处，专门打劫雷州想要往外面跑的平民富商，或是外面往雷州来的其他人人士。

    往往下手有狠又快，一经得手就直接潜入山林之中不见人影。雷州地龙翻身之后，匪类数以千记，黑水寨实力不强，但是凭借隐蔽的山林，也成为了比较恶劣的那一支。

    事实上他们在这片大山林中应该不止这一处巢穴，就赵世安掌握情况而言，他们就已经换过三次老巢，每次官府与江湖侠义认识想对他们围剿，他们总是能事先知道情况得以逃脱，极为棘手。

    现在侧着自己在暗，敌方在明，赵世安一定要将这处骚扰两州地往来的恶劣匪类清缴干净，顺便也要查清楚黑水寨后面与魔教究竟有什么关系。

    俞帆听得出这赵道士对黑水寨有一股愤恨之意再里面，不过也没有多嘴好奇多问。反正她的任务中也有剿灭黑水寨这一个目标，现在提前下手，算是先完成一半了。

    两人一路前行，很轻松就绕开了所有守备盯梢，来到黑山间的山谷中，顺利的潜入了之中的山匪村寨之内。

    他们没有立即发难，而是继续在黑水寨的寨子内潜行。然后随便抓了一个舌头，问出了匪类大头目，二头目的所在之地。

    接着两人又悄悄来到一座大堂之内，大堂内两个人正在低声交谈。其中一个体型大如棕熊，一个精瘦如猴，皆面相丑恶，不似善类。

    “大哥，珠子已经有两颗了，那黎香主什么时候才会来啊？”

    “估计过几天吧，但时候我……”

    两人正是黑水寨的大头目许天达，二头目胡山定，传闻中一个力大无穷，一个双刀狠辣，修为不高，但手上都是累累的人命。

    “什么人！”

    两人聊着聊着，那山贼大头目突然向两人所在的方向一声怒喝。

    “动手！”

    赵世安低喝一声，全身青色宝光亮起，直接冲入大堂之中，向这两个黑水寨的头目发难。

    俞帆也拔出长剑，身影瞬间一瞬刺入大头目许天达的腰间之中。

    “有敌人！!!”

    许天达大吼一声，自身第四武境巅峰的真气爆发，伸手用力抓住俞帆的长剑，然后另一只手就向俞帆抓来。

    俞帆心中一急，眼看拔不回长剑，便立刻松开剑柄，退步撤开。

    只见赵世安一掌拍飞二头目胡山定，然后又向许天达攻去，使得许天达不得不放弃了对俞帆的追击，专心与赵世安交战在一起。

    俞帆见状立刻稳住身形，指决一捏，找回了插在许天达腰间的长剑，然后抓紧剑柄向一边的胡定山杀气，凌冽的残剑剑气凌乱纷飞。

    “你们是什么人！敢来黑水寨撒野！”

    那胡山定艰难地抵挡俞帆的剑势猛攻，一边向俞帆咬牙怒吼道。

    “你只知道今天是你的死期就好。”

    俞帆冷声回应道，手中的长剑攻势更加凌厉了一些。

    这胡山定虽然也是第四武境，但是给俞帆的感觉并不如雷老大厉害，所以占尽主动优势，仅仅凭借自身剑法就戳到了他身上两个破绽，差点一剑砍掉他一只腿。

    “大当家！二当家！”“有刺客！”“有人袭寨！”“大家快上啊！”

    这时，因为这边发出的声响，许多的土匪喽啰也惊慌跑了过来，见两个当家正在苦战，也在惊愕之间加入战斗。

    许天达见到自己的土匪崽子们都过来了，瞬间如释重负，大喊道：“崽子们快一起上！毒箭毒镖铁钩铁网全部招呼上！”

    他这一分神，立刻被赵道士一记重掌拍到胸口，口吐鲜血。

    场面瞬息之间极度混乱起来，越来越多的土匪喽啰加入战斗，各种铁渔网暗箭等阴毒的物件招呼上，让俞帆和赵世安都压力大增，不得不分心处理身边的杂鱼。给了那黑水寨大头目，二头目很大的喘息机会。

    见场面越来越乱，越来越棘手，俞帆和赵道士也马上反应过来。按照原计划，两人分工，赵道士一人面对二头目和大头目，俞帆则开始专心处理起周围的杂兵。

    一瞬间，场面又清晰起来。

    俞帆身影鬼魅般在一大群土匪之中穿梭，剑锋经掠之处，都会有人暴毙而亡，剑气凌厉，没有哪一条杂鱼能接得住她一剑。

    剑本来就是纯粹的杀戮之兵，此刻在俞帆武力完全碾压的情况之下，杀戮效率极高。

    这群土匪杂兵虽然数量量多达数百，却多是没有修为，或只有一点修为的人。转瞬之间就被俞帆杀得尸横遍野，血流成河。

    只是那么半柱香的时间，俞帆就杀了比之前一个月加起要多几十倍的人，身上剑上全部都是鲜血。

    “鬼啊！”

    终于，这些土匪喽啰被俞帆杀得受不了了，惊恐之余突然崩溃痛哭，也不管正在苦战中的两个头目，四散溃逃而开。

    此刻，大堂内的两个头目许天达与胡山定两人也是有苦说不出，本来以为自己几百号弟兄们都到了，几百号弟兄加上自己，拿下这两个人肯定十拿九稳。

    没想到这一个道士就能以一敌二打他们两个还稳占上风。而那个女人更是一个恐怖的杀星，一个人一把剑就把他们几百号兄弟杀崩溃了。

    第三武境的人，除非是名门天骄，否则哪有这般恐怖的。

    此刻两个人皆面露苦色，在赵道人的掌腿之下苦苦支撑。

    他们早就想逃了。可是这道人身上的内功真气十分强悍，有一股寒冰气劲在里面，他们缠斗一久便深受影响，已经是被寒冰气劲影响气血，速度大减，已经是走不了了。

