    明白了自己被谁坑了的之后，赵磊峰脑筋急转，但他知道这个时候否认也没有用，便点点头，开口道：“回秦先生，他是我外甥，不过是远房外甥，我和他的关系不……”

    “他在这里当大厅经理，是你安排的？”

    秦恒不想听赵磊峰去狡辩，打断道。

    “这……”

    赵磊峰一时间找不到借口，只能脸色僵硬的点了点头。

    秦恒问到了自己想要的答案后，便不再说话，看了眼孙晨曦。

    孙晨曦立马便道：“赵磊峰，你带着你的外甥一起去写个辞职报告，交到人事部，如果你不想体面的离开，可以换你想要的方式。”

    赵磊峰在听到这个结果后，脸色苍白无比，但却不敢多说任何话，只能点点头，说道：“我知道了，孙总。”

    他能换到恒基大厦的人事主管，自然不是笨蛋，自己提交辞呈的话，以他在恒基大厦任职的经历，找下一份工作，还是很简单的。

    即便不如恒基大厦，也不会太差，但若是想要耍无赖，那他在魔都就混不下去了。

    赵磊峰被解除职务后，再也压不住怒火，猛地冲上去狂揍黄明，一旁的保安很快便将这两人拉到了一边去。

    赶走赵磊峰两人后，秦恒看着先前那名坚守规矩却被黄明怒骂的小姑娘，温和的问道：“你叫什么名字？”

    “啊……我……我叫张蓉。”

    张蓉擦了擦脸上的泪水，有些紧张的回道。

    她可是亲眼看到秦恒三言两语就赶走了黄明和赵磊峰，而黄明在她的心中，已经是了不得的大人物了。

    而且，就连总经理孙晨曦都对秦恒恭恭敬敬，她自然会心里紧张。

    “你刚才做的很好，坚守规矩，这才是恒基需要的。”

    秦恒笑着鼓励了一下张蓉，而后看向孙晨曦道：“刚才，只有张蓉将你定下的规矩当回事，现在大厅缺个经理，我觉得她很合适。”

    听到秦恒说这句话，张蓉不可置信的抬起头，仿佛有些不敢相信。

    她没想到，自己居然会成为恒基的小管理，这不仅是待遇和福利会提升几倍，地位也会有所变化的。

    先前她被黄明辞退时，还有些后悔，自己不应该那么坚守规矩，不应该尽职尽责。

    可现在，她觉得，自己做的，真的没有错。

    面对秦恒的任命，孙晨曦自然不会有二话，毕竟这恒基大厦，都是秦恒的。

    很快，跟在孙晨曦身边的秘书就带着张蓉去办理升职手续，其他前台眼神里更是流露出羡慕的神情。

    解决完这些后，秦恒淡淡的看了眼还站在一旁看戏的胡德凯。

    胡德凯感受到秦恒的目光，冷笑一声，却也没有发作，而是看向孙晨曦，问道：“孙总，我没有预约，不能上去是吧？”

    “是。”

    孙晨曦淡淡的回道。

    “行，这事我会和我爸爸好好聊聊，看看恒基大厦现在店大欺客的样子！”

    胡德凯没有胡来，深深的看了眼秦恒后，便转身离开。

    他虽然是个纨绔子弟，但还算有点脑子，虽然不清楚秦恒的身份，但他看到孙晨曦对秦恒如此尊敬，便知道秦恒不是普通人，在不知道秦恒的底子前，他还是忍住了怒火。

    等胡德凯走后，秦恒看着孙晨曦问道：“胡家和我们关系不好？”

    秦恒了解孙晨曦，若不是关系不好的话，孙晨曦对待同行，不会如此冷淡。

    “嗯，胡家是最近新冒出来的权贵家族，不远处的欧德大厦，现在已经被胡家拿下，正在和我们竞争入驻企业。”

    孙晨曦回答道。

    秦恒闻言，点了点头，看了眼时间后，说道：“有什么问题，尽管找我，胡家，不用放在眼里，我还有事，就先上去了。”

    说完，秦恒便走向电梯，准备前往十七楼。

    他还得去哄有了小脾气的慕浅浅呢。

