    迈卡·茶显然是在和另外一个人交谈。

    但对方并没有开口。

    白羽也不清楚他的同伴是谁。

    他悄悄地转过墙角，远远跟在迈卡·茶身后，极力隐藏着自己的行动，力图不被发现而打草惊蛇。

    在和两人拉进一定距离后。

    白羽总算看清楚，跟着迈卡·茶的另一人，居然是隐修会的首领，对方之前被伤得不轻，现在说话都没有什么力气。

    根据白羽的判断。

    如果没有任何的限制，隐修会首领的实力，应该还要在迈卡·茶之上。

    不够迈卡·茶的生命炼成之术，也极为诡异，不好判断战斗力。

    两人之间一直在交谈着什么，白羽悄声跟进，很快便来到了七蟠殿的一座偏殿前。

    这偏殿里面没有大门。

    就那么敞开着。

    但是里面的情景却让人完全看不见，就像是有一层薄薄的雾气挡住了视线，让目光投射不过去。

    白羽只能再度靠近大门。

    悄悄藏在大门的外面，他才能看清楚偏殿内的情况。

    里面。

    居然有一人冻结在厚厚的冰块中。

    “靠，玛奇玛？”

    白羽心中忍不住大喊。

    他完全没有料到，居然会在这种情况下，和玛奇玛碰面。对方被厚厚的冰层封住，双目紧闭，龙珠正在她手中，散发出无穷的冰寒。

    似乎对方靠着龙珠突破，出了一点问题。

    现在反而把自己弄巧成拙，搞成了这个模样。

    迈卡·茶和隐修会首领都盯着玛奇玛，眼中丝毫不掩饰贪婪的神色。

    一人想要龙珠。

    另一个，则是想要用玛奇玛的躯体来进行生命炼成。

    显然迈卡·茶已经察觉到了玛奇玛的特殊，所以才会产生用生命炼成来试验这具躯体的想法。

    说不定。

    就可以炼出一个超级大杀器。

    “茶先生，我们多久动手呢？现在七蟠殿越来越乱，就连传奇舰都出现了，我怕再等下去，夜长梦多啊。”

    隐修会首领低声道。

    迈卡·茶脸上带着胸有成竹的笑容：“放心，一切都安排好了，我还在等一个人。现在这女人身上被龙珠的龙气包裹，刀枪不入，且冰寒异常，寻常人靠近不得，只有我的等的人来了，才能够把她处理掉。”

    隐修会首领没有继续说下去。

    迈卡·茶所言不假，他的确感觉到了这女人周身包裹着的冰块，有些不同寻常。

    两人都是有耐心的主。

    而且各怀鬼胎。

    就这样在殿内等了下来。

    而白羽听到后面居然还会有人来，也躲到了院子的一边，避免被人发现。

    这座偏殿外面的院子。

    显然被迈卡·茶用特殊手段处理过，外面根本就看不见，同大殿一样，被一层薄薄的雾气挡住了。

    就这样。

    等了几十分钟。

    就在隐修会首领快要不耐烦的时候，脚步声从殿外响起来。

    一身黑袍映入白羽眼帘。

    居然又是老熟人！

    占卜师！

    对方虽然身穿黑袍，看不清楚容貌，但是白羽能够肯定，这绝对是占卜师。

    只是不能确定。

    这到底是他的分身还是真身。

    玛奇玛说过，就算是分身，一旦被灭掉，也会对本体造成极大伤害，一般的占卜师也有只有一具分身。

    所以眼前这位。

    很有可能是占卜师的本体。

    周易静观着事态的变化。

    占卜师来到大殿里面以后，先是看了封在坚冰里面的玛奇玛一眼，而后才把注意力放在迈卡·茶和隐修会首领身上。

    “呵呵，就等你了。在这个血气和灵性都被压制到极点的七蟠殿内，估计也就只有你能够暂时破开这块坚冰了。”

    迈卡·茶脸上带着笑容。

    占卜师那低沉沙哑的声音，从黑袍下传出：“茶先生言重了，生命之孽中，您可是中流砥柱。

    现在还能和绿母沟通的超凡者。

    除了您之外，便只有生命之孽那些老前辈了吧？

    我可是期盼着您早日登临生命之孽的孽主之位，那样，我们也可以展开更加深层次的合作。”

    迈卡·茶脸上微微一笑。

    反倒是旁边隐修会的首领，看见占卜师的神情十分意外，在愣了好大一会后，他似乎才想明白：“你是预言家的协会的，那名才晋升的大预言师？”

    “呵呵，没想到隐修会首领您居然还能记住我这种小人物。”

    三人一通商业互吹。

    听得在院子外面的白羽尴尬症都犯了，差点没忍住。

    要不是现在没实力和把握对付这三人，他估计都会直接冲进去，直接把这三人好好收拾一下，让他们学学正常人说话。

    “怪不得我之前看见你居然在劫狱队伍中，想来是早就算到了，此女越狱便是为了七蟠遗迹。”

    隐修会首领沉沉说道。

    占卜师没有多言，走到了封住玛奇玛的坚冰前，“这龙珠虽然历时上万年，依旧蕴含着如此恐怖的力量，上古的生物，非人力所能及……”

    他感慨一句。

    然后从怀中掏出了一瓶红色如岩浆般的液体，淋在冰块上面。

    嗤嗤……

    水蒸气大量冒出。

    原本坚硬如铁的寒冰，开始慢慢融化，虽然速度很慢，但至少有了作用。

    “要等这块坚冰彻底化开，还需要三天的时间，这期间只用看好这附近，别让其他人来破坏就行。”

    占卜师说道。

    现在大家的血气和灵性都被压制到最低点，除了一些特殊手段外，便只能靠肉搏。

    如果太多的武者发现这儿，他们处理起来也极为麻烦。

    尤其是万一被那三名蚀月境强者中的一人盯上，都是他们现在无法承受的。

    “放心，有我们在这儿，就算有武者无意间闯进来，那也不可能活着出去。”迈卡·茶低声笑道。

    白羽听到三人的谈话，此刻已经在思考对策。

    玛奇玛到了现在这个时候，他绝对不能不管，对方可是欠着他好大一笔东西。

    如果就这样嗝屁。

    他根本就没有任何收回欠款的可能。

    想到此处。

    白羽心中已经有了计划，小心翼翼的退出院子中。

    而在殿内。

    隐修会首领忽然感觉心中有一股不明不白的寒意升起，皱起眉头道：“我总感觉有些不对劲。你们有这种感觉吗？”

    这话一出口。

    其余两人也点点头。

