    

    随着预备第六师的两个连加入战场，胜利的天平再次倾斜——已经完全倾向国军部队了。

    有警卫第一团的部队压制日军的火力，再由预备第六师的部队发动主攻。

    没过一会儿，预备第六师的部队就登上了外山一号阵地的主阵地。

    一时间，杀声响遍了整个山谷。

    园田良夫的指挥部距离外山一号阵地本来就不算远，这边的动静他自然能够听得见。

    于是，园田良夫走出了自己的指挥部，静静地听着外山一号这边传来的喊杀声。

    “听这阵势，支那军进攻的兵力至少在八百人以上，如果没有八百以上人，他们打不出这个阵势来的。”园田良夫喃喃着说道。

    “联队长阁下，那么接下来我们还要派出大量的部队进行反击吗？”旁边的参谋开口问道。

    “如果再不反击，敌人的炮口就能够轰向我们的师团部了。怎么可能不反击呢？！”园田良夫狠声说道，“命令附近的部队，火速增援外山一号阵地！”

    “哈伊！！”旁边的参谋应声道。

    ……

    镜头重新转向外山一号阵地。

    由于国军部队的凶猛攻势，使得阵地上的日军开始节节败退。

    终于，在大山和夫的坚强领导下，日军开始逐渐减员到只剩几个人了。

    “长官，我们已经挺不住了，阵地马上就要陷落了。”旁边的一名日军士兵开口对旁边的大山和夫说道。

    “就算阵地最后陷落了，我们也要挺住！如果挺不住，敌军的火炮就能直接轰到我们的师团司令部了！”大山和夫十分激动地吼道。

    “哈伊！”说完，那名日军也开始冒头反击了。

    不得不说，小鬼子的枪法是奇准的——只见那日军连开两枪，直接击中了两名国军士兵。

    但这等幸运之时只是暂时的，下一秒，一颗子弹便穿透了他的钢盔，打进了他的脑袋里边，一时间，血肉模糊，好不残忍。

    就在日军快撑不住的时候，日军那一个小队的援军到了。

    作为生力军，日军的这个小队的到来，一定程度上缓解了外山一号阵地上日军的窘境。

    对于日军援军的到来，张天海也开始意识到不对了，于是他赶忙让自己身边的一名士兵去通知预备第六师师部，告知吉章简师长和上官志云副师长，这里需要部队增援，日军极有可能会围绕这里展开一场争夺战。

    “是！团座！”士兵应声后就领命而去，速度不是一般快。

    阵地上的枪声打得十分激烈，爆炸声也是连环不断，显然，双方都杀红了眼。

    外山一号阵地距离预备第六师的师部并不远，从山上跑下来，大概也就只有十几分钟的距离，说句不夸张的话。

    如果日军知道预备第六师的指挥部竟然设得那么近，他们一定会想办法拉一门火炮过来，然后把这里给轰掉的。

    可是，前提是日军知道这一情况，可事实是，日军不可能知道国军的前线指挥部竟然设得那么近的。

    ……

    此时的预备第六师指挥部中，可以说是一片安静祥和，特别是师长吉章简和副师长上官志云，这俩正在讨论山上的战事呢。

    “师座，您觉得，上边的战事，胜算几何？”副师长上官志云少将开口问道。

    “上官兄，你既然已经知道答案，何必明知故问呢？”吉章简咧嘴一笑，脸上充满了喜悦。

    “鄙人才学疏浅，正想和师座请教一番，也想听听师座的高见。”上官志云亦笑道。

    见上官志云嘴角那丝若有若无的笑容，吉章简笑了笑，说道：“好，既然上官兄已经这么说了，那我就分析一下吧！我认为，他们拿不下日军的阵地，就算拿下，也一定是顶不住日军的反扑的。所以，他们一定会向我们求援的，他们虽是红缨枪的枪尖，但如果没有后面的枪杆顶着，一定是无法突破日军的主要阵地的。”

    “师座果真英明。”上官志云似拍马屁般地拍了拍手，然后说道：“卑职佩服。”

    “可别扯了，你已经让预二十四团集结了吧？”吉章简笑道，仿佛一切都不足以为虑。

    “哦？知我者，师座也。”上官志云咧嘴一笑，“预备第十二旅第二十四团，已经集结完毕，等候师座指示！”

    “好。”吉章简笑道，“命令部队准备上山吧！就凭这个动静，我们的这位张团长可是要和小鬼子杀红眼了。别的不说，主阵地肯定是在小鬼子的阵地！”

    果不其然，没一会儿，就跑进来一个国军士兵报告道：“报告预备第六师吉师长和上官副师长，卑职是第九战区警卫第一团特务连的一名士兵，现奉我们团座的命令，告知两位长官，现在外山阵地急需支援，郝大春郝营长的队伍和我们特务连已经在和日军进行交战了，现在已经基本占领日军主阵地，但日军部分援军已至，如不尽快支援，极有可能前功尽弃！”

    听到这番报告之后，吉章简马上站了起来，他说道：“好！上官副师长，马上命令预备第二十四团执行既定任务！”

    “是！师座！”长官志云起身立正敬礼道，他本身就兼有预备第十二旅旅长一职。

    “好了，马上回去报告你们团长吧！我们预备第六师，马上会有一个团的援军上前支援，请张团长务必挺住！”吉章简正色道，什么该干，什么不该干，他还是非常清楚的。

    要知道，这外山阵地，预备第六师可是攻了一天都没有攻下来。别问为什么攻不下来，原因就在于，预备第六师虽然是个师级单位，但所部战斗力并不强，特别是没有一支尖刀部队可以完全突破日军阵地。

    这就是为什么虽然国军有十万大军，可就是用了整整十几天时间，才将这日军第一〇六师团的一万七千多人全部歼灭于万家岭地带。

    要知道，剖除日军本身战斗强的因素之外，更重要的原因是国军的战斗力实在是太弱了，不然又怎么会出现日军一个联队追着国军一个师打的局面？

    也正是因为清楚地知道自己部队所存在的缺陷，所以吉章简和上官志云在得知第九战区警卫第一团的特务连前来相助的时候，他们才提供了如此大的支援。

    同时，他们也做好了只要警卫第一团打开了敌军的突破口，他们就打接下来的添油战。

    毕竟打赢了这场仗，最大的战功是他们预备第六师的！

    ……

    PS：第一更送上！

    晚些还有第二更！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友huqiang的100点币打上！        

