    新闻发布会结束第二天，纽特老大爷就挥一挥衣袖，只带着一个皮箱，准备离开巴黎。

    自从尼可665岁生日后，他就一直在外面各种浪。

    算算时间，已经快两年没回家了，再不回去，孙子都不认识他了！

    这种事，纽特特别有经验，结婚后他就独自外出过两年，回来以后，发现儿子都会跑了，根本不认识他是谁。

    即便这样也阻挡不了他到处乱跑，看来傻獾们，都有一颗浪荡的心呐！

    威廉和赫敏送纽特去了机场，做飞机回英国。

    巴黎戴高乐机场，

    威廉将登机流程，给纽特详细讲了一遍，又在纸上写下过程，防止他忘记。

    赫敏把飞机票还有各种其他证件，细心检查完毕，放在袋子里，递给纽特。

    老人收好以后，轻松笑道：“我要在家休息一段时间，最近太累了。”

    “美国的事情呢，邓布利多教授交给谁了？”威廉问道。

    纽特暂时不去美国，肯定要有其他人盯着汤姆。

    “芭布玲，她这段时间都在美国。”纽特说。

    “芭布玲教授啊……”威廉恍惚了一下。

    芭布玲是霍格沃茨的古代魔文教授，时间循环的时候，威廉跟她学了很多奇怪的知识。

    没想到这个性格恶劣的女人，居然会听邓布利多的命令，去美国监视汤姆。

    威廉还以为她单纯就是在霍格沃茨混吃等死呢。

    果然，霍格沃茨的教授们，都是邓布利多的工具人，就没他不能指挥的。

    如果有……说明那人离死不远了！

    比如近几年的黑魔法防御教授。

    所以说，被邓布利多喜欢和讨厌，都不是一件特别舒服的事情。

    邓布利多喜欢一个人，就会让他不断冒险；讨厌一个人，就会让他来霍格沃茨担任黑魔法防御教授。

    两者都有生命危险，简单、粗暴且高效！

    “再见了，小家伙。”威廉摸了摸鸟蛇的脑袋。“我会想你念你的。”

    一块相处了那么久，威廉挺喜欢这条鸟蛇的。

    不过说归说，闹归闹，该用鸟蛇蛋熬制福灵剂，改良洗发水的时候，威廉根本不会犹豫！

    那只嗅嗅也从纽特的箱子里钻出来，抓住他的衣领，不断挥手告别。

    在它的爪子上，还捏着一张永远不会兑现的欠条。

    小矮妖的金子消失后，嗅嗅又闹腾起来，威廉耐不住，就给它打了一张空头支票。

    上面有他和赫敏的签名，还有嗅嗅的爪印。

    一式两份，威廉和赫敏一份，嗅嗅一份。

    “纳吉尼怎么办？”赫敏关心道。

    “如果她愿意，就在我的箱子里生活，如果不行的话，我在英国找个森林放了。”纽特说。

    威廉和赫敏点点头。

    邓布利多都救不了纳吉尼，他们也没这个能力。

    “那么，再见了。“老人拎起他的箱子，转身走进机场。

    赫敏靠在威廉肩膀上，两人站在原地，目送纽特老大爷的背影渐渐消失。

    几分钟后，赫敏挽着威廉的手臂离开，他们沿着机场的马路，漫无目的地散步。

    这时，一只甲虫偷偷飞了过来。

    它在半空中飞舞一会，企图贴在威廉的衣服上。

    眼尖的赫敏，立刻从安全表内，掏出一个早就准备好的电蚊拍。

    她挥了挥，做出拍网球的动作，拍子上发出哔哩哔哩的电流声。

    ——霍格沃茨专用打蚊拍，山寨拍就是牛！

    甲虫慌忙远离了邪恶的赫敏，落回地面，变成了丽塔。

    “这就是麻瓜的大规模杀伤性武器吧？！”丽塔矫情地拍了拍胸口，心有余悸地说。

    “不得了，怪不得能毁掉巴黎，真的很危险呢。”

    “……”

    “你怎么在这里？”赫敏眉毛一挑，不客气地说。“跟踪我们俩？！”

    “十全十美小姐这样说，可真让我伤心，我还以为我们是好朋友呢。”

    丽塔平缓了心情，从她的鳄鱼皮包里掏出镜子，从容地补了一下浓妆。

    “说吧，找我们俩什么事？”威廉问。

    “好久不见了，我既然来了巴黎，你们也在，当然要打声招呼。”

    丽塔收起镜子，露出职业假笑。“毕竟昨天的发布会，没来得及和你们俩说话。”

    “换个隐秘的地方吧？”丽塔瞥了一眼四周。

    “现在全世界的巫师记者，都在满巴黎找你们呢。

    只有我猜到，你们要送斯卡曼德离开，所以来了这里。”

    “那走吧。”威廉带着赫敏幻影显形。

    丽塔紧随其后。

    塞纳河畔，

    左岸的咖啡厅。

    服务员送了几杯咖啡以后，便离开了。

    丽塔端着杯子，吹了吹热气，开门见山道：

    “威廉，我知道你苦恼昨天的事情，那么多记者拍下照片，一下子坐实你玩弄人家感情的事……”

    “他没有！”赫敏大声争辩道。

    “我当然知道没有。”丽塔瞥了一眼赫敏，意味深长道：“那只是克里冈的一个手段，我太熟悉了。”

    “你什么意思？”赫敏立刻追问。

    “克里冈绝对是故意的。他让那个叫科斯塔的女孩，给你们送花，目的根本不单纯。

    甚至打威廉那一下，可能也是他暗中授意。”丽塔侃侃而谈。

    “这怎么可能呢？”赫敏眯起眼睛。

    “怎么不可能。”丽塔轻笑道：“年轻单纯小姐，你还是太稚嫩。

    想想吧，巴黎发生了那么多，法国魔法部巴不得其它新闻爆出，好转移大家的视线。”

    “说白了，其它国家的巫师，根本在意巴黎是不是差点被毁；也不关心法国国旗是不是一面白旗，涂了两条彩纹。

    我的那些英国读者们，更关心最年轻的梅林勋章获得者，和最年轻的英勇勋章获得者，是不是……情侣。”

    丽塔拖着长音，瞥了一眼面前的两人。

    “他们更关心，史塔克先生是不是渣男，是不是在巴黎，玩弄了一个甚至多个法兰西姑娘的感情。

    他们还会为英勇勋章获得者小姐打抱不平！”

    “现在是个娱乐至死的时代。”

    丽塔不屑道：“这就是法国魔法部的目的，自导自演，抛出热点，转移话题……这种手段，我早十年前就玩剩的！”

    “你到底想说什么？”威廉皱眉问道。

    “威廉，接受我的采访，我帮你打一场舆论战，告诉读者们真相，帮你证明清白。”丽塔兴奋道。

    她今天来的目的，就是为了这个。威廉和赫敏拯救了巴黎，名气越来越大，绝对是无穷的宝藏！

    “算了，我更不相信你。”威廉果断拒绝道。

    “可是……”丽塔不死心。

    “我和威廉的感情问题，不是你赚钱的工具！”赫敏恼火地说。

    “当然，”丽塔放下杯子，狠狠剜了赫敏一眼，“那换个话题吧，给我透漏些你们和法国魔法部的交易？

    或者，在这次巴黎事件中，他们扮演的愚蠢角色。”

    “你不是说这些新闻，大家不感兴趣？”赫敏质疑道。

    “那是相对而言，英国可一直是乳法的大本营，这里有着和英吉利海峡一样宽广的读者。”

    “很抱歉，我不能说。”威廉摇摇头。

    他们俩拿了封口费，要有职业素养，不能干二五仔的事。

    威廉以后还要和法国魔法部打交道，不能彻底得罪人家。

    “那总得给我提供些有趣情报吧？”丽塔恼火道：

    “我给你提供了许多东西，你不能把我吃干抹净，却一点都不付出吧？

    做人别太史塔克！”

    “……”

    “最关键的……”丽塔微微一笑，继续道：“你们俩不想整个暑假，英国所有的报纸，都在报道你们的事情吧？

    你们既然想低调，就要学着法国魔法部将热度转移。”

    这话倒是没错。

    威廉思考了一下：“我这里确实有一个情报，目前只有几个人知道。”

    “什么？”丽塔抓紧自己的鳄鱼包。

    “小天狼星?布莱克越狱了。”

    “谁？”丽塔迟疑了一下，“不可能，我没有得到消息！”

    “情报之所以是情报，就是因为知道的人少，不然就不是情报了，而是过气新闻。”

    威廉淡定地喝了一口咖啡。

    “我恰巧是那知道的少数人。”

    ……

    ……

    （感谢风灵十五大佬的打赏。）

    