    长安如今所属重臣，可以说都在皇城之内了。

    李承乾卧床都快一个月了，现在仗着一众门阀的撑腰，加上几个秘书监的传信，顺利把自己安排上了监国的指责。

    本来李承乾是没这打算的，毕竟听卢俊风的，静待事态变化再做打算。

    奈何受不了薛仁贵的出谋划策。

    一向稳重的李承乾，在薛仁贵给他制定了三套夺取权势的方阵后，彻底坐不住了。

    若是此时不动手，那纵使坐实了李预叛乱，那朝堂压制之下，许以李预重利，说不得这叛乱就没了。

    犹记得薛仁贵说出当初陛下勒令御史修改史书一事，李承乾瞬间就支棱了起来。

    去年他被立为太子的时候，曾有几位御史要亲自为他著传，前来东宫询问他这些年所学，没过几天这些御史就换了一批人，原来说好的御史，他再也没见过了。

    大业皇帝杨广封了个炀帝，这事他可是记的清楚。

    开科举，建运河，增强南北交流笔墨不多，倒是征吐谷浑冻死五万大军，三征高句丽死百万人大书特书。

    李承乾想了一通，顿时明白这节点所在，他不能坐以待毙。

    加上监国一事确有出处，那他此时站出来也不算逾制。

    当务之急，便是将李预所作所为公之于众，先取大势，再以雷霆手段剿灭李预，这乃上策。

    不然任由房玄龄拖延下去，黑的也变成白的去了。

    可看着眼前只有四五位父皇的肱股之臣，李承乾也迷惑了。

    “程知节大将军何在，左领军大将军尉迟敬德何在？”

    依旧是勤政殿内，房玄龄眼观鼻鼻观心，一言不发。

    见到这种情形，李承乾一愣神，看向李绩，郑重道：“懋功叔叔，大唐李靖与秦叔宝现在身在何处？”

    李绩干咳一声，“启禀殿下，诸位大臣和良将，先前奉陛下旨意，前往淮阳一地寻找天外陨铁，说是陛下功盖万古，天启明浩，特降下神佑，这不陛下对此事十分重视，亲自带着一众大人前去寻找陨铁去了！”

    李绩到也不是瞎编，这档子事是李靖离去的时候，跟他讲明白的。

    这听起来就离谱的事情，李绩也只能听听，啥陨石要出动大军和一众朝臣了，可其中真伪，他哪敢有心思去查。

    李承乾也是一头雾水，有这事么？

    思来想去，自己躺在病榻之上，不知道这些信息，可从李绩的话里，他还是看出些端倪来了。

    父皇不在长安，一众社稷能臣又因大事外出，才让李预有了胆子谋反。

    李承乾心头一跳，重重一拍桌子。

    “不好，那淮阳定然是李预使的调虎离山之计，如今父皇远在北地草原率军亲征，我大唐的数位神将又困在了淮阳，大唐危矣！”

    “怪不得，怪不得那李预趁此时机造反，好一个布局，竟然骗过了父皇和国舅一行！”

    “诸位，大唐到了大厦将倾的时刻了，还望诸位叔伯能摒弃前嫌，我等齐心协力，共同挫败贼子野心，护我大唐江山的时候到了。”

    “哦！”

    房玄龄微微点头，不得不赞叹太子殿下内心戏真是太多了，以前倒是觉得太子还行，好好调教一下，大唐未来可期。

    可现在看来，房玄龄也在怀疑，当初是不是他脑子出问题了。

    这哪像一个忠君爱国之储君。

    倒像是一个心机颇深，奈何没有容人质量的主了。

    当下他叹息一声，“那臣自告奋勇，愿领人前去淮阳告知诸位大臣军情紧急，速速召他们回来！”

    李承乾皱着眉头，房玄龄身为中书省秘书令，执掌国策定制。

    杜如晦为尚书省秘书令，执掌政令施行。

    他要发兵平叛，最大的阻力就在于房玄龄的反对。

    先前得罪了房玄龄，没想到现在他居然自请前去寻一众神将，李承乾不动声色的点点头，“那就有劳房相了，还请快马加鞭，这延误不得啊！”

    房玄龄拱拱手，这便退去了。

    薛仁贵立在李承乾身后，捂着嘴干咳两声，刚刚差点就笑出声了。

    李绩和长孙敬德则是低垂着眉眼，看不透，装糊涂就好。

    房玄龄一走，李承乾顿时感觉轻松了不少，看向李绩说道：“懋功叔叔，还望你速速集结大军，我们需要南下平叛！”

    李绩一愣，“啊，殿下，你难道不知道如今关中大军已经前往北部草原征战，长安只剩下一万羽林军驻守长安，这要去调兵，这不是为难老臣么？”

    “连羽林军都调动了，长安如此多的异国探子将此事传扬出去，那大唐各边境可能要遭殃咯。”

    李承乾微微一愣，感情现在大唐长安就没足够的兵力了。

    “那关外的玄甲军，河北的神策军！”

    长孙敬德说道：“殿下，那是驻守我大唐边地的部队，一旦调离，突厥和东边的高句丽定然会再起兵锋，大唐将会陷入内忧外患的境地。”

    李承乾悻悻的靠回到了位置上。

    这算个啥，快刀斩乱麻的机会都没有。

    思来想去，李承乾只好说道：“那二位叔伯早日回去歇息，不日承乾自当上门求教！”

    李绩躬身就退了出去，长孙敬德看着这孙子辈的太子，张了张嘴，也没把话说出来。

    等到了城外，才看到李绩在一边等着他。

    随着李绩的目光看了过去，皇城之中，大量的金吾卫正在迅速集结。

    羽林军和千牛卫也在长安各坊市奔走起来。

    一阵肃杀的意味笼罩在长安城中。

    “长孙大人，太子此举是不是过头了！”

    长孙敬德叹息一声，“是李预太过于耀眼了，也不知道殿下是害怕些什么，他这个举动，等陛下回来得知了，那就是天崩地裂了！”

    李绩自然知道太子此举意味着什么。

    看情况收到江夏来的战报，殿下比他们还要迅速。

    这么迫不及待的要收拾李预，其背后的势力裹挟，他们作为一代老臣，岂能不知道。

    “且看着吧，大唐或许要变天了，就是不知道陛下事后会怎么处置了！”

    长孙敬德摇摇头，“咱们听命行事，走，老哥请你喝酒去，就盛世长安！”

    李绩干咳一声，去那地方，意思还不明显么，只能笑笑，迅速上了马车。

    而此刻的盛世长安里，李渊正端着美酒，听着堂内舞台上演绎的评书。

    “话说那武松，在景阳岗是连喝了十八大碗酒水，吃了四五斤熟牛肉，不听店家劝阻，操起那九尺长棍，踉踉跄跄就上了景阳岗，见到如此壮士就去了景阳岗，可吓坏了店家，连忙使唤小二去报知官府！”

    “欲要知晓下回，请听在下稍后再评！”

    “唉，你这老汉，再说一段不成！”

    李渊哈哈一笑，随手掏出银子丢上了台。

    转过身，就看到李绩和长孙敬德慌慌张张的进来了。

