    很快，陈六合就赶到了战斗区域，他远远的就看到了枪林弹雨在飞驰。

    天地两大字号的成员，在跟周围时不时冒头的用兵队成员交火。

    如他陈六合想象中的差不多，两大用兵队在人数绝对劣势的情况下，当真选择了化整为零的战术打法。

    这种打法，在以少打多的时候非常有效，能够最大程度的削弱人多一方的优势，也能够最大程度发挥人数劣势一方的个人能力。

    当然，这必须是在劣势一方个人能力极强的情况下。

    而天堂与耀世两大用兵队，恰巧就具备这个条件！

    陈六合找准了机会，快速来到了两大字号的阵营当中。

    看到光着膀子且满身鲜血的陈六合出现，两大字号的人脸上都露出了喜色，在这种时刻，他们太需要陈六合这样的人来压阵了，这不单单是能让僵持危险的战局出现转变，更能给他们的心理，重新建立信心。

    看着躺在地下的龙角和沙鹰的尸体，陈六合那本就布满红血丝的眼睛，更加通红了，他的双拳都死死的紧纂了起来，他的身上，猛然迸发出了滔天的浓烈杀机。

    那杀机，在这片区域席卷，让得徐定天等人，都禁不住打了个寒颤。

    “陈六合，你怎么伤成这样？你不该来这里，应该躲起来静候。”徐定天凝眉看着陈六合，陈六合身上的伤势实在是太严重了，枪伤刀伤，满目疮痍，鲜血把他的身体都染红了。

    陈六合没有说话，对周围飞来的子弹置若罔闻，他蹲在了龙角的身旁，静静的看着龙角和沙鹰的尸体。

    足足沉默了几秒钟，陈六合才开口，声音低沉沙哑：“兄弟，你们安心去吧，我保证，这一战，我们一定会赢，我保证，我会为你们报仇，我会把我们的敌人，杀的一个都不剩下。”

    说完这些话，陈六合脸上的悲痛快速消散，他的目光变得凶狞刚毅，就像是再次变回了那个令人闻风丧胆的恶魔一般。

    “头，两大用兵队的实力真的太强悍了，这还是在他们只剩六人的情况下，如果他们是全员作战，后果不堪设想。”龙须对着陈六合说道，战斗中，谁都没有闲心去悲情，他们要面对紧张且激烈的战斗。

    “不是他们有多强，而是神使和冥王太强了。”徐定天一语中的的说道：“他们把单兵作战的能力发挥到极致，不敢跟我们正面交火，想用这种方式来把我们各个击破，想要把我们慢慢蚕食！”

    “我们不会输的，我们一定能赢！”陈六合目光凛凛，言简意赅的说道。

    旋即他目光一扫，眉头再蹙：“龙眼呢？”

    “龙眼去追击对方的狙击手了，已经去了很长时间，到现在还没有消息，我怕他会不会……”龙鳞忧心忡忡的说道。

    龙须摇头道：“不会的，对方的狙击手并没有返回战场对我们进行狙击，这说明，他们之间的较量还没有结束，至少，这能证明龙眼还活着，只不过最终结果，难以定论……”

    陈六合轻轻点了点头，他四周环顾了一眼，周围的枪声安静了下去，似乎是因为他的出现，给两大用兵队的成员带去了很大的心理冲击，让得他们并没有继续轻举妄动了。

    这，就是来自陈六合的震慑力，两大用兵队的成员，似乎对陈六合已经非常忌惮了。

    被陈六合实力支配过的人，都会把他跟恶魔划上等号……

    眯了眯眼睛，陈六合在脑海中快速闪过了几个念头，旋即，他开口说道：“你们只管盯着除了神使与冥王之外的其余四名成员，其他的，交给我！”

    闻言，徐定天等人神情一颤，徐定天道：“你想怎么做？”

    “他们两个既然威胁最大，那就交给我来处理吧。”陈六合言简意赅的说道，眼中满是腾腾杀气。

    “你疯了？就以你现在这个状态去拖住他们两个？且不说他们会不会顺着你的心意去做，即便会，你也是去找死。”徐定天决口反对的说道。

    陈六合冷笑了一声，说道：“在这片战场上，恐怖不是由他们来支配的，在我面前，他们没有那个资格！只有我，才有资格去支配恐惧！！！”

    听到这狂妄的话语，众人都是倒抽了一口凉气，无比惊骇的看着陈六合。

    陈六合的想法很简单，他不能再让冥王和神使两人继续带来致命打击了。

    他做了这么多，为这一战流了这么多鲜血，不但想赢，还想把伤亡将至最低，如果仅仅是一场惨烈的惨胜，那般悲壮可泣，代价太大，他无法接受！

    与其让整个团队都陷入恐惧当中，倒不如，仍旧由他一个人来抗下一切！

    况且，他此刻真的想杀人，腾腾的杀机已经让他难以抑制，他想亲手拧断神使和冥王的脑袋！

    “可是，你身上的伤势……”徐定天沉声说道。

    陈六合没有解释太多，只是淡漠的摇了摇头：“这是我的命令，按照我说的计划执行。”

    “等一下，我会去引开神使和冥王，你们只管对付其他四个人，我不希望再看到有人为此牺牲！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “除了神使和冥王之外，没有四人，而是三人，不久前，被我亲手单杀了一人。”徐定天道。

    陈六合抬了抬眉头，道：“如此更好！抛开神使和冥王的威胁，你们十一人要杀三个用兵队成员，应该足以做到碾杀！记住，我不希望看到他们有任何一个人，能活下来！”

    看着陈六合那无比坚定的神情，徐定天凝眉道：“你怎么确定你能引开神使和冥王？”

    “因为他们很清楚，我们团队中，威胁最大的是我，只要有我在，他们的战术就很难持续下去！”

    陈六合冷冰冰的说道：“当然，还有更重要的一点，他们对我的杀心，重到极致！他们来炎夏的目的，就是为了杀我，他们不可能让我活下来！他们最想杀的，就是我！”

    --

    六章，补齐。

