    茫茫大山，暴雨倾盆，还是伸手不见五指的黑夜，这样的情况，没人能保证不发生意外。

    五十多个人散落在这茫茫大山中，没人知道他们情况怎么样。老A基地，所有人都是焦急坐在监控室内。不过虽然是监控室，但那些屏幕上却还是没有一个人的身影。

    A大队布置的摄像头，都在那些方便布置且距离基地不远的地方。两百公里外的茫茫大山，显然不在这个范围内，因此，他们现在等于是失去了这些人的踪迹。

    说是失去踪迹倒也不对，在那些提前放置的背包中，他们放了定位装置，为的便是能够随时知道这些人的位置。

    但此刻暴雨倾盆，电闪雷鸣，信号受到极大干扰，定位装置也有些不好用。

    一块显示着卫星地图的屏幕中，几十个红点时隐时现，红点显示的地方，就是那些的位置所在，此刻大多数红点都是静止不动，但也不乏那么一两个奇葩，即使是这样的雷雨夜也在赶路。

    “雨这么大，他们在深山之中很危险。我们要不要想想办法，否则真要出了事......”齐桓坐在几人旁边，听着轰隆的雷声看着窗外瓢泼的大雨，脸上满是担忧之色。

    训练时齐桓虽然凶巴巴的，但内心却是个十足的温柔汉子，真要说狠，袁朗这个平时笑嘻嘻的人可比齐桓狠多了。

    “这么大的雨，你有办法？”齐桓那话刚说出来，袁朗就是反问了一句，让齐桓不由一噎。

    这么大的雨，那些人还是在深山之中，他哪有什么办法。

    “不用，就这样，这样的天气才是最适合选拔的。”陈煜摇头否定齐桓的话，脸上没有丝毫担心之色。对外面那瓢泼的大雨更是视若无睹。

    作为负责这次训练选拔的主官，在考核前他岂会不关注的天气的变化，今晚会有大雨他早就知道，不过他丝毫没有因此停下选拔的打算。

    “我们选的是特种兵，是真正要走上战场面临敌人的精锐。如果他们连这点困难都应付不了? 那又如何成为真正的精锐? 战场上的危险，可不是恶劣天气这么简单。”

    陈煜神色从容? 语气不急不慢? 天气的变化早就在预料之中，他又岂会为此感到惊慌? 最好的情况和最坏的情况他都早就做好准备，要成为翱翔九天的雄鹰? 就需经历真正的风吹雨打。

    这场大雨? 就是这场考核的主餐，也是这场考核真正的难点，之前苏卫遇到的荆棘林、史今遇到的陡崖以及巴郎遇到的大树，都只是给他们准备的开胃小菜? 真正的特种部队选拔? 岂会是恶作剧一般的玩耍。

    铁路坐在旁边一直没有说话，他是大队长，只要他发话，即使是陈煜也必须照做。听着外面的动静，他保持着沉默。

    这样的选拔危险确实很大? 但同样也能选拔出真正的精英。思虑片刻，铁路还是选择相信陈煜? 用人不疑疑人不用，古人都明白的道理? 他可不能在这上面犯糊涂。

    “军队不是过家家，特种部队更不是? 要想进入特种部队? 不经历风险怎么可能呢？”看着齐桓那担忧的样子? 陈煜不由笑着拍了拍他肩膀。这被南瓜叫做阎王的人，可真是一点不像阎王。

    三个大佬都这么说，齐桓还能咋样，只能无奈点点头，将担忧压在心底。

    “行了，去睡觉了，在这看着也没什用，不如去睡一觉。”也不知是心真大，还是底气十足，安慰完齐桓，陈煜竟是直接起身要去睡觉。

    袁朗听到这话在旁边对其竖了个大拇指，大队长都还在这儿呢，你小子居然想去睡觉，够种！

    陈煜不管袁朗的小动作，转头笑嘻嘻看着铁路。

    “嘿，大队长，你在这等着我去睡觉这也不合适啊，我看你也回去睡觉吧，你在这坐着不是折腾我们吗。”陈煜一脸的笑容，铁路听到他这话都是不由怔了怔，他这是被赶了？？赶他的人还是自己手下的兵？？？

    一瞬间，铁路心中就是升起无数怪异的感觉。目光看着满脸笑容的陈煜，心中不由闪过一个词。

    混蛋。

    这也就是铁路，陈煜摸清了他的性格才敢这么说话，要是换个其他的领导，他还真不一定会这么说。

    陈煜这一路走过来最幸运的，就是遇到的上级都是极好说话那种。

    最终，在陈煜的赶人之下，铁路还是离开了。

    铁路一走，陈煜可就自由了，袁朗和齐桓他管都不管，这两货对他扑克牌基地可能比对三中队的宿舍楼还要熟悉，用不着他去安排。

    自顾自走回自己宿舍，躺倒床上就是要大睡一觉。闭上眼睛，果然，还是睡觉最舒服。

    监控室，只留下袁朗和齐桓在那里大眼瞪小眼。他们这是.......被当做值班的了？？？

    袁朗两人在这里大眼瞪小眼，另一边，已经换上衣服的廖勇却是大爷聊了起来。

    在土灶边上，两人升起一堆火，一边聊一边帮廖勇烘烤着衣服。

    大爷年轻时本也是海军一员，只是退伍已经好多年，大爷的儿子现在也在首都军区海军陆战队，不过廖勇并不认识。陆战队人那么多，总不可能人人都认识。而且廖勇这家伙在队里，也不像是会有多好人缘的家伙。

    两个当兵的人总是能聊很多东西得，这附近就大爷一户人家，周围的住户都据此有一段距离。大爷或许是好久没和人好好的聊过天，拉着廖勇一说起来就是停不下来。最后廖勇就只剩下听的份。

    大爷说的，自然就是当年他当兵之时的英勇事迹了。

    到最后，大黄都忍不住瞌睡，直接趴在两人脚下挨着火堆不远处睡了过去。

    两人不知聊了多久，直到大爷都忍不住瞌睡了，才是睡去。

    不过任大爷怎么说，廖勇都没有去床上睡觉，而是就坐在火堆旁边跟大黄为伴将就了一宿。

    大黄虽然不乐意廖勇这个大高个跟他分享这个温暖的地方，但看在自个主人的面子上，还是挪了一小块地方给廖勇。

