
　　一名凝丹境的长老，足够横扫在场所有的先天，凝丹之后的领域力量，不是任何先天能够挑战的。

　　也许一位先天后期的灵力修为和肉身修为都堪比凝丹，甚至足以击杀凝丹，然而凝丹境一旦施展开领域之力，那先天就只能是任人鱼肉。

　　“怎么？想鱼死网破？”

　　见到欧阳倩的举动，冷乌海森然一笑，欧阳倩的实力和他在伯仲之间，甚至还要稍逊一筹。

　　加上这段时间玄风洞天对欧阳倩的围追堵截，她早已经疲惫不堪，两人交手，死的只会是欧阳倩。

　　“想让我冰河洞天向你玄风洞天投降，除非是星河倒转，日月颠倒！”

　　欧阳倩掠上天空，手中的长枪一震，无数道枪影在周身浮现而出，宛如女战神现世。

　　“我等誓与城主共存亡！”

　　见到欧阳倩的举动，下方的天河城众人脸上都是流露出决然神色，高声喝道。

　　“师娘，我们该怎么办？”

　　秦灵儿看着眼前情绪高涨的欧阳倩等人，忧心忡忡地问道。

　　她倒是不担心自己和尹初晴的安全问题，大不了动用师尊留下的法术禁制，凭一位凝丹尚且还拦不住两人。

　　只是欧阳倩从百花城开始就一直非常照顾自己和尹初晴，丢下她离开的话，似乎又显得薄情寡义。

　　尹初晴淡淡道：“我们再看看吧，至少现在我们还没走到那一步。”

　　“唉，要是师尊在这里就好了，他一定能把这些什么玄风洞天的人打得落花流水。”

　　秦灵儿叹了一口气，噘嘴说道。

　　这时，半空中的欧阳倩已经是开口对尹初晴两人说道：“晴姑娘，不好意思连累了你们，如果这一次能侥幸活下去，我欧阳倩一定认你当妹妹，如果不能活着相见，下一世我再还你这份情。”

　　“倩姐姐，我们不是还没到最绝望的时候吗？”

　　尹初晴特意改了口，对于欧阳倩的好意，她也算有所回应。

　　欧阳倩微微一笑，长枪一指冷乌海，沉声道：“战吧！”

　　远处，冷乌海见到这一幕，不由得冷笑一声：“活着相见，等我送你们去地狱相见吧！”

　　轰！

　　冷乌海的话音落下，一步跨出，灵力竟是在背后凝聚出一道冰霜巨人，仿佛是个放大版的雪人。

　　然而雪人却露出一排冰霜利齿，面目狰狞，叫嚣着一拳朝欧阳倩打了过去。

　　这一拳直接将面前的空气都给打炸，狂暴的飓风将下方的积雪掀翻，如同一辆铲雪车从天空轰隆轰隆碾压而过。

　　一些先天后期强者，除了没有感悟领域之力，修为强悍的程度几乎和凝丹境不相上下，很显然，冷乌海就是其中之一。

　　冰霜巨人一拳打来，下方的天河城众人脸色顿时变得惨白一片，罗郑的眼神更是疯狂闪烁，拳头紧握。

　　冷乌海的实力果然强悍，他这一招，除了欧阳倩，其余人只怕触之即死。

　　那些玄风洞天的弟子们则是高声欢呼出来，冷堂主是玄风洞天的至强者，在玄风洞天山门都是地位崇高，收拾一个小小的冰河洞天的城主，还不是轻而易举。

　　“千重破裂枪！”

　　欧阳倩战力全开，手中长枪往前狠狠一抖，化作上千道枪影呼啸而出，将空间都撕裂。

　　咚！

　　枪影和冰霜拳头轰然相撞，一道强横的波动自接触点疯狂扩散而开，波动将地面的积雪都往一重一重地推了出去。

　　欧阳倩只感受到一股庞然巨力，长枪几乎弯成了一个满月的弧度，就要支撑不住。

　　“倩姐姐要撑不住了。”

　　尹初晴呡了呡嘴唇，轻声说道。

　　“死吧！”

　　冷乌海眼中浮现出浓烈的杀意，力量如同推进器一般，往前狠狠一送。

　　咔嚓！

　　欧阳倩手中长枪应声而断，冰霜巨人之拳落在她的铠甲之上，汹涌的力量将铠甲都是击得粉碎，她整个人就如同断线的风筝般飞了出去，口喷鲜血。天籁小说网

　　“完了！”

　　众多天河城的百姓，眼中齐齐露出绝望之色，连欧阳倩都是一招落败，还有谁能够救下他们？

　　冷乌海嗤笑一声：“就凭你还想做英雄？看我先宰了你！”

　　就在冷乌海身形闪动，即将追上欧阳倩之时，一道身影突然闪现而出，出现冷乌海的身后。

　　“嗯？”

　　冷乌海猛然回头，只见尹初晴双手结起一道奇特的印记，掌心之中的灵气汇聚成一团光球，光球看似普通，却传来一道毁灭般的波动。

　　“你找死！”

　　见状，冷乌海哼了一声，袖袍一挥，冰霜巨人调转方向，巨掌铺天盖地的朝尹初晴镇压了下来。

　　“师娘小心！”

　　秦灵儿着急大喊，尹初晴的实力境界虽然在先天后期，但她的战斗经验却不如秦灵儿，更不用说狡猾奸诈的冷乌海。

　　望着头顶拍下来的冰霜巨掌，尹初晴手中的光球随手一抛，便是化作一道激光般光束打了上去。

　　光束脱手时还没多大声势，然而掠上天空后，发出刺耳音爆声，音障破碎，甚至连空间都出现一道裂痕，所有人都只看到眼前光芒一闪，那冰霜巨人的手掌便是被轰然打穿，接着整个巨人都像是被烈焰融化一样，逐渐消失。

　　“怎么可能？”

　　冷乌海瞳孔猛然一缩，难以置信道。

　　他早已经踏入先天后期几十年，而尹初晴看起来不过是刚刚突破先天后期，不管是灵力修为还是肉身力量，都绝不可能强于他。

　　能够击破他的冰霜巨人，只有可能是她施展的神通力量导致

　　“好厉害的神通，归我了！”

　　冷乌海脸上流露出贪婪之色，灵力化作漫天风雪，这一次竟是在背后凝聚成三尊冰霜巨人，三尊巨人踏在地上，引得地面震动，仿佛神灵降世。

　　尹初晴面不改色，双手继续结印，光球再度凝结。

　　“你以为我还会给你机会吗？”

　　咚咚咚！

　　冷乌海狂笑一声，三尊冰霜巨人朝尹初晴狂奔而去，三拳齐发，神威无敌！

　　尹初晴眼神一闪，凝指成刀，光芒在掌刀上汇聚，悍然朝前方劈了下去。

　　光芒席卷天地，让人睁不开眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1355章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 