    第577章将来你总会知道的

    严氏点头：“爹放心，我会的。”

    张氏无声冷笑，她才不信。

    这惯会装模作样的东西。

    可话说到了这份上，张氏就算有一肚子主意也给堵死了，堵死她的不是严氏的嘴，而是严氏背后的严家。

    严家人没一个好惹的，自家公公婆婆根本不敢招惹，怂得不得了。

    这两个人，也就会个窝里横。

    可是，说她自己吧，她也不敢惹严家。

    真是越想越生气了。

    张氏到底气不过，过后见着严氏单独一个人的时候，便嘲讽挖苦：“四弟妹这怎么还有事没事儿往大房去呢，四弟妹往大房跑的这样勤快，到头来还不是半点儿好处也没捞的着？大房这日子红红火火，也没见带着四弟妹一块儿发发财、四弟妹还不是得指望着娘家赚点儿小钱。”

    严氏听见就笑了。

    她好想好想告诉张氏自己现在在干什么、而自己的丈夫又是怎么得到的娘家的这份工作怎么办？

    不用想都知道，张氏知晓真相，肯定会发疯的。

    真是想想都痛快。

    严氏好容易忍住了，微笑道：“二嫂可听过一句话？叫做但行好事，莫问前程。我往大房去得多，是真觉得嫂子弟妹们好，乐意串串门，与旁的可不相干。再说了，这有的东西啊，也是不太好说的。总之呢，日子长了，二嫂自然就知道了！”

    将来你总会知道的。

    不过，严氏可打定了主意，除非分家之后，否则自己有一份进项的秘密是绝对不会说出来的。

    “再说了，我有娘家可指望，指望娘家也挺好的呀！”

    “你！”张氏气坏，有娘家指望了不起哦。

    契约签订，银子到位，方子在手，严家父子那边风风火火的干了起来。

    邵四郎在说定的第二天就过去帮忙。

    严氏领着他去的，将他交给自己的父兄，再三对双方各有叮嘱。

    邵四郎肯听她的话，严父和严家兄弟都不是歪心思的人，只要邵四郎听教，什么事儿都不会有。

    严家那边，风风火火的就开工了。

    牛氏心里边得意的，特意跑到大房显摆给方氏听，得意洋洋的表示自家以后可就要发达了！

    因为严家不但让四郎去干活儿，以后还会让二郎也去。

    这么一来他们兄弟俩一个月就有一两多银子收入了，以后还会涨工钱呢，那就更多了。

    方氏“哦！”了一声表示听到了。

    一个月一两多银子有啥了不起哦，她儿媳妇带着一家子赚钱，那都是几十两、上百上千两呢。

    她的家底要是亮出来，能吓死牛氏。

    她才不嫉妒呢。

    相反，她巴不得严家多帮帮二房，让二房以后别再盯着邵大伯了。

    这也得是严家，二房只敢守着规矩来，不敢偷懒。若是自家给工钱让二房干活儿，呵呵，那懒能偷到天上去！

    方氏越是不太搭理，牛氏越得意，她认为方氏这是嫉妒！

    方氏嫉妒，她就爽了。

    在大房显摆完了还不够，牛氏又跑到三房去跟马氏显摆。

    (本章完)

