    黄念生的话让本要离开的方白鹿脚步停下来，他回头看着面前这个脸色平静的女子，似乎看到了他自己，所以他忍不住又回来，就在囚车外坐下。
    “你应该不只是为了保护安国公。”
    黄念生笑了笑，阳光般明媚。
    “你知道他是安国公了？”
    “天下谁人不知安国公？”
    黄念生语气平静的说道：“我只是怎么都想不到会是他......这些年活着却封闭着，不愿与任何人说话，不愿与任何人接触，娘亲离开的时候说给你改名叫念生，便是希望我能一念求生，这念，很难。”
    这一念，便是无念。
    无念之人，清苦。
    说的无念，不仅仅是要告诉她不要有奢求不要有杂念，也是告诉她不打扰，不打扰珍妃，不打扰皇帝，也别打扰了自己。
    黄念生看着自己的手，那本该是一双很漂亮的手，她也本该是个很漂亮的人，只是因为生活磨砺，所以面容显得稍稍粗糙了些，那形状完美的手粗糙的比脸还稍稍严重一些，可或许正是因为无念无求，所以本已经到了四十岁的她却依然很清纯，面容不老，身材也不老，奇怪的是连皱纹都很少。
    “你很苦吧？”
    方白鹿问。
    “不苦。”
    娘亲离开之前对她说，每个人的一生都不会平平淡淡，不管起伏，都是修行，她年纪还小，修行不够，阎王殿不收，所以让她继续修行。
    她觉得自己修行了将近三十年，三十年够多了。
    “这个世上，男人在乎的除了家人之外，还有家外的家人，除了家中的父兄，还有家外的父兄，一个是我视为兄弟之人......”
    方白鹿看了黄念生一眼，刚刚她问你一定不只是为了保护安国公，本不该说的话，方白鹿却在此时自然而然的说了出来，也许很多话对身边人不可提及，反而是对陌生人更能轻易出口。
    “另外一个，是我视为父亲的人。”
    方白鹿笑了笑，眼睛里也有一样的光彩：“如果今日我不杀邱念之，我在乎的人必然也会杀他，决不能让邱念之不在陛下面前胡说八道，我敬那人如父，所以自然不能让他去做这件事，人活着要懂取舍，不能光取不舍。”
    黄念生点了点头：“这话这道理天下人都懂，却无人能做到，有大才者说，将心比心便是禅心，我不懂禅心，可我懂什么叫将心比心。”
    她看了方白鹿一眼：“你可知道，当初为什么那么愿意帮娘娘的人都是西蜀道的人？”
    方白鹿点了点头：“因为娘娘曾是西湖道马帮小当家，人见人怕的马帮小当家。”
    “不。”
    黄念生摇头：“人见人怕？那是怕她的人说出来的话，那只是一方面，你应该知道怕她的都是什么人，她的威名是靠行侠仗义打出来的，人不是只有一种，事也不是只有一面，有人怕她也就有人喜爱她尊敬她，而且毫无疑问的是喜爱她尊敬她的人一定比怕她的人多，如果她真的只是一个可怕的人，那么，你以为皇后能把她怎么样？”
    方白鹿一怔，确实没有想过这个问题。
    “那是西蜀道，云霄城纵然为陛下当初的封地，那也是西蜀道之内，如果小当家点头，老当家为了这个闺女能把皇后打死在王府里，纵然不用老当家出手，小当家不能一剑杀了她？她只是心善，只是在乎，如果她稍稍有些不在乎了，皇后能作威作福那么久？还是那句话，那是西蜀道，如果不是小当家压着，你猜会有多少人把皇后剁了？”
    黄念生停顿了一下，语气终于有些起伏：“可她没有，她忍了，她告诉我们什么是在乎，虽然那时候我们不觉得她的决定是对的，哪怕是现在想起来，也觉得她太过谦让太过软弱。”
    她抬起手挥舞了一下：“如果进王府后第一次被皇后欺压的时候她没忍，而是狠狠给皇后一个耳光，我想，可能后来的许多事都不会发生。”
    方白鹿听的有些心里不平静，黄念生说的这些话他都没有去想过，怎么可能会想到这些呢？
    黄念生的手收回来，握紧。
    “可是娘娘那一巴掌一直都没有扇出去。”
    “后来扇了。”
    方白鹿耸了耸肩膀：“扇的还挺狠的。”
    黄念生嘴角一扬：“真的扇了？”
    “真的扇了。”
    方白鹿也不由自主的抬起手挥舞了一下：“狠狠扇的，非但扇了一个耳光，整个后族都一蹶不振，后来更是被陛下灭族，你也知道，陛下一开始没能做的那么绝，是因为陛下终究是陛下，他只在乎珍妃娘娘一个女人，可陛下不能只在乎女人。”
    黄念生不以为然，但却没反驳。
    方白鹿继续说道：“我知道女人的想法和男人不一样。”
    黄念生：“那必然是男人错了。”
    方白鹿看了她一眼，叹了口气道：“随你怎么说。”
    黄念生道：“其实你可以换个方式说出来，把随你怎么说改成你说的一定都对。”
    方白鹿：“凭什么？”
    黄念生：“你一定还没有娶妻生子，甚至连女朋友都没有吧。”
    方白鹿：“我只是还不想找，男子汉大丈夫自然当以国家为重，以朝廷为重，以百姓为重。”
    黄念生耸了耸肩膀：“你说的一定都对。”
    方白鹿：“......”
    她忽然问了一句：“长的怎么样？”
    方白鹿：“谁？我确实......我确实没有娶妻生子也确实没有女朋友，你何必还要寒碜我？长的怎么样，我都不知道她是谁她在哪儿，我怎么知道长的怎么样。”
    “没问那个，我问的是他，安国公。”
    黄念生道：“当时抱他的时候看不出来，黑丑黑丑的，小脸好像个没有蒸熟的包子一样，特别多的褶，丑的让人怀疑那是不是一只小猴子，那年我好像才十岁还是十一岁......后来每次提起来，娘亲都说孩子丑点好，丑点好养活，命硬，人都说安国公相貌堂堂，是真的吗？”
    方白鹿点了点头：“真的，当得起相貌堂堂四个字。”
    “唔。”
    黄念生长长吐出一口气，抬起手在胸脯上轻轻拍了拍：“还好还好，相貌堂堂就好。”
    方白鹿笑道：“何止是相貌堂堂，也不知道现在长安城里有多少闺女都把他当做心目之中最棒的夫君人选，不折不扣的大英雄，还是国公，又是大将军，最主要的是整个天下谁不知道他会疼女人，茶颜姑娘可是这个世上最幸福的女人了。”
    “我听说安国公不纳妾？”
    “是啊，喜欢他的女孩子不少，我知道的就有两三个，而且个个优秀，他只是在意茶颜姑娘一人。”
    黄念生的眼界都亮起来：“那就更好了。”
    方白鹿哼了一声：“好什么？”
    黄念生：“难道你觉得男人三妻四妾就对了？”
    方白鹿：“难道还错了？”
    黄念生：“那凭什么女人不能七八个丈夫的。”
    方白鹿：“这个......”
    他扭头看向别处：“我们聊的不是这个。”
    黄念生想踢他一脚，可是人在囚车里，踢不到，囚车虽然是木头打造，可缝隙也就勉强把胳膊伸出去，她试了好几次也没能踹到方白鹿，方白鹿背对着她也没回头看，忽然听到身后黄念生声音很小的说了一句：“疼......”
    方白鹿回头，然后就看到黄念生的脚卡在囚车围栏里了，缝隙只有那么大，她居然还真的把脚伸过了过来，所以卡的也很精致。
    方白鹿叹了口气：“你一定也没有男朋友。”
    黄念生扭头，疼的脸都有些发红。
    “等着。”
    方白鹿起身把长剑抽出来：“别乱动，不然的话可能把你的腿一块砍断了，也不知道还有没有天理，你想偷袭我，我还得救你。”
    黄念生一直扭着头不回头看，倒不是真的害怕方白鹿一剑把她的腿砍断，而是觉得自己确实有那么一点点不好意思，说起来这两个人都是不善和人交际的，一个是冷面判官般的人物，一个是常年独自幽居很少与人接触，聊的再多，也不代表两个人会聊天。
    方白鹿一剑将木头斩断，再一剑将下半截也斩断，黄念生被卡住的腿总算可以抽出来，然而她却没有抽出来，而是趁着能动踢了方白鹿一脚，方白鹿都懵了：“你干什么？”
    黄念生瞪着他：“谁叫你说我没男人要？”
    方白鹿：“你还说我没女人要呢！”
    黄念生把脚收回来，看了看囚车的缺口，于是笑的更轻快起来，她比划了一下那个缺口，又比划了一下自己的身材，笑呵呵的说道：“这囚车可关不住我了。”
    方白鹿冷笑：“你是在说你胸小？”
    黄念生再次往外伸脚，方白鹿退开：“你还踢？”
    黄念生唔了一声：“忘了你是当官的，我是阶下囚。”
    也许这短短片刻的聊天真的让两人暂时忘记了身份，他们两个还都不曾这样轻松的与别人说了那么多话，方白鹿整日在廷尉府，要么在办案要么在办案的路上，而黄念生一年和人说的话可能都屈指可数，其实两个人都是把自己封闭起来的人。
    “算了。”
    方白鹿取过来钥匙把囚车打开：“出来吧，别坐了。”
    黄念生眉角一抬：“你不怕我跑了？”
    方白鹿指了指另外一辆：“这还有。”
    黄念生：“......”
    她上了另外一辆囚车，还瞪了方白鹿一眼，可是转念一想，自己刚刚似乎有些不像自己，于是怔了一下。
    “垫上，路上颠簸。”
    方白鹿把另外一辆囚车里的被子抱过来，放下之后转身走了：“以后我们少聊天吧。”
    黄念生点了点头：“好。”
    她看着方白鹿的背影，原来梦幻可以很短暂。
    刚刚那一刻的她不像是以往的她，她也觉得他一定不像是以往的他，只是太短暂了些，有些不真实。
    就在这时候方白鹿拎着一包食物过来，放下：“先吃了早饭再说，少聊天记住了没？”
    黄念生嗯了一声：“好。”
    方白鹿笑了笑：“除非你不踢我。”
    黄念生一扬眉：“就不。”
