    “你个没用的东西，竟然被一个女人玩的团团转！”

    “别废那么多话了，快点，现在就将那小子解决掉，然后启程去你刚才说的那个地方！”

    侯大已经有些不耐烦了，大喝一声道。

    说着，一股驭气境七层后期的威势从他身上扩散出来。

    “小子，准备好受死了吗？”

    贺卓满脸杀气的看着林天，语气中带着浓浓的戏虐。

    说着，他手掌一翻，一柄长剑出现在了手中，长剑散发着冷冽的寒光，看起来很是不凡。

    紧接着，他周身元气涌动，一股和侯大不相上下的气势从他身上散发出来。

    “想不到你竟然已经是驭气境七层后期了，还真是让我有些意外。”

    林天感受到贺卓身上散发出来的威势，冷笑着说道。

    “废话少说，受死吧！”

    贺卓大吼一声，手中长剑在空中挥舞，带起阵阵剑光。

    只见他脚下一踏，身体朝着林天急冲而来。

    “林天小心！”

    一旁，雷欣很是担忧的大叫起来。

    他没想到，贺卓竟然已经是驭气境七层后期的修为了。

    现在，林天要面对的是两名驭气境七层后期，受到的压力是巨大的。

    最主要的是，林天现在的修为只有驭气境六层。

    “凭你们就想杀我，想的也太美了吧！”

    林天冷哼一声，空玉剑已经握在手中。

    冷冽的剑气开始在空玉剑上出现，随着林天体内元气的涌动，那些剑气越来越多，很快将剑身布满。

    林天催动小绝剑法，每一道剑气中都带着浓烈的杀机，周围的温度好像都下降了几分。

    “驭气境六层巅峰，就敢如此大言不惭，我看你是还没睡醒吧！”

    贺卓感受到林天身上传来的元气波动，顿时脸上浮现出浓浓的不屑。

    “就你这点可怜的修为，我这一剑就能将你的头给砍的稀巴烂！”

    紧接着，他周身元气大涨，手中的长剑剑光更盛，散发出一股无比锋芒的威势。

    下一刻，贺卓手中的长剑便带着浓郁的剑光，朝着林天的脑袋斩去。

    林天双眼微眯，眼中寒光大放，只见他手中的空玉剑一转，朝着贺卓斩来的长剑劈去。

    锵！

    两人手中的剑劈斩在一起，发出一道清脆的震响声。

    顿时，剑光四射，元气炸裂。

    “就这样？”

    林天冷笑着说道，体内的元气如同海中的波涛一般，汹涌而动，朝着手中的空玉剑上涌去。

    “你小子竟然也有元器！”

    “不过这又怎么样，今天你必死！”

    贺卓大吼一声，将驭气境七层的修为催动到了极致。

    他周身的元气在不断涌动，手中的长剑剑光闪烁，将他充满杀机的脸庞都映照的雪白一片。

    然而，下一刻，他就好像看到了鬼一般，眼中满是不敢相信的神色。

    铛！

    只听得一声清脆的声音响起，贺卓手中的长剑便应声断裂成了三段。

    同时，空玉剑上的凌厉剑气朝着贺卓的身上涌去。

    仅仅是一个呼吸的时间，贺卓的身体在那些剑气的席卷之下，鲜血疯狂的涌出。

    一个个大口子出现，空口许多地方都显露出了森白的肋骨。

    “这不可能！”

    贺卓大叫一声，声音都有些颤抖。

    随后，他的身体便被掀飞了出去。

    倒在地上的贺卓口中不断在喷出夹杂着内脏碎片的鲜血，脸色苍白如纸。

    他挣扎着，踉跄地站起来，翻手取出几枚丹药放入口中。

    “你怎么可能有如此强大的实力？”

    贺卓看着林天怒吼道，面目狰狞，看向林天的目光中更是充满了怨毒。

    “你觉得我有必要对一个废人解释什么吗？”

    林天撇了一眼贺卓，就像在撇路边的一条狂吠的疯狗一般。

    “侯大，快！快杀了这小子！速战速决以绝后患！”

    看到林天充满不屑的眼神，贺卓心中无比憋屈，无比愤怒。

    然而，他现在深受重伤，想要将体内的元气凝聚起来再出手，也无比艰难。

    可以说，他现在确实和废人差不多。

    所以，他现在只能将所有的希望都寄托在侯大的身上。

    侯大的修为虽然和他一样，都是驭气境七层后期，但是侯大的战斗力可是比他强上许多。

    这也就是为什么，他同意和侯大平分自己发现那个地方里面的东西了。

    “你就在一边歇着吧，真是没用！”

    侯大冷哼一声，朝着林天走去。

    贺卓被侯大说的一阵语塞，但是他现在也只能将所有的怨气都往肚子里咽。

    “看来我之前是小看你了，想不到你一个驭气境六层巅峰，竟然有着如此强横的战斗力!”

    侯大冷冷的看着林天，说道。

    说着，他身体一抖，身上的黑袍便掉落在了地上，露出了他身上精壮有利的肌肉。

    那些肌肉闪烁着淡淡的光泽，看起来无比坚硬，充满了强劲无比的爆炸性力量。

    “不得不说，你现在的眼光也不咋地。”

    “好不容易修炼到驭气境七层后期，还是枫林武院的内院弟子，竟然一心想着来送死，脑子是真的有问题。”

    “你和你那两个弟弟还真是一路货色，轻易就受到别人的蛊惑，白白送掉性命！”

    林天满脸冷笑的看着侯大，语气中带着讥讽说道。

    “小子，你找死！”

    侯大怒吼一声，脚下重重一踏，整个人就像是一个小山包一样朝着林天冲了过去。

    “小心，他手上的元器等级不低！”

    一旁的贺卓提醒道。

    然而，侯大完全没有将他的话听进去。

    只见侯大挥动双拳，对着林天的空玉剑便轰了上去。

    轰！

    侯大的拳头和林天的空玉剑轰撞在一起，顿时元气爆炸，剑气四散，一股强大的冲击力从两人中间炸开。

    “拳头上就带有元器，竟然还刻有纹路，怪不得你敢以拳头来对我的剑！有点意思！”

    林天看着侯大的双拳，冷声道。

    只见侯大的拳头骨节上，附着一块块散发着光泽的铁片，那些铁片在他元气的催动下，上面涌现出来一道道细小的纹路。

    “你这长剑的等级也不低，等我杀了你，你身上所有的东西都是我的！”

    侯大大吼一声，体内元气疯狂涌动，附着在双拳上的铁片光芒大放，纹路全部都被激活。

    同时，侯大身上的肌肉高高隆起，身上的骨节不断发出炸响的声音。

    就在这时候，让侯大有些摸不着头脑的是，林天竟然将空玉剑收了起来。

