负责守卫的山贼带领他们来到一条岔路上，眼见四周无人注意，薛少陵立刻上前撂倒了这名山贼，并在众人的合力下把晕厥的山贼拖拽到一处隐蔽的木屋后边。

林瑶昔和薛少陵分别给柳玉涵和慕云兮解开手上的草绳，并掏出毛巾帮两人擦干净了脸上用于伪装成伤痕的浆果汁。

慕云兮讨厌这些粘稠的浆果，更是怀疑林瑶昔有故意整蛊他和柳玉涵的嫌疑，他发誓以后即使是为了任务，他也不会再碰这玩意。

接下来就是通过咒力通讯器把情报传达给江刃飞，听候搜查官先生的下一步指示，不过慕云兮心中早已有了更好的方案，挂上咒力通讯器后，他就把江刃飞交给他的血影寨地图摆放在草地上。

如图所示，他们所处的位置恰好是在山岔口附近，被慕云兮用黑笔画圈标注，岔路左边的尽头画着表示军火库的建筑，右边尽头则画着表示牢房的建筑，两根箭头分别与出发位置的黑圈相连接。

待慕云兮合了上笔盖，就向其他人解释自己的计划：首先，他们要兵分两路，林瑶昔和薛少陵为一组，前往山岔路右边的牢房解救人质，慕云兮和柳玉涵为二组，设法毁掉山岔路左边的军火库。其次，事成之后，双方发射信号弹向江刃飞传递信息，这时江刃飞就会集中所有警力猛攻血影寨。最后，待江刃飞引开了所有山贼主力，方便他们迅速撤离此地。

若要发射信号弹，传递进攻信息的同时，附近的山贼同样会有所察觉。因此，他们行动要快，容不得半点犹豫。

薛少陵在晕厥的山贼口袋中发现了一块通行令牌，加上他们先前在第一岗哨获得的令牌，一共两枚，正好能用于他们分别通过两条岔路，于是他把其中一枚令牌交给了慕云兮，然后把随身物品检查了一番，确保没有遗漏的东西。

慕云兮的右手在耳边朝前挥了挥，示意行动正式开始，他们隐蔽在木屋一侧的墙角，对面三岔路口的守卫情形一目了然，左右各有一道木栅栏，旁边设有岗亭，里外都有负责值班的山贼，总共八人。

这一带山间少有的平地视野开阔，若他们直接从隐蔽之地走出来，一定会引起守卫的怀疑，必须绕道到另一侧墙边，再探出身子。毕竟两座岗亭间隔太近，四人一起出去目标太大，容易被对方摸清路数。

四人只好通过猜拳，由输了的薛少陵和林瑶昔先打头阵，待他们顺利通过一段时间之后，另外两人再走。

林瑶昔对猜拳的结果很不满意，无奈认赌服输，只好将慕云兮得意地伸出大拇指的动作当成对他们的祝福，她向对方吐了吐舌头，表示这同样是自己还以祝福的方式。

一名守卫发现了木屋后边的异样，向这边走来，未免被人怀疑，林瑶昔和薛少陵收起了紧张的情绪，不紧不慢地迎上前去。

扒在墙角一侧的慕云兮和柳玉涵微微探出半边身子，注视着外边的一举一动，只见林瑶昔捂着肚子作痛苦状，指了指木屋的方向，谎称自己拉肚子，只是去那边方便了一下。薛少陵编了个理由，说是寨主想让他带一句话给冼墨安的儿子，然后拿出通行令牌递给守卫。

这个连柳玉涵都觉得有些牵强的理由，对方竟然相信了。在那名守卫的带领下，薛少陵和林瑶昔来到右边岔路的岗亭前，几名山贼互相商量了一番，就拉开木栅栏放他们进去了。

柳玉涵取下了身上的包裹，拿出手动*，开始耐心地在开关上接驳导线。这对于警校毕业的她并不是什么难事，只是要把*包送入军火库非常困难，进入血影寨之前，山贼们并未发现她身上包裹的可疑之处，可眼下的这条岔路后边是对山贼们极为重要的各种军火，此等戒备森严之处，每名到访者都逃不过搜身检查。

况且，他们不像浪天冒险团那两人可以伪装成探监的样子，任何谎言，即便是出示通行令牌，都会被那些守卫回以一句戳穿的话，他们无法伪造寨主的密令文件，就无法通过此地。若是选择强攻，招式就一定要快，不然警报一旦被拉响，只会引来更多的山贼，计划必然失败。

慕云兮抱着双手靠在墙角上冥思苦想许久，并无对策，早在薛少陵把通行令牌交给自己的时候，他就应当否定这一提议，现在倒好，时间一点点流逝，他的耐心也在逐渐磨蚀，再不作出决断就会错失良机。

正当慕云兮焦头烂额之际，外边出现了突发情况，两名山贼打扮的男女向着岗亭的方向走来，根据其中一名山贼溢出头上圆帽的发丝判断她必然是女性，而另外一名个子稍高的男性背后背着绿色花纹的银弓。

位于岗亭的八名山贼一见两人走近立即围了过来，谁知未等他们开口，那名女山贼立即凝聚灵力召唤出一颗悬浮于右手的白色咒法球，数道白光从咒法球中溢出袭向那些山贼，咒法引起的烈风吹掉了她头上的圆帽，黑色的长发随风飘荡，此人正是浪天冒险团副团长邵嫣。

另一人的身份已然能确定就是浪天冒险团团长宋子熙，只见他拉出背上的绿纹银弓，对准那些躲避着白光，惊魂未定的山贼，张弓便射，他的弓似乎不需要箭矢，早在拉弓之时，他的灵力就已凝聚于右指之上，破弓而出的是数条绿色的藤蔓，向着那些山贼们飞去，缠绕住他们全身，使之动弹不得。

宋子熙和邵嫣见那些山贼都失去了反抗能力，互相对视了一眼，点了点头，施展翼风步向着右侧岔路奔去。

本来柳玉涵是打算顺势追出去叫住那两人，以便告之薛少陵和林瑶昔的行踪，但被一旁的慕云兮伸手制止，他缓缓来到*不止的山贼们之间，剑柄直刺入地面，陷入了沉思。

刚才宋子熙所施展的咒法，完全和杀害黎忌奎神父的咒法一模一样，据他推测宋子熙即便不是赫格里拉修道院凶杀案的凶手，一定也与这个案件存在着莫大的关联，毕竟和凶杀案有关的五名嫌疑人，其中四人就是浪天冒险团的成员，通过观察他们各自的咒法、战技特点，其中三人已然排除在外，仅剩下宋子熙和那名身份未明的神父。

只是碍于当前的任务，没机会与宋子熙当面对质。

慕云兮和柳玉涵在原地停留没多久，就跑向右侧岔路。没过多久，他们就抵达了军火库前。

此处的守备非常森严，十多名山贼在军火库外把守，旁边停靠着一艘货仓开启的小型飞船，不断有搬运着木箱的山贼从军火库中蹒跚走出，每两名山贼托起一个木箱，呈纵列运到了飞船上。

慕云兮赶紧把现在的情况用咒力对讲机告诉了江刃飞，得到的回复是，必须尽快连同这艘飞船一起炸毁。

早在剿匪行动之初，江刃飞就推断血影寨想方设法获得这些军火，绝不仅仅是为己所用如此简单，他们想偷运出这批军火，具体地点还不清楚，不管他们有什么阴谋，都要彻底破坏这个计划。

通过偷听附近山贼的交谈，柳玉涵得知这艘飞船的目的地是位于布楚尼沙漠的伽逻国，她以极快的身手扭断了其中一名守卫的脖子，然后和慕云兮一起把对方抬到了一处隐蔽的丛林处。

随后，两人躲进了飞船仓库中一处不易被人发现的暗处，观察着外边山贼一举一动的同时，尽量不发出动静地查看木箱。两人把其中一个木箱推开一道窄小的缝隙，透过这道缝隙，发现里边存放着一些矛、戈、刀、剑等武器，在另外几个木箱中，柳玉涵还发现一堆枪支和弹药，还有几个木箱装着圆柱型石制，类似*的东西。

柳玉涵取出了其中一个，递到了慕云兮手上，对方顿时发现这个根本不像是普通的投掷*，它被设计得很规则，找了半天也没能发现引线。为了方便以后研究这玩意究竟是什么，慕云兮把它装进了背囊内。

接下来，他们要尽快安装*，林瑶昔再次取出*包，用胶条固定在距离她最近的木箱上，然后设定好引爆时间，十分钟之后，整艘飞船和附近的山贼都将化为灰烬，时限内需立即撤离此地。

紧张的气氛几乎让空气都为之凝结，安置*的过程中，不断有汗水顺着柳玉涵的额头滑落，她甚至都来不及擦拭，眼角不时瞥向帮她望风的慕云兮，确认对方表情未变，才敢继续手中的忙活。

终于，*组装完毕，倒计时开始。仪表上滴答滴答的声音由近及远传递开来，不想却吸引了耳尖的一名山贼的注意，那人走上飞船，拉开了货仓的库门，试图寻找声音的源头。

那人四下张望了一番，发现并无异常，决定到货仓更深的地方查探一番，伴随着脚步声他逐渐接近了慕云兮和柳玉涵藏身的位置，仅隔着两三个木箱的距离，慕云兮和柳玉涵弯下身子，手指都已经触碰到了各自的剑柄，就等那山贼一旦接近，迅雷不及掩耳之势结果了他。

然而，这一切终究是没有发生，飞船外一名山贼同伴的叫嚷声吸引了那名山贼的注意力，他很快跑下飞船帮忙去了。

一阵吐气声从木箱后边传来，慕云兮和柳玉涵站起身来相视一笑，随时准备着执行下一步计划。