    这家酒吧很大，旁边七八个酒架上，至少存了上千瓶酒。

    竟然就在这么一瞬之间给爆开了。

    而且，明明没有任何子弹或者其他武器。

    城中心是绝对不允许私自携带武器的。

    如果一经发现，将会送到贤者院麾下的审判庭进行裁决。

    这到底？

    客人们愣愣地看着碎了一地的瓶子，半天回不过神。

    那个轻浮的公子哥倒在地上，他的随从呆若木鸡，都忘了上前。

    就连秦灵瑜，也被震在了原地。

    她刚才根本没有看见傅昀深是怎么进来的。

    傅昀深缓缓地擦去落在他手指上的几滴血，他指尖冰凉，微微颤了一下，才落在女孩的脸庞上。

    声音低哑，缓缓：“没事吧？”

    “没事。”嬴子衿握住他的手，眼神微凝，“你的身体好冷。”

    她能感受到，他在不安。

    而以她目前的武力值，贤者院之外是没有敌手的。

    更不用说一个普通的公子哥了。

    可他还在不安。

    甚至手这么凉。

    作为一个古武者，委实不应该。

    “嗯。”傅昀深淡淡地嗯了一声，他握住她的肩膀，“我们换一家，去The Light。”

    The Light，是世界之城一家很大的酒吧，一等公民也经常会去。

    是预约制，每天只接待一定数量的客人。

    嬴子衿转头：“我和灵瑜一开始准备去那家，但已经预约不到了。”

    傅昀深摸了摸她的头：“刚来找你的路上我买下来了，现在没人。”

    还是自己的地盘让人放心。

    嬴子衿：“……”

    败、家。

    **

    The Light酒吧。

    秦灵瑜自然不会去打扰傅昀深和嬴子衿。

    她坐在吧台前，又要了几瓶酒，顺便打开了直播。

    秦灵瑜今天晚上的直播什么也没有做，只是单纯的喝酒。

    但即便如此，她的直播间依然有很高的人气。

    包厢里。

    嬴子衿关上门，刚开口：“你今天——”

    话还没有说完，她整个人被抵在了墙上，唇被狠狠地压住了。

    墙面冰冷，男人掌心的温度隔着衣服传来。

    气息微热。

    有声音落下，低低沉沉。

    “夭夭，闭眼。”

    他的吻极尽攻击性，攻城略地，没有放过任何一处。

    但偏偏，他的双手护着她的头和腰。

    暴烈般的温柔。

    几乎让人承受不住，溺死在其中。

    暴烈过后，是轻柔的安抚。

    很久之后，他才放开她。

    嬴子衿的手扶着他的肩膀，微微喘息了一下，仰头：“做噩梦了？”

    “嗯，是做了噩梦。”傅昀深一只手撑着额头，笑，“很不好的噩梦。”

    几滴水珠顺着他的发梢落下，落在了锁骨上，随后隐没。

    “噩梦？”嬴子衿抬手试了试他的额头温度，拧眉，“什么噩梦？”

    傅昀深：“梦见了一场战争，死了很多人，也包括——”

    他的话并没有再说下去，但嬴子衿知道他要说的是什么。

    也包括她。

    的确是很不好的噩梦。

    嬴子衿抬手，原本打算拿出塔罗牌来。

    然后一想起以前她让傅昀深抽牌，结果他抽到了三张空白牌。

    算了个寂寞。

    她绝对不会再让傅昀深抽牌了。

    嬴子衿的手顿住，索性也不用工具了，拍了拍他低下了的头：“男朋友，你可爱的女朋友给你解梦，梦里战争结束了？”

    “嗯？”傅昀深微微睁眼，还有些疲惫，“是，结束了。”

    “战争结束，代表现实生活中遇到的矛盾将要消除。”嬴子衿想了想，说，“感情和睦，家庭美满，一切困难都会迎刃而解。”

    “你还梦见了死人，死人代表了一切正在消逝的东西，这代表你将进入全新的生活，过去的所有不愉快都会消失，从失意中走出来。”

    傅昀深倒是没听过这样的解梦，他桃花眼弯起：“还有这样的说法呢，夭夭？”

    “有。”嬴子衿打了个哈欠，挑眉，“你可以去问你的喻兄弟，他学心理的，梦境分析他肯定也会，他给出的答案应该和我差不多。”

    “行，你这么一说，我感觉好了不少。”傅昀深窝在沙发里，一只手勾着女孩的头发，忽然开口：“夭夭，我想了很久。”

    “嗯？”

    “以后还是不要要孩子了。”

    嬴子衿神情顿住：“长官，你这个神转折，未免有些太快了。”

    她都不知道他的思维是怎么跳过去的。

    “所以为什么？”

    “不想让你疼。”傅昀深低下头来看着她，浅琥珀色的瞳孔色泽温柔，声音很轻，“一点也舍不得。”

    他并不知道傅流萤当时是怀着什么样的心情，又是怎么挡住了所有困难才将他生了下来。

    后来经历得多了才清楚，那是作为一个母亲的勇气。

    为母则刚。

    傅流萤的死，是他永远无法原谅玉绍云的地方。

    这辈子也不可能释然了。

    傅昀深身子俯下，仔仔细细地看着她的脸：“夭夭，疼不疼？”

    嬴子衿侧头，凉凉地看着他：“你可以闭嘴了。”

    说的什么瞎话。

    她又不是易碎的玻璃。

    “嗯，我不说了。”傅昀深声线压下，懒懒地笑了一声，“不逗你了。”

    他虽然这么说，还在玩她的头发，手上缠绕了一圈又一圈。

    不得不说，逗女朋友，是这个世界上最开心的事情了。

    **

    凌晨一点。

    医院。

    病床上，公子哥这才悠悠转醒。

    以世界之城的医学技术，公子哥的伤完全复原了，一点伤疤都没有留下。

    但那些酒瓶被傅昀深震碎，打在他头上那一下并不轻。

    公子哥的脑袋还有不小的钝痛，让他发出了痛苦的嘶声。

    “伊凡！”在床边等着中年人见他醒来，惊喜万分，“伊凡，你终于醒了。”

    他接到电话后立刻赶了过来，还有些不能相信。

    谁敢把他儿子打成这样？

    “爸？”伊凡愣了几秒，才反应过来，瞬间嚎叫了起来，“爸，我被人打了。”

    “爸爸已经知道了。”中年人沉声，“是不是他？”

    他从手机里调出了照片。

    酒吧灯光不好，但世界之城科技发达，清清楚楚地照见了傅昀深的脸。

    男人容色俊美，双腿修长。

    他唇边勾着笑，但眉眼极冷。

    哪怕只是一张照片，都能够感受到他强大的颀长铺天盖地般压来。

    极为的摄人。

    “就是他。”伊凡一下子就认出来了，“他居然敢打我的头！”

    伊凡虽然是这么说，但他实际上不清楚傅昀深到底是怎么对他动的手。

    那些酒瓶子事后经过检查，证明是瓶内的压强太高，自动爆开了。

    刚刚好伊凡站在酒架边，被砸了个正准。

    但不论如何，他伤的这么重，绝对不可能善罢甘休了。

    “爸！”伊凡的面容狰狞，目眦欲裂，“你帮我弄死他，一个平民，我看上他女朋友，他居然还敢反抗，把我打成了这个样子。”

    世界之城玉家族和莱恩格尔家族分庭抗礼，揽尽了最上乘的资源。

    但其他贵族阶级也不少。

    伊凡所在的摩根家族，正是一个势力不小的贵族。

    摩根家族的家主，前不久才被授封了功勋。

    伊凡的父亲是家主的胞弟，也同样有着爵位。

    世界之城等级森明，一等公民的地位最高。

    所以伊凡经常会去酒吧、KTV这样的地方，为的就是玩个过瘾。

    他清楚地知道，以他贵族的身份，那些平民们绝对不敢冒犯他，只能顺从。

    谁知道昨天竟然出师未捷身先死？

    伊凡恨得牙痒痒。

    他强抢女人的事情做多了，没觉得有什么不对。

    早知道昨天会遇见那样的事情，他应该多带几个打手。

    “伊凡，你放心。”中年人面色沉沉，保证道，“爸爸绝对不会放过欺负你的人，我已经让人去查了，肯定找到这小子，抓来给你报仇。”

    听到这句话，伊凡这才好受了不少，他咬牙：“爸，还有他女朋友，我也要！”

    “好好好，两个平民，一并给你从来。”中年人这时也接到了手下人的汇报，“伊凡，他们就在中心商场，你在这里休息，爸爸现在把人给你带回来。”

    “我没事了。”伊凡挣扎着下床，“我也要去。”

    两人一起出了病房。

    中年人看了看照片，又将手机放回去。

    走了两步，他愣了愣。

    这个平民貌似长得有些像他认识的一个人。

    但中年人想了半天，也没有想到。

    索性没再想，立刻坐上汽车前往目的地。

    **

    商场里。

    嬴子衿和秦灵瑜去买衣服了。

    傅昀深和秦灵宴坐在外面。

    两人没有玩别的，玩互相攻击对方的手机。

    几分钟后——

    “妈的，不玩了，你这个死变态。”秦灵宴气得甩了手机，“老子明明都跟着老头儿学了不少新技术，怎么还是打不过你。”

    傅昀深轻松将将要落在地上的手机握住：“我也在学习。”

    “变态，不给人留活路。”秦灵宴嘀咕了一声，“老傅，我问你件事，你——”

    一声厉喝传来。

    “臭小子，你果然在这儿！”

    秦灵宴抬头，就看到一队人马气势汹汹地往这边走。

    十几个黑衣护卫很是明显，周围的客人都避了开来，有些惊诧。

    秦灵宴直接被呛住了：“老傅，他们？”

    他算是发现了，傅昀深这来到世界之城，仇人也能满天飞。

    傅昀深桃花眼微微一扫，才想起来伊凡就是昨天那个公子哥。

    他身子松散，淡淡：“小事。”

    “就是你，打了我儿子。”中年人目光锐利，“厉害啊，一个二等公民，敢对贵族动手，今天我就是把你送到审判庭，你都没话说。”

    “臭小子，你知不知道，玉家族大家长，是我爸的大哥！”伊凡神情嘲讽，“知不知道玉家族？”

    实际上，摩根家族只是跟玉家族有一点生意上的关系。

    伊凡根本都没见过玉绍云，故意夸大了。

    秦灵宴的脸色也变了：“玉家族？”

    他进世界之城这么久，当然也听过玉家族的不少传闻。

    盟长老头儿专门给他说过，不要惹玉家族的嫡系成员。

    他们的武力值都很高，远远不是学了一些格斗技巧就能够比的。

    “不和他废话，直接抓回去！”中年人示意黑衣护卫上前，“去，抓起来。”

    黑衣护卫得令，立刻行动。

    伊凡冷笑：“等死吧你——”

    他的话突然卡在了喉咙里，有些惊恐。

    男人踩着一个黑衣护卫的背，微微侧头，在笑：“嗯？”

    这么多年他已经学着去收敛他的戾气了。

    但涉及到他的底线，什么都收不住。

    秦灵宴倒是不怎么担心。

    傅昀深是古武者，实力他清楚。

    虽然这里是世界之城，但估计能打得过傅昀深的屈指可数。

    秦灵宴就坐在一旁看戏。

    恨他没有带一盒泡面来。

    “都上！”中年人脸色冰冷，“这有十几个人，拖也拖死他。”

    一阵手机铃声忽然响起。

    “老傅，你手机响了。”秦灵宴拿起来一看，身子先是一抖，“卧槽！”

    他愣了好半天，才扬起手机来：“哎，这是你大哥的电话啊。”

    这一句，是对着中年人说的。

    来电显示——

    玉绍云！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没有外星人，没有玄幻修仙世界，这太扯了。

    只讲地球的事情，世界之城结束就完结了～

    半夜痛经痛醒：）我恨我自己

