    晏紫没听到修神说话，舒服的扭了扭身子，“修神，我没有进空间，是想查探一下附近的地形的，你这样子抱着我的话......”

    “用神识查探罢。”修神脖颈也红了。

    小仙子蹭了他，那代表小仙子并不抗拒他的接触！

    “好，我也想待在你的怀抱里，太柔软太舒服了。”晏紫纯属有感而发。

    修神的心跳停了瞬，又狂跳了起来。

    小仙子喜欢他的怀抱，那小仙子是不是也有些喜欢他了？

    小仙子......小仙子表示修神的心跳声太大的，震的她耳朵疼。

    晏紫正在犹豫要不要跟修神说时，上面突然传来破空声。

    晏紫立即探出神识去看。

    是夜宸？！

    晏紫无语了，她最开始没想跟夜宸再有交集，也不打算报复夜宸，可他突然下来，她忍不住想要教训他。

    但从他下来开始，他就在跟她无限重逢。

    她有些倦了，也有些厌了，更是怕了，男女主的磁场相互吸引力，实在是太可怕了。

    她眉梢挑了下，想着如果杀了他，会有什么样的后果？会产生什么的麻烦。

    夜宸突然感受到一股杀意，接着看到了巨大的神兽。

    他掏出剑指着修神大呵一声，“妖怪！方才是不是你阻我下来！”

    晏紫：“.......”

    她越接触越发现，这家伙脑子好像确实缺根筋。

    如果是恶妖，有阻止他降落的能力，即便不能直接杀了他，也绝不会让他这么毫发无伤的下来。

    那么阻止他下来的就是好妖，他用这句话来对待阻止他下来的好妖，不知道要让那妖多寒心呢。

    而且，他指的是修神，修神是神兽貔貅，他竟然都没见过？

    这家伙平时是不读书的吗？

    修神烦躁不已，是他阻止夜宸下来，他要跟小仙子抱抱，哪能让别人来打搅？

    可刚刚抱着小仙子太过开心，一不小心就让这小子下来了。

    晏紫懒得理夜宸这个二百五。

    她在神识里问修神，“修神？你为什么要收这样的二百五为徒？”

    修神反问，“我？收徒弟？”

    晏紫再反问，“难道修神没有收夜宸为徒？”

    “我从来没有收过任何一个徒弟。”

    晏紫稍稍想了想，“我明白了，他们是想借你的名号提升自己的地位罢。”

    “他是什么来历？姓夜？我在天庭时，天庭还没有姓夜的。”

    “是夜莺族的，他姑姑唱歌贼好听，长得也好看，单身不知道多少年的天帝去诸族视察时，看中了她，娶回去做了天后，从此夜莺家族一步登天。”

    书中交代男主的背景，是想说他的性格缺陷是为什么。

    夜宸他们算是半路飞升、一步登天的家族，跟那种天生的神和靠自己修炼飞升的神相比，无论是品行还是修为都差的不是一星半点。

    因为他这个身世，他自卑又自傲，从他对紫言的态度，可以看出一二。

    紫言天生仙子，从小就容貌惊人，在天庭被老君、司命等一众大佬宠着长大，高贵又自信。

    夜宸没察觉到他喜欢紫言前，内心的想法是：凌虐紫言，他心里能产生极大的愉悦感和满足感。

    当时读者评论说，他是爱而不自知。

    晏紫追着这个读者理论到半夜，如果真的是爱而不自知，他会心疼，而不是把心里的扭曲都发泄在紫言身上，以折辱比他高贵的神来满足自己的自卑心理。

    事实上，晏紫从头到尾都没看出来夜宸对紫言的喜欢。

    晏紫越想越气，看着夜宸磨了磨牙。

    偏偏夜宸还是个不知死活的，他看修神一直没说话，又嚣张的把剑往前指了指。

    “妖孽！知道怕了就行，我乃天界战神，你若束手就擒，我便饶你不死。”

    修神烦不胜烦，琢磨着一巴掌拍死他，会不会给小仙子带来麻烦。

    小仙子突然冷呵一声，“战神？你也配？”

    她抬起一只手，汇聚了五成的法力，猛地朝夜宸拍去。

    夜宸抵挡不住，被她推的急速后退，砸断一根根冰柱，冰柱连连碎裂砸在冰面上，发出叮铃脆响。

    最终夜宸在他们十米远的地方停下，被砸晕了过去。

    晏紫愉悦的笑了，“真好听，是不是？”

    修神也笑了，“嗯~真好听。”

    晏紫把胳膊又缩回修神的怀抱中，舒服的喟叹一声，继续发散神识。

    以她自己为中心，四周都是冰，她发散了好大一会儿，看到的的全是冰，没有别的东西。

    她再把神识往掉下来的地方延伸往上，在她神识所能到的地方，看不到出口。

    晏紫撇了撇嘴，该不会真的落到两极了吧？

    修神也发散着神识，跟晏紫所得的答案一样。

    他眼中也出现了凝重，他从未听过世间还有这么一处地方。

    晏紫跟修神商量，“修神觉得，我们是就此飞上去跟媚娘打一架的好，还是在里面寻找出路的好？”

    她话音落，上方突然传来振聋发聩的轰隆声，还有媚娘的癫狂的笑声。

    “自作聪明的仙子，你算是自己跳入死地了，地下是一望无际的冰原，能上来的道就这一个，还是我挖了上百年挖出来的，此时我把道封了，你们就困死在里面吧，哈哈哈哈.......”

    晏紫也用千里传音，“那么漂亮的姐姐，请问，我能从你进来的地方出去吗？”

    媚娘那边平静了许久，直到轰隆声停止，晏紫才听到一声咆哮，“该死！该死！”

    晏紫知道自己猜对了，曾经媚娘掉下来的地方，也是个出口，前提是她得找得到。

    之后媚娘再没说过话。

    夜宸被轰隆声吵醒，一蹦起来就指着修神大喊，“大胆妖孽，竟然敢偷袭我。”

    晏紫：“......”

    晏紫捂住自己的脑袋，头疼的说：“大哥，是因为冰原太冷，把你脑子里的水冻住了吗？”

    夜宸：“？”

    他疑惑了会儿，意识到晏紫是在骂他，“你！你敢骂我！你脑子才进水了。”

    晏紫翻了个白眼，“还不算太傻嘛。”

    他看修神嘴巴一直没动，而且刚刚四肢都没动，就把他扇飞了，他往后退两步，拿了根被他撞断的冰柱做武器。

    “你到底是何方妖孽！”

    晏紫：“我恁爹”

