    要不是顾忌叶小凡的实力，此刻申严早就出手将两人捏死了。

    “嘿嘿…”

    叶小凡看着申严脸上残留的尿，忍不住笑了出来。

    “唉，申堂主啊，我这不是看你像休克吗，听说这要水才能救。”

    “你身为学院执法堂堂主，为学员立下赫赫功勋，我身为学院一名，怎么可能会见死不救呢。”

    叶小凡忍住笑意，当即板着一张小脸蛋，认真的说道。

    “我特么…”

    申严气得胡子翘起，双拳握紧举起，找不到反驳的理由，是他撞死在先。

    “啊…”

    当下申严便抓着头发发狂了起来。

    “欠条拿来，你还想试一试刚刚的滋味吗。”

    叶小凡再次勾了勾小手，对着申严说道。

    “你！”

    申严指着叶小凡的鼻子，咬着牙关，气急败坏的说道：“有本事你就”

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    申严爆飞了出去，直接就将执法堂一半的墙壁给砸塌了。

    “小爷我本事可不小啊。”

    叶小凡活动了一下手腕，脸上带着笑意。

    …

    经过叶小凡一顿拳头伺候，申严顶着个猪头，哭哭啼啼的将欠条双手奉上，还要摆出比哭还难看的笑容，送着叶小凡走。

    “师傅，我都说了，那小祖宗惹不得。”

    等叶小凡和彭二涛离去，力辞行坐在申严旁边，苦口婆心的说道。

    申严坐在角落里边，抱着膝盖，发着牢骚，没有去理会力辞行的话。

    …

    叶小凡将欠条撕碎后，接受到院长的邀请，来到会议室当中。

    会议室里边

    一张能坐下八十个人的大圆桌，中间放着一颗水晶球，四周围坐着二三十个长老，一个个盯着水晶球，时不时的捧腹大笑着。

    水晶球上面回放着叶小凡在执法堂干的事情。

    薛何憋笑憋得脸色通红。

    “师傅好，各位长老好！”

    彭二涛很有礼貌的对着会议室里边的人问候，然后恭恭敬敬的站在叶小凡身后。

    “叶小凡，你也真是可以啊，竟然让二涛用尿浇申严。”

    薛何脸色通红，强忍着笑意对着叶小凡说道。

    “被发现了！”

    彭二涛尴尬得想要找个洞钻进去。

    “唉，那老杂毛坑我，还装死想不认账，我这不是以为他死了吗，想要找法子救他。”

    叶小凡耸了耸肩膀，摊开小手，无奈的说道。

    “哈哈…”

    整个会议室里面听到叶小凡的话后，不由得再次发出爆笑声。

    “咳咳…”

    “这次我喊你来，是关于隐世宗门的事情。”

    薛何故意咳嗽一声拉回示意众人安静，然后对着叶小凡说道。

    叶小凡疑惑道：“隐世宗门，怎么了？”

    “近日厚土行踪宣布出世，我们学院接到消息，在玄炎帝峰有宝物出世，要我们东域的实力一起前去帮忙。”

    “除了宝物外，还有着大量的天材地宝，就连五阶灵药都有。”

    “除了那件宝物外，其他东西如果被我们得到，就是归我们所有。”

    薛何脸色凝重，缓缓说道。

    他对于厚土行踪的印象不是很深刻，刚刚收到厚土行踪的通告，决定和众人商讨一番。

