    <!--go-->“父皇！”二皇子惊了一把，心里涌起狂喜来，这老东西终于撑不住了吗？现在才病，真是太晚了，他早就该死了。

    “太医，快传太医！”二皇子喊着，向景元帝冲过去。

    三皇子见了暗骂二皇子奸诈，也赶忙朝着景元帝冲去，还哭喊着：“父皇撑住，您一定不能有事儿，要是您有个好歹，让儿臣怎么办？！”

    景元帝听到这话，是气得吐出一口鲜血来……他楚家怎么会有这样丢人的子孙？！

    “站住！”御林军黄百户立刻领着御林军组成人墙，拦住二皇子跟三皇子，还拔刀指向他们，道：“没有陛下的命令，任何人不得靠近，两位皇子也请退下，莫要为难末将。”

    三皇子怒了，指着黄百户道：“放肆，我们可是父皇的儿子，父皇病重，你却拦着我们不让尽孝，该当何罪？！”

    二皇子很乐见三皇子闹腾，不过作为兄长，他是必须出来劝道：“三弟莫要动气，黄百户只是在履行自己的职责，咱们先等等。”

    又看向景元帝，带着哭腔道：“父皇不要担心，太医马上就到，儿臣会一直陪着父皇的~”

    说到最后，已经泣不成声。

    三皇子看得心里直骂娘，也开始对景元帝哭诉，可他跟景元帝不亲近，又没有二皇子那么会演，是怎么也挤不出眼泪来。

    景元帝都懒得看他装，只扶着秦大内监的手等着太医。

    守卫在殿外的御林军也进来了，围住朝堂上的大人们，防止他们趁机作乱。

    这种时候，大人们都很老实，没谁敢找死。

    没多久，太医署令就带着一群太医赶来了，同来的还有吴老大夫。

    秦大内监忙道：“快让太医们过来！”

    黄百户立刻命令最中间的三个御林军让开，让太医令、太医丞、几个擅长内病的太医、以及吴老大夫进来，其他太医则是留在外面，等待召见。

    “你~”景元帝看向吴老大夫，是命令他给自己看诊。

    太医令一愣，是退到一边去，道：“吴老请。”

    吴老大夫点点头，赶忙给景元帝把脉，一会儿之后是惊了：“陛下……”

    三皇子忙问：“我父皇如何了？！”

    太医令等人也看向吴老大夫。

    吴老大夫是看着景元帝，道：“还得再看看。”

    言罢，再次给景元帝检查，折腾一刻钟后，才道：“陛下早年从军，受过伤，还中过毒，这些年来又日理万机，身体早就生了很多隐疾，这次突然听见叛军来犯的消息，所有病症都发出来了，因此吐血晕倒。”

    太医令道：“果然如此，难怪陛下所吐鲜血的颜色有些不对。”

    不是鲜红色，而是比较深的颜色，瞧着像是带着毒素的淤血。

    而景元帝以前从军打仗，受伤中毒的事儿，很多老臣都知道……景武帝是军伍出身，马背上打来的天下，他看上的大楚继承人，自然也得从军。

    “吴老大夫，父皇如今可有大碍？要修养到何时才能好转？”二皇子问道，声音温和中带着急切，瞧着很是关心景元帝这个老父亲。

    吴老大夫道：“陈年旧疾一起并发，得好好修养一番才行，至于什么时候能好，得用药几天后，看看效果如何才能确定。”

    景元帝听得很满意，吴老不愧是曾经的太医署令，很知道怎么配合他。

    可也有臣子小声呢喃：“这只有一个大夫给陛下看诊，怕是不准吧？”

    戴尚书听到这话，立马跪下道：“陛下，请太医令、太医丞给您再看看，只吴老大夫一人看诊，老臣忧心陛下龙体啊。”

    说完是呜呜呜的哭起来……比起骆家祖父来说，戴尚书这个兵部尚书做得很不怎么样，不过他却是真的担心景元帝。

    景元帝听罢，点了点头。

    太医令跟太医丞赶忙过来给景元帝把脉，发现景元帝体内确实有毒素，且身体确实是积劳成疾之态，是看向众臣，道：“吴老诊治得没错。”

    景元帝又看向秦大内监。

    秦大内监道：“那就请吴老大夫、太医令、太医丞一起商议药方，给陛下治病吧。”

    这是内宫的规矩，皇帝、皇后、太后等人病了，一旦确诊，就是太医令领着太医署的人制定药方，给陛下治病。

    “是。”太医令应着。

    景元帝已经闭上眼睛，道：“回，明威殿~”

    秦大内监忙道：“送陛下回明威殿！”

    这些年来，景元帝要是不宠幸妃子就一直住在明威殿，好方便批阅奏章、接见大臣，大家伙听罢，是没觉得有什么不对。

    “父皇，儿臣请命去侍疾，请父皇允许！”三皇子这回是聪明了，抢在二皇子之前说道。

    二皇子听罢，也跟着道：“父皇，儿臣也请命去侍疾。”

    景元帝是没有搭理他们。

    两位皇子很生气，老头子都快死了，还是不肯放权吗？可你再不放权，大楚就要完了！

    “退朝，众臣速速制定御敌之策，随时等候陛下召见！”顾锦安是来传达景元帝的新命令，之后又快速跟上景元帝，一起回了明威殿，根本不给群臣逮住他问话的机会。

    不过，御前中书舍人不止他一个，而是有四个，两两轮值，大臣们还可以去问其他人。

    只是如今景元帝刚病着，大臣们是不好太早行动，是都等了一天。

    下午的时候，戴尚书跟应阁老他们商议出几个御敌之策，拿去给景元帝看，可景元帝还没醒，他们留下奏章后，就被请出宫去。

    天黑前，宫门关闭，而这一夜，整个京城都静默得可怕，很多人家又睡不着了，包括二皇子跟三皇子，他们两人是连夜召见幕僚，商议着接下来能做的事儿。

    可如今消息太少，他们能做的事情是太少了，且要做能拿到好处的事儿，都得冒砍头的大风险。

    “三皇子，再等等。”心腹幕僚道。

    可三皇子等不及了：“再等下去，大楚都要没了，卫家可不是善茬，当年他家就差点做了异姓王。”

    “还有老二，别看他这些年来一直很老实，待人还温和有礼的，可那都是装的，心里比谁都想要那张龙椅。”

    绝不能让老二得逞，皇位应该是他的！

    可因着景元帝的打压，皇子们手里是没有什么实权，只能去求助世家豪族，可这是景元帝最不愿意看见的。

    好不容易熬过了一夜，第二天，两位年长的皇子又进宫，跪在明威殿外，说要侍疾。

    估摸着是景元帝这一病，确实明白自己老了，等两位皇子跪到太阳快落山的时候，景元帝是松口了，让秦大内监出来传旨：“陛下有旨，命二皇子、三皇子轮流侍疾！”<!--over-->

