    第526章老东西不安好心

    萧爱国死死看着萧凛，眼神阴沉沉的，仿佛恨不得将他吃了一样。

    姜芷莹暗暗看在眼里，有些不屑：死老头胆子不小，居然敢算计萧凛。真以为这小子是好欺负的吗？

    她跟萧凛打了那么多次交代，都没占到多少便宜，何况是这老东西？等着瞧吧，以后有这老东西受的。别以为她不知道，萧凛的心眼儿就没比她大多少。

    可惜谁也不知道她的心思。

    倒是姜世勋有些同情萧凛，见他签好了字，就对萧爱国说：“萧老同志，你也把字签了吧，大家都在看着呢。”

    萧爱国此时正在气头上。

    他很不想签这个字，可是想到大家都在看着，加上他心里又窝火得很，最后还是愤怒地把字签了。

    然后故意叹了口气：“萧凛，你太让我失望了！不过以后你要是没地方去，就来找我吧，你好歹叫了我那么多年的爷爷，我不会不管你的。”

    萧凛却说：“我知道，可是萧爷爷萧奶奶的年纪已经很大了，我不想给你们添麻烦。我已经六岁了，就算找不到亲生父母，我也会努力养活自己的。”

    回去找萧爱国？

    当他是记忆中那个小傻子吗？

    他好不容易脱离了萧家，怎么可能再回去？

    萧爱国听到萧凛这话，脸色一下子变得非常难看。杜月娥看在眼里，淡淡说了句：“回去吧，别在这儿让人看笑话了。”

    萧爱国不满地看着她：要不是你，我怎么会站在这儿让人看笑话？

    他心里非常不满，要不是有外人在，他早跟杜月娥吵起来了！

    这女人居然敢坏了他的事！

    杜月娥紧张地拉住萧鸿，假装没有看到萧爱国铁青的脸色，低垂着眼眸小声提醒他：“你注意点儿，还有人看着呢。”

    萧爱国想到那些看热闹的人，这才用力咬了咬牙，努力调整了脸色，然后故作大度地对姜世勋说：“姜知青，萧凛这孩子就拜托你了，希望你别嫌弃他，回去的时候顺便把他捎带回去吧。”

    姜世勋淡淡说道：“萧老同志放心，我虽然本事不大，可只要我有一口吃的，总不会饿着萧凛。

    萧凛是个好孩子，我相信等他回去后，大家都会帮衬的，就算是吃百家饭，也不会让他活活饿死。”

    他故意没说他有本事养活萧凛，毕竟这时候大家的日子都不好过，他总不能出这个风头。

    更何况，先前他和唐玉兰才说过家里没法多养一个人，现在岂能改口？

    萧爱国当然不信姜世勋的话，他还满肚子气呢，就不阴不阳地说了句：“姜知青太谦虚了，你可是有大本事的人，多养活一个萧凛，不是轻而易举的事吗？”

    唐玉兰一听这话就不满了，立刻怼了回去：“萧老爷子，你这话说得就过了，我家姜哥就是下乡插队的，能有多大本事？

    他要真有大本事，也不可能跑到我们那个穷乡僻壤插队，还娶了我这么个乡下村姑啊。”

    众人一听，都觉得好有道理。

    真有本事的人，哪可能跑去插队？

    (本章完)

