
　　上路：纳尔36刀VS亚索73刀

　　中路：艾克65刀VS璐璐71刀

　　下路：薇恩68刀VS轮子妈49刀

　　这是比赛进行到8分钟时，三线的补刀对比。

　　EDG的中上两路，补刀都有领先。

　　上路的胡同，更是一口气压了姿态三十几刀。

　　连着被单杀两次后，纳尔几乎只能远距离用Q补兵。

　　没想到的就是，这一把下路的小孩游神突然爆种了。

　　第一场用飞机打薇恩没打出优势的情况下，第四局勇敢选出将自己钉在耻辱柱上的心魔薇恩，来对线Deft的轮子妈。

　　尽管前期被厂长GANK一波抓死了辅助，孩神仍然压了对手20刀。

　　“是时候算账了！”

　　下路线上，孩神操控着薇恩，直接越兵线上去压人。

　　薇恩身上套着风女护盾，轮子妈连手都不敢还，只能任其嚣张。

　　职业生涯78%胜率的薇恩，甚至比“神”还要高。

　　鲟将军的AD基本功，无需质疑。

　　“盲僧在上半区拿红！”

　　辅助射可可发了个信号。

　　Kakao一分钟前插在对面红区的视野，侦测到了克列尔辣舞的踪迹。

　　厂长这一把是蓝开，3分钟拿的红。

　　算算时间，这个点刚好刷新。

　　“OKOK，这一波可以点塔。”

　　孩神心领神会。

　　将兵线送进防御塔，当着EDG双人组的面，堂而皇之地点起塔来。

　　画面中，Meiko走位上前想要将其逼退，然而KID压根就不吃他这一套，反手就是一个AQA三连，不惜吃一下防御塔的伤害，也要把牛头倒逼回去。

　　“敢跟我装？”

　　鲟将军十分硬气：“牛头没闪的，不用怕他，他敢开就是死！”

　　身上有吸血鬼节杖，被塔打掉的血几下就能吸回来。

　　但自己这一套三环下去，牛头可是掉了近三百点血。

　　这么一想的话，玩个薇恩一场只打了443点伤害，也确实是有点离谱…

　　但是，这能怪我吗？

　　虽说已过去了两个月，但每每回想起那场比赛，鲟将军仍有些意难平。

　　真的是自己薇恩菜吗？

　　那些喷子们也不想想，要不是那把对面辅助是个手长的安妮，UZI一个轮子妈凭什么把我压在塔下？

　　同样是薇恩打轮子妈，DEFT屎都快被老子压出来了。

　　鲟将军肝火相当旺盛…

　　算了，反正肇事者都已经被淘汰了，而且OMG的春夏积分加起来连全年前六都进不去，早已经宣告无缘S5了。

　　自己好歹也是春夏两届四强，再不济也还有S5预选赛的机会，论成绩不碾压你这个巨婴？

　　世界第一？吹J8！

　　这么一想，小孩游神心里好过多了。

　　“下路小心，亚索绕后了！”

　　突然，一道声音从耳机里传来。

　　上路的姿态，一连给下路PING了三个撤退信号。

　　鲟将军吓了一跳。

　　在他身后，有一道传送光柱亮起，是敌方的TP。

　　“是亚索！”

　　见到亚索的那一刻，鲟将军心下一沉，直接开启大招【终极时刻】。

　　射可可前期死了一次还是5级，他身为AD却早早升到了6级。

　　薇恩的脚下，出现了一颗金色六芒星。

　　“哈撒给~”

　　一道龙卷风迎面而来，薇恩只能闪避突袭，翻滚隐身。

　　然而，隐身刚一结束，就被从后面追上来的牛头给顶飞了。

　　——狂风绝息斩

　　亚索大招一开，一越上千码，在半空中施展出了自己的御风剑术。

　　很快，薇恩倒地。

　　屋漏偏逢连夜，Deft轮子妈吃到这颗人头后升6，一声销魂地娇喝，开出了大招狩猎。

　　射可可的风女，同样难逃一死。

　　在厂长上一波的GANK中，俩人都交了闪现，此时都还差几十秒CD。

　　“卧槽，他怎么有风？”

　　鲟将军人傻了。

　　刚才这道龙卷风封住了他的走位，他要么吃风，要么就往回Q吃牛头二连。

　　下意识地肌肉反应，让他用出翻滚，躲掉了这个风。

　　风躲掉了，人却被牛头击飞了。

　　鲟将军纳闷的是，这亚索怎么一下来身上就带着风，姿态他在干嘛？

　　“没办法啊，我没怒气，打断不了。”

　　姿态是眼睁睁看着亚索Q死最后一个小兵攒出旋风，然后T下去的。

　　他能怎么办？

　　当时俩人中间隔着一大波小兵，别说打断不了，就算能打断，他也没这个胆啊。

　　亚索身上有风，自己上去那不是送吗？

　　小孩游神看着黑白屏幕：“那你至少提前说一声啊，还有，你的TP呢？”

　　姿态还在塔下吃兵：“我的TP在CD啊大哥，不是说了我的TP用来补线了吗。”

　　小孩游神：“……”

　　国产双子星，多年情谊恐现裂痕！

　　……

　　EDG选手席。

　　在下路拿下一个人头和一个助攻后，胡同回到了上路。

　　由于推了线才TP下去，加上又轻易得手，没费什么工夫，这一来一回几乎没有亏兵。

　　“这时候的风男，真TM好用。”

　　胡同在兵线上一顿乱E，别提有多快乐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就这个时代，他刚才的这波TP包抄才能这么顺利。

　　首先，目前传送的引导时间只要3.5秒。

　　其次，也是最重要的，亚索Q被动【旋风烈斩】持续时间为10秒。

　　操作得当的话，TP落地后，手里差不多还有五六秒的风。

　　换到后世，这一套就很难行得通了。

　　因为届时传送引导时间会被延长到4秒，甚至4.5秒。

　　最要命的是，亚索旋风的持续时间会被大砍到6秒，遭砍幅度与瑞兹被动一致。

　　6秒减4.5秒，还有操作空间可言？

　　“钱够了！”

　　收完一波兵，胡同身上的存款来到了600块。

　　按下B键，回城。

　　10秒后，一把周身闪烁着电芒的金色剑刃出现在了装备栏。

　　——斯塔缇克电刃

　　亚索永远滴神，电刀出来了。

　　电刀+攻速鞋！

　　这时，比赛才10分半。

　　胡同操纵着亚索，回到线上。

　　哗啦~

　　一剑刺出，电能特效顺着小兵绵延开来。

　　电刀爆炸的声响，是那么地清脆悦耳。

　　顿时间，身体里有一股暖流穿过，隐藏在亚索玩家血液里的DNA，躁动了！

　　“舒壶~”

　　清完兵线，胡同抽出几秒钟，重新阅读了一遍这件装备的属性。

　　【斯塔缇克电刃】

　　总售价2500

　　+35%攻击速度

　　+30%暴击几率

　　+5%移动速度

　　被动—盈能：移动和攻击将积攒一次盈能攻击。

　　唯一被动—电刃：你的盈能攻击会造成50~150额外魔法伤害。盈能效果可弹射5个目标。

　　“绿叉？狂风？盾弓？呸，什么TM叫核心装备啊！”

　　胡同志得意满。

　　没有电刀的亚索，狗都不玩！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第52章 小孩游神：世界第一？吹J8！免费阅读。https://xs.23sk.com 