    那个千总的尸体，很快被士兵抬回来。

    赵瀚扫了一眼，对张铁牛说：“回去之后，论功行赏，这人身上的铁甲奖励给你。”

    “那挺好。”张铁牛看得两眼冒光，恨不得立即就将铠甲扒下来。

    赵瀚还是太穷，造反直至现在，连一副铁甲都没有，麾下将领都只能穿皮甲。

    明代对于武器管理得不严，只要不是火器，强弓劲弩都允许平民持有。但是，谁敢私自制作、收藏铠甲，那是形同造反的！

    眼前这个死者，应该是世袭武将出身，铠甲也属于祖传古董，说不定都一两百年了。

    凭借新喻、分宜两县的铁厂，兵器所很快就能敞开了运转。

    首先打造的并非火器，而是上千把腰刀。至少要把弓兵身上的匕首，全部换成战刀，那根本就不是匕首，而是装了短柄的铁枪头。

    士卒们正在打扫战场，赵瀚踱步过去慰问伤员，见到吴勇正在裹伤口，不由笑问：“你这回没有抓到大官？”

    吴勇沮丧道：“这回真正的大官，都骑着马呢，实在是追不上。官兵的马儿真多，肯定……多半有二十匹。”

    吴勇隶属于奴儿军，之前跟随张铁牛冲锋，肩膀被砍了一道大口子。

    这种冲阵之战，才是烈度最大的。

    反而是赵瀚亲自指挥的防御战，别看两军几千上万人对戳，其实戳半天的伤亡都不会很大。就算对面不是乌合之众，换成真正的朝廷精兵，打起来的过程同样差不多。

    两军对捅，打得各自死伤过半，那绝对属于传说级别。

    让岳家军跟四川白杆兵厮杀，或许能达到如此烈度。至于其他军队，伤亡率达到5%而崩溃很正常，伤亡率10%才崩溃可称精兵。

    能够承受20%伤亡的军队，只给赵瀚五千人足矣，他就可以横扫江南数省。

    便是此时的后金军队，若遭到20%伤亡，也是肯定会溃退的，鞑子比你想象中更加惜命。

    后金能够不断壮大，靠的并非悍勇不惧死，而是快速进步的战略战术。

    努尔哈赤起兵之初，打起仗来毫无章法，建立八旗制度才真正成军。

    便是到了萨尔浒之战，鞑子战力也不如大明边军。每次都钻明军各部无法协同的漏洞，突然奔袭其中一只明军，以两到三倍的优势兵力获胜，然后造成明军其他部队望风而逃。

    真正恐怖的，是鞑子的战术进步速度！

    由于在萨尔浒之战吃过暗亏，努尔哈赤随即采用盾车。以重步兵推动盾车，两辆盾车合起来，可掩护二三十个步兵前进，让大明边军的车营火器完全抓瞎。

    反观明军这边，战术一成不变，还是采用对付蒙古骑兵的车营火器战法。

    于是就出现这种战争场面——

    明军垒好战车，士兵躲在战车后面，弓兵射箭、鸟铳兵放枪，近战步兵予以保护，骑兵躲在阵中做预备队，或者骑兵游弋到侧翼伺机出战。这种战法，压制了蒙古骑兵上百年。

    鞑子则以重步兵在前，推动盾车掩护大部队前进。明军的弓箭、子弹，大都被盾车挡住。躲在盾车之后的鞑子弓箭手，拉近距离对明军进行抛射。当步兵推开沿途障碍物后，鞑子骑兵突然冲出，对着明军进行移动骑射，射溃之后就立即追杀。

    大凌河之战便是如此，鞑子骑兵连射两轮，配合弓箭手的齐射，明军就直接崩溃了（明军士气其实也不错，硬扛鞑子骑兵的第一轮射击，第二轮实在扛不住才溃退）。

    那个时期的鞑子，主力部队兵员配备为：20%盾车重甲步兵，30%锁甲弓手，40%轻甲骑兵，10%铁甲骑兵。

    而到现在，鞑子又配置了火器部队，比大凌河之战时更难对付！

    完全就是战术碾压，鞑子不断改良战术，明军却一成不变，大明边军怎么打得过？

    对了，重炮可破鞑子的盾车阵，但普通的佛朗机炮、虎尊炮不行。

    以赵瀚目前这种渣渣军队，就算士卒能承受50%的伤亡，一大半士卒都死战不退，遇到鞑子主力同样会败得很惨。

    换成白杆兵也一样，因为如今的鞑子，已不是当年的鞑子。

    这些家伙学得好快，科技树全点在军事上了！

    ……

    赵瀚在战场等候好半天，古剑山终于率领水师回来。

    水兵的伤亡，竟比陆军还高，而且还失踪了三十多人。因为下雨涨水之后，水流太过湍急，水兵落入江中，迅速被江水给卷走，也不知有多少人能够安全上岸。

    但是，战舰变多了！

    古剑山喜滋滋过来行军礼，汇报说：“总镇，我军在白罗洲大捷。烧毁敌方大舰六艘，缴获敌军大舰两艘、小舰七艘，另有两艘敌军大舰、一艘小舰投降。还有三艘敌军大舰搁浅，需要组织人手清淤拖拽出来。”

    “干得好，”赵瀚高兴道，“敌方坐舰跑了吗？”

    古剑山回答道：“王思任坐船跑了，追之不及，请总镇责罚。”

    赵瀚哈哈大笑：“打了一场胜仗，我责罚你作甚？”

    一百多个投降的官军水军，被古剑山带过来拜见，以前都是鄱阳湖水匪。

    古剑山介绍说：“这是樊超，匪号樊二，我以前在鄱阳湖的好兄弟。”

    “拜见大帅！”樊超连忙磕头。

    “快快请起，”赵瀚将这人扶起来，端详一阵说，“果然是好汉子，且留在我的水师里做军官。”

    当然是低级军官，宣教员会做思想工作，做不通那就只能撤职，一来就想高升是不可能的。

    倒是费映珙，这次表现非常出色，可以让他统率五百人了。

    翌日，赵瀚带兵过江，包围临江府城。

    这是赵瀚目前所遇到的，防御力最强的城市，根本没法强行攻打。

    但是，城门洞开。

    临江知府率领诸多官吏，出城跪迎道：“罪人何天衢，拜见赵天王！”

    赵瀚扫了一眼：“就这几个当官的？”

    何天衢回答说：“同知、推官、知县等官员，昨天下午已经遁逃。”

    “你怎么不跑？”赵瀚问道。

    何天衢硬着头皮说：“在下仰慕赵天王威名，愿意献城赎罪。”

    这当然是鬼扯，何天衢投降的原因，是他乃本城主官。就算逃跑又如何，朝廷问罪起来，他不死也要脱层皮。

    而且，张献忠肆虐庐州府，何天衢的族人多半没了，这货也不害怕牵连家族。

    不过嘛，何天衢有些想当然，以为献城可以获得重用。但这段时间，官兵到处抢劫征粮，其他大官都跑了，正好把何天衢拿去公审，让那些遭殃的百姓发泄怒火。

    “抓起来！”赵瀚冷笑。

    何天衢有些懵逼，剧本不对啊。他惊呼道：“赵天王，我有献城之功，为何如此对待降官？”

    “官兵全军溃败，我需要你来献城？关起来，择日公审！”赵瀚说完便带兵进城。

    临江府城不能舍弃，这个地方太重要了。

    虽然樟树镇紧挨着临江府城，但樟树镇没有城墙可以防御，只有占据此城才能卡住赣江水道。

    唉，还是扩张太快啊，赵瀚目前的地盘如下：

    吉安府：庐陵县，吉水县，安福县。（此府暂缺：泰和县（反贼），永丰县，龙泉县（反贼），万安县，永新县（扫地王），永宁县（反贼）。）

    临江府：清江县，新淦县，峡江县，新喻县。

    另有分宜县，属袁州府辖地。（除了分宜县，袁州府的其余地盘，皆被扫地王占据。）

    也即是说，赵瀚从三县之地，一下子扩张为八个县。

    有得宣教团和基层官员忙活了！

    萧焕肯定也得忙活，地盘突然翻倍，廉政工作估计够呛。

    不过，财政突然宽裕了，李懋芳搜刮那么多钱粮，全部给赵瀚做嫁衣，顺便还缴获几门火炮。

    却说南昌府那边，已经慌作一团。

    便是江西三司官员，都集体出动，撒银子重新招募士兵守城。

    因为江西的省城南昌，距离赵瀚的临江府城，直线距离不到二百里，中间只隔着一个丰城县。

    别打我，别打我，别打我……这就是江西三司官员的想法，生怕赵瀚趁着大胜出击，顺势把南昌府给团团包围。

    赵瀚才懒得过去，八县之地他都消化不良。

    就连黄幺夺取的丰城县，赵瀚都主动让出来，作为他跟官府的缓冲地带。

    李懋芳、李若琏、王思任，三人在南昌面面相觑。

    “怎么办？”李若琏问道。

    王思任叹息道：“我的水师还剩一半，一年之内，必可重振旗鼓。”

    李懋芳却无法言语，这场仗败得太彻底了。

    或许，王思任还有戴罪立功的机会，因为他只是江州兵备佥事。

    或许，李若琏可以降职回京，因为他是锦衣卫出身的武官。

    但李懋芳作为江西巡抚，革职丢官都是轻的，极有可能下狱查办！

    文官确实地位崇高，可一旦丢城失地，主要责任也会算在文官头上，崇祯朝已经栽了好几个督抚。

    接下来两个月，李若琏和王思任，积极募兵防守南昌城。

    而李懋芳对兵事毫无兴趣，他在南昌也屯有银子。派出心腹坐船直奔京城，撒银子贿赂朝廷要员，好歹得保住自己一条狗命。

    对了，可以甩锅给王思任。

    决战之际，王思任的水师大败，这才引起官兵主力崩溃！

    对对对，这锅得王思任来背。

    （感谢v尼玛``比、上仙齐天的盟主打赏，本章末会配上地图，若是没有可以刷新一下。）

