
　　昳丽无双的容颜在烛火下忽明忽暗，勾人心魄，又让人无端生寒。

　　他那修长白皙的手指拈着一个茶杯，轻轻转动，蔚然而笑，“既然知道是打扰，为什么还要不请自入？上官青云，你什么时候变得这么胆大，这么……惹人厌烦了？”

　　房门口，那人抬起头，露出一张苍老清癯的面容，正是大长老上官青云。

　　他随手关上身后的门，才微微一笑道：“我敢不请自入，惹大祭司厌烦，是因为有一桩交易要与大祭司做。而我相信，大祭司对这场交易的内容，一定是有兴趣的。”天籁小说网

　　卫子熙抬起眉眼，似笑非笑道：“哦，你倒是说说看，是怎样的交易？”

　　大长老上前一步，深邃浑浊的双目映着神皇殿中特制的烛火，透出诡异的蓝光，“除掉姬冥煜，不知道大祭司，可有兴趣？”

　　卫子熙脸上没有丝毫意外，反倒是晃了晃茶杯，抿了一口，“除掉姬冥煜，就凭你？”

　　“光凭我自然不够，但若是大祭司肯帮忙，我保证，我的计划一定能成功。”

　　大长老抬起头，眼中的光芒越加闪烁刺目，“大祭司你算计了姬冥煜那么多年，连流髓冰狱都用上了，难道就不想真正除掉他吗？更别说，只要除掉了他，那圣女殿下，也就不再属于任何人。大祭司您真的不心动吗？”

　　卫子熙缓缓勾起唇角，将杯中的茶一饮而尽，脸上的笑容越发妖冶魅惑。

　　他说：“好，我与你合作。”

　　===

　　时间慢慢到了凌晨，但黎明的天空却比任何时候都要黑暗。

　　端木郡一晚上都激动的睡不着，更是无心修炼。

　　一想到明日之后，自己将会成为真正的神皇继承人，他整个人就飘飘然的兴奋。

　　就在他辗转反侧之时，窗户忽然无风自开，一块玉简朝着他直飞过来。

　　端木郡随手接住，眉头微皱，将神识沉入进去。

　　那玉简中竟只有一句话——到神皇中殿来，此行关系着你能否坐上神皇之位。

　　神皇中殿，正是存放混沌玉蝶的地方，也是前几日大长老上官青云传达天道旨意的大殿。

　　而那个地方，也是离神皇殿大门最近的地方。

　　端木郡分析着那玉简中神识的气息，却猜不出到底出自何人。

　　他心中犹豫不决，到底要不要听这玉简的，去神皇中殿看看。

　　心中怕这是姬冥煜或司空晔给他设下的陷阱，可是看到那句“关系着你能否坐上神皇之位”，又心中难耐。

　　若真的有什么机缘，或是大长老特意提点他呢？

　　更何况，那里还有混沌玉蝶，就算真有人陷害，混沌玉蝶能救自己一次，自然能救第二次。

　　挣扎之后，端木郡还是走出了宫宇，往神皇中殿而去。

　　刚到大殿，他就看到了一个熟悉的身影。

　　“司空晔，你怎么在这里？”端木郡神色一沉，突然想到了什么，“莫不是你也拿到了玉简？”

　　司空晔也是满脸错愕，“你也是接到了玉简？那……把我们叫过来的会是谁？到底有什么目的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3324章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 