    

    第156章不成人形的程氏

    希望这只狗是他们自己一点点喂养长大，随着成长，建立深厚的感情，互相陪伴。

    “嗯嗯！”

    二个小脑袋快速而肯定应下。

    于是，长念留下二只小狗。

    初三、初七提着其他狗从洞口跃下，很快消失得无影无踪。

    “长念，他们为什么提小狗过来？”大山他们不清楚初三为什么要提着小狗过来给长念。

    “三十大哥要我训练一只适合陪伴他祖母的狗。”长念临时拿一只竹碗给小金毛当狗盘子，盛些肉米给它，然后把它罩在竹筐下。

    二小只，看着长念做完，跟着有样学样，盛饭时，长念阻止他们，“小狗太小，它还不能吃米饭，可以先给它喝点水，一会让哥哥替它熬点浓米汤，小狗对我们还不熟悉，没有姐姐陪着，你们不能靠近它。”

    长念对其他小的吩咐道，她抱起小狗动手给它喂一些水，在小狗不会主动进食前，小狗归她照看。

    “大山哥、小山哥，我们休息几天，等我伤好，我们再去取猎物。”山里行走，受伤，中毒是常事。

    不过，她有天人赠送的药，次次都是有惊无险。

    铁大山点点头，他们兄弟俩打猎日子尚短，没有长念的反应能力，也没有朱叔遇险冷静应对能力，和七尾凤的合作也没有长念来得默契，还是听从长念，山里不是个人逞能的地方。

    “我带熏肉、晒干的药材下山去卖，顺便带青山、小妹去看看我娘。”药村和熏肉都放成堆，是时候下山卖掉。

    这回，银枝兄妹俩对于大山四兄妹的下山反应不大，因为他们现在有新宠物——肉包子。

    这个名字让众人扶额，乍就叫肉包子呢？

    背黑腹黄的狗，哪一点有肉包子的模样？

    长得比另一只小黄狗还瘦小，叫吠都没力气。

    他们俩照顾肉包子可勤快，长念在给它喂米汤时，让他们陪肉包子说说话，接触它，让它习惯和熟悉他们，慢慢建立信任。

    “肉包子……”

    “肉包子……”

    肉包子这三个字堪称魔咒，念得所有人满脑子疯狂想吃肉包子。

    “你娘她被你爹和你奶奶带回去。”

    铁大山兄妹卖完药材、熏肉，趁着午休，他们奔赴食之茶楼想去见程氏，得到消息令人震惊。

    “什么时候的事？”铁大山冷静地问。

    “昨天。”掌柜继续埋头算账，算完一页，他抬头对大山他们同情说道，“回去看看你娘吧。估计被你奶奶打得不轻。”

    掌柜叹息摇摇头，泼辣的人他见过不少，但是把儿媳妇不当人看，往死里打的还是第一次见，更第一次见当相公的不把妻子当人，听自己娘的话把妻子往死里打。

    可惜啊，一个吃苦耐劳的后厨帮手就这样没有。

    谢过掌柜后，铁大山带着兄妹出来直接回铁家。

    “大哥，我们真的要回家吗？”

    坐在牛车的青山有些害怕问铁大山，一想到要回三翻二次要卖他的铁家，他心里很是不安，他害怕自己再一次被卖。

    和上次他们送娘回去不一样，他们没有进铁家大院，把娘送到门口。

    “嗯。不怕，他们卖不了我们。我们回去把娘接出来。”

    “他们一定不给娘出来。”铁小山敢肯定奶奶一定不会让娘这个免费劳工出来。

    “他们能强行把娘带回去，是因为娘还是铁家人，我们见机行事，如果娘愿意跟我们走，我找机会取下娘的指印，我拿娘的休书去官府，如果娘不愿意，再说吧。”

    关键得看他娘亲如何选择。

    如果她甘愿一辈子留在铁家任人打骂，他再做得再多也没有用；如果她愿意出来，不做铁家妇，再难他也想办法让她脱离那个囚笼。

    四兄妹一进铁家就迎来李氏的劈头大骂，“四个野种回来做什么？！老铁家没有你们这群不孝子孙，通通给我滚出去！！！”

    野种。

    从铁大山兄妹出户后，李氏提到他们称之为野种、畜生。

    不知道李氏骂他们为野种时，有没有想过，他们是她的亲孙，他们是野种，她的儿子也是野种。

    青山和小妹受惊躲在二位哥哥的后面，不敢抬头。

    “铁家三柱奶，儿子看望娘，天经地义，你有意见我们可以去和官老爷说。”铁大山毫无退却向前走，听到铁大山称自己为铁家三柱奶的李氏，差点一口老血气得吐出来，即时扬起拐杖想打人。

    “你想好了，这拐杖打下来有何后果，官府我倒不怕。要打请便，不打请让道。”

    铁大山对于李氏的言语咒骂无感，被骂多，再难听的话，他都听。

    而且，他料定她不敢打下来。

    她比任何人都惜命，她自认自己会成为官太太，绝对不会把自己打进牢里。

    果真，李氏只是狠毒剜了四兄妹一眼，心里极想打，但是理智拉信她，铁大山身后是苏家，苏家的靠山是榜首郎，真闹上官府她得不到好。

    最终，骂骂咧咧回堂屋去。

    铁三柱坐在堂屋抽着自己的旱烟，其他人则躲在房间里偷懒。

    李氏心想，自己和老大搜过程氏的身，以及她所有用品，未发现休书，八成程氏弄丢，他们可没忘记当初程氏捧着休书让老大收回的模样。

    弄丢正好。

    没有休书，程氏一辈子是铁家的人，铁大山无权带走她。

    第一次，李氏后悔让老大给程氏休书。

    没有李氏的阻挡，铁大山兄妹看到躺在床上被打得全身浮肿，不成人形的程氏。

    “娘……”

    小妹和青山哭着扑向前。青山虽然口口声声不要他娘，但是他看到自己娘的惨样一时哭红眼睛。

    “别碰她，娘伤着。别弄到娘亲的伤口。”铁大山及时拉住青山和小妹，“娘，我是大山，你醒醒……”

    铁大山轻轻摇着程氏，试着将她唤醒。

    “大哥，我们把娘送镇上吧。我去请牛车。”铁小山见他娘气弱游息，再拖下去情况不妙。

    说着铁小山匆忙跑出去。

    “大山……”虚弱的声音从程氏嘴里呼出。

