    

    第二天，洛晨曦和穆亦辰安排妥当，坐私人飞机前往Q岛。

    作为整个欧洲最臭名昭著的重刑犯关押地，这里向来是拒绝任何无关人士登岛的，多少年来一直披着一层神秘的面纱，甚至一度被传为充满恐怖气氛的恶魔岛。

    然而，当穆家的飞机抵达Q岛上空，洛晨曦从空中往下张望的时候，她却发现，这座小岛看起来非常普通，就连中间的钢铁建筑，外围也没有太多警卫，看起来就像是个普通的军工厂。

    因为有菲尔斯族长事先联系过，所以，门口的警卫并没有拦截穆家的飞机，只是检查了一下洛晨曦和穆亦辰的证件，就带两人去了监狱长的办公室。

    监狱长是个五十几岁的男人，身材矮胖，一双绿豆眼，看起来有点猥琐。

    他的态度倒是很客气，亲自给两人端茶倒水，只是，话里话外，一直在试探着洛晨曦和菲尔斯家族之间的关系。

    洛晨曦无意跟这种人有太多交流，所以，只是简单寒暄了几句，就忍不住催促道：“先生，我们今天来，是为了见1089号犯人何蒂娜的，我们的事情很急，麻烦你现在就带我们过去见她吧。”

    然而，她已经把话说得这么明白了，监狱长还是在顾左右而言他。

    “洛小姐，您别这么着急，想要见犯人，总要有个流程的嘛。我已经在让人安排了，等一下就会把何蒂娜带过来，您跟这位先生稍安勿躁，来，喝茶，喝茶，听说你们华国人最喜欢喝茶了，这可是我藏了多年的珍品……”

    洛晨曦隐隐觉得有点不对劲，眉头皱了起来，再次强调：“监狱长先生，茶可以以后再喝，我想先见何蒂娜。我们已经在这等了二十分钟了，就算她的牢房离得再远，这会儿也该到了吧？不行我们可以自己过去。”

    “哎呀，洛小姐，您真的太心急了，这样真的不好。来来来，吃这个点心……”

    监狱长还在打马虎眼。

    洛晨曦不耐烦了，正要开口，手腕忽然一热。

    身边的穆亦辰握住了她的手腕，给了她一个眼神，然后抢先开口：“监狱长先生，要是我没记错的话，西里尔那小子昨天晚上就跟你联系过，说过我们要见何蒂娜的事情，连我们到达的时间都告诉你了。我不知道何蒂娜的牢房到底有多远，一晚上都出不来？”

    “咳咳，这位先生，话不能……这么……说……”

    监狱长还想继续忽悠，但是在对上穆亦辰那双冰冷无情的眼睛之时，却没来由地打了个寒颤。

    眼前这个东方男人，身上有种与生俱来的高冷矜贵，是一出生就位居上位者才有的气势。

    而他这会儿突然反应过来，穆亦辰竟然直呼菲尔斯家族继承人西里尔的名字，而且，还说他是“那小子”，言辞之间，丝毫没有对那位高高在上的大少爷的敬畏之心……

    他忽然发现自己错了，这两人的来头，似乎比他一开始预计的还要更大！

