    前进，沉睡，吞噬，继续前进……

    它一直都抱着这种想法，飘浮在广阔的虚空之中……

    它一般不是清醒的，因为，它的旅程过于长久，所以，它需要沉睡来维持自己的体力，只有食物……才能够唤醒它。

    但是，那是一般的情况之下。

    偶尔它也会因为别的原因醒来，比如说遭遇到什么东西的攻击，或者……听到一些特别的‘声音’。

    它在旅行之中的某个时候，忽然听到了一些特别的声音，这种声音直接从它体内响起，而它也知道，那是一种什么生物发出的声音……

    这种生物，被叫做‘共鸣石’，这些生物从很早的时候，就存在于它的体内，并且在里面寻找一些食物为生，偶尔它们会发出一些声音。

    不过这些声音不是它们自己发出来的，而是它们的同伴发出的。

    这是它们被叫做共鸣石的原因，因为它们能够在很远的距离和同伴进行‘交流’。

    当一块共鸣石发出声音的时候，另外一块就会发出同样的声音，这个距离可以相当的远，而且，共鸣石能够几乎模仿任何声音……

    而共鸣石在自己发出声音，和接收同伴的声音的时候有着明显的差别，它发现体内的共鸣石是在接收远处同伴的某些声音，而且这个声音……它能够理解。

    它在虚空中飞行的过程之中，了解了不少生物的交流方式，每个生物都有不同的交流方式，不过，有一些方式对大部分生物都可以使用。

    那就是碰触。

    在虚空中的大部分生物都会被碰到，所以它们也会对碰触产生反应，有些生物在碰触这一方面上产生了复杂的语言。

    而它——虚空巴士就是如此。

    在距离很远的时候，虚空巴士使用一种和传送有关的方式交流，而在近距离的时候，它们会采用接触交流的方式。通过碰触对方来传达信息。

    而这个共鸣石在它体内发出声音的同时也在震动，这种震动告诉了虚空巴士一些消息，所以它对于这个消息产生了兴趣，随之它便往共鸣石的信息来源飞去。

    很快。它便到达了一个地方，它在那里遇到了一群生物，这群生物在遇见它的一瞬间就立即对它展开了攻击。

    但它们的攻击相当弱小，好像不是为了攻击，而且在攻击的时候。虚空巴士发现……有一个生物正在试图接近它。

    这个生物接近了之后，使用碰触的方式告诉了虚空巴士一些事情，并且请求虚空巴士……帮助它们。

    虚空巴士对它产生了一些兴趣，所以决定让它……在它的身体上待一段时间。

    在这段期间内，它们进行了不少交流，最初这个生物只是用共鸣石帮助，和虚空巴士进行一些简单的交流，不过在互相的学习之下，它们能进行的交流也越来越多。

    虚空巴士慢慢地了解了……有关于这个生物——它自称为阿特兰。

    阿特兰的一些语言甚至还有文字虚空巴士也了解了，同时它也了解了阿特兰的要求。阿特兰是想让它到达某个地方，然后用共鸣石向它那里的一些同伴获取信息。

    因为正好‘顺路’，所以虚空巴士决定帮助它们做这种事情，在战斗结束之后，虚空巴士飞向了这个生物所要求的地点……

    因此，它才一直来到了这里……么？

    琳听了虚空巴士对过去的事情描述之后，琳发现虚空巴士似乎是一种‘很好说话’的生物？

    不过，也许只有这一个这样而已，琳认为它们的性格都不一样，应该……大部分虚空巴士是不会喜欢和别的种族交流的。

    但这个阿特兰也是很积极的请求。而且在当时几乎是拼了命的接近虚空巴士，才引起了它的注意。

    最重要的是，阿特兰似乎没有把虚空巴士当做什么怪物，而是把虚空巴士当成一种有很高智力的生物来进行谈话。那些阿特兰似乎从一开始就很了解虚空巴士，它们是在脑灵那里学到的知识么？

    不管怎么样，它们现在都死掉了，那个和虚空巴士交流的阿特兰也是如此，虚空巴士体内的环境对于它来说相当的‘恶劣’，它把随身携带的一些食物吃掉之后就没有活下去了。

    琳在想。如果虚民当初如果也这么认真的对待虚空巴士幼仔，说不定它们现在会过的更好一些……

    而琳更加在意的是，虚空巴士是怎么找到这里的呢？

    因为恒星巴士的位置变动过很多次，而那个请求虚空巴士来这里的阿特兰应该不知道这些变动才对。

    对此的解释，虚空巴士是说它感觉到了一些信号。

    阿特兰对虚空巴士描述恒星巴士的位置时，主要是用的一种传送坐标，而虚空巴士本来就知道那个坐标的位置有一个恒星巴士，而且它以前也接收到过这个恒星巴士的一些信息，所以‘认识’它。

    而在虚空巴士决定前往那个坐标位置时，刚好琳在这里用恒星巴士的传送器官测试信息发送，虚空巴士收到了这个测试信号，它才发现恒星巴士的位置改变了。

    虽然‘不顺路’了，但是它答应了那个阿特兰，所以继续飞了过来……

    这似乎是一种巧合，就是琳测试信息的时候刚好被这个答应阿特兰请求的虚空巴士接到了……

    但是，更加重要的是，琳发现这个虚空巴士认识一个坐标……脑灵核心的坐标位置。

    “我去过那里，那里充满危险。”通过共鸣石，虚空巴士从体内直接将对话传递到避难所地下，和琳的兵种进行着交流。

    琳之前试着问了一下虚空巴士被脑灵攻击的原因，虚空巴士表示，它是去过一个地方了之后就一直被它们攻击。

    然后，琳就试着向它问了一下……琳‘说’出了脑灵核心的坐标。

    这个坐标无法用阿特兰语言表达出来，不过可以用脑波表示，琳使用在虚空巴士身上的绒球对它发送了一些脑波……它就理解了。

    而且，虚空巴士对于绒球和地下的蠕虫是‘一伙的’好像并不觉得奇怪，它也许见过很多类似的生物。

    因此……琳想让它‘带’琳去那里看看。

    “不，我不会回到那里去。”在琳发出信息之后，它这么说道：“绝对不可能再回去。”

    似乎，这个虚空巴士不管怎么样都不会再回去，因此，琳决定要求它先留在这里，并且让琳和它进行一些交流……还有研究。

    …………

    过去了数十个绒球昼夜的时间，琳对这个生物已经越来越了解了。

    琳发现，这个虚空巴士很喜欢交流……但好像只是单纯的对‘交流’这个事情感兴趣，而对内容的兴趣并不是很大……

    而且，它拒绝琳对它进行详细的研究。

    一般虚空巴士的体内也分为很多层，它们一般只给别的生物待在外层区域，而不能进入内层之中。

    只要是它不愿意的事情，似乎不管怎么说，它都不会答应的。

    不过，光是在交流之中，琳就知道了它的不少事情，而且也知道了最重要的一个地方，那就是有关于脑灵核心的位置……

    虚空巴士向琳解释了一些有关于坐标的事情，实际上，任何传送的位置都有坐标，而且，恒星巴士和虚空巴士描述坐标的方式并不是完全一样，但是它们之间互相都了解对方的语言。

    而这个虚空巴士向琳解释了这些描述方式，并且帮琳把坐标‘翻译’成了恒星巴士能够使用的版本。

    之前琳所知道的核心坐标恒星巴士的神经系统无法完全了解，如果是一个活的恒星巴士也许能理解，但是现在已经死掉了，琳也只是修复了一部分，所以它无法解析的。

    不过现在‘翻译’了之后，即使只有少部分神经系统也能够解析这个坐标，现在只需要把这个坐标‘输入’琳模拟出来的神经系统之中，再启动传送器官的话，那么传送器官就会产生反应，传送到距离核心……最近的地方。

    似乎不一定能传送到核心，因为那里距离相当的远，即使传送也不能一次传太远的地方，但是可以通过多次传送来到达目标。

    可是这一点比较麻烦，因为恒星巴士每次传送一次需要消耗很多的能量，传送之后必须补充大量能量才能继续传送。

    因此琳想研究虚空巴士，虚空巴士的传送器官就没有那么多的限制，不过虚空巴士也告诉琳一些把别的东西传送过来的方式，在传送别的物体的时候，似乎恒星巴士比虚空巴士更加地简单一些。

    不过，琳还是想弄到类似虚空巴士的传送方式。

    但是有关于要研究它这点，它是无论如何都不愿意的，它不愿意让任何生物接近自己体内的那些重要器官。

    所以，琳觉得应该想一些别的办法……使用一些悄悄的办法对它进行研究。

    但是这个虚空巴士似乎想离开的样子，它认为这里不能留的太久……(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1503051…~的588~

    感谢~听雪啊~的月票~

