    于叔的保安认识谢文静，也比较喜欢这个活泼可爱的听她这么说，便笑着道：“小谢，这个帅气的小伙子该不会是你对象吧？哈哈，要不怎么会说是自己人啊！”

    谢文静的脸腾的一下红起来，小心的看了一眼肖扬，发现他脸上挂着淡淡的笑，什么也看不出来，心中暗自叹息一声，心说我要真是他对象还好了呢，人家是什么身份啊？再想想李总如果真的下来了，那自己这个薰事长助理该怎么办？如果新来的真的是刘根生，那他还会用自己这个前助理？想着，谢文静有些幽怨的说道：“于叔，别开玩笑了，这是总公司来的领导，我可没这么好的运气。”

    于叔人老成精，四十多岁的人了，什么事儿没经历过啊，见谢文静的表情，就知道小姑娘对人家应该是有点意思的，可能还处于单相思的阶段，有心帮她一帮，便笑着说：“我看你们挺合适的吗，郎才女貌的，多难得，不过小谢啊，就算是你朋友，也不能随便进入厂区啊，公司可是有相关规定的，你更应该知道才是。”

    “我当然知道。”谢文静有些微恼，心说于叔平时都还好，怎么今天这么不知进退，这肖少谁知道是什么脾气的人，万一因此记恨上于叔，他的这份工作可就保不住了，却不知道于叔也是为了她好。“都说了，他是总公司来的，真不是我朋友！”谢文静还是说了实话，硬要冒充是人家朋友，于叔指不定得误会成啥样呢。

    这会于叔也反应过来了，感情自己还真是乱点鸳鸯谱了，有些尴尬的笑笑，冲着肖扬说：“小伙子，真不好意思，给误会了，不过俺们的小谢可是个不错的姑娘呢，厂子里惦记的人多着了，要追可得尽早，还有啊，就算你是总公司来的人，在厂区里尽量也穿上工作服，要不然不光是我，别人也会拦你的，这是规定……”

    肖扬就笑着说：“呵，于叔是吧，谢谢你的提醒，我知道了。”

    “真是个不错的小伙子，挺有礼貌啊，跟小谢确实挺配的。”于叔心里想着，说道：“那我不打扰你们了，你们慢慢溜达。”说着就走回到了保安室里。

    看着于叔的背影，肖扬心里挺满意的，从眼下的情况上看去，这边的厂子基本做到了保证每个员工的素质，上到公司高层，下至普通员工，肖扬始终认为，恃才傲物的人不适合在工厂里上班，并不是说这样的人肖扬不会用，但至少不会用他们在工厂里上班，这种人大都不懂得团结是什么东西，往往把身边的人际关系搞的一团糟的。像于叔这样的员工，就是一个认真负责的好员工，值得肯定。

    谢文静见肖扬看着于叔的背影一直在沉思着，心里没底起来，小声说道：“肖，肖少，于叔他人岁数大了，其实是个很负责的人的，前阵子有同行的混进来想偷拍咱们的生产车间，还是于叔发现给赶出去的，还把那人的照相机胶卷给毁掉了，听李总说万一泄露出去，也许会引起很大的麻烦。”

    肖扬笑着说：“怎么，怕我为难他？这你可错喽，这样负责的员工，表扬我还来不及，怎么会有别的想法，你放心好了。

    ”

    虽然被看穿了。但胸口那块石头也落了地。谢文静长出了一口气。妙目扫过肖扬那张平淡地脸。心说谁知道你会不会有别地想法。没有最好了。

    肖扬笑着说：“正好你过来了。去帮我找一间厂子地工作服吧。不是说不穿工作服不好吗。既然是规定。我也不好破坏。就麻烦你了。”

    谢文静有些吃惊地抬头看了一眼肖扬。想看看他是认真地。还是在消遣自己。可恶地是。这人一脸坦然地笑容。丝毫看不出作伪。这里距离工作服地仓库挺远地。不过看着大少一脸期待地模样。谢文静只能一跺脚。恨恨地又朝着那边跑去。扔下一句话：“你要怕冷。就去保安室里呆一会吧！”心里却在想。肖大少应该就是在消遣我。你说你公司地最高领导。你穿地什么工作服呢？

    其实这倒是谢文静误会了肖扬。别说是肖扬了。就算是总书记下来视察。都会主动要求换上工厂地工作服。以示跟工人地亲近。肖扬刚刚也确实忘记了。出来随便走走。谁知道就遇上这种事了。

    肖扬莞尔一笑。感觉谢文静这小丫头还挺有意思地。两世为人。让肖扬地心态大多时候都挺老地。见着谢文静。自然把她当成是小孩子看待。

    其实想想肖扬身边那些女人。除了一个林雨晴是他主动追求地。还有一个想追求却不能追地苏文秀。其他那些都是先喜欢上肖扬地。所以说男人贪花好色不假。不过优秀地资源也总是有女人争就是了。

    肖扬跺跺脚，感觉却是有些冷，就往刚刚于叔那个保安室里走去，肖扬注意到一点，保安室的茶色玻璃并没有上霜，按说例外温差大，玻璃肯定是会上霜的。

    于叔在里面看见肖扬，就穿着军大衣走出来，笑着说：“小兄弟怎么来我这了？小谢呢？快进屋吧，外面冷。”

    房间里的摆设很简单，一张钢丝床，上面的军被叠的整整齐齐，一张办公桌，前面是一把木椅子，上面铺着一个挺厚的屁股垫。桌子上一个不锈钢的茶缸里还冒着热气。

    肖扬随便打量了下屋子里的摆设，随口说道：“她去给我拿工作服了，咦，于叔，这屋子里，除了没风，也不比外面暖和多少啊，怎么会这样？领导没给你们配备取暖装置？”

    于叔想起小谢说他是总公司来的人，虽然这么年轻不像是什么领导，该不会是像小谢那样是个领导身边的人吧？说话便小心起来，笑道：“不是，这屋子开始是有暖气的，后来我们申请给关闭了，屋子一热，玻璃就上霜，一到冬天就看不见外面，我们来是保护厂子安全的，不是躲在这里喝茶水看报纸的，所以就申请给

    ，还行，床上有电褥子，还有热水，其实没啥，以前候，我们什么苦都吃过，在这根本谈不上吃苦，公司的待遇这么好，要是我们什么都不做，都感觉对不起自己这份薪水了。所以，就算是冷点，也没啥，总比在外面强很多，门岗那些兄弟，两小时一换岗，还冷得不行呢，我们算享福的了。”于叔说着，憨厚的笑起来。

    肖扬心里有些感动于叔的话，多朴实的一个人，如果公司的员工都能有这种心态，何愁发展不起来？所以说强调个人素质，也是至关重要的，工厂的作业，其实大部分工作都是可以后天学习的，但一个人的品德和素质，却是后天很难改变的。肖扬心中暗自做着决定，得把这些保安的待遇提高点，就算从人道角度去考虑，至少每个人应该配备一个热宝，每个月再给一些补助。政府的公务员都有消暑的补助呢，自己公司也不能差了。肖扬一直有个野心，那就是要让那些优秀的人才，先把目光投向飞扬集团，然后再考虑去政府当公务员……尽管实现起来有点难，因为中国自古以来就有“好好学习，以后当大官”的教育传统，不过肖扬还是一直朝这个方向努力着。

    又跟于叔聊了一会，别看于叔只是个保安，实际上文化水平并不低的，当年还是从部队退伍的，在部队的时候曾经当过侦察兵，身体素质十分好，对公司的各种事情也都十分了解和熟悉，几乎肖扬问道哪，他能回答到哪。

    过了一会谢文静从外面开门进来，手里拿着一件崭新的工作服，大冷的天，额头上却是有些见汗，气喘吁吁的，把衣服递给肖扬。

    于叔跟肖扬聊了一会，发现这个总公司来的青年身上气度不凡，还没有架子，一点都不骄傲，不像有些年轻人，有点本事或者有点家世，就不可一世的，恨不能把鼻孔朝天跟人讲话。心里越发的喜欢起他来，就笑着跟谢文静说：“还说不是对象，没见你对谁这么上心过。”

    肖扬就笑着说：“都跑出汗了，歇一歇再出去吧。”

    谢文静却是一点感激都没有，反而暗暗的瞪了一眼肖扬，要是于叔不说这话，她或许怕感冒还会在保安室里面待一会，但于叔的话让她大窘，哪还能在这待住，偏偏肖大少还这么促狭，这人太坏了，看着人窘迫他有成就感咋的？

    谢文静鼻孔哼了一声，然后说：“不了，还是出去吧，一会可能就中午饭了，你不是要参观么？”

    肖扬无奈的朝于叔一笑，把自己的外衣脱下来，挂在保安室的屋子里，里面穿着毛衣，然后换上还带着凉气的工作服，咋一看，倒也跟个工厂的普通员工一样。只是人张的精神，工作服穿在他身上都会有种跟别人不一样的味道。

    谢文静心中暗自称赞了几声，脸上却没表现出分毫来，打开门，外面的一股冷风吹过，让她感觉自己的脑袋多少有些疼。

    忍着身体的不适，陪着肖扬参观了车间的生产流程，并且耐心的给肖扬讲了不少以前肖扬不知道的知识，谢文静终于有些忍不住，连打了几个喷嚏。

    肖扬扭头看看她，伸手在她脑门上摸了下，感觉有些发烫，责怪道：“逞什么能，叫你汗消了再出来，怎么样，感冒了吧？走吧，回去赶紧吃点药，有条件的话就弄完姜汤喝，感冒严重了可不是闹着玩的，都有生命危险。”

    谢文静原本还有些感动，心说这大少倒是挺会关心人的，可听到后面，便有些着恼，感情还是消遣我的，至于么，感冒都能扯到生命危险上去？谢文静也知道很多病是通过感冒引起的，可你至于这么吓唬人么？还想坚持下，可看见肖扬脸上有些关切的味道，心便软下来，点点头，跟着肖扬离开车间。让几个不认识肖扬，但也在一旁陪同的车间领导啧啧称奇，心说这个总公司来的年轻人厉害呀，一来就把公司出了名的美女给拿下了？

    肖扬和谢文静回到办公楼的时候，这边的刘根生跟方岚的沟通已经完毕，其实就是身份的原因，使得刘根生加盟飞扬造成了很大的轰动，对于飞扬内部来说，也是一件大事，否则肖扬不可能亲自现身，但实际签合同的过程，跟一般的公司员工没太大不同，甚至刘根生比一般挑剔的员工还要痛快，几乎是飞快的扫了一眼合同，除了对自己的待遇太好有点不好意思外，没有在提出任何的要求，就给签了。

    至此，飞扬集团下属企业，飞扬乳业公司总经理变成了刘根生，李祥林担任公司副总经理，主管公司开发事宜。董浩也是公司副总经理，主管公司自己的牧场。

    薰浩有一阵子没看见肖扬了，自从离开江城市，就很少回去，现在整个人变得又黑又瘦，据说成天就待在公司的牧场，快要跟那些奶牛吃住在一起了，使得已经结婚生子的董浩的妻子十分不满，说董浩你还不如找头母牛结婚呢！

    薰浩刚从牧场回来，大年初三就从家里走了，气的他老婆好几天没给他打电话，说哪有你这样的，人家工作是赚钱养家，我看你工作是卖命。

    薰浩就笑嘻嘻的搂着老婆的脖子说：咱们现在吃的东西，住的楼房，开的轿车，可都是公司赔给我的，你老公我当年一个谁都不看好不喜欢的序幕专业学生，要是没有老板的话，能有今天？董浩的妻子也不是蛮不讲理的人，听这话也只能叹息一声，无言的搂着老公的脖子，把脸贴上去。

    确实，董浩家现在的条件非常好，一开始因为董浩的形象还有些看不上他的妻子娘家人，在得知他其实有房有车，还是飞扬集团下属公司的高层领导之后，一个个都热络起来，过年都不辞路远的往呼和浩特跑，这也是董浩大年初三就跑了的一个原因吧。

    薰浩见到肖扬高兴得不行，赶紧跑过来，一脸笑容的招呼道：“肖少，

    了，我还以为他们瞎扯，见着你才知道不是做梦，都T了！”

    肖扬一乐，心说这家伙怎么跟冯巩似的，似乎冯先生这会还没这句台词呢吧？备不住是在这学来的，也不好说呢。笑着上去给了董浩肩膀一拳，笑着说：“你小子，结了婚也变得油嘴滑舌了？这么肉麻！”

    薰浩有些不好意思的笑笑，说：“我都当爹的人了，总要改变一点吧？”

    肖扬忽然板起脸来，严肃的说道：“我看你还需要在改变一下。”

    身体有些难受的谢文静却是吃了一惊，心说董副总跟大少很熟悉？不过看样子大少好像不怎么喜欢他的模样呢？要训他？说实话谢文静对薰浩这个所谓的副总多少有些不以为然，哪有成天待在牧场的副总？而且他的形象着实有些一般，身上还总有一股膻味，谢文静虽说不是以貌取人的女孩，但对董浩还是有些敬而远之。

    薰浩他们这批人，都太了解肖扬了，就如肖扬了解他们一样，闻言一点都不害怕，嬉皮笑脸的说道：“老大觉得我需要改变什么呢？”

    肖扬有些无奈的摇摇头：“你看看你，都是公司的高层领导了，副总，可你瞅你现在的模样，又黑又瘦的，身上还带着膻味，哪里有半点领导的模样了，快给我回去洗个热水澡，然后换身衣服，以后记住了，你是公司的领导，不是下面的技术员，凡事都要你亲力亲为，还要那些技术员做什么？干脆你一个人代劳好了！”

    薰浩嘿嘿一笑，知道肖少关心自己，心里热呼呼的，笑着说：“行，我记下了，我这就去，不过老大，可说好了，今天晚上我请客，我拉着我老婆来，谁也不许和我抢！”说着还故意看了一眼新上任的总经理刘根生。他跟刘根生早就认识，飞扬的一大片牧场，跟一利的一块牧场距离并不远，同样愿意下到基层的刘根生跟董浩关系还不错。

    听了这话，刘根生哈哈一笑，指着董浩道：“你这臭小子，今天本来应该我请的，不过你乐意当冤大头，那就把这些人一块带着吧！”

    薰浩在公司领导中，算是特本分也特会过日子那种，平时除了在牧场，只要回到呼和浩特，就会回家跟老婆一起做饭吃，很少在外面吃饭店，让公司一干独身高层在嫉妒的同时也有些羡慕，不过更多是笑他“会过日子。”

    薰浩嘿嘿一笑，说：“行啊，把嫂夫人也带着，今天我就大出血一把，你们说地方，大家都去，我看小肥羊就不错，三百块钱标准怎么样？”

    一旁的李祥林刚要说个最贵的饭店，一听小肥羊，顿时有种腻歪的感觉，不是小肥羊不好，实在是他们已经吃够了，一听见没有想吐的感觉就是胃给面子了，用手指着董浩：“小董，你行，你真狠！”

    谢文静羡慕的看着这些人，刚刚肖扬板起脸来的模样真挺吓人的，她还以为要怎么地了呢，没想到是这一众人在开玩笑，心里很是羡慕，想着什么时候自己也可以跟他们一样，不拘束的交流呢？

    肖扬回过头看了一眼谢文静，皱眉道：“你怎么还跟着？快去找点药吃去，省的严重了怪我。”

    “你……”谢文静气结，无语的转身跑了，这人太可恶了，往往是第一句话暖人，第二句噎人，他跟别人说话怎么不这样？气死人了。

    肖扬看了一眼谢文静的背影，淡淡的笑了笑，然后对李祥林说：“老李，你这个助理挺不错的，有机会重用下吧！”

    李祥林点点头，然后说：“肖少还真好眼力，这丫头除了性子有点跳脱，还不太成熟之外，其他方面都很优秀，是个人才，是一定要用的。”

    肖扬又说：“公司的保安我看条件挺苦的，一人给买个电热宝，然后冬天的时候给点补助吧，保安室里可真冷。”

    “还是肖少想的周到！”李祥林笑着说道，然后看着刘根生说：“老刘，这可是你的事儿了，你记着吧，我总算清闲了。”

    刘根生微苦着脸：“老李，怎么着，也得有个交接过程吧，不带你这么撂挑子的。”

    一众人笑起来。

    到了晚上七点多，董浩在呼和浩特著名的内蒙古饭店设宴，协同妻子一起，宴请乳业公司的高层和肖扬方岚等人，大部分的菜都是具有浓浓蒙古风情的菜式，让肖扬和方岚觉得挺新鲜的，不过方岚吃的挺少，她还是比较喜欢清淡一些的菜。

    薰浩的妻子听丈夫说被肖少给训了，开始紧张的要命，虽然她一直有些抱怨对工作似乎比对家庭还要负责，但董浩也是飞扬集团里年薪百万集团当中的一员，没有人比董浩的妻子更能明白年收入一百万的概念。就看看那些自己娘家的亲戚在来到自己现在住的180方的复式楼房时候的嘴脸就知道了，董浩虽然低调，但对妻子和妻子的家人，都是极好的，甚至好到连董浩的妻子自己都有些吃醋的地步，因为董浩从来不干涉妻子给娘家人钱，用他的话说就是谁不是娘生父母养的，老人应该孝敬。

    所以董浩的妻子深爱着自己的丈夫，同时也更重视丈夫的工作，虽然丈夫很少说工作上的事情，细心的妻子还是能感觉到董浩提到老板时候语言里流露出来的情感，那是一种极为相熟才能说出来的话，不过就算这样，惹老板不高兴也不是一件美妙的事情。待听董浩说了详细的原因之后，她才放下心来，同时告诉董浩，一定要找呼和浩特最好的酒店，这顿饭花三万两万的也值得。

    倒是让听见她话的父母颇有微词，什么人啊，你们花这么多钱请客？我们老两口来这么久了，也没见你给两万三万的。

    这却是董浩岳父岳母胡说八道了，董浩的妻子甚至在呼和浩特市中心给二老买了一套一百平方的楼房，虽说这会房价还不高，不过市中心终究不是谁都买得起的地

    。老却更喜欢住在女儿这个大洋房，觉得这里更好。因为孩子还小，也就默许了。

    其实按照一开始两个老人对董浩的态度，他们实在是没什么颜面住这里的，那时候两个老人就差把董浩给扫地出门了，董浩第一次去妻子家的时候，岳母竟然给做了一盘土豆丝，还摔摔打打的，弄的董浩好不尴尬，要不是他妻子坚定认为董浩人好，一心嫁给他，怕是两人姻缘难成的。

    所以董浩的妻子一听父母的话就急了，愤怒的说道：“你们总是这样，先前你们怎么对董浩的，现在董浩又是怎么对你们的？你们觉得帮我带孩子功劳老大，实际上我自己完全可以带囡囡的，我坐月子的时候那么难都自己过来了，你们要不是听我大哥说董浩有钱，你们会来帮着看孩子？现在怎么就天天囡囡好了？也不提多想你的大孙子了？”

    薰浩的妻子有些鄙夷的看着自己的父母，越发恼怒起来：“当年你们就是这样，不让我上大学，说女孩子读书没用，又因为五万块钱彩礼差点把我嫁给一个傻子，现在你们还是这样，我花了八万块钱给你们买了的房子，又花了六万多给你们装修好了，你们不去住，却把钥匙拿走给了我哥，然后又说我不孝顺你们，那你们给我讲讲，怎么样才算我孝顺你们了？就因为我是你们生的，从小哥哥吃肉我喝汤吗？”

    一番话让两个老人哑口无言的，没想到一向温和的女儿发起怒来跟一头母老虎似的，不过说的都是实话，也不容他们反驳，董浩的丈母娘呐呐的说：“这不是替你心疼钱么。怎么就那么不会过日子，两三万请人吃顿饭，国家主席么？”

    薰浩的妻子冷笑道：“倒不是国家主席，不过我们能有今天的日子，能住这么好的房子，能开高级轿车，却全是因为那个人，请的是董浩的老板，你当人家缺你一顿饭？要不是因为董浩是人家第一批员工，请还轮不到他呢！”说完抱着女儿起来就走了，都怕女儿跟着自己父母时间长点也变得那么市侩了。

    肖扬见到董浩的女儿长得十分可爱，便笑着打趣他说：“你女儿比你漂亮多了，有这么温柔的嫂子，这么漂亮的女儿，亏你还能跟母牛住一块，你咋想的？”说着从自己脖子上摘下一块去香港时候买的貔貅玉坠，当时好像花了八万多港币，随手挂在囡囡的脖子上，说：“小侄女，送你了。”

    “哎呀，这可不行！”董浩和妻子一起阻拦道，董浩的妻子阻拦，是觉得自己失策了，光想着不让女儿受父母毒害，给带出来，却忘记现在还是刚过年，带着孩子来，不明显的跟人家要礼么，董浩阻拦可没想那么多，是因为他知道，老板身上哪有便宜货啊，有道是黄金有价玉无价，这么个小东西，有可能就得好几万，再说老板身上带着的，指不定是哪个红颜送的，到时候人家问起，说给人了，那多不好。

    不过肖扬把眼睛一瞪：“我给我侄女个见面礼，你们跟着掺乎什么啊，快坐下，别让人看了笑话，也没多钱的东西，我说是地摊上买的你们信不？”这却是睁眼说瞎话了，那玉的光泽柔和质地纯正，离老远都能看出不一般来，不过肖扬说地摊货，那就地摊货了，可怜的玉坠，被瞬间降低了无数个档次。

    薰浩的妻子没办法，只能看着刚刚冒话不就，见生人还有些羞涩的女儿说：“还不快谢谢叔叔。”

    一向羞涩内向的女儿却是冲着肖扬甜甜一笑：“谢谢叔叔！”说着竟伸出两个小胳膊，要肖扬抱。

    肖扬笑着抱起她，原本是不会抱的，因为前几年总抱肖雨，现在抱小孩的动作也十分麻利，方岚在一旁笑着低声说：“还真是个老少通杀的家伙。

    ”

    谢文静吃了药，刚刚肖扬又让服务员送来一碗姜汤，喝了之后感觉好多了，听见方岚的话，十分认真的点点头，心说我要是小囡囡，让他抱一下该多好。

    肖扬抱了一会小囡囡，小囡囡就冲着妈妈喊饿，一生日左右的小孩，还在吃奶的，董浩的妻子有些不好意思，转过身抱着孩子喂奶，方岚笑着说：“有母乳吃的孩子是幸福的孩子！”

    薰浩的妻子微红着脸，小声笑着说：“是啊，我几个朋友的孩子，都喂奶粉，不过奶粉的牌子太多了，价格也都相差很多，买的时候很容易给挑花眼了。”

    肖扬心中一动，问道：“嫂子，你的朋友们平时都买什么奶粉？”

    薰浩的妻子说道：“其实他们最喜欢的是飞扬奶粉，不过咱们的奶粉价格贵，呵呵，我说给他们内部价，他们也觉得高了，很多都在喝四马牌子的，说这个奶粉又便宜又好，还是大品牌的，还有人说这奶粉比飞扬的还要好呢！”董浩的妻子说到的时候下意识的撇撇嘴，一种有钱之后的优越感不经意的表露出来，口袋里不缺钱，当然明白东西贵有贵的好处，说是都差不多，要么是富人应付穷人的话，要么是穷人自己找自尊的说辞罢了。

    刘根生却笑着插话：“弟妹，你有时间叫你的朋友们去给孩子做做体检，据我所知，有些奶粉里面含一些不好的东西，可不要说是我说的，你就说听别人说的就是，反正他们知道你身份。”

    肖扬一乐，这老刘也是个无孔不入的家伙啊，知道从任何地方找对方的漏洞。

    薰浩的妻子给吓一跳，说：“不好的东西……什么不好的东西？不会有毒吧？奶粉里怎么会有毒？”

    薰浩瞪了妻子一眼，说：“叫你咋做就咋做，你怎么就知道没有毒？”

    肖扬差点喷饭，董浩这话，仔细想想，太经典了。