    “爹爹，人心从来都是经不起考验的。”赵宛舒慢慢吞吞道，“您瞧，二伯是人家的亲儿子，可那位赵家主母是如何做的？上来没提什么分离多年的母子情深，而是上来先震慑住二伯，以图压住这件事。”

    “哪怕赵释帆他们不是她的亲儿子亲孙子又如何？人家摆明看重的更是假儿子带来的荣耀。说不定，因为这件事，她能更因此掌控住对方，两个非亲母子更胜似亲母子呢？”

    或许平民百姓没接触过那样的权力，那样的富贵，不是很能理解这种心态，但赵宛舒却并不觉得出奇。

    但凡有点野心的，就不想被人踩在脚底下，狠狠心抛却一些东西，却能获得更大的利益，何乐而不为呢！

    更何况，赵氏主母和赵二湖根本没有任何的感情基础！那就更不出奇了！

    赵三河却倍感愕然。

    “这，这怎么……旁的不说，就是血脉也是不同的……难道她就不怕混淆了那赵家的血脉吗？那赵氏当家能答应？”

    而且，他更感到无语的是，居然能不要自己的亲骨肉，这得多冷血无情啊！

    哪怕是他当初，知道阿宛和江逐月互换了，他还是更希望阿宛回到身边，哪怕江逐月也是他真心疼爱了十几年的闺女，但还是不如血脉亲情来得更浓厚。

    他可以疼江逐月，也会舍不得她，但他却还是会更疼自己的闺女！这本就是人之常情！

    哪里有这样的说法的……赵三河觉得对方这不是连畜生都不如吗？

    赵宛舒扬了扬眉，她觉得她爹还真是天真了些的！

    她坐直了身体，“您以为赵氏当家现在能知道这件事？”

    萧承煜也颔首接话道，“我调查时碰上了赵主母的人，然后对方听说了就应承要与我一起回来接二伯。据说是因为赵释帆送信送到了赵主母的手上，她们因此才会安排人排查，顺势就寻到了我。”

    “但听说赵当家出发去了西都地区，目前并不在安京。”

    也就是说这个时机是抓得刚刚好，也是赵释帆他们命不该绝，所以赶上了这天时地利人和的好时候。

    “赵当家有不少子嗣，虽然都是庶出，如今最出挑的就是赵氏二房，据说是赵当家娶的贵妾所生。一旦正妻子嗣出事，按照律法，是能出面挑起大梁的人。所以，赵主母才会忌惮，有此一出。”

    顿了顿，他看了眼赵宛舒，眼神柔和，“而且，阿宛说的也没错。赵氏如今想要更上一层楼，那无论是是会都不能阻拦。更何况赵主母身后还有个杭氏，她必须得稳住赵氏当家的位置，等到那位真的接了当家，又坐稳了后，届时便是爆出来。”

    “赵当家年老无能为力，甚至若是比较出挑，让族里更上一层楼了，那到时候能力便是一切，血脉的事儿反倒好说，只要这血脉里掺了赵氏的骨血就可以了。”

    赵宛舒拨弄了下手指，嗤笑了一声：“我二伯不是生了好几个闺女吗？到时候选两个嫁入赵家，那就真正的亲如一家了。这位赵主母可是早就打算好了盘算。”

    “就是不知道这位到底是什么能耐人！”

    说到此，赵宛舒就觉得很是烦躁，她是最不耐烦这些弯弯绕绕的，虽然她并不怕，但就是倍感恶心。

    赵三河听着也是胃里翻腾，“那你二伯就更不能入那样的泥潭！”

    “晚了。如今就看青桃姐她们的抉择了，左右她们离了家，跟着的是二伯娘。我现在只盼着二伯他们脑子清醒些！”赵宛舒叹了口气：“至于二伯，他如今日子过成这样，离开了村里，去了燕北城反倒是好些。虽然人生地不熟，但好歹以后也有个靠！”

    至少，赵氏如今不会再要赵二湖的性命了。

    指不定还盼着他多娶几房媳妇，生几个儿子出来。左右还能抱过去给那头养着，那可都是沾着血脉的呢！

    赵三河被打开了新世界的大门

    他只是个底层小民，哪里见过这些肮脏心思的，他难以理解。

    他蹭地站了起来，“那，那如今我们就这样让二哥走了吗？二哥他，”他看了眼赵宛舒，“你二伯向来性情绵软，怕就怕他一个人去了外头再挨欺负！”

    赵宛舒：“爹，你只是二伯的弟弟，你又不是二伯的爹！难道还能管他一辈子？二伯总是得立起来的。”

    “方才那些话，您想想，跟二伯说清楚吧！也让他别啥都蒙在鼓里，您也不能护他一辈子！他总是得要想明白的。”

    赵三河想了想，也是这个道理，他沉重道，“那我过去跟你二伯说说。”

    说完，他就脚步带风的离开了。

    正厅里一时间就只剩下了赵宛舒和萧承煜了。

    赵宛舒刚才剥了个橘子，她把橘子塞到萧承煜手边，笑眯眯道，“这回辛苦你了，还特地跑了那么远。”

    萧承煜也没拒绝，他接过橘子，边把白丝剥掉，边道，“只可惜，没有好生解决。”

    “这也是难免的。当初我是冲动了，其实真的深入想想，当时我只想着对付赵释帆，把我二伯的性命救出来，却忽略了赵家其他人的想法。也是，赵氏家大业大，考虑得更多，就如刘嬷嬷所言，他们愿意接纳我二伯，我二伯倒是未必有脸回去继承家业。”赵宛舒叹息。

    说到底，还是赵二湖太废了！

    他撑不起！

    不然，赵家如何是这个态度！

    如今已经是她能给赵二湖想到的最好的退路了。

    她初始跟刘嬷嬷争论，也并非是想争一时之气，而是深思熟虑后才做的，她给赵二湖撑了回腰，也是让赵家知道，他们并非无知小民，那么好欺负的。

    金玉总是怕瓦砾磕碰的。

    “也是我二伯运气不好！”赵宛舒说道。

    赵二湖出生富贵人家，却没享受一天的荣华，还惹了生母养母的厌弃。与此一对比，她跟江逐月与他同样的境遇，运气却比他好上了千百倍。

    都惹了养父母家厌弃，但却得生父母疼爱。

    “你已经做得够好了。便是真正的世家闺女也不一定有你方才的勇气和理智！”萧承煜把拨开的橘子塞到她嘴里，俊朗的眉眼微舒展，“甜不甜？”

