    即便是没有任何感情，那么平静地说了出来，还是让彭玉激动地想要把这句话录下来听个一百多遍。

    如果，这句话里没有“周萧”这两个字，她会更开心。

    “你喜欢他？”彭玉问道。

    “很明显了吧，不过现在好像也说不上喜欢，就是觉得这个人还不错，你不是还把那块表送给他了吗？”

    彭玉僵住。

    失策了。

    她慌张的解释道：“那只是不愿意让你亏欠他。”

    “就没有别的意思了？”

    彭玉别过脸，双臂抱胸道：“如果他再稍微努力一下，我或许会认可他哦。”

    “现在呢？”

    “还不错，仅限于还不错。”

    “那就先这样吧。”

    “先这样，是怎样？”

    李静雯浅浅一笑，抱住彭玉，腻声道：“姐，我想买套房子。”

    “买！姐给你买！别墅都行！”

    彭玉完全被“姐”这个字迷晕了，大包大揽的样子，不知道的还以为李静雯找到了一个金主爸爸。

    “不用别墅，有个二百多平就行，离这边近一点就好了，我之前看了一套。”李静雯说。

    “要多少？”

    “四千多万。”

    沪市的房价贵的要死，李靖雯看的这套单价也要二十多万一平。

    “现在就买，走走走。”

    彭玉完全晕了。

    李静雯为了钱才叫了这声姐？

    没关系。

    就算是这样，也是没关系的。

    彭玉心甘情愿。

    ……

    已经有半个月了。

    周萧真想要把这株龙葵当成杂草处理掉，无论怎么样来做，这株龙葵始终无法培育成功，顽固的有些不像话了。

    这段时间，周萧几乎没有离开村子。

    前段时间的时候，沈薇还因为太想他来了村里，住了两天就走了。

    沈薇今天又来了，今天是因为周萧在江城的那套房子。

    房子是江城给的，到手的时候就已经完全装修好了，就是周萧对一些细节不是很满意，就让沈薇抽空帮忙找人重新修整一下，今天算是完全修整好了。

    但她不是一个人来的，同行的还有李静雯。

    李静雯的工作室已经建设完成，这段时间在网上是非常活跃的，与此同时，工作室也开始策划第一件事情了。

    第一件事情说难不难，就是比较麻烦，让人不是很有动力。

    免费为安漾代言。

    听起来不错，但“免费”这两个字多少让人没有动力。

    幸好这是给安漾代言，如果是别的产品，就更加没有动力了。

    随行的工作室成员都安排在了江城，李静雯找上了沈薇，沈薇又正好要来青霞村，二人就同行了，但如果不是因为李静雯是来为安漾代言的，沈薇绝对不会和她同行。

    就算已经成功和周萧交往了，沈薇对李静雯依旧十分警惕。

    二人下车的时候，周萧刚好从地里回来，弯着腰的样子看起来完全和网上传闻的周萧不同。

    网上的传闻。

    周萧是绿意公司的董事长。

    年轻。

    帅气。

    而且十分的坚毅。

    可以这么说，是很多女人的梦中情人。

    现在的周萧，就是一个从田里归家的普通农民，穿着一件普通到不能普通的背心，上面还有一个小洞。

    这种人，在街上遇到的话，通常连搭话的兴趣都没有。

    可惜没有比普通更普通的词语了，要不然就可以用来形容现在的周萧了。

    就是这么普通的一个人。

    大明星李静雯已经拿起矿泉水迎了上去。

    沈薇也不甘示弱，主动迎了上去。

    “喝水。”

    两个人几乎同时递上了水。

    周萧僵住了。

    好家伙，这貌似先拿谁的东西都不是那么合适。

    好在杨倩在门口喊了一声：“静雯，沈薇，吃西瓜了！”

    解围了。

    周萧没有接过任何人的水。

    张莉花准备了冰过的西瓜，西瓜的冰凉好像将四周的空气都给冰冻住了。

    两瓣西瓜下肚，舒爽了不少。

    周萧换了衣服，从屋里出来了。

    人靠衣装，换了衣服的周萧，看起来有些男神的味道了。

    “你们俩，怎么会一起来的？”

    这下对她们二人就不能视而不见了。

    “不是说好要拍广告的吗？你又不在江城住着，我就找上沈薇了呗。”

    李静雯的说法十分理所当然。

    “你呢？”周萧又问沈薇，这句话问的是别的意思。

    但是……

    “是她死皮赖脸非要上车，自己不乐意开车，我只能带她一起来了。”沈薇这样说着。

    周萧发誓，他绝对不是这个意思。

    看向李静雯。

    她没有生气，反而是问道：“听沈薇说，你在江城有房子了？”

    “是江城为了留人，特意给的。”周萧毫不客气的贬低江城。

    “其实你们这个城市也不错啊！”李静雯说，“房子便宜，我让我姐给买了房子，沪市市中心，四千多万呢，才两百多平。”

    我姐？

    听着这个称呼，周萧笑了，“彭玉肯定很高兴吧。”

    李静雯笑了笑。

    沈薇奇怪了，“她姐给她买房子，彭玉高兴什么？”

    “我和彭玉是同父异母的姐妹。”李静雯随口解释。

    “……”

    沈薇震惊了。

    “说起来，你们江城有暖房的习俗吗？”李静雯突然说起这个。

    “有的。”周萧点头。

    “来的时候，我就看过了，今天日子正好。”李静雯又说。

    周萧看向杨倩和张莉花，他身边的朋友亲人就这些了，还真有些诡异了，这一群都是女人。

    “花姐，倩姐，今天公司没什么事情吧？”

    周萧问向二人。

    二人摇头。

    “那正好，去看看新房子。”周萧说。

    没什么好说的，周萧拍板就行，几人都是以周萧为中心的。

    吃过西瓜。

    简单收拾了一下，三辆车就出发了。

    杨倩开一辆，带着张莉花，周萧自己开了一辆，带着李静雯，沈薇本来是想要把二人拆开的，可又不好明说，只好任其自流了，毕竟如果这么开口的话，总显得她这个女朋友有些太过于不信任自己男朋友的味道。

    其实也不是这样，更多的，应该是对李静雯的自卑吧。

    好在李静雯主动带上了张莉花的女儿陈彤彤，陈彤彤也乐意和李静雯待着，因为她很喜欢李静雯的歌曲，本身就对她有很重的好感。

