    圣人战阵！

    就在刚才，陆天龙从之前得到圣人传承之中，找到一个合适的战阵，并且将之传授给了香香郡主。

    时间非常仓促，可香香郡主的天赋很高，竟然将这战阵领悟了一个七七八八。

    她的实力尚且在长生中期，加上为保万无一失，陆天龙又将一丝圣人之力传授给她。

    如此，便可将这圣人战阵的威力在短时间内发挥到最大。

    效果也果然不错！

    战阵威力扩散出去，很快将冲进来的一万多镇南郡和星象郡的战龙笼罩在其中，外面剩下的一小部分同样如此。

    战阵启动，杀戮开始！

    “砰，砰，砰！”

    就听一声声爆响传来，就见那将近两万冲进平西城的家伙们，身体一个接着一个的爆开，然后直接连成片，一片一片的灰飞烟灭。

    就像是突然点燃的鞭炮一样，速度越来越快，直接在那密密麻麻的人群之中轰爆。

    一瞬间，山摇地动，整个平西城所在的地面都在猛烈的颤抖。

    战阵奇妙，只是在摧毁那两万冲进平西城的战士，却没有对周围平西城的将士造成任何的损伤，甚至都没有伤到平西城的城墙。

    “该死，这是怎么回事？”

    “跑，跑，赶紧往回跑！”

    “快跑呀……”

    那两万镇南郡和星象郡的战士们彻底的疯了，本来他们是非常勇猛的，一股脑的朝着前面冲。

    其实在第一批人冲到平西城之中时，最前面的人就已经发现不对劲，因为前方有一道屏障，他们根本冲不过去。

    却没有任何办法，因为后面的人是不知道的，只是一个劲的往里面冲，导致一万多人就拥挤在狭小的空间之中，几乎根本动弹不得。

    等到圣人战阵启动，一切都已经晚了。

    他们哭喊着，惨叫着，看着身边的人一个接着一个的爆开，温热的鲜血，残缺的肢体，洒在或者砸在他们的身上，那种感觉绝对让人崩溃。

    这狭小的空间，此时就完全变成了人间地狱，他们只能疯狂的喊叫着，拼命想要往回冲。

    可后面密密麻麻都是人，城门对于两万人来说又是如此的狭小，他们想要冲出去又如何容易？

    原本凶悍的两万大军，此时无助的就像是小羊羔，只能成片成片的崩裂。

    “怎么可能！”

    “香香郡主怎么可能拥有如此强的战阵！”

    城墙外，荒镇南已经彻底傻了。

    就那么眼睁睁的看着城门口的位置，镇南郡和星象郡的战士们像是被收割的韭菜一样，一茬接着一茬的倒下去。

    所有人都疯狂的往外冲，但在那恐怖战阵的笼罩下，又有多少人能够冲出去。

    他们虽然身体强悍，但毕竟大多都是生死劫之下的普通战士呀。

    很快，前方慢慢平息下去。

    刚才攻城近两万人，此时狼狈跑回来的，连轻重伤一起算在里面，总共也就是不到三千人！

    这还是因为香香郡主对战阵使用的并不熟悉，而且因为实力相对较低，若是虚空强者施展这战阵，别说是刚才的两万人，就算再多一倍，一个也别想活着出来！

    “这到底是什么战阵，竟然……如此恐怖？”

    站在荒镇南身边的荒星象也被惊呆，以前从来没有接触过这样的战阵，就算是军队之中演练一些战阵，可效果跟刚才香香郡主使出来的，完全是小巫见大巫。

    站在这么远，他觉得自己刚才要是冲进去，恐怕也很难活着出来。

    他可是长生中期的强者！

    “幸好我们刚才没有进入……”

    荒镇南慢慢清醒过来，也是非常庆幸，刚才他本想直接带人杀入平西城的，是荒星象将他拦住，说事情有些蹊跷，要再观察一下。

    幸亏没来得及冲过去，要不然后果不堪设想。

    “不过，你看香香郡主的样子，明显已经透支严重，肯定不能再次激发这样的战阵。”

    “我一定要抓住这个女人，将她碎尸万段！”

    抬头看向城墙之上，荒镇南的表情又慢慢变得狰狞起来。

    城墙上。

    香香郡主的确透支的很厉害，催动圣人战阵，几乎消耗了她体内的所有力量，此时脸色苍白身子都在轻轻的颤抖。

    她同样被刚才看到的场面惊呆。

    “一万多人，就这么……没了？”

    刚才她站在城墙之上，下面的情况看的清清楚楚，镇南郡和星象郡一万多人就在她的眼皮子底下直接成片成片的崩裂，那种视觉冲击给她造成了太大的震撼。

    她惊讶之中带着一丝不忍，那可是一万多活生生的人呀。

    “是他们挑衅在先，怪不得我们。”

    “再说，刚才平西城那一千多的百姓，岂不是比他们更无辜。”

    陆天龙知道香香郡主心地善良，肯定是被刚才的残暴场面弄的心里不舒服，所以淡淡开口道。

    “血债，自然要血偿。”

    说这话的时候，陆天龙或许自己都没有感觉到，在他身体某个部位，一道黑色的气息正在蠢蠢欲动。

    潜移默化之中，他的眼神变得阴森而冷漠，目光看向城墙外那密密麻麻的八万大军，杀意正浓！

    不惹事，但也不怕事，既然其他六郡来找麻烦，那就应该有足够的心理准备！

    “对，是他们欺人太甚！”

    香香郡主紧紧握着小拳，心里的愧疚也慢慢散去。

    想想吧，一旦城破郡灭，那就不是一两万人的事情，几百万平西郡的将士和百姓都得遭殃。

    看荒镇南和荒星象等人的样子，是绝不可能对他们仁慈的。

    “各位郡主！”

    就在此时，荒镇南的声音再次响起。

    “你们刚才也看到了，平西郡竟然如此残暴，用如此残忍的手段，直接斩杀我镇南郡和星象郡两万将士。”

    “这绝对不可容忍。”

    “现在就请各位跟我们一起，共同杀入平西城，帮刚才殒命的两万将士讨一个公道！”

    无耻的荒镇南，之前暗中屠杀平西城普通的百姓，还百般抵赖狡辩。

    现在却给香香郡主和平西郡扣上了残暴残忍的帽子，将入侵说成了讨要公道！是非不分，颠倒黑白！

