    “陆前辈，我也没有办法了。”

    陆萧然忍不住皱起眉头道：

    “紫宁王府，连这点儿面子也没有吗？”

    姬无心有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “倒也不能全部这么说，铁冷的背后，是镇北王，他比我父亲还要大一辈，和我父亲相比，身份地位，更要略胜一筹。同时，他的儿子，也是一位王爷。

    最重要的是，他的女儿，是当今的贵妃，所生其女，便是汝阳公主，也就是那个，和林飞看对眼的公主。

    铁冷是镇北王一手栽培起来的得力手下，据说，很有可能成为镇北王的另一个女婿，可能由于这一层的关系，他对我们紫宁王府，有点阴奉阳违。”

    姬无瑕有些惭愧。

    “师尊，都是因为我，害的大师兄，没有办法脱身出来。”

    陆萧然摇摇头。

    “这不怪你，权利斗争，在哪里都是错综复杂的。”

    本来，他是不想出手的，不过现在看来，不出手，是没有办法，解决这件事情了。

    当然，他也不会动用自己的武力，这个房间里面，已经不止是姬无瑕，还有姬无心，铁冷...陆萧然不可能在这么多人面前，暴露自己的实力，也不可能，直接把冷铁这样的朝廷大员给杀了。

    那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    但是，这不代表陆萧然，就没有办法对付铁冷。

    就在姬无心兄妹二人，一筹莫展，铁冷暗自得意不止的时候。

    忽然之间，陆萧然的眼神，微微产生了一丝异样。

    他的瞳孔分界线，由一条，变成了两条，然后又扩张为三条。

    他的瞳孔缩小，从一个珍珠大小，变成了绿豆大小，而且变成了纯金色。

    其余部分，则是全部都变成了纯白色。

    当陆萧然的眼神，产生变化之时，整个空间，都出现了一丝不经意的扭曲。

    下一刻，姬无心和铁冷的脸色，瞬间一僵，紧随其后，两人的表情，便不断浮现出各种异样，有愤怒，有恐慌，有震惊，有不耻...总之就是精彩绝伦。

    姬无瑕看到这一幕，整个人都不由得吓了一大跳，再看自己的师尊，柳眉顿时忍不住的微微一挑。

    师尊...出手了？

    但是...他是在做什么呢？

    他没有产生任何的灵气波动啊，自己什么都没有感觉到。

    可自己的哥哥，和铁冷之间，又的的确确，正在产生异变。

    就在姬无瑕不解之际，师尊的眼神，已经恢复成正常模样。

    而姬无心，则是突然冷笑起来。

    “铁冷，我给你脸了是吧？你可别忘了，你还有把柄，在我手中呢。当初，你和合欢宗那个女子之间的丑事，就不用我多说了吧？这件事情，要是捅到了镇北王那里，你觉得，你还能成为镇北王的乘龙快婿？你自己掂量掂量？”

    铁冷脸色陡然一冷。

    “姬无心，你别太过分了。当初那件事，我可是给了你三万上品灵石，你答应我，今生今世，永远不会再提起这件事的。”

    “呵呵呵...我今天不过是求你半点儿小事，你就跟我在这里叽叽歪歪，你对我都这样了，还想让我给你保密？你觉得，这可能吗？我给你二十息的时间考虑，二十息之后，我要听到我想要的答复，要不然的话，后果，你自己考虑。”

    姬无瑕：“？？？”

    她柳眉一挑，整个人都懵比到了极点，完全不知所措。

    发生了什么事情？

    师尊的眼神变动了一下，紧随其后，自己的哥哥，还有铁冷，就说出了一大堆乱七八糟，她完全听不懂的话语。

    而且看起来，好像是自己的哥哥，拿捏到了铁冷的软肋。

    等一下...。

    姬无瑕陡然打了一个激灵，仿佛想起来什么。

    是幻术！

    她第一次见到师尊的时候，就被师尊的幻术大阵，困在了止水峰的山脚下，寸步难行，就连李嬷嬷那等造化境的高手，都无法破除师尊的幻术。由此可见，师尊的幻术，有多么的强大。

    但是，那个时候，师尊是动用了大阵，来制造强烈的幻术。

    而今，师尊却只是动了动眼神，就能凭空给自己的哥哥，还有天牢镇守使铁冷，强加一份无中生有的记忆。

    要知道，自己的哥哥，修为虽然不是很高，只要山海境五重，但是铁冷，那可是实打实的，堪离境一重的高手！

    他们两人的实力，不能说是顶尖，却也是极为难得的高手了。

    可是在师尊的面前，一个眼神，就能篡改他们的记忆。

    这份手段，实在是太可怕了。

    不行，回去之后，一定要在小本本上记下来。

    师尊的幻术，也是天下无敌的存在！

    就在她想明白的时候，二十息的时间，已经到了，铁冷最终败下阵来。

    他攥紧拳头，牙关紧咬，冷声道：

    “最后一次。这是最后一次。姬无心，如果下次，你再敢利用那件事来威胁我，就算你是紫宁王府的嫡系，我也绝对不会放过你。”

    姬无心呵呵一笑。

    “放心，我也不是那么无耻的人，这一次过后，我保证不会再说这件事情。”

    “哼！”

    铁冷冷哼一声，丢出来一个令牌，到姬无心的手心里。

    “拿着这个令牌，去提人吧。他应该在第三层，二百五十号牢房。”

    “多谢铁兄宽宏大量，改日，我一定在来凤楼备一桌盛宴，答谢铁兄。”

    铁冷没有回话，显然是不想搭理姬无心。

    姬无心也没有多说什么，径直朝着外面走去。

    陆萧然和姬无瑕，则是紧随其后。

    等到出了铁冷的大门，来到远些地方，姬无心便一脸自得的摇了摇手中的令牌。

    “怎么样？陆前辈，晚辈还不错吧？如此轻松，就拿到了令牌。”

    陆萧然点点头，而姬无瑕，则是无语到了极点。

    这个白痴的二哥，还在师尊的面前炫耀，他到现在都不知道，让他抓住铁冷把柄，拿到令牌的，不是他，而是师尊。

    师尊一个眼神，就篡改了他和铁冷的记忆，这才让他，拿到了铁冷的一个软肋。

    实际上，两人之间，根本就没有任何事情。

