    眼前虚空巨鱿那常常的出生还在蔓延，

    “下次在让我遇见你，我一定要了你的狗命！”

    叶尘面色冷凝，死死盯着眼前的巨鱿。

    “再见！”

    “框！”

    光芒炸现，一动荡元素开始于叶尘手上扩散，

    空间开始凝聚，

    我轮状的空间，缓缓于叶尘面前凝聚。

    只是速度却极其缓慢？

    “怎么这么慢？？”

    叶尘怒骂一声，从未动用过这元素石的叶尘满脸的苦涩。

    谁曾想这个玩意还要有吟唱时间。

    这么一来，自己不就裂开了？

    “嗖！”

    就在叶尘出神的时候，远处一道长鞭已经急速扑到叶尘面门。

    鞭打之下，光影闪烁，虚空仿佛都被击打而开一半。

    “嘶！”

    眼看鞭打就要铺面而来，叶尘心中泛起阵阵惊恐。

    结结实实挨上这一下，估计自己的身体就会被瞬间抽开。

    圣光庇护着实难以抵挡这一击。

    开启也只是徒劳。

    虚空之力不收元素之力的限制，

    光元素也只凌驾元素之力之上，虚空难以抵挡，

    “小家伙，现在还要硬撑吗？”

    就在此时，一道突兀的声音回荡在叶尘脑海中，

    回神一看，那只黑猫再一次浮现于叶尘面前。

    眼角泛起阵阵笑意，一脸嘲弄的看着叶尘。

    “你别废话了！今天我死在这里，你也玩完！”

    叶尘怒骂一声。

    巨鱿八只巨爪，想要离开一边还要吟唱自己手上的光晕。

    一边还要躲避告诉挥动的巨鱿触手。

    一时间，叶尘再次陷入到了两难的境地。

    而 识海中的黑猫，则是一脸的惬意。

    “别拿这个吓唬我，我都告诉过你了！魔神力源于你自身。”

    “动不动用这股力量是你的事儿！”

    “再有，退一万步讲，就算你死在这里，魔神力的延续也不会结束。”

    “你真以为魔兽繁衍至今，我会在一棵树上吊死？”

    黑猫的反应着实让叶尘吃惊。

    “奶奶的，你这小子！”

    怒骂一声后，眼看虚空巨鱿的攻击越来越多猛烈。

    最终在最后一刻，

    叶尘终于忍受不住，

    暗红色的瞳孔在此流转

    漫天黑气开始从他身体里流淌而出。

    每次使用魔神之力叶尘都是十分的小心。

    可能心中还是存在一些对魔神力的隐晦。

    还有一点那就是，

    叶尘可不想在沉睡伴年之久。

    “系统！给我查查魔神力符合边缘是多少，然后把所有力量都输送给我！”

    心中掠过一丝凝重，

    “叮！为宿主查询魔神力边缘力量！”

    “百分之五十魔神力输送宿主身体，并不会给宿主造成影响！”

    “后续没加百分之一，宿主都要以十天时间沉睡为代价换取！”

    “百分之五十！那来吧！”

    “给我开！”

    有了系统的数值，叶尘心中也算有了底。

    同时，一声高吼之后。

    漫天光芒开始闪烁。

    黑气已经凝固在叶尘身体周围，

    头顶双角再次变得暗红发长。

    魔王降世般，腾跃在空中。

    “不管了！想离开！就只有这一个法子！”

    “天火九重天！”

    “第七重！开！”

    “烈焰堡垒！凝聚！”

    “雷凯！化！”

    “圣光庇护！来！”

    “轰轰轰！”

    随着叶尘一声低吼。

    一道道光芒从叶尘体表炸现而起。

    红色，蓝色，白色护盾起伏，从内到外将叶尘捂了个严严实实。

    做完这一切后。

    叶尘面色沉闷，

    再次催动体内灵力，于面前凝固。

    传送石力量开启，

    虚空再一次被缓缓撕裂。

    “撕拉！”

    虚空巨鱿眼看叶尘即将离开！

    心中也泛起了怒火。

    手中长鞭已经不再客气。

    黑色的光芒汇聚之下，

    恐怖的压力携带着破空之声，

    道道裂纹抽动空气。

    惊骇无比。

    “嘶！”

    再次一声咆哮后。

    直接狠狠朝着叶尘面门而去。

    现在叶尘可没有时间来应对这次攻击。

    只能祈求老天，护盾抵挡主这次进攻！

    “框！”

    在那破空长鞭狠狠轰在壁垒之上的时候。

    一道壁垒碎裂的声音响了起来。

    果然，圣光庇护想要阻挡虚空是根本不可能的。

    同时，叶尘已经准备好了挨皮肉之疼了。

    “当！”

    再一次，火焰壁垒于巨鱿的触手相碰撞。

    只是片刻后，

    壁垒碎裂。

    同样碎裂的雷凯也是一般。

    而就在鞭打即将抽在叶尘身上的时候。

    眼前虚空之门缓缓打开！

    “成了！”

    心中泛起惊喜，

    同时，叶尘不再犹豫，一头扎进了空间之中。

    眼看叶尘即将逃出生天。

    巨鱿再次发出一声震耳欲聋的吼叫。

    随机二话不说加快了鞭打的速度。

    叶尘虽然迅速，但是依旧没有能拖过进攻。

    轰！

    这触手终究是抽在了他的后背之上。

    伴随着消失的虚空之门，一同化作了无有。

    “噗...”

    黑鞭打只是一瞬间，

    叶尘后背已经皮开肉绽。

    以自身如此修为，都无法抵御这样的进攻，

    可想而知到底有多么强悍。

    “狗东西，有朝一日再会虚空通道！我把你做成铁板鱿鱼！”

    一口老血喷洒而出。

    仅仅一招就将叶尘抽的差点形神俱灭。

    如果之前托大没有动用魔神之力，估计真就交代在这里了！

    空间动用传送石，会落在何方叶尘真的不知道。

    霎时间，疲惫之意陇上叶尘心头。

    五脏六腑再次移位，可偏偏这个时候，叶尘不能动用力量来恢复神识、

    伴随着身后泛起的鲜血，叶尘恍惚中竟然混却了过去。

    不知何时，

    当 眼前模糊之意苏醒睁开之时。

    他的身体已经躺在了一处床榻上。

    睡眼稀松之中，

    眼前的一切对于叶尘来说是那么的莫生。

    而就在这时，

    忽然一个突兀的声音传进叶尘耳朵里。

    “爷爷！爷爷！快看啊！这只鸟妖苏醒了！”

    慌乱中，一个娇小的身影缓步进入到叶尘的视线中。

    小女孩个头不大，看样子年龄只有五六岁之大。

    两个羊角小辫在空中来回荡漾，煞是可爱。

    “奥！醒了吗？”

    问询中，一个面色苍老的老者手持一碗汤药缓缓进入到房间中。

    老者见叶尘那副虚弱的神色。

    事宜叶尘躺下，并不用站直身子。

    “呵呵。你我相识也算是缘分！小妮从大山林里发现了你！”

