    以秦风现在的实力，他连地级强者都不惧，更何况几个普通的小混混？

    这些小混混对付平头老百姓还行，要想对付他秦风，那只能说是这些人瞎了眼。

    “你……小子，你他妈有种，敢把我斧头帮的人打成这样，老子喊人弄死你！”

    为首的那名黄发混混瞳孔忍不住一阵收缩，他指着秦风战战兢兢地说道。

    虽然他这话说得非常狠厉，可就是不敢冲上来对秦风做点什么。

    不仅如此，在所有人都以为他要叫人来支援的时候，他丢下这句狠话转身就逃，连身后的十多个同伴都不顾了。

    看着这名黄发混混落荒而逃的狼狈模样，四周的群众顿时一阵唏嘘，目光尽皆是鄙夷了起来。

    秦风根本不屑于去追一个混混，更不屑于再去对躺在地上哀嚎的这些人做什么。

    当众人再次回过头来时，他们却发现秦风和宋星辰的身影早就消失不见。

    如此神出鬼没的姿态，再次让所有人内心震惊不已。

    几分钟后。

    去往机场高速的一条小路上，砰的一声，宋星辰的身影被丢在了地上。

    “说吧，是谁让你对外说我是你男朋友？”

    “又是什么原因让你短短几天时间就踏入了黄级古武境界，还得罪了他们。”

    “你只有一次机会，如果敢耍什么花样，我的手段你知道。”

    秦风淡淡的声音响了起来。

    刚才宋星辰和那些小混混的对话，他听得十分清楚。

    当然，他最在意的还是宋星辰到底为什么能在这么短的时间内成为一名黄级古武者。

    秦风的眼力毒辣无比，他一眼就看出了宋星辰的境界，对方虽然空有黄级初期的境界，可由于并不懂得运用内力对敌，才会被那些小混混制服。

    “对不起，虚构你是我的男朋友这一点，是我不对……”

    宋星辰咬着嘴唇，从地上爬了起来，低声道。

    见秦风冷冷地盯着她，一句话都不说，她下意识地打了个冷颤。

    生怕秦风不满意，她连忙解释了起来。

    “那天你离开以后，我打电话告诉余平光，向他坦白计划失败了。我以为他会雷霆大怒，没想到他居然说没关系，还说要来鄂中省接我。”

    “余平光来了以后，立刻就给我在这里安排了新的住处，还给了我一部修炼功法，说我之所以会失败，就是不会古武，所以想让我修炼。”

    “我当时连古武是什么都不知道，只会按照他给的功法去修炼，更不知道怎样才算是修炼成功了。”

    “在我修炼的时候，余平光说要出去一趟，我本来就不想看见他，所以没有当一回事。没想到好几天过去，他都没有回来过。”

    “我给我的室友打电话，也是无法接通的状态，所以当时我就猜测应该是出什么事情了。”

    “果然在第三天的时候，余家派人来过这里一次，当时我不敢露面，只好找了个地方躲起来，可没想到余家没有找我，我反而被斧头帮的人找到了。”

    “斧头帮是鄂中省最大的一个帮会，我也是后来才知道的，原因就是斧头帮帮主的儿子在仙桃的时候被你废了。”

    “他们找到我，想要逼问出你的行踪。可我根本不知道你在哪里，只好一路躲躲藏藏，刚才还是被他们抓住了。要不是你出现，我……我……我……”

    宋星辰说完，就紧张地看着秦风。

    她也是从余平光之前的只言片语中，大致打听到了一些余家的秘密。

    余平光要她去勾引秦风，目的就是杀了秦风，而且是联合连家一起杀他。

    原本她和秦风素不相识，如果早知道余平光如此阴险，她绝对不会答应余家这个条件。

    不但差点害了秦风，还差点害了曾经帮过她的连君洁，更差点害了她自己。

    可宋星辰心里也清楚，现在无论她怎么解释，秦风估计都不会相信的。

    “你是说，你仅仅是修炼了几天时间？”

    秦风站在原地，立刻从宋星辰的这些话里抓到最关键的信息。

    他刚才之所以出手，主要目的就是想搞清楚宋星辰到底是从什么时候开始修炼的。

    第一次遇到宋星辰的时候，她完完全全就是带着目的接近自己，以她的心机想要隐藏实力，倒是也不难。

    可，刚才宋星辰清楚地说了，她是在秦风离开后才开始修炼的。

    这前后，才几天时间啊！

    短短时间，就能修炼到黄级初期？

    这种天赋，得有多妖孽？

    “是……”

    宋星辰点了点头，不敢否认。

    闻言。

    饶是以秦风的心境，都忍不住长长的呼出了一口气。

    宋星辰的天赋，可以说是他遇到过所有古武者里最逆天的，没有之一。

    或者说，只有南宫染竹能够与之相比。

    南宫染竹是因为体质逆天，所以在修炼时有着得天独厚的条件。

    那宋星辰又是什么体质？

    说实话，他和宋星辰的恩怨其实并不是很大。

    虽然她曾经算计过自己，但秦风也没有去计较，毕竟主要源头不在宋星辰。

    相反，这已经是秦风第二次帮她了。

    “这是我最后一次帮你，我不管你修炼的是不是余家的功法，既然我这次帮了你，就不打算为难你，但你需要发个誓，无论在什么情况下都不会威胁到我身边的人，否则……”

    秦风说着，冷冷地盯了宋星辰一眼。

    他可以不在意这个女人的修炼天赋有多妖孽，但为了安全起见，让宋星辰发誓是非常有必要的。

    重生两世，农夫与蛇的故事秦风见过太多了。

    “秦大哥，我……”

    宋星辰的脸色有些苍白。

    “如果你不愿意，我会立刻毁了你的丹田。”

    秦风冷冷地道。

    “不……我愿意。秦大哥，我发誓我不会伤害你和你身边的任何人……”

    宋星辰咬着唇，立下了一个誓言。

    秦风的表情，这才缓和了一些。

    道不同不相为谋，宋星辰算计过他，他没有去不分青红皂白杀了宋星辰，就已经是宅心仁厚了。

    对于宋星辰这种心机深沉的女人，他真的不喜欢。

    “好自为之吧！”

    丢下一句话，秦风转身就走。

    “秦大哥，无论你信不信，你帮我的，我都会报答你的……”

    宋星辰的话还没说完，秦风的背影就已经消失在夜色中。

