    接下来的日子中叶辰享受齐人之福，几乎将所有的时间都用来陪伴身边的女人，分开数百年，可以说是生离死别后的重逢，心情是难以言表的。

    至于皇朝的事情，叶辰早就安排好了，现在只需要坚守城池，尽可能给将士们争取更多的修炼时间，只有这样才能在将来与七杀帝国的战争中占据上风。

    毕竟七杀帝国底蕴深厚，短时间不可能以击杀他们的帝王的方式来结束战争，强者之间对战的胜负只能决定士气的强弱，真正的胜败还得看古战场上的结果。

    这些日子里，叶辰发现她们每晚都很疯狂，就连以往矜持羞涩的悲无泪，而今也都变得主动了，尤其是看到花菱月与叶辰缠绵的场面，或许是受到了鼓舞也或许是别的原因，她也不再矜持。而青莲亦是如此，她的行为大胆得甚至让叶辰和玉玲珑都感到惊讶。

    夜里精疲力竭，酥软得像是一滩泥，可是白日里，她们却神采奕奕，个个容光焕发，皇宫内的宫女们都能看得出来，皇妃们一天比一天更美了。

    被爱情滋润的女人是最美的，这句话在花菱月几女的身上得到了印证。

    时间过得很快，一晃眼就是一个月，这段时间中叶辰每夜都与玉玲珑她们疯狂缠绵到天亮，众女也得到了足够的滋润，每个人的脸上都洋溢着浓浓的幸福与欢乐。

    然而平静的生活并不是长久了，一则消息传来打破平静而美好的生活，叶辰的心思从众女身上转移到了七杀帝国。

    七杀帝国集结大军一百万，已经兵临重兵要塞城下，要塞城的守卫遵从叶辰的旨意固守城池拒绝迎战，却惹怒了七杀帝国，言称倘若不朽皇朝真的不迎战，他们便会正式攻城，届时要连破数城，将几座城池内的人全部屠光。

    “言称要屠光我皇朝几座城池，这七杀帝国此次领军的人口气倒不小！”叶辰坐在皇主宝座上，神色平静，稳如泰山，可是地下的一些臣子却露出了忧色。

    “启禀皇主，那七杀帝国并非第一次威胁，以往我们欲以城池的坚固来抵挡他们的时候，他们也用了这种威胁的方式，并且有大批可怕的强者出现。不得已我们只能同意与他们在古战场开战。”

    “今时不同往日，本皇主既然已经回来，不朽皇朝便不再是以往那个可以任由七杀帝国逼迫的皇朝，他们真要攻城的话尽可让他们来试试！”叶辰神色冷漠，言语中充满了自信：“有众炎魔镇守要塞，七杀帝国就算是派出强者也讨不好，众卿放心便是了。”

    几日后，捷报传来，七杀帝国大军攻城，二十余名圣人齐至，场面浩大，结果却铩羽而归，两名圣人战死，六名圣人重伤，其余的都带着些许轻伤，军队更是死伤十余万，最后被迫撤军一万里！

    不朽皇朝这边，除了普通将士有些伤亡，众强者都完好无损，有了众炎魔在，同阶或者高出一个小境界的圣人前来根本讨不到便宜。

    这一战对于七杀古星上的各族来说非常的震惊，引起了轰动。

    多年来，谁都知道不朽皇朝的实力远远不能与七杀帝国相比，七杀帝国若不是想以不朽皇朝的军队来培养杀气，恐怕早就将不朽皇朝攻破了，而今正面硬撼，七杀帝国却付出了惨重的代价，圣人都殒落了两名！

    举世震动，天下沸腾！

    人们震惊，七杀帝国的大人物们更是震惊，天衍神朝也充满了震惊，不朽皇朝有多强，他们早就能估算到，但是经此一役，他们却有些看不透了，感觉不朽皇朝像是突然笼罩上了神秘的面纱。

    然而皇朝胜利的喜悦只保持了十日，七杀帝国军队重整，浩浩荡荡再次来攻，这里领头攻城的强者里面竟然有圣境四重天巅峰的人。

    这个境界的圣人很可怕，已经进入了圣境中期，与圣境初期一重天的众炎魔和神武王以及叶皓、青幽等人比起来要强很多。

    莫非其他的圣境一重天的圣人，就算是叶皓这种拥有叶辰与寒清雪最优秀的血脉的体质都无法与其争锋，境界上的差距实在是太大了，不可以道里计。

    七杀帝国那边，一名四重天巅峰的圣人带着几名三重天的圣人与十余名一重天的圣人强势而来，攻城之前的战斗打得异常激烈，天穹上完全被大道仙能淹没，刺目的光压盖了太阳的光芒，圣道威压让人战栗，若不是相距遥远，下面的军队恐怕顷刻间就会在余波中化为劫灰。

    “蔡叔！你去对付那些三重天的圣人，这个四重天交给我！”叶皓立身在天穹上，浑身仙气滚滚，黄金血气如金色的海洋在翻腾，他的眸光霸道而凌厉，抬手便是真武八绝式，打到这片天宇崩裂。

    “都说不朽皇朝军队不怎样，但是却有一些了不得的人物，尤其是大皇子叶皓，今日一见果真名不虚传，圣境一重天竟有这等威势，真是让本座感到惊讶！”圣境四重天巅峰的强者乃是一名面容苍白，带着丝丝病态的中年人，他的眼神非常森冷，迎着叶皓的真武八绝式冲了上去。

    ……

    战斗场面非常的激烈，甚至可以称得上惨烈，七杀帝国的强者与军队强势而来，境界上具有压倒性的优势，叶皓的血脉与天资虽然可称绝世，但也无法跨越三个境界逆伐强敌，只能勉强缠住他，但自己的身上到处都是伤，黄金血液染透了躯体。

    这里的战况快速传到了皇城，叶辰得知这个消息时心中非常吃惊，短短十日而已，七杀帝国竟然派来了圣境四重天与三重天的强者数名！

    以叶辰对七杀帝国的实力估计，这太不正常了，完全不符合逻辑，正常情况下他们只会派些二重天的圣人前来，从眼下的情况看来，他觉得自己远远低估了七杀帝国，而世人也并不了解其真正的实力到底有多强。

    “皇主，要塞城池恐怕守不住了，现在最重要的是大皇子等人的安全，看来只有皇主您亲自出手了！”

    “不行，皇主绝对不能出手，否则七杀帝国便会看出我们的深浅，倒时候还会有更强的敌人来犯，我们不能让他们摸清底细。”

    “对付圣境四重天的人还用不着本皇主，玉妃出手就行了。”叶辰淡淡地说道，转头看向坐在旁边的玉玲珑，祭出诛仙阵图：“玉妃，你拿着阵图速速前往要塞城池，务必将此次来犯的所有圣人全部镇杀，以让七杀帝国无法摸清我们的实力，只有这样才能争取更多的时间。”

    “这……皇主……玉妃的境界也只有圣境初期……”

    “不必担心，有阵图在手，玉妃足以将他们全都留下！”

    朝堂上众臣脸上露出喜色，总算是放心了，虽然不知道叶辰交给玉玲珑的到底是什么阵图，但绝对是足以扭转局势的可怕器物。

    “有本皇主在，无论面对什么情况，你们都不必担心，若有要塞城池的战况，第一时间禀报给本皇主，退朝吧。”

    众臣退走，朝堂上只剩下叶辰和几个宫女，青莲与雅妃娜以及花菱月等人都在闭关潜修。

    “七杀帝国这么快就派出一名四重天的圣人与数名三重天的圣人，要塞城池虽然重要，但我皇朝疆土浩瀚，要塞城池上百座，为了攻下这么一座城，根本犯不着摆出如此大的场面，看来这样的圣人在七杀帝国中并不少，以至于他们可以随时派遣出来……”

    叶辰坐在皇位龙椅上静静思考，他觉得七杀帝国有很多看不透的地方。虽然是七杀君王的传承，但传承到现在，应该不至于出现这么多杰出的强者才是。

    想到这里，叶辰的眉心绽放出光芒，在身前的虚空中演化成一幕幕影像，影像中记录的正是叶皓等人与七杀帝国的圣人大战的场景，这就是战场传回来的特殊的战报。

    画面中，不管是四重天巅峰的圣人还是三重天的圣人亦或是境界更低的圣人，他们都有一个共同的点，脸色苍白，微略显出病态，且每个人的眼神除了森冷，还隐藏着一股浓烈的杀性。

    叶辰的瞳孔逐渐化为了金色，虽然只是虚影，但是他却可以施展神通通过影像而窥视其本源，不过这种禁忌手段相当耗费心神，以往境界不够的时候无法使用，而今刚好派上了用场。

    “原来是这样……充满毁灭性与魔性的特殊仙能与主杀的圣道秩序，而且似乎根基不闹，道心不稳固，依靠一种秘法强行加固……”

    叶辰终于明白了，这些圣人修炼了一种特殊的主杀的功法，这种功法可以十倍甚至是百倍提升修炼速度。但他同时也很疑惑，即便是提升了修炼速度，但遇到每个大境界的瓶颈时又是如何突破的，七杀帝国到底是使用怎样的方式才能在短时间内培养出这么多的圣境强者？

    叶辰施展禁忌手段以影像追溯本源，清楚的看到那些圣人体内的岁月之痕不足一百，也就是说他们就算从出生开始修炼，也不足百年。

    能在数十年中培养出这么多的圣人，这种能力着实让叶辰感到惊讶。

    “难怪七杀帝国要借与我皇朝将士开战的方式来培养具有合格杀性的人，他们是想从军队中选出优秀的种子，以特殊的手段加以培养，倘若再过数百年，整个七杀古星必然会被他们统御，没有谁再能与其抗衡！”

    叶辰起身回到寝宫，他决定要去七杀帝国一趟，只有这样才能弄清楚他们到底是怎样让哪些培养的种子一次次突破大境界的瓶颈的，又是使用什么样的资源提供给他们修炼的。

    他相信圣境四重天巅峰绝对不是七杀帝国培养出的最高境界的圣人，必然还有更强的，那么所使用的资源也必定更高阶，而高阶资源也是叶辰目前在修炼中最需要的东西。

    “希望此行不要让我失望，若能得到那样的高阶资源，必然能再不长的时间中再突破几个境界，到时候要解决这里的事情就容易了，也能避免将士们的伤亡……”叶辰静静站在窗前，眉心溢出一滴精血，幻化身神武化身，撕裂虚空消失不见。

    此去七杀帝国，他自然不会使用真身，而神武化身即便是被打散了，也最多不过是去一滴精血而已，以他旺盛的生命能力很快就能恢复过来。

