    与此同时，江城宾馆外的白娉婷，寻找着进到江城宾馆的机会。

    不过令她有些失望，江城宾馆守卫森严，不仅有江城宪兵队的守卫，中村樱子从营川带来的一个班也住进了江城宾馆的行营，每天都有人换岗，想接近中村樱子几乎没有可能。

    任凭白娉婷绝顶的跟踪术，也找不出一点能够进到宾馆里面的办法。

    现在看来，只有通过为中村樱子送湘绣的机会，才能见到她了。即便不动手，能见到李云雀也好。

    回到慕家，见徐浥尘正在慕安安房间。

    慕安安见白娉婷回来，道:“娉婷，你回来了。”

    “嗯，湘绣阁那边忙完了，就过来了。”白娉婷道。

    “浥尘，我去爸妈那边坐坐，一会儿回来。你们有什么事，就在这聊吧。”

    慕安安何等聪明女子，见到白娉婷的样子，便知道他有事要和徐浥尘谈。

    对于慕安安来说，自己是徐浥尘的妻子，自己的丈夫再做什么，她不可能不知道，现在这样不是纵容，而是一种保护。

    徐浥尘安全周转于青木玲子、赵晓雪和白娉婷几个人之间，对于他意义很大，这时候，自己不能给他添乱。

    徐浥尘见慕安安离开，对白娉婷说道:“娉婷，今天在江城宾馆那边有没有什么收获？见没见到李云雀？”

    “没有，江城宾馆守卫很严，根本无法靠近。”白娉婷道。

    “看来，日本人对中村樱子和耿直很重视，想接近他们都难，怎么可能刺杀他们？我觉得还是收手吧。”徐浥尘道。

    “我也想收手，不过上峰催的紧，多少得有些行动，否则我这边不好交差。”白娉婷无奈道。

    “那我来想办法，看看能不能办你解决。

    中村樱子不是说了，喜欢你的湘绣吗？明天我们就以这个理由去见她。

    当然，不是去刺杀她，主要是看看能不能联系上李云雀。”徐浥尘道。

    “这样也好，联系上了李云雀，至少里面有个内线，即便不去刺杀，了解他们的动向也是好的。”白娉婷道。

    “也好，我来想办法，明天我就约一下，看看能不能见到中村樱子。

    还有，我得到了最新消息。

    敌人泵机已经在营川修好。三日之内，就能运到江城机场。这一次保护十分严密，根本没有破坏的机会。

    你的空袭计划，这几天就要实施了。”

    “师兄，我已经让二叔跟上峰联系好了，明天早上晚上机场。”白娉婷道。

    “那好，我让包大同、李大牛来保护你完成任务。”徐浥尘想想说道。

    “也好，不过他们不用进到里面，在外面保护好洞口就好。他们在，我还不好逃脱。”

    “”娉婷，这次行动十分危险，你可要小心了。”徐浥尘关心道。

    “放心吧，师兄。我算了一下时间，我把信号枪和燃烧弹打完之后，敌人离洞口至少还有一百米，我有时间撤退的。”

    “那就好，我还担心你无法撤离呢。”徐浥尘道。

    “这一次要是成功了，上峰就不会逼我太紧。刺杀中村樱子我觉得成功率很低，还是不要冒险的好。”白娉婷喝了一口茶道。

    “娉婷，我也是这么认为的。中村樱子根本杀不了。”徐浥尘道。

    “师兄，你说安安姐是不是知道我们在做什么了？”

    “安安，聪明着呢，有些事只不过心照不宣，不说罢了。”徐浥尘道。

    “对了，上次你说的通过军列运送药品，现在到江城了吗？”白娉婷道。

    “到了，一切顺利，第一批药品已经送到了根据地。现在看来，在铁路接货货有一个好处，不用进江城城区，少了一道关卡，容易很多。”

    “这样就好，比以前更安全了。看来，地下党在营川确实厉害。

    这就奇怪了，营川看起来一片太平，地下党的人都外哪呢？”白娉婷不解道。

    “大隐于朝，我怀疑营川地下党就在他们的高层。”

    “你是说，耿直？”

    “这也仅仅是我的怀疑，不过，日本人应该也怀疑过，这么多年让耿直一直做市长，耿直应该没有问题。”陆阡陌道。

    “那就奇怪了，营川城就在中村樱子股掌之中，总不会是她吧？”白娉婷道。

    “不会，应该不会。”徐浥尘道。

    “那就奇怪了，谁能在营川这样呼风唤雨呢。”白娉婷不解道。

    “那就不是我要关心的事了，娉婷，晚上我陪安安，就不过到你那边了，你早些休息吧。”徐浥尘道。

    “师兄，我知道，那我回屋了。”

    说着，白娉婷起身离开了房间。

    ……

    不多时，慕安安从门外走了进来。

    已经有四个多月的身孕，慕安安的身形也丰腴起来。

    徐浥尘连忙迎了上去，将她扶稳。

    “浥尘哥，娉婷回屋了？”慕安安问道。

    “是啊，安安，她回房间了。”

    “你们的事谈好了？”慕安安接着问道。

    “谈好了。”

    “谈好了就好，你们每天做的事，我不想问也不想管，不过做的时候，要想着这个家，还有我们的孩子。一定要保证自己安全，才能去做，知道吗？”慕安安道。

    “安安，这个我知道。”徐浥尘握着慕安安的手道。

    “知道就好，我发现我身边的人，都是这样，神神秘秘的，只有我一个没有那些特殊身份。我这个徐夫人，也太难当了。

    浥尘，这种日子还会有多久？我有些过够了。”慕安安拉着徐浥尘的手道。

    “快了，最多一年半，这种日子就结束了。到时候，我们就离开这里，到国外生活去。”

    “我在美国的弟弟来信了，美国那边很安稳，建议我们去那边。”慕安安道。

    “我也是这个想法，到时候，我带着你还是有我们的孩子，一起去美国。”

    “那娉婷呢？”慕安安问道。

    “她要是愿意去，就和我们一起去。”徐浥尘道。

    “那赵晓雪呢？对了，我最近怎么很少看到你和赵晓雪接触了？”慕安安不解地问道。

    “赵晓雪最近事多吧。”徐浥尘低声道。

    “是不是你们闹矛盾了？否则的话，不会走这么远的。”慕安安道。

    “也不是，她应该有事。

    到时候，她要是不愿意，就会提出解除婚约，我们两个就没有关系了。”徐浥尘道。

    “你不遗憾？”慕安安问道。

    “有什么遗憾的，有你，有娉婷，这辈子我已经满足了，再多就是太贪心了。”

    “可我怎么觉得，你还是惦记赵晓雪呢。”

    “也许吧。她是我从日本回来结识的第一个姑娘，当然印象深了。”徐浥尘道。

    “是啊，赵晓雪长得确实很美，否则我哥哥也不能痴迷那么多年。对了，我哥哥已经和徐旖旎定亲了，过了春节，就成亲。”

    “这么快？”徐浥尘问道。

    “估计是徐旖旎有了身孕，奉子成婚的。”

    “这样的话，你的大哥二哥都有家，你们慕家这一回算是多子多福了。”徐浥尘道。

    “现在想想，几个月前，我们三兄妹还都是单身。

    通过你，我二哥认识了黄思齐，我大哥结识了徐旖旎。

    本来以为，我大哥一直沉迷于赵晓雪，不会这么快成亲的，没想到，也这么快。”慕安安道。

    “有些事，想开了就好了。

    徐旖旎虽然没有赵晓雪那么的漂亮，不过也算是端庄秀丽，比一般女子还是要美上几分的。

    你大哥跟她已同居，懂得了人间烟火，自然要成亲了。”

    “是啊，我大哥都二十七了，像他这个年龄还没有成亲的太少了。

    只是，现在有一个问题，徐旖旎的父亲徐教授一直不知去向，到时候女儿的婚事，父亲不在，确实有些遗憾。”

    “现在有没有徐教授的线索？”徐浥尘问道。

    “没有。保安局、宪兵队都报案了，现在一点新的消息都没有。看来，大哥成亲的时候，也只有徐旖旎母亲出席了。”

    “没关系，我觉得很快就能有徐教授的消息的。安安，最近医院那边怎么样？没有什么烦心事吧？”

    “烦心事一直有，五楼日本的宪兵病房不搬走，住院的人都不安心。看日本人的样，估计是一时半时搬不走了。”慕安娜无奈道。

    “安安，不要着急，会有办法的。”徐浥尘抱了抱身边的慕安安道。

    “浥尘，早点睡吧。”慕安安轻声道。

    “好。”说着，徐浥尘将慕安安横抱在怀中，轻放到床上。

    “浥尘，你亲亲我。”慕安安轻声道。

    “安安，我来了。”因为慕安安有了身孕的缘故，徐浥尘只能躺在慕安安一侧，亲着慕安安的脸颊，手伸到慕安安的睡衣中，摸着她有些隆起的小腹。

    慕安安被他摸的有些动情，道：“浥尘，我现在身材没有以前好了，你还爱我吗？”

    “爱，当然爱了。再说，就算你怀了孩子，也比其他女人美出一万倍。”

    “瞎说，我要是真的那么美。你还能收了玲子和娉婷？还能对赵晓雪念念不忘？”慕安安道。

    “不一样的。玲子那是没办法，我娶她是为了多一个靠山。

    娉婷是我的师妹，你同意了，我才让她跟我的。

    至于赵晓雪，确实我惦记过她，不过，现在我只想着你了。”说着，徐浥尘的手开始四处游弋起来。

    “浥尘，我现在四个月的身孕，你要小心些。”

    “知道我懂的。”说着，徐浥尘将慕安安抱了起来，随手关上了灯。

    ……

    差不多过了半个小时，房间恢复了平静。

    心满意足的慕安安窝在徐浥尘怀中，沉沉入睡了。

    徐浥尘却没有睡意，明天就要带白娉婷去见中村樱子了，自己要不要用一下读心术，探一探中村樱子和耿直的底？

    在营川没有用读心术，是担心用了之后，自己没有了治疗的办法。

    现在，在江城。

    即便出现了后遗症，会有人及时医治。

    不过，令他有些担忧的是，中村樱子的眼神十分的游离，自己根本捕捉不到。

    这样的话，读心术用的效果也不会太好。

    再有，这种游离的眼神，一看就是受过专门的训练，如果自己操作不当，反而会引起中村樱子的怀疑。

    “看来，还是谨慎些的好。”徐浥尘暗忖道。

    ……

    江城宾馆中，李云雀也一直没有睡着觉。

    一个下午过去，自己从要暗杀中村樱子，变成了中村樱子的助手，事事就是如此无常。

    在李云雀心中，对军统的作风一向有反感，只不过自己是军统的一员，只能随遇而安。

    现在自己有了一个可以抽身的机会，当然不会轻易失去。

    通过和耿直、中村樱子的交谈，可以得知，无论是中村樱子还是耿直，都不算是真正意义的侵略者，他们更多的是为了明哲保身。

    现在中村樱子已经答应自己，将来会让自己成为这个家的一员，这个条件是李云雀无法回绝的。

    耿直就是她心中的太阳，如果能和耿直在一起，做什么都愿意。至于徐晓蕾那边，有中村樱子斡旋，估计也不会有太大的问题。

    现在，自己唯一对不住的就是自己的养母了。父母双亡之后，是养母将自己养大，现在要背着她假死。

    不过，为了脱离军统，这是最好的机会了。还能跟自己爱的人在一起，绝不能放弃。

    现在想想，跟了中村樱子，帮助他们一家离开营川，去美国并不是太难的事。

    最难的，是如何让耿直接受自己。

    只要能和耿直在一起，其他的都不重要了。

    耿直会不会接受自己？李云雀并没有确定。

    当耿直看到她真面目时，并没有常人眼中的惊艳，也许跟徐晓蕾和中村樱子这般美女相处长了，有了对其他女人的免疫力。

    好在自己年轻，有好多时间，可以与耿直慢慢接触。

    只要自己在这个家，自己就有信心成为这个家的一员。

    往返于美国，并不是什么难事，杀人都能做到，做联络人，就更没问题了。

    想到耿直俊朗的面容，和宽阔的胸膛，李云雀的心就激动起来。想着他的到来。

