    “臣自东洋而归，那里，真有蓬莱仙岛，真有...塞外之地。”

    “蓬莱仙岛，真是美丽啊，比我见过的一切地方都要美丽。”

    “大海之中，有美丽的海鱼，还有凶狠的海怪，海外之中，还有美丽却凶狠的鲛人，那鲛人灯，可是来之不易啊。”

    姜离侧躺在了石棺旁，声音越来越小。

    他的生命随之开始消散，身体逐渐像碎裂的纸片一样裂开。

    而他的双眼却只有眷恋和坦然，将这些年在海洋上行驶的趣事儿。

    最后，他呢喃道。

    “陛下，臣，将不死药带回来了，完成了您的嘱托。”

    姜离将自己的毕生所修所凝之物，化为一颗灵珠。

    和刚刚环绕在他身旁，代表岛国八百万神明的珠子差不多，只是姜离神性所化的灵珠，宛如琉璃一般通透纯粹，在黝黑的地底陵墓之中，闪烁着最纯粹的光芒。

    长生不死药吗。

    不是。

    是姜离两千年的岁月所凝聚与此。

    拖拽着残躯，将岁月所凝之珠放置于上后，姜离脸上终于是露出了释然的笑容，他的眼前开始逐渐变得模糊，恍惚之中，这里不是幽暗的地下宫殿，而是那伟岸至极的咸阳宫。

    ‘吾友，等你许久了，怎么现在才来？’

    眼前，出现了一个身穿黑龙袍的伟岸背影。

    睥睨天下之帝王，嬴政也。

    姜离见到眼前浮现出的人影，露出了丝丝的笑容来。

    “陛下久等了，臣来了...”

    ...

    姜离的身子如风烟消逝，肉体骨骼没有一丝一毫剩下。

    留下的只有一颗在他弥留之际从自己身体里取出的琉璃明珠。

    通体澄澈明亮，还有些许神韵渗出。

    白河看了那一缕残渣还有灵珠后，淡淡的说道。

    “结束了，我们回去吧。”

    一旁有一位第九科探员的突然接到信息说道：“老大，研究部那一边想要我们将这珠子带回去...”

    “研究部，上面那条巨蛇的尸体还不够他们研究的吗，这样的珠子那巨蛇掉了多少下来，还好高骛远要这个要那个的。”

    “可是研究所那一边开始抗议了...”

    “关掉实时传送，这里信号不太好。”

    “明白了老大。”

    “事情结束了，我们走吧。”

    第九科的人们陆续的离开了秦皇陵，这千古帝皇的陵墓再一次的关上。

    只是这一次帝皇陵寝之中，多了一件事物。

    一颗明珠，于漆黑的陵墓之中，永远的闪烁着，照耀沉睡于此的帝王。

    .......

    此时，李卫望着眼前这一片狼藉的秦皇陵，想必要修缮到能够开放的程度，还需要一段不短的时日了。

    只是，这世界终究会恢复如常，这个世界，会照常运转，只有少数的人记得姜离曾经来过。

    李卫抬起头来看着天空。

    明亮，澄澈，美丽的蓝天啊。

    刚刚那呼啸狂风，滚滚黑云的天罚之雷也随之消散。

    连一点雨水都没有。

    8月15日。

    天晴。

    李卫淡淡道。

    “一切都结束了...”

    “是啊，一切都结束了。”

    江兴坐在还算完整的石椅之上，点了一根万宝路香烟抽了起来。

    “大仙，介意抽烟不。”

    “不介意。”

    “谢谢嗷。”

    江兴抬头望天有些忧伤，两千年前的相识因果在此刻消弭殆尽。

    “还没有跟他说一句话，甚至道个别啊。”

    “人生就是这样不是吗，匆匆而来，匆匆而走，来不及道别才是常态啊，你这么多年，不也是这么走过来的吗。”

    李卫也坐在石椅上，看上去没什么形象。

    “对啊，这么多年，我不也是这么过来的么，只是每一次都会觉得，很难受。”江兴笑了笑说道：“若是有什么契机能让我去见朋友们，也是不错的..”

    “只不过，现在答应他的承诺还没有达成啊，我可不能就这么轻易下去见他们了呢。”

    江兴吐出了一口烟圈，眼神也变得怀恋温柔起来。

    “不过，我也很期待这一天啊，能够和他们相见...”

    正当江兴吐着烟圈感慨时，白河凑了过来，还有第九科的探员们。

    “局长，劳烦您跟我们走一趟吧。”

    “哎哟，别那么紧张严肃嘛，搞的像我要死了一样。”江兴哭笑不得的看着眼前的众人们。

    “局长，您真的是徐福吗，大秦徐福...”

    “是的是的，到时候去d支部书记那边我自然会有交待的。”

    江兴拍了拍屁股上的灰尘站起来说道。

    “不用押着我，我知道流程，跟你们走一趟就是了...别紧张，没事儿的。”

    江兴拍着白河的肩膀，笑了笑。

    白河点了点头，心中也想明白了，不管眼前的是徐福还是什么，始终不变的一点就是他是江兴，自己的老师，启蒙者...

    “嗯。”

    江兴和白河看向了李卫，李卫点点头后，第九科的众人们离开了。

    接下来这里应该就是清理后事的研究人员接管了，不过现在由于交接的空档期，这秦皇陵显得异常的空荡。

    只有风儿吹过的声音在作响，其余的。

    很安静。

    李卫十分享受着这天地寂静的空荡时刻。

    有时候这么样，也挺好的。

    化身青鸾，迎战神灵，这一连串的事让李卫对于修行有了些崭新的感悟。

    此时此刻坐着静静的思考也挺好的。

    叮铃铃——

    手机电话铃声响起，在这个微信qq即时通信的时代，手机电话的拨通已经显得没那么重要了。

    至少对李卫来说是这样的，电话是很久没响起过了。

    “喂。”

    电话那边沉默没说话，却能听到对方的呼吸之声。

    “喂...”

    “你什么时候回来。”

    熟悉的清亮之声响起。

    这声音太过熟悉了。

    李卫心生温暖，笑道。

    “梅姑娘...贫道，很快就回来了，这边已经完事了。”

    “没受伤吧。”

    “小问题，问题不大。”

    “嗯。”

    嘟嘟嘟——对方赶忙挂断了电话。

    “都会用手机打电话了，可以啊。”

    李卫呢喃道。

    不过，李卫脸上也带着笑意，站起身来，拍了拍道袍，捋了捋上面的皱子。

    “该回家了啊。”

    道人驾兴起腾云驾雾之法离去。

