    “好吧，既然这样，那人我给你找，不过他们愿意对你付出到什么程度，以怎么样的方式付出，这个就不是我能决定的了，大概需要你自己的人格魅力。”

    宁沂勾了一下唇角。

    苏心棠微微偏着脑袋看着宁沂，她应该是没看错，“哎，有什么好笑的，我在跟你说正经事，能不能好好听着？”

    “嗯，是正经事，我有好好听。”

    “我刚刚说什么来着，我都被你气糊涂了。”

    “你应该说完了，你说了两件事情了。”

    “对，是说完了，那这样吧，我给你找的助理和保镖，我和公司那边商量好了，他们和公司签合同，工资也从公司走账。”

    “从我这边走吧，我单独给他们开。”

    宁沂倒不是抠门的人。

    “哎，你怎么这么大方，你挣几个钱啊，够干什么。”

    苏心棠白了他一眼。

    宁沂点点头，“好的，知道了。”

    他如果想另给，那是他的事情。

    三天的时间，苏心棠就帮宁沂把人找来了，保镖一米九的大个子，助理是个乖巧的女孩子，笑起来有两颗小虎牙，看着就机灵。

    “这个是小黑，这个是小苏，之后进组就由他们跟着你了，现在小黑还可以兼职做司机。”

    两人都朝着宁沂鞠躬，“老板，请多多关照。”

    “什么老板不老板的，你们要是觉得别扭，不知道怎么称呼，叫我宁哥就可以了。”

    宁沂实在是不习惯这样的称呼。

    “好的，宁哥。”

    “那明天早上见了，以后就拜托你们多多照顾了。”

    事情说完，苏心棠带着他们离开了，小黑开口道：“大小姐。”

    “哎，你这一开口就暴露了，叫我小唐姐，对外我叫唐心，明白吗？

    千万不要暴露我了。”

    这两个人是苏心棠从苏家老宅那边选出来的，都是自小一直在苏家生活的，不管是能力和忠诚度都没得挑。

    “好的，大……小唐姐。”

    “对对对，就这样，千万记住了。”

    拍摄地在S城，四人坐飞机过去的，剧组给他们安排了三间房，宁沂自然是单独一间，小黑一间，苏心棠和小苏一间。

    宁沂见识过苏心棠对居住环境的挑剔，不由得问道：“唐姐，你住得习惯吗？”

    “我是这么不合群的人吗？

    两个人住没什么的。

    再说这次我不会一直在组里，等你安定下来，我就走了，回去还要给你忙年底的活动。”

    “哦。”

    一大早，剧组就举行了开机发布会，还烧了香，蛮正式的。

    苏心棠也见到了这次的男一和女一，刘曦她以前就在电视上看过，不过这个叫许洲的，倒是第一次见，长相普普通通的，算是帅哥，但是娱乐圈最不缺的就是俊男美女，他这个长相还不够看。

    这几个人凑在一起拍戏。

    好吧，她觉得这是一个女主眼瞎的剧本。

    女主角放着这样深情英俊的男二号不要，多少有些不识好歹了。

    “宁沂，你好，我是刘曦。”

    刘曦和助理一起过来和他们打招呼，很客气。

    “你好。”

    宁沂话并不多。

    苏心棠笑道：“刘小姐，您好，我是宁沂的经纪人唐心，您真是太客气了，该是我们过去打招呼的。

    我们家宁沂是新人，经验不多，以后还请您多多指教了。”

    刘曦挑挑眉，虽然和苏心棠说话，但目光一直在宁沂的身上，“指教谈不上，唐姐客气了，我也就是出道的早，其实和宁沂差不多大。”

    “那挺好的，同龄人一起拍戏，能够聊得来。”

    刘曦客套了几句就走了，制片人和导演也过来和他们说了一些话，无非就是一些赞扬宁沂的话，并没什么新意。

    之后带着他们去见了许洲，算是正式打招呼。

    今天没有戏份，正式开拍是明天早上，下午他们还可以休息一下。

    “对了，宁沂，天气马上就要冷了，下午让小黑陪你去买点衣物，等拍戏了就没时间了。”

    “不用了，反正在剧组都穿戏服。”

    “那你自己也要穿啊，你那些衣服学生气太重了，不太适合你现在的身份。”

    “我不太会买。”

    “我不是说了吗？

    让小黑陪你啊。”

    “小唐姐，我好像也不太行。”

    小黑抓了抓头发，他个大老爷们，也不太懂这些，勉强给自己买衣服还行，给明星买衣服就算了，他没那个审美。

    “小苏你去。”

    小苏撇撇嘴，“小唐姐，我连个男朋友都没有，你觉得我会挑男生的衣服吗？”

    “要你们有何用，这不行，那不行的。”

    “小唐姐，不如你去好了。”

    苏心棠拍了一下她的小脑袋，“说得好像我会一样。”

    她的衣服不是定制的，就是爸爸妈妈买的，要么陪陆云蔚逛街，她顺便给她选点，她还从来没一个人单独去买过。

    让她去选，她也不知道该怎么选。

    “唐姐，那就算了，我的衣服真的还够穿。”

    “你那些衣服我看到了，我是真的嫌弃，咱要有做大明星的自觉好不好？”

    宁沂哭笑不得，“我现在离大明星还有点远。”

    “你知不知道什么叫考古？

    等你出名了，你的粉丝过来考古你，看到你邋里邋遢的样子，印象能好吗？”

    宁沂指了指自己的鼻子，“我邋遢？”

    “反正不合适，算了，我来给你置办吧，你回去休息，我和小苏小黑去逛商场。”

    这个经纪人真的不好当，跟保姆一样，还要给人买衣服。

    “我也去吧。”

    “你去什么去，被人认出来了怎么办。”

    “现在还没那么多人认识我，现在不去，万一我火了，我连逛商场的机会都没有了。”

    苏心棠想到云寒，眼神黯了一下，他可不就是这样的吗？

    成名之后连最基本的自由都没有，24小时狗仔盯梢，根本没法像普通人一样逛街喝咖啡。

    宁沂抬手在苏心棠眼前晃了一下，“唐姐。”

    她在想什么？

    是云寒吗？

    “行，那走吧，我们几个都去。”

    苏心棠虽然没有买过男装，但也是有哥哥的人，男孩子穿什么牌子好看，她多少还是知道的，直接带着宁沂去苏澈平日里喜欢的几家店，看到喜欢的就给他试。

    不过一个多小时的时间，就选了七八套。

    “好了，就这些了。”

    宁沂看着她心满意足的样子，只觉得有些好笑，“唐姐，你逛商场都是这么利索的吗？”

    跟打仗一样。

    不过眼光也是真的好，她挑出来的衣服，他基本都合身，穿起来也好看。

    “不然呢，还要磨磨蹭蹭的吗？

    不要把时间花费在这些事情上，不值当。”

    

