    到了傍晚，贝尔摩德没有留下吃晚饭，见卡尔瓦多斯上前打招呼，跟卡尔瓦多斯随意聊了两句就离开了。

    想想拉克房间里不知堆了多少炸药，跟琴酒下棋喝茶都还不忘互相嘲讽，似乎下一秒就会打起来一样，她总觉得这个地方不太安全。

    池非迟和琴酒倒是没放在心上。

    不用维持礼貌客气，两人都很‘克制’地你来我往，锻炼一下反应速度和嘲讽能力，这种感觉其实也还不错。

    第二天晚上，池非迟接到妃英理的电话，告诉他案子已经解决了。

    出乎意料的是，这次先解决案子的居然是毛利小五郎。

    因为听妃英理描述，毛利小五郎没有沉睡，突然叫上柯南、她、毛利兰去被害人女婿餐厅吃饭，中途目暮十三突然来了，然后毛利小五郎开始推理。

    在此之前，毛利小五郎居然已经提前让警方将餐厅的食用油，和凶器上的油渍做了对比，确认成份完全一致，连证据都敲定了。

    很快，毛利侦探事务所的电话也打了进来，毛利兰又把案件结果说了一遍。

    “……检方已经撤消了对井上先生的控诉，转而起诉有马先生故意杀人，我妈妈为了避嫌，案件审理也转给了别的律师负责，”毛利兰心情愉快地分享着，“九条检察官出来的时候，还说我妈妈真是狡诈，居然叫上自己老公帮忙呢……”

    这次她老爸算是在她老妈面前好好表现了一把，还让人觉得夫妻感情和睦，就算最后毛利小五郎又跑去居酒屋喝酒惹毛了妃英理，但她心情怎么都坏不起来，毕竟有进步了嘛。

    “对了，非迟哥，你回来了吗？”

    “还没有。”

    “我、爸爸和柯南明天要去关门海峡，大概上午九点出发，我妈说还有别的案子要处理、脱不开身，你呢？”毛利兰问道，“你能赶回来吗？”

    “最迟要后天。”池非迟窝在房间里打电话，突然听到房间门被敲了两下，没有急着开门。

    “还真是可惜，”毛利兰有些遗憾，“那我问问小哀吧，如果她想趁着开学前去旅游的话，跟我们去看看也好啊。”

    “嗯。”

    电话挂断，池非迟看了通话记录片刻，才上前开门。

    这个案子本来也不算难，至少他是这么认为的。

    既然知道凶手另有其人、凶器上沾有食用油，警方迟早怀疑到被害人那个开餐厅的女婿身上，而且那个家伙还和大楼管理员当了第一发现人和案件目击者，怎么都需要查一查。

    但看样子，这一次柯南还要慢了一步。

    他这位老师，一旦遇到自己上心的事，就像完全变了一个人一样，而且每次有机会跟妃英理和好就会出现问题……

    也不怪他想得多。

    琴酒没有进门，看了看池非迟手里的手机，“又是那起案子？”

    池非迟‘嗯’了一声，发现有新邮件，顺手点开，“我老师解决了。”

    【我已经宣布调查终止，并让负责调查的情报人员回去调查原本的任务，今晚可以过去，如果再没有动静，这次行动结束！——Rum】

    狙击手隐匿起来快一周了，他和琴酒、伏特加也在基地里待了三天，公寓那边还是没有人接近。

    他们这群人在0331号训练基地一起待这么久，本来就不符合组织一贯速战速决的作风，他和公寓那边埋伏的人还得每天顶着易容脸，拖下去确实不是什么好事。

    看样子朗姆是不想再拖了。

    朗姆对情报人员发出这个信息有两个目的：

    一是，如果有人意识到那八个人的事不该慢慢调查，所以一直不动，那朗姆这个信息发出去，就是在暗示‘之前是行动队有别的事急着处理，才让你们慢慢调查，现在行动队回来了，他们可以用别的手段解决’，打消怀疑，同时加强琴酒等人不在东京的假象。

    二则是制造时间紧迫的假象。

    行动队要回来了，而情报人员也失去调查资格，以后再查就很麻烦了，要动手只能尽快。

    要是这样还没人行动，也不代表朗姆就打消了怀疑，只是这次行动会无疾而终。

    琴酒不关心破案，只关心作案，见池非迟已经看了邮件，“我们晚上十一点再过去，待到凌晨两点，要是没有收获，就不用再等下去了！”

    在此之前，池非迟和琴酒也没闲着。

    晚22：00，基尔抵达附近街区，传回没有大量可疑人物活动的消息。

    晚22：15，基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯抵达公寓附近高处的三个点，开始放风。

    另一边，池非迟也发邮件让顶替了公寓管理员的鹰取严男打起精神来，留意进出公寓的人，顺便也注意接电话，别被人包围了。

    如果有大量人手包围公寓，其他人可以不管，但鹰取严男和库拉索必须营救。

    晚22：21，有外围成员将车子开到公寓后面的街口，作为紧急撤离的接应。

    晚22：47，意外情况出现了。

    “刚才突然有三辆车子开进去了，”水无怜奈站在一个自动贩卖机前，戴着的鸭舌帽压得很低，对着耳机低声道，“车里不止一个人，我没看清楚，不过至少有十二个人。”

    她不清楚这次行动是怎么回事，不过既然是让她放风，那她放好风就行了。

    另一边，池非迟自己开车跟着前方的保时捷356A，还在前往公寓的路上。

    池非迟听着耳机那边的声音，垂了垂眸。

    调查出来，再让手下的人结队去取、防止陷阱？

    看似是个聪明的做法，但如果是安室透，应该很清楚组织的作风，别说十多个人，就算是一百个、两百个，惹毛了琴酒，照样炸给你看。

    而且这个时候派大量人手过去，为了公寓里的鹰取严男和库拉索能够撤离，他和琴酒也不可能掉头折返，总要做点什么、扰乱视线，让那两个人能够撤走。

    在组织成员位置不明的情况下，突然派出大量人手去包围公寓，只会损兵折将。

    如果安室透看清这是个陷阱，却还是坚持行动，在这之前，应该会让人确认附近的情况、公寓里的情况，以免逼得琴酒发疯。

    也就是说，要么那只是路过的人，要么是其他人的行动。

    反正不会是安室透。

    但这也不像是其他特工部门能做出来的，毕竟公安才是本土势力，公安都不会贸然冲过去，其他入境势力更不可能在他国境内做出跟犯罪组织火拼的事，否则会上升到国际外交层次的矛盾的……

    琴酒沉默了片刻，没有急着叫伏特加停车，“卡尔瓦多斯，情况怎么样？”

    “我已经看到了，三辆车，确实是冲着公寓去的，”卡尔瓦多斯的声音从耳机里传出来，“已经在公寓前停车了。”

    “有没有人下车？”池非迟突然嘶声问道。

    “没有，”卡尔瓦多斯道，“停车熄火后，就没有别的动静了。”

    “等。”池非迟道。

    “原地待命。”琴酒也说了一句，暂时切断了耳机通讯，“伏特加，停车，然后换车，让拉克过来。”

    “好的，大哥！”伏特加停了车，麻溜地下车去找跟在后方停车的池非迟，“拉克，大哥说换……”

    池非迟已经下了车，没拔车钥匙，上前找琴酒。

    伏特加：“……”

    拉克这动作比他还快。

    他话都没说完呢……

    琴酒没有下车，等池非迟上了驾驶座、看着池非迟也切断耳机通讯后，才问道，“怎么回事？”

    “斯利佛瓦之前没有发现有可疑人物进公寓。”池非迟道。

    “库拉索和其他人也没有类似的发现……”琴酒脸色微沉，“是试探！”

    “嗯。”池非迟应了一声。

    既然判断出不是安室透的作风，那就代表安室透多半没行动，或者还没行动，那就要考虑另一个问题——不能让鹰取严男出事。

    就算会被抓，最好也落到公安自己人手里，方便他捞人。

    其他势力不行！

    “不确认情报就行动，不像是那些家伙的作风！这件事让朗姆去确认，”琴酒接通耳机通讯，“卡尔瓦多斯，描述三辆车的特征、车牌号。”

    池非迟听着耳机里卡尔瓦多斯的描述，快速打字，将之发给朗姆，见琴酒看来，点了点头，表示已经发过去了。

    那三辆车里是什么人，就交给朗姆去查了。

    琴酒对耳机那边说了句‘继续待命’，再次切断通讯，才问道，“你这两天做了多少炸弹？”

    就算是那些家伙的人，十多个人就敢先暴露出来，是有多看不他？

    “6个。”

    池非迟没有说实话。

    准确来说，他做了8个，还有两个是用不同的制作方法做的，他召唤了乌鸦悄悄带出了训练基地。

    毕竟安室透之前给他放消息，引组织去处理生信银行经理，就有试探组织行动成员情况的意图，虽然目前行动的不像是安室透，但难保那小子不会上当。

    要是安室透傻乎乎跑过来，乌鸦就会将那两个炸弹放在合适的地方引爆，制造混乱，也让琴酒忌惮，方便安室透能跑掉。

    “都带来了吧？”琴酒又问道。

    “我车子的后备箱里。”池非迟道。

    琴酒冷冷笑了一声，目光阴冷道，“我这里有四个，蹲了这么久，怎么也不能白忙活，如果那三辆车真是冲我们来的，那就都送上天！”

    池非迟：“嗯。”

    看吧，但凡对琴酒或者组织有了解，就不会让人贸然跑到公寓前送死，所以绝对不是安室透安排的行动。

    琴酒无语瞥了池非迟一眼，默默点烟。

    他觉得这回答很敷衍！

