    苏玉倾一手费力的撑着他的身体，一手扣住他的手腕，将内力输送到他体内，夜君寒想挣开手，却没有丝毫力气，道：“我真的没事。”

    “你闭嘴，不要再说话了。”苏玉倾低吼一声，伤成这样，他为了不让自己担心，还在装，这个时候不能再说话了。

    数道身影从天而降，是暗阁的暗卫，片刻间扭转了局势，黑衣人见状，一道掌风打出，月无瑕和夜珣闪身躲开，黑衣人趁机消失在夜空。

    暗处的人见状，眼中闪过不甘，随后悄无声音的离开。

    月无瑕看向夜珣，方才他替自己挡了一剑，道：“前辈没事吧。”

    “一点小伤，不碍事，去看看寒儿。”

    两人快步走过去，见夜君寒脸色惨白，双目紧闭，气息奄奄的样子，而苏玉倾在为他输送内力。

    夜珣蹲下身，担心道；“寒儿，能听到皇叔说话吗？”

    没有任何反应，夜珣神色满是担忧。

    月无瑕蹲下身，握住夜君寒的手腕，脸色凝重，立刻拿出一个瓷瓶，取了两粒药放入他口中。

    随后看向苏玉倾，道：“倾儿，只输内力没有用，你先停下，先带他回圣医堂，他需要救治。”

    苏玉倾这才停了下来，南离驾来马车，几人把夜君寒抬到马车上。

    月无瑕看向夜珣道：“前辈也一同前去，包扎一下伤口吧。”

    夜珣点了点头，他放心不下夜君寒，由于惊风几人都受了伤，需要处理，也跟着去了圣医堂，其余受伤暗卫，回暗阁医治，其余的人留下清理现场，带了几具尸体回去查看研究。

    圣医堂后宅内，苏玉倾坐在一旁，沉默的盯着夜君寒，月无瑕让她先去休息，她不肯，只好随她。

    清理伤口，施针止血，上好的疗伤圣药，蛟龙髓，都用上了，又以内力催化药效，好在苏玉倾当时为他输了些内力，否则他的伤会更严重。

    一个时辰后，月无瑕收回手，看向苏玉倾道：“放心吧，他的伤虽重，但没有性命之忧了。”

    苏玉倾紧绷的神经才稍稍松下，面无表情的点了点头。

    “可知道今晚的人是谁派来的？”

    苏玉倾思索片刻，道：“我猜测，今晚应该有三批人马，第一批人手不多，而且实力相对弱一些，交手不多时，就败了下来，只剩几人，突然间又从两个方向同时出现两队人，这两队黑衣人的招式不同，气势也不一样，应该不是同一人派来的。”

    “重伤夜君寒的黑衣人，我与他交手时，发现他的内力诡异，招式奇特，气势也与其他黑衣人不同，不是一般的精卫。”

    苏玉倾点了点头，努力回想，突然脑海中闪过一个人，她道：“那人或许是褚雄，之前我去褚府找兵书，恰逢他回府，那晚他与君寒交手，君寒也说过他的内力诡异，只是那时不像今晚这般莫测。”

    “褚雄？他被罚关在府中闭门思过，之后也不再和你们有过针对，为何今日会突然出手？”

    “若我猜的不错，最早那批黑衣人是楚珩派来的，他此行吃了很大的亏，以他的心性，如何能忍？他已然离京，就算出事，他也有理由否认，更何况他来时并未带多少精卫，只是旁人不知道，南越在京中有几处联络点，足够召集些精卫，只不过这些精卫只是用来收集情报，并没有多少拼杀经验。

    而后来的两支队伍，应该也是利用这点，到时候就可以把事情推到楚珩头上，毕竟如今最痛恨君寒的，就是他了，这样一来，既可以除掉君寒，又可以把事情推给楚珩，这的确是个好机会。”

    月无瑕点了点头，这时，夜珣走了进来，苏玉倾站起身，刚要施礼，被他抬手制止：“玉倾不用多礼。”

    “今晚多谢皇叔相助。”苏玉倾话落，看到夜珣手臂随意的缠着白纱布，纱布上面浸染了些许血迹。

    “皇叔伤的严重吗？”

    “一点皮外伤，不碍事，咱们是家人不需要客气。”夜珣话落，走到床榻前，看着夜君寒毫无血色的脸颊，问道：“他伤势如何？”

    月无瑕道：“已经稳住了，没有生命之忧。”

    “那就好。”夜珣话落，拉开夜君寒的里衣，看到胸前乌黑的掌印，顿时眉头紧皱，眼中闪过疑惑。

    月无瑕问道：“前辈可知这是什么功夫？”

    夜珣帮他把被子盖好，道：“曾听我的师祖提起过，江湖中曾经有个无涯宗，创建过一种阴毒诡异的功夫，叫《无涯心法》，共十层，便是以掌为刃，其精妙之处，便是每练一层，便可以分出一道幻影，练到第十层，便可以一人分出十个幻影。

    不过这心法不容易练成，稍有不慎便会走火入魔，后来无涯宗便把这心法封禁了，无涯宗已经数年前覆灭，宗主不知有没有后人，总之已经许久没有这个门派的消息了，我也没亲眼见过这种功夫，不敢保证。

    不过，那黑衣人练的内功心法或许还欠缺，否则这一掌下去，不会给对方救治的机会。”

    “无涯宗？他们以什么为主业？”

    “设计机关，密道，兵器。”

    苏玉倾脑海中一个念头闪过，忽然想起那日见过的那名马车中的美妇人，褚雄府中的机关启动按钮，和那妇人头上的头饰一样，难道那美妇人是无涯宗的后人？把心法给了褚雄，褚雄每晚都会离开一段时间，难道就是去修炼心法？

    若是按皇叔所说，每练一层，便会多一道幻影，那褚雄昨晚是分出了四道幻影，所以是练到了第四层？才第四层便有如此威力，那若是再练几层，岂不是天下无敌？

    他忍了这么长时间，为何在今晚动手？当真只是想要利用楚珩吃亏这个机会吗？

    苏玉倾看向夜珣，又道：“那皇叔可知道，那些如人偶一样的精卫，是什么原因吗？他们好像不知道疼？刀砍在身上，没有丝毫反应。”

    “或许是被人控制了，有一些隐秘的宗族，他们有很多奇异的功能，会驭兽，催眠，毒术也怪异。”夜珣话落，道：“玉倾，天色已晚，你暂时不要想这些，先去休息吧。”

