    林富生在江城新区溜达了整整一天的时间，基本上把江城新区看了个**不离十，其中忠信综合大楼和忠信科研基地给他的震撼最大。

    　　忠信综合大楼方面呢！林富生还没有太过觉得什么，毕竟中国在这个时候很多的大型商场和忠信综合大楼都差不多，无非就是忠信综合大楼的人多一些，售卖商品的变化多一些。

    　　在林富生的眼中，这种东西没有什么技术含量，万变都在其中，只要是其他的百货商场和忠信公司一样搞，忠信公司在这个方面并没有什么优势可言，这个时代，商业大楼的背后大多数还都是政府参与的，像忠信综合大楼这样的超市，再怎么折腾，也是折腾不过政府控股的百货商场的。

    　　但是，忠信科技基地大楼给他的震撼却是无与伦比的，先不说科研基地的主持人员是国家院士级别的大牛，单说忠信科研基地里面的人员和配置，那是他在吉省和全国各地都没有见到过的。

    　　说这里是江城忠信公司的科研基地，他都有一种不相信的感觉，他觉得，国家级别的科研基地能够如此这般已经差不多了，这个忠信公司怎么就能够拥有这样的一个科研基地呢！

    　　搞科研这个事情和其他的事情是不一样的，搞科研是往里面砸钱的，几个亿几十个亿砸进去都不见得能够听到什么响，除非有什么重大科研突破，把重大的科研项目转换成了生产力，那么，科研基地才能够有得赚。

    　　私人搞这样的一种科研基地的事情，他真就没有想到过。

    　　冉宏图老先生给他介绍了忠信科研基地当中的一些大型项目的时候，林富生这才知道，忠信公司在这个科研基地当中已经投入了大概的钱数。

    　　林富生心中清楚，伟人提出来了科技是第一生产力的这个事情，只是很多人没有认识到，像忠信公司这样的私人企业能够认识到这样的一点，实在是难得。

    　　林富生这次的调研工作一共是三天的时间，第一站是江城，第二站是鹤市，然后是黑河那里。

    　　他在江城这边的计划是一天，原本要到一些地方视察的事情，直接推掉了，按照林富生的说法，那些地方，上几任领导都去调研过，都有完整的资料，等他下次到江城这边来，他会抽出来时间去看一看。

    　　林富生在晚上回来吃过饭能够听江城市班子成员和他汇报工作，已经是很不错的一件事情了，他叮嘱这边的班子成员，江城现在发展的势头很好，一定要把握好新时代的机遇，让江城走在黑省的前列。

    　　林富生一连三天的调研工作结束以后，他心中更是多出了一种莫名的喜悦。

    　　忠信公司这次给他带来的惊喜实在是太多了，无论从各个方面来看，都让他感觉到满意。

    　　林富生回到省里以后，立刻召开了省里面经济系统会议，在会议上，林富生提出来，让省里面主管建设系统的领导到江城新区调研江城新区城市规划以及建设方面的成功经验。

    　　林富生在会议上提出来，江城新区的建设模式值得全省各城市学习，省里面投资修建的公路弊端太多，很多公路修建完成以后，没有多少时间，就被各个部门挖开，从新搞这个，从新搞那个，要学习一下江城那边的公路建设，江城那边的公路建设值得他们去学习借鉴。

    　　想致富，先修路，修路要有章法，像江城新城那边的修路方式，基本上路修好了以后，多少年都不用再去修理，这样一来，对于公路建设资金等等都有很多的帮助。

    　　商业系统的领导们也要去江城那边学习忠信综合大楼的经营模式，看一看，能不能把江城新区那边忠信综合大楼成功的经验学习过来，让商业系统高效地运转起来。

    　　林富生提出来，黑省全省现在的商业大楼很多，但是，十分赚钱的商业大楼并没有多少，如果能够从忠信综合大楼那边借鉴来一些经验，那么，对于黑省商业系统的发展，将会有很大的帮助。

    　　林富生对于黑省科研方面的领导也是提出来了要求，要求黑省科研方面的领导要学习忠信科研基地方面的一些经验，开始搞一些省里面重点项目的科研，要确定一些科研方向，让黑省的科研系统不在成为摆设，要为黑省科技领先发展做出来新的贡献。

    　　会议上，无论是交通系统的领导，还是建设系统的领导，甚至是黑省教育系统的领导，林富生都做出来了交代，让他们抽出来时间到江城新区那边进行交流学习。

    　　所有的事情布置下去以后，林富生想了想以后，给他的老朋友陈醒然打过去了电话。

    　　“老陈，最近一段时间你那边忙不忙，有时间的时候，过来黑省这边来看一看啊！

    　　我这几天到江城那边去做了一次调研，那边的江城新区很是让我感觉到动容，那边的科学发展让我十分满意，我建议你要是有时间的话，从辽省那边去江城新区看一看，保证你会感觉到惊喜的。”林富生很是显摆地对陈醒然说了起来。

    　　林富生和陈醒然两个人在中央党校一起学过习，算是比较不错的朋友，他觉得，这个事情有必要让陈醒然知道一下。

    　　陈醒然是从黑省这边走出去的主管经济的领导，但是陈醒然在黑省这边并没有取得太大的成绩，他在语气当中，也是稍微地多了一丝炫耀之色。

    　　“老林，你这上任没多久就去江城新区那边了啊！看到李忠信那小子了吗？”陈醒然笑容满面地对林富生说了起来。

    　　陈醒然到了辽省以后，见到李忠信的次数虽然不是很多，但是，陈醒然和李忠信经常进行一些方面的沟通，而且他以前的秘书曹睿也是到了江城那边一个县城当县长，江城新区那边的事情他基本上是了如指掌的，现在林富生说起来这个事情，他感觉到十分好笑。

