    当然，涂山妙璇告诫过秦逸尘，现在后天躯不要有太大的动作，毕竟后天躯不同于先天躯。

    风天行是先天神，是帝阙宫的良婿，而秦逸尘一众的组成，实在太危险，甚至涂山弟子的身份，还算最保险的！剩下的，如月长恨，风小虎，以及风千雪，一旦被识破，帝天界中，绝不缺愿意去出手镇杀，好向天帝邀功的存在。

    “现在帝天界还不够乱，各大帝族还有空管理三千道庭，等乱起来，帝天界自顾不暇，征战连连时，才是你们浑水摸鱼之时。”

    除此之外，涂山妙璇还郑重嘱咐，三千道庭看似是下界，但却也广袤无边。

    水浑了，有些老怪物或是穷凶恶极之辈不愿待在帝天界，或是不敢踏足帝天界，所以居于道庭某处世界。

    秦逸尘一众行事的时候，须得谨慎，现在是韬光养晦的时候，真正起事，可以说要看帝阙宫何时有所动作。

    秦逸尘牢记，所以这些年后天躯行事还算低调，多是以历练带出来的三千族人，以及拯救更多的族人为主，事情虽小，可这些年积累下来，也有了不小收获。

    如今跟在秦逸尘身边的英杰，可不止三千同族，而是数万人族的热血之辈，他们就像星星之火，等到帝天界乱起来，便是燎原之时！这三年，文晴公主的提升也是不小，虽然没有秦逸尘那般多的奇遇，但架不住人家出身好啊！尤其是那身乌金族和帝阙族精纯的血脉结合，令秦逸尘都羡慕不已。

    可纵然成就道尊，甚至在道尊之中也小有建树，文晴公主望着某块木头，也满脸沮丧，自己这辈子……真就斗不过这木头了？

    父帝还真是找了个能降住自己的家伙啊！除此之外，也不能说秦逸尘白占万道妖花的便宜，后者这尊夺天地造化，又有无数巫妖遗骸孕育的奇花，岂能那般简单？

    “我炼化的道金道铁，你也偷偷吸收了吧？”

    秦逸尘沉声轻喃，这些年，他的修行资源可不缺，哪怕没有帝阙帝君照顾，凭他在巫妖道墟抢夺的宝物，都够修行好一阵。

    秦逸尘算是时间，三年时间，参悟五行大道和修炼境界并不冲突，他本觉得自己也能突破道尊，结果……“小畜生，什么叫偷偷吸收？

    本尊是明目张胆的抢你的！”

    万道妖花一阵狰狞得意，好似终于出了口恶气！“哪有你只盗取本尊的道行，本尊却无法奈何你这种好事？”

    万道妖花化作的身影昂着头颅，现在的他，可以说栽种在秦逸尘体内，后者炼化宝物的能量，也会被他夺去一部分。

    这种夺取是强制性的，除非秦逸尘能将万道妖花彻底镇压，或是将其逼出体内。

    但凭他现在的实力，镇压很难，逼出体内，先不说秦逸尘舍不舍得，万道妖花也得肯啊！真强行动手，万道妖花就好像努力扎根在土里，不许被拔出来一般，反正就是赖定秦逸尘了。

    “你偷本尊的道行，本尊偷你的修行，看谁玩的过谁！”

    秦逸尘无语，是真的无语，就如帝阙帝君所说，像万道妖花这种层次的奇花，怎可能让他只占好处，却毫无回应的？

    而且万道妖花的灵智也不低，甚至极为狡猾，接连两次，一次是以花瓣和花芯的感应，差点坑杀了帝阙宫所有人，另一次便是偷偷盗取刀道，若非秦逸尘有一尊好岳父，怕是不知被蒙骗到何时！无奈之下，秦逸尘干脆接受，甚至这几年和万道妖花抢夺炼化宝物的能量，也是一种历练。

    “咱们这也算是相伴相杀了？”

    万道妖花怒喝：“相杀是自然的，但谁和你这小畜生相伴！诶，本尊说你守得如此佳人，数年来却连夫妻之礼都没行，不会是不行吧……要不要本尊代劳啊？”

    秦逸尘脸色一沉，突然又笑道：“那么请问妖花前辈，你是男是女，噢不对，应该问是雄是雌，是公是母呢？”

    万道妖花好似被踩中尾巴一般，恼羞成怒：“关你屁事！总好过你这木头！”

    正欲斗嘴，却见一位帝阙族老前来相见，开门见山道：“天行，文晴，收拾严肃点，待会要随帝君去迎老祖出关。”

    老祖？

    秦逸尘一怔，他知道三年过去，帝阙帝君要赶赴天庭，还要带他去见天帝，可怎么要请老祖出山了呢？

    “帝阙族的老祖，而且还让身为族长的帝阙帝君亲自迎接，这应该就是传说中的镇族老怪物了……”文晴公主对此事也颇为上心：“九叔九叔，是哪位老祖啊？”

    帝阙族老看了她一眼：“二祖和五祖。”

    “是二爷爷和五爷爷！”

    文晴公主有些兴奋和期待，而且这一次同样的事情上演了。

    “木头木头，先祖出关，穿的郑重一点，你上次去观礼人族祭祖的那身锦袍呢？

    拿出来。”

    秦逸尘嘴角微抽，原来你也知道拜见先祖要郑重一点？

    “三爷爷和五爷爷……那就是帝阙帝君的父字辈人物，恐怕是经历过上一次帝争的大能啊！”

    秦逸尘怀揣着好奇，要知道如今帝阙族已经交给帝阙帝君这一辈打理，像这种地位的老祖，平日里都是闭关修行，自己的实力强，才能庇佑种族。

    没有大事，是绝不会出关的。

    “去天庭面见天帝，还要请帝阙族先祖出山，这是有大事发生啊……”很快，秦逸尘和文晴公主衣着庄重，联袂走出，在帝阙族老的带路下，向着帝阙族的圣山走去。

    那圣山极为磅礴，阙天宝阁也坐落在圣山背面，但也只是占据一角，巍峨的同时，秦逸尘这些年身在帝阙族，能感受到其中的磅礴之威。

    这圣山坐落在帝阙族，好似镇压一族气运不败的同时，又让气运来朝，无数族人朝拜仰慕，秦逸尘估计，这怕是和涂山树一样的存在。

    山崖下，帝阙帝君今天也颇为凝重，包括天策君王，以及诸多太上长老都到齐了，各个神情严肃，甚至有期待，也有忧虑，神色各异。

    

