    288？

    说实话，这个价格在沈秋的眼里是可以拿下的。

    可朝天门古玩城的这些个老板们，一个个比猴子都要精，你得顺着他们的套路节奏来，反着来他们就会觉得有鬼！

    "200!我要了！”沈秋被迫还了个价。

    “成交！200就200！我这就给你包起来！"

    山东老板一阵窃喜，东西是他从老家带回来的，当时收货当做百搭搭进来的，能卖到两百，那也是小赚一笔。

    “等等！等等！”

    就在沈秋掏钱的瞬间，背后突然传来一个男人声音，这人不是别人，正是迈克尔公司的首席鉴宝师傅肖月河。

    “沈秋师傅沈秋师傅！久仰久仰！真没想到在这也能碰上你呀！”肖月河笑哈哈的上来打招呼，背后还跟着两位电视台的工作人员。

    双方的跟拍工作人员在这碰上了。

    “额……”沈秋仔细打量了这胖子一眼：“您哪位？"

    “沈秋师傅我先自我介绍一下，我叫肖月河，您呐对我可能还没那么了解，这是我的名片，我是迈克尔公司的首席鉴宝经理，很荣幸正月初十这一天，我可以代表公司跟你做一番鉴宝上的交流和切磋。”

    “另外我是美国哈佛大学物理系定律系毕业的，三年前我从一个小小的职员开始……”

    “行了，肖师傅！”

    沈秋听得一脸的尴尬，感觉这人就是来作秀的，嘴上在自我介绍，眼睛面孔从来都没离开过摄像镜头，作秀演戏的功夫一绝：“咱们有机会下次再聊……”

    “不是沈秋师傅我也是您的粉丝，我也挺喜欢这件铜制鼻烟壶的……”

    "行行行，咱回头有空再聊好吗？我现在还有事……”沈秋掏出两百块递给山东老板。

    山东老板却笑了，重新掂量掂量了手中的那件铜制鼻烟壶：“哎呀我的亲娘啊！我就说看你咋就这么眼熟的呢！原来你是轩宝斋的沈秋啊！去年的古玩界的新人王沈秋啊！原来你跑我这捡漏来了呀！你作为鉴宝宗师这么做可不对啊！两百块你可别想拿走！”

    “老板！你这更不对啊？”

    美女记者孟心如竖着眼睛质问老板：“我们都这都谈好价钱了，你怎么还出尔反尔了呢？”

    “谁让他是沈秋呢！他看上的宝贝岂止两百块？你们怕是我当傻子了吧？鉴宝宗师就是这么坑人的吗？”

    “嘿你这老板，东西在你摊位上摆着咧，怎么就成了我们坑你了啊！”孟心如是个直脾气，咬着老板问道：“我们这可都有视频录着的呀！老板你这么做生意可就破了这一行的行规啊！没你这么玩的！”

    山东老板对此不屑一顾：“你当我们这是潘家园呀？朝天门这可没那么多乱七八糟的规矩行规，对不住了，现在两百块啊我不卖了！这位胖老板，我看你是个厚道人，又是迈克尔公司的！你出多少钱！”

    事情到了这一步，沈秋终于看清楚这肖月河的目的了，这家伙压根就不是客套打招呼的，摆明了就是要坑沈秋一道！

    见到沈秋捡到漏了，诚心要上来插一脚。

    你大爷的!真不上路子！

    肖月河还装模作样的说道：“老板，这样不好吧！我和沈秋师傅是同行，他还是我的偶像，这么干就是在撬他的墙角，于情于理都说不去的呀！”

    山东老板连连摆手，直接把那铜制鼻烟壶拍在肖月河的手上：“肖师傅！这鼻烟壶我就卖给你了，价格你来说，跟沈秋没关系！来我铺子上捡漏没关系，但至少也得提前跟我打折招呼呀！”

    “真新鲜！”沈秋噘嘴一笑:“我还是第一次听说，在摊位上捡漏还要提前打个招呼的！行了大哥，您也别装了，东西你愿意给谁就给谁，这就当我送给迈克尔公司的开门礼吧！”

    肖月河不知廉耻的从山东老板手上接过那铜制的鼻烟壶：“既然沈秋师傅这么说的话，我就不客气了，这件铜制插片的鼻烟壶我要了，老板，我给您1w的价！这个价可比我们迈克尔公司的平均估价还要高百分之十，您觉得可以吗？”

    一万？

    山东老板先是楞了几秒钟，继而才喜笑颜开的反应过来，痛快的答应下来：“成交成交，一万块可以可以！绝对可以！哈哈哈！”

    山东老板也不问缘由，手脚麻利的就把那件铜片鼻烟壶用精美的锦盒包装了起来，生怕肖月河突然反悔，要知道这一万块虽然算不上巨款，但在众多的鼻烟壶中，能够卖到一万块价格的鼻烟壶那可是凤毛麟角的存在啊。

    除非是上等的冰种翡翠做出来的鼻烟壶，否则普通的鼻烟壶压根就不可能过两千！

    铜片鼻烟壶爽快的成交了，但成交的对象却不是沈秋，而是后来者居上的肖月河。

    “你这个肖月河！”

    沈秋倒没见恼火，倒是孟心如被气的够呛:“你说你不懂事吧！好歹也是迈克尔公司的首席鉴定师，难道连这基本的规矩都不懂吗？先来先到后来后到，你这摆明就是捣乱来的吧！太不上路子了！我要不是节目组的主持人，我得抽你的大嘴巴子！”

    “这事不能怪我呀！我也是看到沈秋时候才打招呼的呀！老板他非要卖给我！我也没办法呀！再说了这事沈秋师傅也办的不厚道，一万块的漏儿，你好歹也给人家老板留点汤水呀！好家伙您老人家连盆都给端走了！还让不让人活呀！”

    “嘿！你大爷的！你还有理了啊！”

    孟心如气不过，卷起袖子真的要上来教训肖月河，反倒被沈秋一针见血的道出了其中的原因：“孟小姐，这事一个肖月河说了不算，你没看出来吗？人家代表的就是迈克尔公司！我们和迈克尔之间的文斗已经提前吹响了号角！迈克尔公司就是要打我们一个下马威！”

    肖月河心虚的笑道：“沈秋师傅您要这么说，也行呵呵……”

    “所以孟小姐咱先消消气，听听肖师傅对这件鼻烟壶是什么见解！”

    肖月河嘴角泛起一抹笑意，他把那件铜片鼻烟壶从锦盒中重新拿了出来：“沈秋师傅！那在下就献丑了！说的不好还请见谅！”

    “首先请大家注意看，这是一个用铜片穿插制作而成的鼻烟壶？铜片表面的修饰花纹都被磨的看不出痕迹了，整体的外表品相只能说很一般，甚至说它很不入流！可他俗气的外表恰恰就是他最弥足珍贵的地方！铜片穿插的工艺！”

    “铜片穿插的工艺其实并不稀奇，我们平时也会经常看到，里面是一个实心的黄铜铸造，外面再素裹铜片穿插，也就是常说的里面肉、外面皮的塑造手法！而我手上拿着的这件鼻烟壶可不一般！”

    肖月河先是将手中的鼻烟壶放在手上掂量了几番，然后开口说道：“这件鼻烟壶的重量不对，按照物理学的算法，如果是纯黄铜制造，它的重量应该是在240克的重量，可我手上的这件鼻烟壶只有80克左右！相差了三分之二的重量！我想沈秋师傅也是因为这个原因才选择的这件鼻烟壶的吧？”

    肖月河说到这围观的几个人都有些蒙了，尤其是摊主山东老板，从他手上卖出的鼻烟壶没有一千也有八百了，还从来没碰到肖月河说的这种情况，重量非常轻巧的鼻烟壶？?

