    【岛上的神灵位荒野灵神。虽然这位神灵自称灵神，但实际上只有半神级巅峰的实力。】

    【这位荒野灵神是无数灵魂体的聚合之物，其本体的长相，无比的恐怖，由无数人类的灵魂或兽类的灵魂杂交在一起形成。】

    【而荒野灵神的真实战斗力无比的可怕，但是其属于污秽之物，想要打破天地规则突破到神级，十分的困难，所以他自始至终也被困在半神级。】

    【不过，这位荒野灵神最近一直在找办法突破到神级，他考虑过信仰成神这条途径。】

    【所以荒野灵神从断剑大陆之上，抓来了不少人类以及丧尸，还有其他怪物，然后在小岛之上制造了一个巨大的神灵猎场。】

    【这个荒野灵神靠吸收智慧生物的恐惧来提升自己的力量，他想要借助生物产生的恐惧与怨念等污秽能量，强行用极其庞大的能量帮助自己突破那一道天堑。】

    【在发现人类提供的意识能量更为强大之后，这位荒野灵神甚至在岛内圈养了一群人类，并且，这群人类的人口数量还在不断的增长，由原本的几十万增长到了现在的两三百万。】

    【而此次金石巨神的到来，显然是想要借助你的部队以及他目前掌握的力量，来解决掉这个麻烦的半神。】

    【金石巨神这位强者的到来，自然是引起了荒野灵神的注意，所以荒野灵神很快就隐藏了起来。】

    【你的部队开始搜查这个小岛，但这片小岛之上有无数的怨灵类的难缠的灵体类怪物。虽然你麾下有一些对付这类怪物的士兵，但是数量并不是特别多。所以小岛的怪物环境，对你的部队，造成了较大的阻碍。】

    【金石巨神很快将一批特殊武器交给了你的部队，并且你的部队在小岛上发生了克制这群灵体类怪物的物品。接下来，你的部队，在小岛上的行动轻松了很多。】

    【你其中的一支部队，进入了猎场，在这个猎场之上，无数的人类之间在不断的相互猎杀着。】

    【并且，还会有大量的丧尸或者其他灵体类的怪物，被投入到这个猎场之中来，加速一部分人类的恐惧。】

    【大量的人类以及其他怪物死亡，滋生了这片猎场区域的怨念，并且这股怨念越聚越深，形成了一种特殊的怨念立场。】

    【一部分进入这片区域的士兵受到了影响，甚至是直接发疯，好在你的这支部队，最终调整了过来。】

    【你的部队最终解救了这个猎场内的人类。当你的其他部队赶到附件人类城池的时候，却已经发现，大多数人类都已经被荒夜灵神猎杀。】

    【显然，荒原灵神意识到自己这次控制不了局面，选择一次性消耗自己圈养的人类。】

    【你的部队想要继续追查下去，但是整个海洋突然开始发生巨变。这明显是金石巨神之前提到的东西，将要出现了！】

    【海洋突然开始发生巨变，一道又一道近乎百米高的巨浪直接扑打在了这片小岛之上，大量的生物都躲到了小岛内的高地区域，好在小岛的面积足够大，最终，你的部队成功的躲过了这一次的灾难。只不过，赶过来的简易船只，大多被这次巨浪直接毁灭。】

    【剧变结束之后，远古龙礁附近的海域，突然升起了一处城市。】

    【这座城市通体就像是浅蓝色的水晶一样，如同传说之中的海底宫殿。】

    【据金石巨神所说，此城名为深海冰妖城，是一座海底内的移动城市，曾是深海冰妖一族生活的区域。】

    【只不过，后来发生海底战争，这座城池内的海底冰妖被一群强大的其他邪恶海妖灭掉。从此，这座城池就成为了一个极其特殊的存在。】

    【而这座城市之所以能够成为特殊的存在，跟当初这个城池的剧变有一定的关系。】

    【按金石巨神的后续介绍得知，当初，整个海底冰妖一族为了对抗敌人，貌似触发了某种特殊情况，全部的海底冰妖近乎以献祭的方式，化为了一种特殊能量，成为了一个特殊的天地至宝。】

    【后来，在传说中，这件天地至宝被天命人族得到。并且，那位得到宝物的人类，也算是接受了整个海底冰妖一族的特殊传承。】

    【但后续，关于这件事情的信息就很少了。金石巨神也没有多说。】

    【附件海域，甚至是大陆，越来越多的生物感受到动静，来到了这片海域，这自然包括断剑大陆上一些强大的神灵，他们大多只带了部分强大手下。】

    【就连远古龙礁之前诞生的5位强大神兽也赶了回来。远古龙礁这片区域很神奇，接受这片区域能量加持的生物，都必定会提升到神级，然后才会离开。】

    【而此时此刻，远古龙礁内还未有新的神兽诞生。所以，其他神兽赶回来，也算是有庇护这片区域的职责。】

    【此次，你的部队也见到了十几位强大的人类半神级强者和神级强者。】

    这半年的时间，秦宇进去过一次，也就是深海冰妖城刚出现没多久的那段时间。

    这座冰妖城从海底升起的时候，冻结了一大块海域，动静还算非常大的，而这座城池的规模看起来也十分宏大，只不过内部空无一人。其他强者也都没有接近这座城市。

    并且，这个世界的各种大动静，看起来挺多的。

    不得不说一句，这个世界的世界本源，还挺能折腾的。

    各种骚操作，让世界内的怪物不断内耗。

    从这一点来看，也能体现出这个世界的世界本源之强大。可能是因为之前的战斗，这个世界本源就得到过很多能量。

    【4年7月~4年12月，深海冰妖城的顶端突然升起了一道庞大的蓝色能量，很快，一颗深蓝色的珠子就凝聚在了这个城池的顶端。】

    【看到这颗珠子之后，其他神灵貌似并没有太多的想法，而是在等待。】

