    第290章又出幺蛾子

    其他三个小不点儿都晓得端铁饭碗是好事。

    听到狗蛋哥哥的话，也跑到林棠边上，巴巴地望着她。

    林棠对着四双清澈的小鹿眼，摇摇头。

    “不是哦。”

    “现在还不知道呢，能不能端上铁饭碗，得看你们爹和大伯了，我可管不了。”

    不过,她相信大哥的未来不会差。

    就是这几个小家伙身量不高，操心的事倒是不少。

    也不怕把自己压的不长个儿了。

    狗蛋有些小失望。

    下一秒，蹬蹬蹬跑到林青山面前。

    “爹，我小姑姑说看你是啥意思？”

    林青山撸了一把儿子的脑袋，声音带着笑。

    “意思是想要什么，最重要是靠自己，一靠自己旦夕的努力，二靠自己争取。”

    狗蛋深以为然。

    板着小脸,点点头。

    “嗯嗯,这我知道，想获得什么，就要付出相应的东西，这个我懂。”

    说着，捏着拳头，对了对林青山的大拳头。

    “那爹你多努力吧。”

    说到这里叹了一口气，老气横秋地说道：“我娘都端上铁饭碗了，你要是一直在地里刨地，我娘早晚会嫌弃你的。”

    林青山：“……”

    愣了一秒神，一个脑瓜崩就弹在了狗蛋的脑门儿上。

    疼的狗蛋哎呦一声，叫唤出来。

    “爹，疼！！！”

    正拿着铅笔写写画画的臭蛋见哥哥挨打了，放下笔，小跑到狗蛋身边。

    满眼控诉地盯着林青山。

    “不能打哥哥。”小家伙蹙着小眉头,一脸不高兴。

    ‘教训’完林青山，垫着脚尖，粉嫩的小嘴对着狗蛋的脑门儿吹气。

    “哥,你还疼不？”边问边说,“你要是还疼，等娘回来告诉娘，让娘教训爹。”

    光明正大的提出告状，完全没顾及边上的林青山。

    林青山再次心塞，“……”

    然而，看着臭蛋那双跟妻子如出一辙的眼睛，他愣是无法狠下心教育。

    狗蛋话说出口，反应过来后，才觉得心虚。

    他说的那些话，他爹不打他屁股，脾气已经很好啦。

    摸了摸弟弟的脑袋瓜。

    狗蛋笑着说道：“咱们出去玩儿吧。”

    临走前，给了林青山一个讨好的笑。

    四个小的说是出去玩儿了，实际上跟着村里的小孩儿继续捡路上的石头块去了。

    干活能去大队换糖果哩。

    林青山笑的有些无奈。

    可是，儿子活泼又胆大，他这个当爹的高兴都来不及。

    林青山估摸下时间，想着媳妇儿应该快下班了。

    当即站起身。

    “……我去接狗蛋他娘了。”

    制衣厂接了个大单。

    这几天工人都加班加点的赶工，下班时间晚了不少，所以他现在才去接宁欣柔。

    李秀丽听到声音，从灶房走出来。

    手里拿着一个饭盒。

    把饭盒挂在自行车车头，她叮嘱道：“娘在饭盒里放了几个包子，见着你媳妇儿，让她先吃了垫垫肚子，别傻乎乎的让欣柔空着肚子回来。”

    厂里上班也不容易呢。

    想到宁欣柔前两天一回来倒头就睡，李秀丽心疼的不行。

    真心能换真心。

    老大媳妇儿对她尊敬有加又孝顺，她自然把宁欣柔当女儿对待。

    林青山心口一暖，脸上的笑容很灿烂。

    “知道了，谢谢娘。”

    李秀丽有些不好意思，摆摆手，一脸嫌弃地道：“赶紧去吧，别让你媳妇儿等久了。”

    臭小子！

    突然说这种话，让人怪不好意思的。

    “哎！”林青山欢快的应了一声，骑着自行车很快走了。

    -

    次日一早，双山大队气氛明显很不一样。

    所有人都翘首以盼，等着公社领导的到来。

    吃完中饭，离约定的时间不远了。

    村里人早已无心工作。

    有的社员跑到村口等着。

    林家二房的人暂时还没去。

    周梅回房换上了新衣服，脖子上还围着丝巾。

    “诶？你们咋不换衣服嘞？”她满脸疑惑地问。

    公社领导要来，他们不得换身不错的新衣服吗。

    李秀丽见周梅捯饬的跟个城里人一样，脸立马黑成了关公。

    “换啥衣服换衣服？领导们是来看猪，又不是来看你，用得着你瞎显摆？”

    农家人就该有农家人的样子。

    全大队都一副艰苦朴素的样子，就他家整的花里胡哨，到时候领导咋想？！

    脑补到公社领导坏了对自家的印象，继而影响到对青山的印象，李秀丽脸色说不出的难看。

    “赶紧把衣服换回来！”

    “衣服干净就行了，穿什么新衣服，别整这些虚的，要是影响到家里，你看我会不会抽你。”

    说的话不是一般的狠。

    院子里的人都知道她刀子嘴豆腐心，就是吓唬周梅。

    林青水见老娘被气到了，扯了扯憨媳妇儿的胳膊。

    “听娘的，赶紧把衣服换了。”他训斥道。

    训完，嘴凑到周梅耳边，低声道：

    “你不是想要一双小皮鞋吗，你要是不作妖，等我下个月发工资，我给你买一双。”

    周梅眼睛骤然一亮。

    像有流星于她眼中一闪而过，竟是说不出的熠耀光彩。

    “真的？”周梅期盼道。

    小皮鞋诶。

    她就没敢想过。

    林青水拉着她回房，嘴上哄着，“真的真的，不骗你。”

    周梅其实很好哄的，也很容易满足。

    闻言，美滋滋的抱住林青水的胳膊。

    “我信你。”

    “你别忘了啊！”

    说完，乖乖换下衣服。

    与此同时的刘家。

    杨春芳从箱子扒拉出刘娇娇的一套补丁少的衣服，扔过去，让她换好。

    “赶紧换好，公社的领导明天就来了，你一定要好好表现，争取给公社领导留个好印象。”

    被林家压了这么久，今天她一定要出口恶气。

    刘娇娇不想跟林棠争什么公社领导的好印象。

    她有自知之明，知道林棠早就是她望之不可及的存在了。

    要说林棠是那天上清美的月，那她就是地沟的泥。

    根本就是两个世界的人，有什么好争的？！

    刘娇娇试着继续挣扎，小心翼翼地说道：

    “娘，咱们自己过自己的日子，跟人家比啥呢，你跟林家斗气有啥意思啊？别搞这些……”

    话未完全落下，杨春芳一巴掌扇到了她肩膀。

    眼睛一片红光。

    (本章完)

