    翌日，许氏跟着去了集市，等凉皮卖完了以后，宋树三人留下来收拾，宋慎和宋宛月陪着她去绣坊。

    绣坊距离集市两条街，在另一条繁华的街道上，是个女掌柜，和许氏差不多的年纪，看到许氏便热情的打招呼，“你这些日子没来，我盼的眼珠子都红了。”

    许氏的绣活好，凡是她秀出来的帕子、枕套不但别别人卖的快，还卖的价钱高，甚至有的客人专门定她绣的帕子，一定就是好几十条。

    “刘姐姐。”

    许氏笑着喊人，“家里最近出了点事，我没顾得上过来。”

    “我就说呢，你怎么会这么久没来，该不是……”

    话声在看到她身边的宋宛月是顿了一顿，“哎呦，这该不是你家的闺女吗？长的可真是俊俏。”

    “正是小女。”

    “哎呦……”

    刘掌柜从柜台里出来，“让我好好看看，你娘长的就不俗了，没想到你这小丫头青出于蓝胜于蓝，这要是长大了，还不知道能迷倒多少人呢？”

    “桃儿，快去端两碟糕点来。“

    一旁的女子应是，去了后面

    刘掌柜把宋宛月打量了一个遍，越看越喜欢，“大妹子，你说你怎么就这么会生呢？不像我，生个丫头和我一样。明明都是长了鼻子眼睛的，一样不少，可就是不好看。”

    “刘姐姐说笑了，月儿还小，哪里能看出什么来。”

    “你呀，就别说这违心的话了。看到你家这闺女，我都想把我闺女放回肚子里重新生一回了。”

    桃儿端了糕点过来，刘掌柜让宋宛月和宋慎过去坐着吃，她则是回了柜台后，拿出了一沓绣布和两张图案，放在柜台上让许氏看，“这是二十条帕子，都是上好的丝绸，每个图案绣十条，每条帕子给一百文。”

    “我接了，多久要？”

    刘掌柜顿时满脸的笑意，“一个月，稍微晚几天也没关系，这是客人指定让你绣的，原本你要是再不来，我就去悦客来酒楼打听你家住哪儿去了。”

    刘掌柜对许氏了解的不多，只知道她男人姓宋，是个猎户，每隔一段时日就给悦客来送些猎物过来。

    她也见过宋林，直觉许氏配那样的人可惜了。

    宋宛月随意的打量着绣坊，察觉有目光落在她身上，她朝着外面看去，只见那日的小偷正站在外面，满脸恨意地看着她。

    见宋宛月看他，狠狠的回瞪几眼，然后转身跑了。

    宋宛月毫不在意的收回目光，等刘掌柜和许氏说完话，她俏生生的问，“刘姨，威远镖局离这远不远？”

    刘掌柜被这一声“刘姨”喊的心花怒放，伸着手往左边一指，“不远，就在左边那条街上。”

    “谢谢刘姨。”

    “哎呦，这小嘴甜的，我怎么就生不出这么好的闺女呢。”

    糕点，宋宛月和宋慎没动。

    刘掌柜说什么也让他们拿着，许氏推却不过，只得不好意思的收了。

    三人出了绣坊。

    许氏收了笑意，“月儿，你问威远镖局做什么？”

    “哦，我前日……”

    宋宛月把那日发生的事一五一十的告诉了她，“我很好奇镖局是什么样？想过去看看。”

    女儿这个年纪正是好奇的时候，许氏没阻止，“娘和慎儿陪你去，记住到了那以后，不要随便动人家的东西。”

    “我知道了。”

    三人朝左走，进入街道，一眼便看到了威远镖局。

    镖局很是气派，几乎占据了半条街的位置。门前，两只气派的石狮子，两米多宽的黑色大门，门上面威远镖局的门匾在阳光的照耀下闪着光。

    “娘和慎儿就不跟着进去了，就在这等你，你过去问问，那位小姐要是在，你就进去，要是不在，我们便回去。”

    “太阳正晒，娘和二哥在外面，我可舍不得。这样，我要是进去，娘和二哥就先回去，告诉二叔他们在集市上吃点饭，半个时辰以后来接我，我们直接回去。”

    “也行，你记住了，不许早出来。”

    宋宛月应下，去了镖局门口，不过几句话就随着镖局的人进去了。

    许氏和宋慎也转头回去。

    等他们走出这条街道，宋宛月又从镖局里出来了，对刚才领她进去之人道谢，“多谢叔叔给我水喝。”

    “一碗水而已，道什么谢。这天这么热，你还是赶快回家去吧。”

    宋宛月再次道谢后，走出了街道，来到绣坊不远处。

    有几个人衣着破烂的人正在转悠，其中一个就是那日的小偷。

    看到她，当即对其他人说，“就是那个死丫头那日坏了我的好事，今日说什么也不能饶过她。”

    几人朝她围过来，宋宛月转身就跑，几人在后面紧追不舍，跑出去两条街后，宋宛月慌不择路，跑进了一条死巷子。

    几个小偷路熟，知道是条死巷，也不着急追了，放慢了脚步，逼进巷子里。

    那日的小偷走在最前面，恶狠狠的道，“死丫头，敢坏我的好事，看我今天怎么收拾你！”

    “这丫头长的还不赖，不如抓了，一准能卖个好价钱。”

    后面跟着的其中一人开口，另外一人也跟着附和，“对，卖个十几二十几两银子，你我兄弟好几个月的供钱都有了。”

    三人毫无顾忌的越走越近。

    宋宛月不但没有丝毫惊慌乱，嘴角反而浮上一抹笑意。

    “臭丫头！”

    当先之人伸着一只手扑了过来，后面两人站着没动，一个小丫头而已，用不着他们……

    想法还没落，当先之人一声惨叫，捂着下身倒在地上，疼的满地打滚。

    两人愣了一下，随即反应过来，齐齐朝宋宛月扑去，噗通！噗通！两声，两人也倒在地上。

    宋宛月拍了拍手，对自己的身手还算满意。神色淡然的抬脚越过他们，朝着巷子口走去。

    “臭丫头，我跟你拼了！”

    其中一人从地上爬起来，抽出匕首，朝着她后背刺来。

    宋宛月扭身躲过，一脚狠狠的踹在他的要害处，这人一声惨叫，身体重重的落在地上，头一歪，昏死了过去。

    宋宛月看向另外两人，那两人身体已抖成筛糠了一般。

    宋宛月嘴角微微勾起，转身出了巷子。

    一道尖利的哨声从巷子中传出来。宋宛月暗叫不好，拔腿就跑，但为时已晚，十几名身着破烂的人从各处围了过来。

    宋宛月转了个方向，朝前狂奔。

    那些人紧追不舍，眼看着距离越来越近，眼看就要追上了，一辆马车驶过来，车上的小四看到她，急忙禀报给顾义，“少爷，是宋姑娘。”

    车帘被唰的打开，顾义探出头来，见真是宋宛月，赶忙吩咐车夫停下，他从马车上跳下来，跑到宋宛月身边，“小丫头，原来你喜欢跑步，我陪你。”

    宋宛月，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢亲爱的从我第一本书陪伴到现在，希望以后的日子里依然有你。

