    没过多久，贝蒂结束了冥想，岳晨也在同一时间收起了太极意境。

    “呼。好舒服呀。”小恶魔摆了几个她的几个招牌恶魔动作，然后说出一句令众人绝倒的话。

    “我感觉我现在充满了力量。”说话之余，小恶魔还特意圈起双臂，比划了几下。

    岳晨无语。她能不舒服吗？元力猴儿酒硬是四星一阶，火元素亲和度也从以前的高等直接提升到了超等。

    这时，贝蒂鬼使神差地伸出细嫩的小手，随后一个艳红的足有足球大小的大火球出现贝蒂的手上。

    “天呀。”

    大殿内再次传出惊呼。

    爱德华更是满眼的惊喜之色。

    一些细心的已然发现，七公主贝蒂在凝聚出大火球时并没有念咒语。他们非常清楚，这在以前，神经大条的七公主是绝对做不到的。但是当七公主喝完那杯酒之后，她做到了，而且样子还很轻松。

    顿时，所有人的目光贪婪地盯向岳晨。那此目光真可谓是如狼似虎呀。

    岳晨夸张的一捂腰包，然后满脸后怕地道：“你们别看我，那葫芦虽然大，但里面的元力猴儿酒只有一杯，那是我留着自己的喝的。”

    岳晨心中却在暗笑：“幸好老子聪明，一开始就咬定只有三杯。要不然还不成天被人惦记。”一想到那些如狼似虎的眼神，他就感到浑身汗毛直竖。

    众人虽然很想将岳晨剩下的最后一杯也抢过来。但是岳晨话都说绝了，自然不好意张口。再者，他们还要顾及到岳晨的身份与地位，更重要的是里面那一帮大老们对这位新升伯爵的看重态度。

    众人是拿岳晨没法，但并不代表刁蛮公主贝蒂拿他没办法。

    贝蒂再次发挥她的缠人绝技，再次抓住岳晨衣着不放，口中大喊道：“那酒被我喝完了不算，你要另外给我一件宝物。”

    贝蒂不傻。既然这酒如些神奇，那么之前那个什么破元素之实也定然不凡。她开惦记先前鲜艳夺目的元素之实。

    见到贝蒂的刁蛮之举，众人顿时神态骇然。同时心中又很是羡慕。心中感叹，有时候刁蛮任性也是本钱呀。

    爱德华更是喜上眉稍。他从未发觉原来自己这个领头头痛不已的女儿，刁蛮的时候也会如此可爱。爱德华双目紧盯岳晨，心中满怀期待，不知道这一才岳晨又会取出什么惊人之宝。

    岳晨无奈叹息，道：“我身上好东西不少，但对你都没用。之前的那个元素之实要不要？”

    “嗯……”小恶魔摇晃着身体，咬着指头，神态犹豫。

    她在犹豫不决，可将大殿内的其他人急得不行。大殿内一个个全都直勾勾地盯着贝蒂，心中焦急地暗呼。“要，快说要。”坐在龙座在的爱德华更是急得咬牙切齿，双手不停来回搓动。

    其实，小恶魔的犹豫对岳晨何尝不是一种煎熬。

    终于，小恶魔说话了。“那个果子可以是可以，就是太小。所以你至少要给三棵才行。”

    爱德华差点被贝蒂气得吐血。三棵，想法是好的，但是岳晨要有才行呀。身为卡兰国王，他也可谓是饱读史书。根据计载，元素之实形成条件极为苛刻。即便是大陆元素气息最浓郁的魔兽森林，也只会偶尔有元素之实出现。并且千年之间，从未超过三棵。

    须发皆白的魔法公会长老阿道夫更是被自己的宝贝徒弟气得浑身发颤。直见他嘴角蠕动，开始悄悄地魔法传音，对贝蒂解说起元素之实。

    殿内众人也是愣愣地看着他们所崇敬的七公主。他们对贝蒂的神经之粗是佩服的五体投地。连可以称之为稀世之珍的元素之食，都能够狮子大开口，一次性要三棵。不佩服都不行呀。

    可是就在这时，他们一个个愣了。全都瞪大眼睛如同见鬼一般直愣愣地看着眼前。国王爱德华更是张大嘴巴，眼中尽是难以置信之色。

    大殿中央，岳晨手中三棵拇指大小的火焰草莓并排而放，光芒忽弱忽强，时明时暗。

    在众人的眼中，那并不算强的红光此刻是如些的刺眼和眩目。所有人都没想岳晨竟然真的有三棵元素之实。看这架势，似乎还准备全部送给贝蒂。

    在众人羡慕的目光注视下，岳晨将三棵无素之实递向贝蒂，道：“好，就给你三棵。不过你可要悠着点用。”

    元素之实对别人来说是珍贵无比，岳晨却一点也不在意。制造适合元素之实生长的环境对别人来说或许是千难成难，但是对岳晨却轻而易举。印灵对太极印空间可以做到绝对的掌握，利用火元素精华制造一个不大的火元素环境并不困难。

    根据岳晨估计，如果贝蒂能够按步就班地将三棵元素之实全部吸收，估计她的精神力能够直接飚升到七星以上。

    “啊。”贝蒂夸张地捂着小嘴，愣是没敢伸手去接。经过阿道夫魔法传音叙述之后，她已对元素之实有了一定的了解。他此刻，岳晨倒底给了她什么。

    元素之实拥有浓郁而纯正的元素力量。服实元素之实能够使人魔力暴增，而且不会引起魔法反蚀。元素之实最珍贵的地方还不在此，而是在于它可能帮助魔法师突破魔法瓶劲。相对于增强魔力，突破瓶劲就显得更加珍贵。

    见到贝蒂捂嘴不接，爱德华可急了。爱德华心中暗骂，这丫头之前不是挺乖巧的嘛，怎么到了关键时刻就掉链子了呢？

    “咳，咳。”爱德华咳嗽了两声，起身说道：“既然岳晨伯爵如此客气，我就带贝蒂收下了。当然，朕也不能只收不出。这样，朕准你在皇家宝库收取两件宝物。”

    “谢陛下。”

    岳晨躬身谢礼。其他众臣则有些不以为然。他们深知元素之实的价值，皇家宝库珍宝虽多，但是要找出可以与三棵元素之实相媲美的宝物，绝对少之又少。问题还要看，岳晨有没有那眼光，能够从众多宝光挑选出最好的。

