    他很怕牛二打完父亲之后，再接着揍他一顿，他实在是没有勇气面对那双让人胆寒的眼睛了。

    “即便我儿子犯下罪行，也有帝国的律法制裁……你……你到底站在什么立场管这件事？”在牛二的狠辣面前，赵隆不敢说太重的话，只是委婉提出了抗议，意思是我儿子就是再混，那也有东华律例管着他，你横插一杠子算怎么回事呢？你有什么资格伤人？无论什么理由，殴打他人造成伤残，都是入罪的。

    牛二一顿巴掌，抽得赵隆满脸大红花，听这老小子这么问，牛二也打得差不多了，便停下了手，嘴角浮现一抹嘲弄的笑意，淡淡道：“你听清楚了，我恩师乃护国公叶北冥，执掌‘尚方宝剑’，代天子巡守西部三郡。你儿子当街打死人命，蜀州城的官吏无一人敢吭一声，帝国律法在这里还有用吗？在这种情况下，恩师自然有权出手惩戒他！‘尚方剑’在手，别说是一个小小的恶少，就是帝国大员，只要作恶，照样斩你！”

    “护国公……叶北冥？”赵隆愣了一下，随即想起了一个人，瞬间石化了！

    赵隆属于项宇的嫡系人马，蜀郡是他们的大本营，项宇能把郡守之位交给他，足见对他的信任。实际上，尽管项宇偏安于西部一隅，想做个土皇帝，但他对朝廷的动向依然非常关心。派向帝都的探子每一年都有增无减。最近一段时间，叶修此人如同彗星一般迅速出现，闪亮帝都，项总督肯定有所耳闻。而赵隆作为项宇的心腹，自然是不会错过这样重要的信息的。

    叶修在京师做了几件大事，尤其是单枪匹马灭掉北戎八十万铁骑，威震天下。

    所以牛二一报老师的名号，赵隆马上就想起来了！

    “天下英雄十分，叶北冥占七分，我项宇只占三分！”项总督曾经这么说过。

    在赵大郡守心里，叶修从此被划作轻易不要招惹的人物序列之中。

    这也是他听到叶修的名号会如此震惊的原因，他实在是没想到，这个让姐夫项宇都感到棘手的年轻人，竟然空降到了蜀州，而且还和他的儿子产生了冲突。

    最关键的是，赵隆一向认为万无一失的保命手段，竟然一点作用都没有。此刻他的老命就掌握在叶修师徒手中，牛二只要轻轻一扭，他那脆弱的脖子就彻底要和身体分家了。

    能够混到这个份上，赵隆的智慧不可小觑。他自然不会像那些愚蠢的人一样，刀架在脖子上还硬挺着。大丈夫能屈能伸的道理，他早在二十年前就明白了。形势比人强，在这种情况下，他不服软行吗？

    “我道是谁呢，原来是叶爵爷啊，”赵隆那张丑陋的脸上立刻就堆满了笑容，转变之快让人惊叹，“误会，误会！上差来到我们蜀州，卑职作为此地的最高长官，理应尽地主之谊，为大人接风洗尘哪！劳烦叶爵爷放我下来，卑职好吩咐下人，准备宴席。”

    他的脸被牛二抽了一顿耳光，瞬间像充气球一般膨胀起来，在这种情况下挤出笑脸，显得很是滑稽。下人们看到老爷好像戏台子上的小丑一般，每个人都很想笑，可是又不敢笑，低垂着脑袋站在一边，大气都不敢出。如果不是叶修正巧赶到，他们说不定已经被盛怒之下的主人拉出去剁了。每个人都感觉像是捡回了一条小命。

    叶修本来也没打算杀了赵隆，他的目的只是大闹一场，尽快逼出项宇父子，至于赵隆父子，叶修赐予儿子一顿鞭笞之刑，然后当着这么多下人的面抽郡守大人的脸，这羞辱程度，其实比杀了他们还要严重。他们纵使已恶贯满盈，但摘其脑袋的事儿，还是留给女帝吧。总不能什么事情都让叶爵爷大包承揽吧？

    叶修使了个眼色，牛二便松开了手，放开了郡守大人，赵隆获得自由之后，大口大口地呼吸空气，刚才险些就被憋死了。

    叶修眯着眼睛，冷冷道：“叶某是钦差没错，但你却不是什么一郡之首。所以也不劳烦你为叶某接风洗尘。此番前来，乃是为了私事。”

    赵隆老脸不由红了红，叶修说的没错，他这个郡守是项总督擅自安排的，在帝国的官员花名册上，却没有他的名字。简言之，赵郡守是“非官方不合法”的，人家李光宗才是帝国认可的正牌郡守。从法律身份上讲，他还是一介草民，自然没有资格接待钦差大人。

    在蜀郡，人人都当他是了不起的大人物，一郡之首，上赶着要巴结他。可是在这种官方的正式场合，他却是没有法定身份的。当然，如果是一般的钦差，来到蜀州这一亩三分地上，肯定要见风使舵，观察形势的。项总督在此地势大，即便是女帝来了他也未必买账，何况一个钦差？所以，换做任何一个钦差，恐怕都会给赵隆面子，毕竟他是项总督的头号心腹。可偏偏叶修这个人压根就不理会那一套，管你什么势大不势大，老子想削你照样削你！你奈我何？

    赵隆心想，看来姐夫说得没错，这个年轻人果然不是个善茬。在官场上，大家做事多多少少都是要留点余地的。把一个人得罪得太狠，并不是什么明智的选择。说不定什么时候，这个人就会突然跳出来，给你使点坏。多交朋友，少结仇，这是混官场的不二法门。纵观整个东华帝国的官僚体制中，像叶修这样做事的，估计也没有第二个了。

    可是赵隆却并没有看轻叶修的意思，因为他刚刚展现出来的强大实力已经震慑住了赵隆。没有实力到处树敌，那是傻逼二货。拥有强大的实力作为后盾，那么你做事情自然就可以顺着自己心意。

    “私事？大人跟卑职……那个，跟草民有什么私怨吗？”认识到这一点，赵隆的态度愈发谦卑了。

    “私怨谈不上，就是有点债务需要了结一下。”叶修不动声色地从须弥戒中取出那片赵德柱亲手签名的“借条”，递到赵隆手中，淡淡道：“这是你儿子亲自写的借据，既然他没能力偿还，那么叶某就只有找你这个做父亲的要了。”

    叶修大方地将借据交给赵隆，也不担心他会毁损证据，在绝对的实力压迫面前，赵隆根本就没有机会动手。

    债务？赵隆确信儿子和叶修是第一次见面，两个人之间又能有什么债务？他将信将疑地接过了那片布帛，将其舒展开来，不看不要紧，看到布帛上那行歪歪扭扭的“血书”，赵大老爷差点没厥过去！

    这确实是他儿子的亲笔字无疑，别的人也没这么大本事把东华帝国的文字写得这么丑陋。九十万金币！儿子在外面做了什么，居然欠这个小魔头这么多钱啊？！人家都说“血债”“血债”，这次王老爷算是切身体会了一把什么叫“血债”，这可真是儿子用血写成的债啊！

    “敢问……叶爵爷，犬子怎么会欠您这么多钱呢？”望着叶修那双深不见底的眼眸，赵老爷内心有点忐忑，可是这个问题不问不行啊，总不能不明不白地就这么付钱吧？所以他还是硬着头皮问了出来。

    “你的犬子，带着一帮人到李郡守府上抢亲，把我的车弄脏了，你知道我的车有多贵吗？蹭破一块皮就足够买你十座这样的宅子，所以必须赔！”叶修面无表情地说道：“本来我打算给他打个五折，但他自报家门，说是你赵‘郡守’儿子，项总督的妻侄，那我就更不能客气了。你赵‘郡守’在蜀州这么多年，肯定没少搜刮民脂民膏，我要是跟你客气，不就是跟蜀州的老百姓不客气吗？你说是吧？所以我就按照原价折算了。

    “一个手印十万金币，车厢上一共九个手印，共九十万金币。还有十万金币，是赔偿李府丫鬟香玲的丧葬费，抚恤金，以及李小姐的精神损失费。加起来是一百万万金币，你的犬子已经当场赔了十万金币，剩下的九十万万金币，叶某就只有找你来要了。杀人偿命，欠债还钱，此乃天经地义之事。赵先生，你怎么看？”

    赵隆顿时满脸黑线。犬子是父亲在人前对儿子的蔑称，乃是一种自谦，风度的体现。可叶修这人居然顺着他的话称呼赵德柱“你的犬子”，简直让他吐血。最重要的是，这特么是什么车啊，摸一把十万金币？比“丽春院”头牌妓女还贵？那个美得冒泡的婊子摸一把才10个金币好不好？

    这摆明了就是敲诈，赤裸裸地敲诈！

    想一想，叶修不仅将他儿子抽地皮开肉绽，死去活来，还威逼他写下“血书”，敲诈了他这么多钱。更气人的是，儿子前脚回来，他后脚就找上了门，又当着这么多下人的面，将他这个“郡守老爷”抽得满脸大红花！打完脸并不算完，还接着跟他要钱！尼玛，见过欺负人滴，没见过这么欺负人滴！

    赵老爷眼珠子都快瞪出血来了，他真想不管不顾地冲上去，抡着老拳跟这厮拼了！

    可是他不能！一百张射日弓，再加上两名归元境的强者，在人家面前连一个回合都没走过就全军覆没，他这点可怜的修为，又能泛起什么泡沫？

    成大事者，须能忍常人不能忍之屈辱，留得青山在，不怕没柴烧。这是姐夫经常告诫他的话，赵隆一直铭记心中，所以，他硬生生忍住了胸腹间那股蒸腾的怒气！

    他的那张脸由红转紫，由紫转青，由青再转黑，然后逐渐恢复了正常。赵大老爷长长地呼出一口气，表情无悲无喜，说道：“子债父偿，赵某没什么好说的。只是，我家一时没这么多钱，请容赵某周转一下，然后亲自送上门去，不知叶爵爷意下如何？”

    郡守大人家里的金子能堆成一座小山，九十万万金币虽然是个大数目，但他还是付得起的。之所以这么说，有两个原因，第一，叶修好歹也是朝廷钦差，他赵隆虽然名不正言不顺，但实际上却的的确确是蜀州郡守。一个年薪只有四万金币的官员，又不是什么商业巨贾的出身，哪里来的这么多钱？虽然大家都知道他贪了不少，可那也只是揣测，没有人亲眼看到他贪污受贿。他一下子拿出这么多钱，傻子也能看出这里有问题。如果叶修让他解释这笔钱的来历，他该怎么说？授人以柄的蠢事，赵老爷是不会做的。

    第二个原因，也可以说这是一着缓兵之计。现在的赵府，没有人可以对付面前这两个年轻人，他处于被动之中。所以人家说什么做什么，他都无法反抗。可是这蜀州城并不是没有强者，比如说他的外甥项少宇，还有他的师叔，就足以和面前这两个年轻人抗衡。只要现在能打发走叶修师徒，他随后就会去总督府，向项宇父子禀报这件事，询问他们应该怎么办。

    从表面上看，叶修这个人好像是一个嚣张跋扈，做事不留后路的愣头青，可赵隆却觉得，这个人绝对不像表面上这么简单。如果他真是那种没脑子的傻逼，那他就不可能在北戎八十万铁骑面前大获全胜！姐夫项宇曾经对那件事进行过无数次的推演，到现在也想不明白叶修是怎么做到的。身边就那么点人马，面对那么多强敌，可他还是赢得了最后的胜利！这位钦差和以往所有的钦差路数都不一样，来到蜀州之后不先去总督府拜山门，而是高调地招摇过市，并且公然羞辱项宇的头号心腹，这事儿怎么想都透着邪门，绝对不会那么简单。

    所以他必须征求姐夫的意见，看看要怎么应对叶修的一系列组合拳。

    如果姐夫说要做掉他，那叶修就别想离开蜀州，那九十万金币自然是省了；如果姐夫说要谋定而后动，看看他的真正意图再说，那他就只好乖乖准备好金币，及时给人家送过去了。

    对于赵隆心里那点小九九，叶修看得一清二楚。他之所以来王府讨债，主要目的就是进一步增强赵隆的屈辱感和紧迫感，逼他快些去找总督府求救，至于惩治一下这个纵容儿子的混蛋老子，以及讹他一笔钱财，这都是捎带手的事儿。权当是福利。

    所以赵隆这么一说，叶修微微颔首，淡淡说道：“叶某就住在李郡守府上，我给你的期限是三天，虽然大家都说你这个假郡守是属貔貅的，只吃不拉，吞进去的钱财轻易不吐出来。但我觉得你人品不错，打不还手，骂不还口的，应该不至于赖账。对吧？”

    “噗……”赵隆一口鲜血差点喷了出来，麻痹的，打不还手骂不还口就叫人品好啊？那不是技不如人，被逼无奈吗？太埋汰人了，不带这么埋汰人滴！

    赵老爷被叶修噎得差点厥过去，不知道用了多大的毅力这才忍住没有冲上去和叶修大战三百回合！那也是因为他知道，一旦冲上去，三百回合那只是他的幻想，估计半个回合都不用，他的下场就会和儿子差不多。

    赵老爷心里在滴血，表面上还得堆着笑，客客气气将叶修等人送出了大门。到门口的时候，他总算是看到叶修那辆摸一把十万金币的豪车了，奶奶滴，驾着这么拉风的车到蜀州来，这不摆明了挑事吗？以他儿子的纨绔脾性，看到这样的车在自己的地盘招摇过市，没派人给砸了已经是轻了的。现在赵老爷倒有些庆幸儿子没有砸了叶修的车，摸几下就损失了一百万金币，这要是将这辆车砸了，岂不是要把他整个家底子赔进去也不够？

    “赵大人，不用送了，你还是回去照顾贵犬子吧，这孩子伤的不轻啊，唉，太调皮了。”叶修笑眯眯地挥了挥手，然后回身钻进了车厢里。

    如果是不明就里的人看见了，绝不会以为双方此前进行了激烈的交锋，还以为是某个老朋友来探望故人的子孙呢。

    赵隆面皮子一阵抽搐，心道什么叫孩子太调皮了？搞得好像是孩子自己不小心伤了一样，这特么明明是你给打滴！

    叶修的车子刚驶离，赵大人就急急赶回了内院，他准备先找人给儿子治伤，然后抬着他去面见姐夫。

