    本杰明扫了一眼周围，发现这些血红色的人鱼战士非但无法被杀死反倒越来越多，每当有神罗士兵被血锈三叉戟穿成肉串后鲜血和内脏总是会喷散一地，一旦聚集起足够的数量就会凝聚成新的人鱼战士。

    这些人鱼战士嘴里长满参差不齐的锋利黄牙，双眼外凸呈暗黄色的鱼眼模样，体表覆盖着血红色细密鱼鳞，浑身肌肉虬扎并且高大健壮。每一次挥动三叉戟都会带起剧烈的气流，神罗士兵们身上的制式防护服犹如纸糊一样根本抵挡不住三叉戟的戳刺。

    “它们是召唤兽，不怕物理攻击！用魔晶石！”

    本杰明的大吼声惊醒了不少高级军官和一些3rd战士，他们纷纷拿出镶有魔晶石的装备。

    但海瑟这边岂会让他们如意？

    蒂法身形迅捷宛若惊雷闪电，脚下一弹就从摇摇欲坠的雷狼龙金奥加身后窜出，一记快若奔雷的【水面蹴】不断加速并直直踹中了刚要施展魔晶石魔法的高级军官胸腹处。

    咔嚓咔嚓的沉闷骨碎声在军官胸口位置响起，蒂法那由黑色过膝袜包裹的修长美腿爆发起巨大力量将其直接狠狠蹬飞并撞翻了好几名身后的士兵。

    巴雷特也压低身子合身猛地撞向离自己最近的一名军官，他那2米多高的巨大身躯简直就像是小型坦克一样充满冲击力，军官脚下不稳被直接撞翻，然后迎接他的就是持续不断的手臂机枪扫射。

    雷狼龙金奥加遥遥看向蹲在栏杆上巍然不动的海瑟，目光中蕴含着不满的报怨情绪，它何尝如此狼狈过？就算面对风暴之神岚龙它也傲然挺立释放出最强的雷光与之抗衡，它十分不满意海瑟压制它实力的做法。

    海瑟耸耸肩膀，既然雷狼龙跟他一心同体自然就该明白他此时的压力有多大。一口气放出【绝对王权】和【人鱼王子】似乎有些刺激到刚平复没两个月的星球意志。但这么多年的斗智斗勇不是白费的，至少星球意志没有出手干预，而是继续在一旁观察着海瑟。

    敌意？没一开始那么大了，倒是好奇心和探究情绪占比更大一些。

    海瑟看向雷狼龙，微微点点头——干得不错，回来歇歇吧。

    浑身伤势惨烈的金奥加发出一声低嚎，化作雷光在原地消散，同时消散的还有地上散落的金色甲壳碎片和鲜血。

    锵！

    蹲在栏杆上的海瑟抬起弯刀‘人鱼王子’稳稳架住从旁侧挥来的长剑，缓缓转过头来：“……多活一会不好吗？”

    “只要击溃你这个召唤者，那些人鱼怪物也会随之消失吧！”

    本杰明对自己的实力有着绝对自信，他一直认为自己只是时运不济才没能登上1st阶级。看看对手的眼睛吧，对方不过是个没泡过魔晄的普通人，凭什么与身怀1st战士实力的自己抗衡！

    他一脚扫去踢散了海瑟身下的栏杆，然后凭经验朝海瑟必定跌落的方向猛地挥出横斩！

    周围的钢铁支架出现了平滑的切口，但海瑟整个人却不翼而飞。

    本杰明左右看去，发现海瑟正站在远处通往顶层的阶梯处，那里已经没有士兵把守了。这么远的距离，他是怎么在一瞬间跑过去的？

    海瑟掂了掂手里的半透明水晶弯刀：“人鱼王子是仪式刀，我个人是不太喜欢拿它去打近身战的，总感觉很跑偏……所以，我给你个机会吧。”

    “机会？”

    “让那边藏头露尾的家伙滚出来跟你联手一起攻击我，这可是前所未有的优待，起码是五折起步哦。”

    海瑟手指点了点本杰明身后不远处的黑暗角落。

    本杰明疑惑地后退几步，用眼角余光瞥向海瑟所指的方向，明明什么都没……一只手忽然搭在本杰明肩膀上，悠长的叹气声在他耳畔响起：

    “伤脑筋，我的潜伏技巧明明已经很完美了才对啊？怎么发现的？”

    这是一位身材修长接近1米九的黑发男子，他满头凌乱短发垂至耳边和颧骨将双眼隐约遮挡在刘海后方，嘴角蓄着一圈短须，双耳戴着黑色耳钉。他身穿与克劳德一样的1st战士特殊作战服，腰间两侧挂着两柄涂黑的短剑。

    “……卡基？”本杰明从牙缝里挤出声来：“这次任务明明由我负责，为什么会派你来？”

    “还不是怕你太废物搞不定？毕竟七番街有个【怪物】，这是塔克斯早就汇报过的事情。现在看来海德格总管的调派还是很准确的嘛。”

    名为卡基的男子拍了拍本杰明肩膀，目光一直没有离开海瑟，懒散的语气中带着诚恳：“感觉跟你打的话会很麻烦，能不能请你带着你的朋友们离开这座钢铁支柱呢？会给你们充足的逃离时间，而且也不会对你们继续追究。”

    本杰明惊讶地看向卡基，难以相信他居然会说出这样软弱的话来。要知道卡基可是实打实的老牌1st特种兵，自从那几个怪物一样的顶尖1st相继离开神罗公司后卡基算得上是1st里相当难对付的那个层次了，一直以来本杰明都将卡基作为自己晋升1st时的假想敌，没想到这样的强者居然会对一个连魔晄都没泡过的普通人示弱？

    “神罗公司的特种兵都是耳朵不好使的残疾人吗？我说了，让你们两个一起上，这是特别优待。”

    海瑟抛了抛手里的弯刀然后将其别在腰后，空出双手随意抖了抖：

    “1st和2nd，加把劲，可别让我失望啊。”

    卡基叹了口气，从腰间摸出两柄短剑反握在手中微微压低身子：“好话说不通啊，这就没办法了。本杰明？”

    “怎么？”本杰明手握长剑严阵以待。

    “去杀了那些雪崩的成员，从那两个女人开始。”卡基一敛懒散表情，气质瞬间变得阴冷肃杀。

    “好！”本杰明狞笑一声，提着长剑向离他最近的杰西冲去。呼啸声由远及近，本杰明凭借着高超的反应力猛地偏头并挥剑猛击身侧，将海瑟掷来的弯刀‘人鱼王子’击飞。

    而海瑟在投掷出弯刀的一瞬也以超大幅度向后仰成铁板桥，险险避开了黑暗中忽然爆发的两柄短剑交叉挥出的X字斩击，对方的速度比全力以赴的蒂法还要快！

    恶战开始！

