    

    
“外面到底发生什么事了！”

    
商镇第一时间就知道了有人闯入，不过，身为商家的掌舵者，他肯定不能乱了阵脚，一面派人抵挡，一面派人去联系商家族人赶来支援！

    
商家隐世所在，何其辽阔，而这个地方，不过是商家的宗宅，并没有驻扎大部分商家的人马，但是，这里却是对商家最重要的，因为这里，代表着商家的象征！

    
“父亲，我们往后撤吧！前面的袭击者太凶猛了！”

    
赵依依从前面观察完情况回来之后，焦急的对着商镇说道！

    
“前面什么情况？”

    
商镇显露出大家族族长的风范，颇为镇定的问道！

    
赵依依有些犹豫，不过对上商镇的眼眸，还是老实的说道：“情况很糟糕，不少族人，已经遇难了！”

    
商镇的拳头紧紧的攥在了一起，目光中充斥着无限的怒火，这可是宗地，这里出现的人，可都是商家血脉最亲近的族人啊！

    
“你大哥和大姐呢，他们赶到了没有？”

    
“金钟九响，大哥和大姐一定也听到了，四哥正带着人在前面抵挡，父亲，快走吧，如果被他们将我们堵在这里，恐怕就糟糕了！”

    
商镇愤怒的远眺了一眼，耳边，喊杀音声声溃耳，不过，堂堂八大世家之一的商家，此刻被人打上家门，自己却还要跟丧家之犬一样落荒而逃，奇耻大辱，简直就是奇耻大辱啊！

    
“你带回来的那个女人呢？”

    
突然间，商镇想到了何思凝的身上！

    
赵依依先是一愣，随即说道：“不是被三哥带走审问去了吗？”

    
商镇一甩衣袖：“去把这个女人找出来！”

    
花海之上，喊杀声在众人耳朵里越来越清晰，几个守卫的侍卫也变的越来越急躁，不住的朝着远方眺望，这时候，商九州看着他们的样子，突然开口道：“你们几个，还在这儿愣着干嘛，前面正是需要人支援的时候，你们几个，还不快去支援？”

    
几名护卫互相看了看，其中有人略微迟疑道：“可是，四公子让我们在这里...”

    
“这里怎么了？这里有我在，难道我还能抛弃商家把这个女人放走不成？”

    
几名护卫迟疑的一会儿，为首一人，点了点头：“好吧，咱们就相信三公子一次，兄弟们，跟我走！”

    
六名护卫离开划开，何思凝这才抬了抬头，看到他们都走了之后，松了一口气，对着商九州莞尔一笑：“谢谢你啦！”

    
说完这句话，撒腿就要跑，开玩笑，此时不跑，还留在这里等着过年吗？

    
“等等！”

    
突然，商九州拦在了何思凝的面前，何思凝脚步戛然而止，看着商九州一脸严肃的看着自己，疑惑道：“怎么了？”

    
“外面那些人，是不是你带来的？”

    
“这个时候还说这些干什么！”

    
“回答我！”

    
商九州的声音不大，但却异常的坚定！

    
何思凝停下了，看着商九州一脸坚毅的面容，她不忍心欺骗这个大男孩，点了点头：“没错！”

    
“所以说，所有的一切，都是你们有预谋的？”

    
商九州有些难以置信的看着她！

    
“现在不是解释的时候，你听我....”

    
商九州冲她摆了摆手，面容有些凄寂：“不必了，我早应该猜到，如同你这般的女子，怎么会被依依那么轻易的捉了过来，原来，这一切，都是你们计划好啊，目的，恐怕就是为了图谋我们商家吧？”

    
“没错！”

    
何思凝还没有说话，突然，一个冷傲的声音从他身后响起，随着一道黑影掠过，何思凝瞬间进入到一个宽阔的胸膛之中，叶凡紧紧的搂着她的腰肢，低头看着她，如虎狼般的目光，恨不得要将她揉碎吃掉一般，感受着这股霸道的暖意，何思凝将头依偎到他的胸口，惬意的闭上了眼睛！

    
只要他在，一切，即可安然！

    
“你是谁！放开他！”

    
不和谐的声音猛然想起，商九州一脸怒意的看着叶凡，美丽的面庞上，充斥着愤怒，叶凡眉头一挑，这才打量起眼前这个有些美丽的过分的男人，何思凝顺着他的目光看了过去，小声的说道：“这个人是商家三公子！”

    
叶凡显然想听的不是这个，手中揉捏何思凝小脑袋的力道渐渐的加大，何思凝吃痛，连忙求饶：“这不关我的事啊，是他看上我的，又不是我看上他了！”

    
呵呵，看来本座的小丫头这么迷人啊，不管到哪里，都能迷倒一片啊！

    
“我在问你话呢，你听到没有！”

    
自己喜欢的女人被别人搂在怀中，而且那个气场强大到过分的男人竟然完全无视自己，这让商九州有些怒火中烧！

    
“本座是她的夫君！”

    
商九州愣了，这个带着半张面具的男人，就是何思凝的夫君吗？呵呵，也是，如此完美的一个女子，如果是自己，恐怕也会拼了命的来寻她吧！

    
“叶帝师！我们该走了！”

    
这时候，夜帝也随后而来，面容冷峻的开口道，他已经看到，商家的大部队已经朝着这边极速赶来，若是陷入他们的包围之中，恐怕，脱身就困难了！

    
叶凡大有深意的看了商九州一眼，抱住何思凝就要离开，商九州一伸手：“且慢！”

    
他看着何思凝，用着十分真诚的目光说道：“何姑娘，在下再劝说你一句，商家的强大，不是你们可以想象到了，你们得罪了商家，普天之下，恐无你们容身之处！”

    
“为了你的安全，在下恳求你留下来，只要你肯留下来，在下就算拼了性命，也会保你安全的！”

    
叶凡笑了，不过他的笑容，却如同九幽中的冷风，带着无限的寒意，当着他的面儿挖他的女人，真当他叶凡没有脾气吗？

    
感受着叶凡身上渐渐升腾的杀意，何思凝连忙说道：“商公子，思凝多谢你的好意，也多谢你的帮助，只不过，道不同，不相为谋，还请商公子多多谅解！”

    
商九州将目光投向了叶凡，开口道：“我不管你是谁，也不管你有多大的权势，本公子要告诉你，得罪商家，绝对是你此生最大的错误！”

    
“连带着自己的女人从此以后过着东奔西走的日子，你也不配做一个男人！”

    
何思凝傻眼了，很难想象，一个懦弱无比的商三公子，是怎么敢对着叶凡，说出这般话语来的！

    
“区区商家而已！”

    
叶凡并没有动怒，反而看着商九州，一字一句的说道：“商家虽强，但我叶凡丝毫不惧，天下风起云涌，若想让本座退避三舍，区区一个商家，还不够资格！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->