    这时候医盟的办公大楼前已经站了好几十名老百姓，他们几乎每个人都捧着鲜花跟锦旗

    鲜红的锦旗上写着“悬壶济世”或者“医者仁心”等字样……

    而守在门口的这些人全是经江晓峰治疗后痊愈的病人。

    他们都无比感激江晓峰无偿为他们治愈顽疾，所以自己定制了锦旗，然后来到中医医盟，想亲自向江盟主表达自己的感谢。

    守在医盟门前的保安们对这些老百姓非常礼貌说道：“大家稍安勿躁，我们队长已经向江盟主那边请示了，江盟主一旦批准，我们马上让大家进去。”

    “没事的，我们在门口等就好，大家注意秩序，千万别乱，别打扰到江盟主处理工作，也千万不能给也盟主带来困扰！”

    “没错！我们都做有素质的好公民！”

    “小川子，你小子怎么随地吐痰，还不赶紧擦干净！”

    “……”

    守在门口大老百姓们呵斥道。

    这个时候，年轻靓丽的贺丹媛向大家缓缓走来。

    保安队长一看见贺丹媛便立即走上前来向她问好：“贺助理好，江盟主怎么说的？”

    此时守在门口的那帮老百姓们也都看见了贺丹媛。

    之前义诊的时候，贺丹媛全程陪同在江晓峰身边，他们都是认识贺丹媛的。

    “贺小姐，大家想来向江盟主表示感谢，还特意带了锦旗和鲜花，能不能让江盟主跟我们见一面啊？”

    “对啊！我们都明白，江盟主公务繁忙，你但您放心，我们绝不打扰江盟主工作，送了锦旗马上就走！”

    “贺助理，求求你了，就叫江盟主出来见我们一面吧！”

    “……”

    老百姓们央求道。

    而贺丹媛则是笑着对大家说道：“各位，江盟主让我向大家转达他的谢意，但这些锦旗和鲜花，江盟主实在是受不起，所以江盟主就不下来见大家了，还请大家将锦旗跟鲜花都拿走吧。”

    而大家听见贺丹媛的这番话都十分不满，立即说道：“贺助理，多亏了江盟主，我这几十年的肺病才得以痊愈，江盟主就是我的恩人，不过是一面锦旗而已，这有什么大不了的？江盟主可比医院里那些无良医生强多了！”

    “没错！江盟主是大好人！不要说给江盟主送面锦旗了，我愿意尽我所能来报答江盟主！”

    “贺助理，大家就是想见江晓峰一面，亲自向他表示感谢，行吗？”

    “……”

    见大家都一脸期盼的看着自己，贺丹媛心中大受感动，实在无法再狠心拒绝。

    “那好，我现在就联系江盟主，跟他说明情况。”贺丹媛无奈道。

    “好，贺助理，您赶紧跟江盟主说吧，大家就是想当面向江盟主表达感谢而已，完事之后我们马上走，一定不会耽误江盟主处理工作。”老百姓们迫不及待地说道。

    贺丹媛微微颔首，随即掏出手机给江晓峰打了电话。

    “江盟主，大家都执意要见您一面。”贺丹媛无可奈何地说道。

    “行吧，我这就来。”江晓峰只好答应道。

    “嗯！”听见江晓峰同意下来跟老百姓们见面，贺丹媛十分高兴的答应道，挂断电话后，贺丹媛立即对守在门口的老百姓们说道：“江盟主说他这就来。”

    “哈哈哈，太好了！”

    老百姓们都十分高兴，好像他们即将要见到什么当红明星似的。

    几分钟过后，众人便看见衣着朴素的江晓峰急匆匆地向门口走过来。

    众人一看见江晓峰来了，立即冲上前去将江晓峰团团围住，无比激动地说道：“江盟主，您终于来了！江盟主，我照着您之前给我开的方子吃药，头疼的毛病彻底好了，现在浑身轻松。”

    “江盟主，您简直就是神医，之前您帮我针灸了以后，我睡觉再也没有做过噩梦。您真是再世华佗啊！”

    “江盟主，我专门定制了锦旗，送给您！”

    “江盟主……”

    大家都争先恐后地向江晓峰道谢。

    而江晓峰见老百姓们都这么感谢自己，心中更是五味杂陈。

    他不过是做了些力所能及的小事而已，老百姓们却对自己如此感激，真心果然能够换来真心。

    江晓峰立即说道：“大家先安静一下，我有话要说。”

    “好了，都别吵了，安静点，听江盟主要说什么！”

    人群中有人大喊道。

    于是众人立即噤声，一脸认真地看着江晓峰，等他讲话。

    江晓峰十分感动的看着面前的老百姓们说道：“大家的心意我心领了，只是我觉得我目并没有做什么，大家不必如此隆重地向我表达感谢，今后我一定会继续努力的，还请各位将锦旗和鲜花带走，快回家吧。”

    “江盟主，锦旗跟鲜花都是我们的一点心意，您就收着吧。”

    “对呀，收了吧。”

    说着，大家又把手里的鲜花跟锦旗送了上来，江晓峰试图拒绝，可是大家都不同意。

    江晓峰实在没办法，只好让门口的保安还有贺丹媛将锦旗收了下来。

    见江晓峰把锦旗收下后，老百姓们立即说道：“行了，我们不要耽误江盟主的工作时间了，大家都走吧。”

    “嗯……”

    很快，大家便感恩戴德地离开了。

    此时贺丹媛跟几名保安望着老百姓们逐渐远去的身影，已经是热泪盈眶。

    而江晓峰望着老百姓们的身影，则是暗下决心：“我现在所做的一切还太渺小，我今后一定要再接再厉！”

    而这时候，吴敬远正站在办公室的窗户后看完了全程，他不屑一笑，神色讥讽地说道：“之前还说自己义诊没有在沽名钓誉，现在都跑到医盟门口来做秀了，成何体统！小伙子还是年轻，心浮气躁！俗话说“刚过易折”，你如此高调，我看你能嚣张多久！”

    此时贺丹媛叫几名保安将老百姓们送的锦旗都拿去江晓峰办公室。

    贺丹媛乐呵呵地看着江晓峰说道：“哥，需要我把老百姓们送的锦旗都帮你挂在办公室的墙上吗？”

    江晓峰看着贺丹媛，没好气地说道：“你觉得呢？”

    贺丹媛有些俏皮地吐了下舌头：“我懂！哥，你也太谦虚了吧。”

    其实贺丹媛明白，江晓峰绝对不会允许她挂锦旗，所以只好把锦旗都装在箱子里细心收好了。

    ……

    八点，夜幕降临。

    霍展堂穿着一件长衫，此时正坐在别墅中跟一人对饮。

    而跟他喝酒的人便是宋金晟。

    宋金晟举起自己的酒杯，对霍展堂说道：“霍少主，我敬你一杯，希望你在明天的对战中旗开得胜，将美人夺到手！”

    霍展堂闻言只是神色淡漠地看了眼宋金晟，沉默地喝光了杯中的酒。

    宋金晟见状也赶紧一饮而尽。

    喝完酒后，霍展堂这才说道：“宋金晟，传闻你之前曾三番两次刺杀江晓峰？”

    宋金晟听到这话不由得变了脸色，目光深沉地看着霍展堂，显然是默认了他的说法。

    霍展堂又说道：“我想知道，你为何这么想杀了江晓峰？难不成真的只是因为江晓峰夺走了你最爱的女人？”

    宋金晟听到这话表情很是怪异，随即叹息一声，说道：“这只是原因之一。”

    “哦？那还因为什么？”霍展堂又问道。

    宋金晟回答道：“其实我这么做，也不过是领命办事。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>