    漆黑的暗室，亮着昏黄的烛光，四周墙壁因常年潮湿而布满青苔。

    水缸里的沉积物结成了厚厚一层茧，随着惨叫声，清水震荡，泛起波澜。

    “小寒哥，他还是不说，怎么办？”

    周凡把鞭子放在一旁，气喘吁吁跑过来，擦了擦汗水，道：“要不直接杀了他算了。”

    易寒缓缓摇头，看向陈麻子，淡淡笑道：“你在坚持什么呢？流沙帮都已经覆灭了，赵山虎能把你怎么样？”

    陈麻子全身鲜血，咧嘴笑道：“有本事就把老子杀了，废什么话，反正我宁愿死在你们手里，也不愿意得罪赵山虎。”

    易寒倒是愣了，疑惑道：“他到底是怎么整人的，把你怕成这样？”

    陈麻子像是想起了什么，脸色都白了起来，双眼无神道：“他...他...他是个变态，得罪他的人，无论男女，都会被他亲自虐杀。”

    看他的表情，易寒心中大概有数了。

    原来这个传说中的虎爷，是个基？

    那确实有点恐怖，后面开花飙血谁顶得住啊。

    易寒对着周凡挥了挥手，道：“隔壁郭老头家的公猪最近有些悸动，似乎是到了配种的季节了，你给牵过来。”

    周凡瞪眼道：“小寒哥你说什么啊...我听不明白。”

    易寒笑道：“咱们陈大侠十分硬气，我想看看是他屁股硬，还是公猪的武器硬。”

    此话一出，陈麻子当场脚一软，几乎瘫倒在地。

    他牙齿都在发颤，指着易寒道：“你...你这个...魔头啊！你要遭天打雷劈的！”

    易寒道：“你要是能承受它两天的征伐，我就放了你。”

    陈麻子连忙摆手道：“别别...我说还不行吗...赵山虎的确有一个秘密的据点，在瓷器街窑洞背后的瓦房中，很隐秘，而且机关重重，易守难攻。”

    易寒哼道：“早他妈这样不就行了，老子这就去找他，要是找不到，我会牵一头马回来。“

    陈麻子吓得大叫道：“一定能找到，一定能！”

    “希望命运对你好一点吧。”

    易寒笑着，缓步走出地窖。

    萧三已经等了很久了，看到易寒，连忙道：“怎么样？开口了吗？”

    易寒沉声道：“走吧，去瓷器街会一会这位纵横青州十余年的地下老大，看看他有什么本事。”

    萧三跟了上去，皱眉道：“易玄捕，我说句实话，赵山虎人称虎爷，那名声不是开玩笑的，他的实力恐怕远高于我。”

    易寒道：“你什么实力？”

    萧三道：“融脉髓中期，他很可能是融脉髓巅峰，而且一身灵气磅礴霸道，战力很强，我们两人恐怕不是对手。”

    “我的建议是，把辛姑娘叫上，有她在，必然手到擒来。”

    易寒摇了摇头，道：“什么事都靠她，那反而会被她看不起。”

    萧三想了想，继续道：“那派灵玄司其他旗官出马，易玄捕如今是灵玄司炙手可热的人物，大家肯定会卖你面子。”

    易寒笑道：“不了，我这次就是想好好打一场，试试我的万古大灭剑。”

    萧三无奈，只好跟着易寒过去。

    而没想到的是，刚刚来到瓷器街，易寒就遇到了意气风发的杨武。

    今天的杨武那可是衣衫周正，戴着官帽，头发也梳得一丝不苟。

    他带着十余个玄捕，从瓷器街出来看到易寒，顿时就喊了起来。

    易寒疑惑道：“杨大人，你怎么会在这里？”

    杨武叹了口气，道：“流沙帮的帮主赵山虎在这里，杀了好几个人，又跑没影儿了，我们把这里翻了个遍，把他秘密的据点窑洞也端了，但就是没找到他本人。”

    易寒懵了，特么的，竟然来晚了。

    杨武又道：“你来得正好，跟我回灵玄司，见一见上面来的长官，他们对你都挺感兴趣的。”

    易寒眉头微皱，沉声道：“赵山虎修为不低，逃了是个祸患。”

    杨武道：“我们会派人追查他，灵玄司有专门的追踪高手，他跑不了。”

    易寒心中有点不安，这种高手要想干什么坏事儿太容易了，万一趁自己不在，跑到自家屋里来...后果不堪设想啊。

    “建议封城，只进不出，两三天内把他抓住再说。”

    听闻此话，杨武不禁笑道：“放心吧，我们封城好些天了，从孩童失踪案开始就没开过。”

    他摆了摆手，道：“走，去见见白王殿那些人，娘的，他们傲得很，你看能不能想办法杀杀他们的威风。”

    易寒无奈，只能给萧三打了个招呼，跟着杨武往灵玄司跑。

    白王殿是灵武国的秘密机构，由灵武王的亲弟弟，也就是白王李玄夜统领，是真正的皇家供奉聚集地，专门负责处理极其复杂的案件和刺杀行动，以及拱卫核心皇亲国戚的安全。

    殿内人数极少，但各个都是强者中的强者，此次第一批就来了四个，说明灵武国对古法石板的重视超乎了想象。

    杨武道：“这四个人本来态度挺好，对我和唐司主也挺尊敬的，后来知道孩童案的详细案情之后，就在那儿风言风语，说什么要是他们在，第一天就能破案。”

    “那趾高气昂的态度，真是让人想抽他们，你要是能找到机会打他们脸，就千万别留情，唐司主会保你的。”

    易寒笑道：“唐司主能保得住吗？”

    “这叫什么话！”

    杨武郑重道：“唐司主可是唐家的人啊，咱们灵武国四大股肱之臣，当朝宰辅唐源，就是唐司主的父亲，你说保得住你么？”

    “只是唐司主身份敏感，不适合计较这些小事，撕破脸皮误了之后的行动，这就不好了。”

    “但你作为后起之秀，又初出茅庐，自然是不必怕他们的。”

    易寒微微眯眼，点头道：“明白了，我知道该怎么做。”

    “看你的了。”

    两人相视一笑，大步走回灵玄司。

    刚刚来到司主楼，易寒就眯眼道：“你先进去，半刻钟之后我再进来。”

    杨武眼睛一亮，知道易寒有点子了，连忙点头。

    半刻钟之后，易寒轻轻敲了敲门，道：“司主大人，易寒求见。”

    “噢？易寒你伤好了？快进来。”

    唐蕴芳的声音很热情。

    易寒大步走了进去，扫了一眼，果然，除了唐蕴芳和杨武之外，还有四个中年人，三男一女，都打量着自己，眼中还带着轻蔑。

    易寒抱了抱拳，道：“参见司主大人，属下有要事禀报，还请大人屏退无关人员。”

    听闻此话，杨武的眼睛顿时亮了。

    而那四个中年人，脸色则沉了下来。

    唐蕴芳摇头笑道：“易寒，这四位是自己人，不必屏退。”

    易寒装傻，大声道：“自己人啊，那失礼了，不过我要禀报的事比较高级，不是什么闲杂人等就可以听的。”

    说完话，他指着四人道：“那个，你们回自己的岗位吧，新来的要守规矩，这司主楼是你们来的地方吗？”

    “而且招人纳新，怎么尽招这种半老不老的，真是奇怪。”

    这一番话，差点让杨武忍不住拍手称快。

    而其中一个中年男子已然低吼道：“小子，你找死！”

    他大步朝易寒走来，却被唐蕴芳拦住。

    唐蕴芳道：“朱大人息怒，他初出茅庐，不懂人情世故，同时还不认识你们，不知者不怪嘛。”

    说到这里，唐蕴芳看向易寒，道：“易寒啊，他们四位，是白王殿的供奉，咱们灵武国的高手，算是你的上峰。”

    易寒愣了愣，随即挠头道：“啊，原来是上峰啊，失敬失敬，刚才是我口不择言，实在对不住啊。”

    四个人对视一眼，憋着一肚子火，又不好发作，实在难受。

    而易寒看向朱大人，瞪眼道：“朱大人你...你最近是不是运气不好？我看你印堂发黑，眉心有凹陷，喉结下有横纹，莫不是被什么脏东西盯上了？”

    朱大人名为朱天照，算是灵武国比较著名的强者了，只是在十余年前被收编进了白王殿。

    他脾气向来暴躁，听到易寒阴阳怪气的话，顿时大声道：“你是故意找我茬儿，对吧？”

    说完话，他看向唐蕴芳，道：“唐司主，看来你这个手下不怎么聪明，他要惹我，我就替你好好教训他一番。”

    唐蕴芳道：“朱大人你误会了，易寒博览群书，或许对占卜、邪阴这方面也有所了解。”

    “孩童案时，正是靠着他对西极密宗佛寺的了解，我们才最终战胜那个罗汉。”

    “他说这些话，很可能是...你真的被什么脏东西盯上了。”

    朱天照脸色变幻，心中也有些疑惑。

    他看向易寒，道：“你说出个所以然来，我或许会放过你，不然挨几个巴掌是少不了的。”

    易寒笑道：“朱大人，要判断有没有脏东西附你的身子很简单，只需要按住神府穴即可。若浑身发寒，则有恶灵跟随，若无，则无。”

    朱天照哼了一声，随即按上了神府穴，于是他的脸色渐渐变了，全身的寒意都冒了出来。

    四周众人都看着他，而他则是冷汗直流，喃喃道：“真的全身发寒！”

    废话么，点天灯境界以上，所有人都这样。

    这是穴位和灵气的共振，神府穴和大地之阴相互关联，只是这个时代的人还不知道。

    唐蕴芳还不知道易寒在搞怪，连忙道：“被恶灵附体，有什么危害，怎么祛除？”

    易寒道：“朱大人修为高绝，一般的恶灵奈何不得他，只是...恶灵是有思想的，它会倾听人的内心和秘密...”

    话音刚落，门突然被推开，把众人吓了一跳。

    只见魏伯明大步走了进来，脸色森寒，低吼道：“古法石板的消息，在修者之间疯传！是谁走漏了风声！”

    易寒懵了，自己只是想坑一下朱天照，没想过立刻就能收到这个消息，这也太巧了吧。

    而听到这句话，几乎所有人都看向朱天照。

    恶魔，倾听了他的秘密。

    朱天照双腿发软，这个罪名，他担不起啊！

