    “嗯。”陈岚也知道事不宜迟。

    这些老头战斗力都很强的，做惯了出题人的位置，平时训人不在话下。

    往里走有一个登记处，有一个四十多岁，穿着黑色套装、******的女人，低着头，面无表情地说，“先调表，学校，姓名，老师还是学生。”

    说完，她抬起头来，将表推了出去，而后看见来人，她虎躯一震，把眼镜往上推了推，又不是很确定道，“小魔王，你不是已经毕业了吗？还来这里做什么？”

    说的实话，她还很有些心惊胆战的。

    陈岚：“？”

    而后惊疑不定地看向盛御熙，她当然不认为“小魔王”这个称呼是叫的她，那么来的就只有两个人，那自然就只剩下盛御熙了。

    盛御熙是小魔王？难道他原来也经常来这里，和这些老头打交道？

    盛御熙也没时间去不好意思什么的了，只急匆匆道，“你刚才有没有看到一个很漂亮的女孩子只身匹马进去了？”

    女人哽了一下，而后点头，“有的。”

    她原本叫那女孩子登记，那女孩子完全是杀进去的。

    “带我们进去找她。”

    “哦，好。”女人没再阻拦，她可不敢阻拦小魔王，当年小魔王的数理化偏题难题还是很强的，出一些题把那些老头都难得嗷嗷叫。

    于是，盛御熙和陈岚，再加上这女人三人加快速度一路前行到了一间办公室。

    盛御熙对这间办公室还有印象，是会客办公室，但是黑暗阴森，简直堪比审讯室了。

    六七个老头都是各个学科的资深出卷人，他们才不管自己年龄是不是压你好几轮呢，反正你敢挑战他们的权威，他们就要你一言我一语的，说得你哑口无言，把你说哭，让你根本没有插嘴的余地，这是一种精神摧残。

    这年纪的，不仅老太太战斗力强，老头也是一样。

    盛御熙很是担心妹妹，妹妹又是个女孩子，也是头一次来这里。

    想当年，他第一次来的时候，也是毫无准备，被这群老头给气坏了，气呼呼得回去，后来又经过屡战屡败，屡败屡战，最后好好准备，在第四次来的时候，才一个人出题难倒了这些老头，说赢了他们，后来再一次次步步为营，获封了“小魔王”这称号。

    还没进门，但是可以感觉到里边是万籁俱静，鸦雀无声。

    盛御熙和陈岚都一致觉得，现在里边的情况肯定是糟糕透了。

    如果有争吵议论的声音，那还好点，一点声音都没有，那就证明盛漾毫无招架之力了。

    我可怜的妹妹呀。

    盛御熙怀着救人心切的心情推开了门，门内的一切让他觉得有点不可思议。

    几个老头确实都在忙碌着，但却不是忙着在吵嘴。

    一个在泡茶，一个在做小饼干，还有几个凑在女孩身边，无比殷切地，不知道在问些什么。

    少女正在吃着老年人最爱的桃酥，得了空才勉强敷衍他们两句，他们却仿佛如获至宝一般。

    -

    -

    继续冲冲，爆更在即，月票泥萌准备好了么，爱你们哟

