    等到王啸等人上到了商场的七层楼时，整个商场的火势已经蔓延到了三楼！

    熊熊的大火所散发出来的火光甚至连站在七层楼的王啸等人都能够感觉到炙热！

    浓浓的黑烟更是直接将商场的所有天花板都熏黄了！

    烟雾中所散发出来的有害物质更是让所有人都剧烈的咳嗽起来！

    眼睛里更是充满了泪水！

    就连一些玩家在吸入这些烟雾后也停不下来的咳嗽！

    虽然他们的体质比正常人要强很多，但是在面对这种灾难也依旧无能为力！

    倒是王啸身边超强诅咒女和女鬼化作的两个小女孩毫发无损，一点都没有受到影响，紧紧跟在王啸的身后！

    所有的顾客都拼命的朝楼上跑着，脸上满是惊恐！

    有几人更是脚下一个踉跄直接滚到了楼梯底下！

    随后他们丝毫不顾身体上所受的伤，一咕噜爬起来，继续疯了一般的朝着楼上冲去！

    当然，还有一部分顾客已经彻底命丧火海！

    尸体的烧焦味和大火的浓烟充斥在整个商场之中。

    哭天喊地的惨叫声更是像是一把把匕首穿刺在每个人的耳膜之中！

    尖锐的让人感到极为不适！

    一些失去了孩子的母亲在大火的周围拼命的哭喊着，然而他们的孩子再也回不来了！

    有一些失去了另一半的小情侣更是双目无神，径直朝着大火中间走了过去！

    似乎是要为对方殉情！

    一时之间！

    所有人都用尽了全身力气想要逃离这场灾难！

    但是那火苗就像是恶魔一样，不断的将众人吞噬的一干二净！

    就连知道商场这些顾客是黑色干尸所变的直播间的观众们，看到大屏幕上的场景都有些于心不忍！

    大家眼睛中更是纷纷流露出了同情的情绪！

    有些年轻的观众，更是眼含泪水，紧紧攥住了拳头！

    对于这样的灾难画面，所有观众都感到十分痛心！

    虽然大家知道这些是幻境，但是这实在是太逼真了！

    无论是表情还是举动，每个顾客都像极了真实火灾中的受难群众！

    泪水，惨叫声，痛苦，无助溢满了整个屏幕！

    看到这样的画面，大家心里实在是有点不舒服！

    就连大屏幕上的弹幕，都要比平时少很多！

    所有人都沉浸在了这悲伤之中！

    【卧槽！这还是幻境吗？】

    【这看的也太难受了！】

    【原来火灾这么恐怖！】

    【消防工作一定要做好啊！】

    【我现在终于明白消防员的工作有多危险了！】

    ......

    一时之间，整个夏国上下，无论是大型商场还是小型的饭店还有一些娱乐场所。

    甚至是游乐园动物园等所有人口流动十分密集的场所，全部都遭到了消防部门的突击检查。

    凡是有安全隐患的场所，更是都被要求关门整改。

    等到所有消防检查都能够通过时，才能够重新营业！

    否则的话等待他们的将是没有期限的停业整改！

    所有人流量大的地方配备了许多灭火器，应对突然发生的灾难！

    所有小学、初中、高中还有大学以及一些公司更是开展了好几场消防演讲。

    让更多的人明白，当火灾来临时，大家应该怎样做才是最正确的选择！

    夏国官方更是在各大社交网络平台呼吁广大人民群众面对火灾时不要惊慌失措，要冷静的逃离火灾现场。

    以免出现人挤人的踩踏事件，造成不必要的伤亡！

    当然要是无法逃离，就要利用身边一切可以利用的东西保护自己，等待救援！

    夏国的消防部门会在第一时间赶到火灾现场救助大家的！

    不仅如此，夏国的大部分人民群众更是认识到了消防员的重要性和他们工作内容的危险性！

    许多人名群众更是悄悄的往一些消防员的驻扎地方送去了许多东西！

    夏国政府只能再次呼吁大家，不要再为消防员送东西了！

    国家会承担起所有消防员的所需物品，以及大力照顾他们的家人的！

    黑尸山岭中。

    王啸等人已经到达了商场的顶楼十层。

    此时，再想要上天台已经没有电梯了，只有走楼梯一条路可行！

    王啸看着十楼扶梯口的指示牌，飞速的找到了通往天台的安全出口！

    随后，他朝着那方向走去！

    很快，众人便走到了安全出口的大门！

    但是此时安全出口的大门是锁着的！

    其中一名玩家见状，朝着王啸谄媚道：

    “大佬！”

    “开门这种小事我来就行！”

    王啸闻言，微微点了点头！

    随后那名玩家从储物道具中取出了一把巨大的斧头。

    并双手紧握斧头柄朝着那扇安全出口的大门上狠狠地抡了过去！

    “咚”

    一声巨响！

    大门虽然微微晃动了一下，但是那柄斧头却没有在它的身上留下任何印记！

    甚至就是连一个白印子都没有留下！

    众人不禁脸上充满了诧异！

    纷纷上前仔细的打量着眼前的大门！

    他们没想到这门竟然连斧头都劈不开！

    “这也结实了吧！”

    “这啥材料做的啊，这么耐？”

    “这咋办啊？”

    ......

    众人纷纷议论道！

    就连王啸看到这样的情况，眼睛中也飞快的闪过一丝惊讶。

    随后再次恢复平静！

    直播间的观众们更是眼中满是惊讶，瞪圆了眼睛看着眼前的大屏幕！

    但是无论他们看的有多仔细，都没有在那扇大门上看到任何裂缝，甚至连一个印记都没有！

    那么多的武器竟然没有一把能够给这扇大门造成损坏！

    这也有点太让人难以接受了吧！

    就连直播间的观众都有些纳闷了！

    这不是幻境吗？

    怎么这大门的坚硬程度这么出戏。

    更是有许多观众纷纷猜测道，这扇大门就是走出幻境的大门！

    大屏幕上，更是充满了弹幕！

    【这门该不会是一个考验吧？】

    【这怎么什么武器都打不开？】

    【我猜，这肯定是这些玩家是否能够走出幻境的关键问题所在！】

    【该不会这门外面有一堆黑色干尸在等着吧？】

    【应该不会，黑色干尸不都在商场里面假装人类呢！】

    ......

