    审峒得了张衍准许，立刻自府中取了符令，又去韩佐成处道了声别，也不等那两名本要往临清观去的溟沧弟子，当夜便驾烟煞出得洞府，往西纵行而去。

　　黑夜中魔宗门下有些手段更是难以提放，是以玄门弟子便是出行，也尽量选在白日，可他所习为归灵宗道统，此派乃是万年前东胜第一邪宗，很多诡谲法门恰恰能在夜间使出，是以并无顾忌。

　　且他到了东华洲之后，还未曾有过斗法，若有对手出来与自己过招，那是求之不得。

　　堪堪飞渡了二十余日后，他却有些失望，这一路过来，竟是不曾见得半个魔宗修士影子。

　　半途中他还特意在一名为“晓星门”被灭宗派处转了半日，本拟当有魔宗弟子在，可查看下来，却一样是渺无人踪。

　　他心下也是无奈，不由感慨为何无有赵阳那般好运，当日其甫回东华，只随意转上一圈，就能撞上魔宗中人，而自己欲求一战，却始终不能如愿。

　　带着遗憾心情又西行五日，无垠大地之上遥遥见一座山梁高高耸起，其势向东倾去，宛若一头背脊高隆，俯首抵角的壮牛，此便是临清观山门所在青牛山。

　　到了此处，他却不似先前一般招摇，而是收敛行踪，不起云烟，只纵风自密林之中穿行。

　　来时已是探得明白，临清观中至少有两名元婴修士，而魔宗修士能逼得其不能动弹，那其一方至少也该有相应对手才是，贸然上去，那是取死之道。

　　到了千里之外，他却隐隐觉得气机有些不对，也就不忙着前去，而是取了一块琉璃石出来，此宝乃是观潭院院主吴素筌所赠。能在极远之处查看灵机变化。

　　他托在掌心，施法一运，其中便显现周围山川气象来，可这一看之下，却是吃了一惊。青牛山下魔气冲霄。凝结而起的气团几若实质，密布数百里方圆，此刻不知有多少魔宗修士聚集。

　　他不觉皱起眉头。这却叫自己如何往里去，莫非等那两位溟沧弟子到来再一起往里去么？

　　他想了一想，却是摇头，对方至多与他修为相近，应也没有别的办法，又拿出地理图仔细看过，便就下定决心，设法先抓一名魔宗修士来，把此间情形问明再说。

　　他把图收起。纵身飞去，找了足有半日之后，在一处山麓底下停住，此处山势东西走向，东侧微微高抬，有若鸟首。而下端却往岩壁内陷，一条河流恰在此打了一个弯，对岸不到三十丈，却是一个低矮山丘，并无多少树木。一览无余。

　　他转了几圈后，露出满意之色，先往水下抛去了一只袖囊，又丢下数枚明珠，而后便在那处土丘上落下，拿了一件大氅出来，往身上一遮，此不过是一个法器，只能暂时遮蔽身形，要是有所动作，甚至有心人多瞧几眼，便会露出破绽。

　　可他却有把握不被人察觉，无论来人自何处过来，在山势内弯之处必会提防是否有人伏击，但却多半不会想到，暴露在外的土坡之上会有人潜藏。

　　明珠在夜间闪烁生光，灵气外溢，不过两日之后，就被路过之人留意到，往下寻来。

　　可审峒原先设想不同的是，来人却有三个，其中一人下去查探，而另外二人却是在外戒备。

　　要是设法将这三人杀死，还有可能，但若要活擒，又不能使消息走漏，这却叫他犯难了。

　　可他也知这陷阱布得粗陋无比，说破绽百出也为过，此回若是错过，对方想到疑点，必回过来探查，其一旦有了防备，那再想下手，便就难上加难了。

　　想到此处，他眼神一凝，暗道：“瞻前顾后，岂是我辈所为，大丈夫当断则断！”

　　归灵功法本是需习练之人一往无前，他本是豪勇之人，拿定主意后，立刻决定付诸行动。

　　双手一探，自袖囊中拿了两枚玉牌出来，此是碧羽门赠给韩佐成的法器，内中囚有两头玄鸟精魄，道行修为堪比化丹修士，如是放了出来，对上这三人，并不是没有一拼之力。

　　他这一动，便暴露了身形，不过面对三人，隐藏已是无意，因而将两块玉牌往空中一抛，自己也是大喝一声，祭起一道灵光，便朝对面之人杀了过去！

　　昭幽天池水下深处，三百六十滴幽阴重水飞在水中不断旋游，下方张衍坐于悬台之上，身前摆有一只玉瓶，自瓶口中飘出一缕缕深黑如墨的精气，不断被上方重水吸入进去。

　　这些玄幽精珠化入重水中后，还需设法炼去其中积孕数千载的浊阴之气，方能彻底化为己用。

　　玄冥重水在以往斗法之中颇见威能，只是修炼起来颇耗时日，所需条件也算得上苛刻，加之他手段也算不少，是以之前一直未曾特意修炼，而白白捡得这精珠，他却不会轻易浪费了。

　　若是放他在初离东华洲时，一滴重水若要化炼为玄冥重水，或许要用上数日之功，但以他今时今日的法力，却是毫不费力，只消两个时辰，便能化炼一滴。

　　一月之后，他已是炼出两百多滴玄冥重水，这才停了下来，非是法力不济，而是那玄幽精珠已用去多数，还余十余粒剩下，已不足炼化余下重水了。

　　但他也不觉可惜，此次收获全是意外之喜，何况若不是熟识之人，幽阴重水与玄冥重水外表看去毫无二致，对敌时若是混杂一处使了出来，反而更易得手。

　　便就身躯一晃，将重水收入法身之内，化一道清光往水上去，须臾到了得洞府内，回了榻上一坐，便道：“景游，我叫你留意海眼之处动静，而今如何了？”

　　景游忙自门外转来，恭敬道：“老爷，自十日前开得海眼后，小的一直遣人留意，只是还未有任何消息传来。”

　　张衍微微颌首，若是无事，那是最好，嘱咐道：“若是有事，需立刻前来报我。”

　　景游道：“小的有数了。”又自袖中拿出两封书信，送上道：“此是一个时辰前送来，还未曾交予老爷查看。”

　　张衍拿过，翻开一看，却遣去临清观的两名弟子所寄飞书，大意只言此宗正被数量众多的魔宗修士围困，二人在外驻留十余日，仍是无法入内，故而报于门中，盼乞援手。

　　而第二封书信却是审峒写来，却是言及他已入得临清观中，见得翁知远师、袁燕回师兄妹二人，只是目前观中情形不妙，山门大阵多处被攻破，据观中元婴真人所言，山外至少有五位以上元婴修士合力攻山，形势岌岌可危。

　　张衍一挑眉，有些意外，临清观可不似广源、蓬远等派，门中从未曾出过什么了得人物，怎值得魔宗如此兴师动众？

　　实则这也与他有关，自他继任十大弟子首座之后，重往各家宗门派出驻守弟子，看去动作极大，魔宗修士多是眼色灵光之辈，闻得此事后，不不得不躲去远处找寻下手目标。

　　而临清派距离溟沧派最远，周围交好宗门又尽数被灭，门中只两位元婴真人，在此前数度围袭之中早已力竭，是以一时汇聚了百多名化丹修士及五名元婴真人。

　　张衍沉思起来，自魔劫起后，玄门一直处于被动守御之中，从未有过主动寻敌之举。

　　这其中并非无因，首先是魔宗修士行踪飘忽，要是遇到厉害对手若无把握，宁可退去也不会轻举妄动；其次魔门宗派山门多是在地底秘穴之中，甚难搜寻到其所在，在外杀掉几人，也于大势无补。更为关键的是，六大魔宗到现在为止，都只挑小宗小派下手，对十大玄门仍是无一进犯。

　　这也是先前杜德把要把驻守弟子撤回山门的主因之一，其认为溟沧派无需为其那些小宗门出力。

　　张衍冷笑一声，自己既为十大首座，就必须设法改变这等局面，至少要找个机会将其气焰打压下去几分。

　　他站起身来，目光凝视着洞壁上一幅东华山川地理图，最后渐渐落在临清观上，眼中寒芒一闪而过，那处是魔宗修士大力围攻之处，那又何尝不是自己的机会？

　　不过这其中有一事不得不虑，他能确信，山门之内必有窥探眼线，寻常元婴修士出门还好，若是他门下弟子如刘雁依、魏子宏等辈出行，会引起其警惕，是以若要这一股魔修彻底除去，必要用一个方法设法瞒过其耳目才可。

　　他在洞室走了几步，便回头对景游道：“去把佐成唤来。”

　　未有多久，韩佐成便入得洞府，躬身一拜，忐忑不安道：“不知恩师召弟子来有何吩咐？”

　　张衍温和言道：“月前言掌门曾到为师处，说欲把她女儿言惜月许配于你，不知徒儿你意下如何？”

　　韩佐成低下头去，道：“恩师恕罪，言掌门早已与弟子说过此事，只是弟子不敢以这等小事打搅恩师，是以未曾先来禀告。”

　　张衍点首笑道：“看来你是早已中意此女了，既是如此，那此事便就定下吧。”

　　韩佐成面露喜色，忙跪下一拜，道：“弟子多谢恩师成全。”

　　张衍伸手将他扶起，正容道：“还有一事，为师需得与你明说，山外魔焰正盛，需得打压一番，到时恐会借你喜宴做一些文章，事后无论事成与否，皆会为你记上一大功。”

　　（未完待续）