    陈修这一翻译，就忘记了时间。

    石清莲等四人，也是听得如痴如醉。

    可能他们无论如何也想不到，原来世界上竟然还有如此精妙的功法。

    每一个人都有一种茅塞顿开的感觉。

    似乎眼前的迷雾都被这本秘籍一一解开，眼前变得十分光明，远处的琼楼玉宇已经清晰可见了。

    到达彼岸似乎也可以指日可待了。

    蓝天云喃喃自语的说道：“几百年了，我一直以为我这就就是一个不世出的超级天才了，没想到啊，没想到，世界上竟然有比我还要高数倍的人存在，这……真是……真是……”

    轩辕雄狠狠的白了蓝天云一眼：“几百年了，你还是改不了你自恋的臭毛病。你还不世出？你把我和端木放在哪？别的不说，眼前这个小子，人家才20多岁，你看看什么成就了，你好意思说你是不世出的天才，还超级？”

    “我说轩辕雄，你是不是不跟我作对，你浑身不舒服，我是那意思么?我的意思明明就是夸赞这位老前辈威武无边。”蓝天云瞪了轩辕雄一眼。

    “你们两个……”端木再度翻了个白眼。

    “还听不听第二遍？”陈修问。

    “不用了，恩……你问下那小姑娘吧，对于我们来说，听一遍就完全足够了。”端木说道。

    “那好，既然这样我就再说一遍。”或许是出于莫名的歉疚，陈修并没有问石清莲，而是自说自话的又重头到位仔细的翻译了一边，还对于一些地球上的特殊用语解释了一下。

    知道石清莲也恍然大悟般若有所得后。

    陈修这才住口不讲了。

    接下来，五人各自找了一个地方开始修炼。

    这一修炼，就是半年时间。

    最先醒过来的是陈修。

    他这次进展极大，或许是来自同一个地方，又同为穿越者，所以这套功法对于陈修来说，是超级适合。

    半年时间，他几乎是直接跃升到了灵帝的水准，说出来，他自己都有点不太相信。

    第二个醒来的是轩辕雄，他的境界已经到了地神。

    第三个是蓝天云，同样的他也是地神。

    第四个意外的竟然是石清莲，她进展也十分快，不愧是璇玑门看重的人才。

    石清莲直接到了半圣境界，如果说越级最多的反倒是石清莲。

    从大宗师越过武圣、人仙、仙王、仙帝、仙尊到达半圣。跃升6个级别，比陈修的仙尊越过半圣、圣人、灵尊、灵帝的4个等级，整整多了2个级别。

    当然这也是因为她的等级比较低，所以前面跃升得更快。

    你看轩辕雄二人就几乎只跃升了一两个等级，只是达到了地神境界。

    最后一个醒过来的是端木。

    她也到了人神巅峰。如此看来，几个人中资质最差的是端木。

    不过她对这个似乎不太在意，毕竟所谓的差，那也是在最顶尖的几个人中比。

    能达到神界的，有什么差与不差的说法，要按长生来说，他们几个几乎都轻易达到了。

    进入神界境界的人，理论上就拥有了不死之身，也就是长生了。

    当然，真正的长生现实是不存在的，否则那位穿越过来的大神也不会挂了。

    毕竟天地法则在那，能与天地同寿的应该还没有。

    “看来大家都深刻理解了这本修仙秘籍的精髓，这半年来大家都进步神速，既然这样，我们就应该分别了。”陈修说道。

    “嗯，确实已经验证了，小子没想到你这么厉害，我蓝天云服气了。只是没想到轩辕雄这混球竟然比我先醒过来，真是不爽啊！”蓝天云没好气的说道。

    轩辕雄得意的说：“给你说了，不要吹牛，你不信！不过跟你一个境界，让我也不太爽。”

    “你们是不是都在心里嘲笑我？”端木面无表情的问。

    “轩辕绝对在心里这样认为……”

    “老蓝绝对在心里这样认为……”

    两个青年模样的老头几乎是异口同声的说出了同样的话，唯一差别就是两人提的都是对方的名字。

    陈修看得好笑。

    两个老头也有点尴尬，最后冷哼一声，互相扭头来了一个眼不见，心不烦。

    石清莲见此，也觉得好笑。

    不过她现在比较乖巧懂事了。

    听了这话，连忙轻快的跑到端木面前：“端木前辈，你看轩辕爷爷一直在凡界，这次蓝老前辈估计也会下界呆十年左右，你要不要跟我们一起下去玩玩啊！”

    端木看了看两人，然后对外面的两个丫鬟说道：“你们进来吧，这功法你们也自己修炼去，陈小子翻译的时候你们也都听见了的，我不用你们照顾了。”

    那两名丫鬟感激跪下，重重的磕了几个头。

    她们知道，这种机会可是不常有的。

    也自然知道这是给了他们一条通天大道，如何不感激零涕。

    弄完这些后。

    陈修带头，一行五人又从那光门走了出来。

    这次他们跨出的地方直接就是大赢帝国的皇城，南大门外的一个森林中。

    “这里是哪里？”端木问。

    “大赢帝国皇城边上的一座大山里。”轩辕雄十分熟悉，开口回答。

    “大赢帝国？呵呵！无知的愚民，还帝国，我挥手就能……”话没说完，蓝天云眉头一皱。

    “咦，我的修为……”蓝天云惊咦出声。

    “哈哈，你牛逼，你再牛逼能比天地法则牛逼？地神怎么样？还不是给你压制到圣人这一级别，你也别狂，凡界这边是有东西能要我们现在这个境界的命的。”轩辕雄冷笑。

    “真的？”端木也很吃惊。

    因为她现在只有半圣。

    “真的！”轩辕雄认真说道。

    “我的境界没掉也！”石清莲十分开心。

    “你还没够上天地法则给你压制境界呢！”蓝天云直刺刺的说道。

    石清莲闹了个满脸通红。

    陈修也惊奇的说：“我也没掉也！”

    “你扯！”蓝天云不信的大叫。

    轩辕雄也愕然，按道理灵帝也是要被压制在半圣这个级别的。

    听了陈修的话，忙跑过来，一把抓起陈修的手腕，探查起来。

