
　　经过两人的对话，徐获才知道萨伊尔海岸周围有非常丰富的矿产，尤其是一些正常情况下封闭，只有玩家才能进入的地方。

　　伯伦家族控制着海岸，为了确保能收购足够多的矿石，每年都要向海岸上输送大量玩家。

　　因此他们从列车上就开始保证玩家能够顺利抵达萨伊尔海岸，给上车的玩家实行身份认证——这个认证似乎和特性挂钩，如果在车上伯伦家族的人确定不给某名玩家提供招待服务，那么下车后哪怕这名玩家改换容貌也逃不掉“拒绝服务”的标签。

　　一旦被“拒绝服务”，玩家就不能坐上伯伦家族经营的船只去往副本地点，除非玩家自己有船，而且知道航线。

　　也许有这样的玩家，但毕竟是少数。

　　而且到萨伊尔海岸的玩家可以在伯伦家族名下的任一商店登记自己要去的副本，伯伦家族可以集中送人，并且在等待期间可以以极低的价格享受住宿和美食。

　　当然这也是有条件的，那就是玩家从副本中带出珍贵的矿石，至少要卖三分之一给伯伦家族。

　　实际上很多来过第一次的玩家再来第二次都是为了赚矿石卖的钱，伯伦家族给的价格令人心动，很多玩家会将绝大部分矿石卖给他们，毕竟这比在别的副本里赚钱难度和风险都低。

　　“要我说伯伦家族就是笨，完全可以自己雇佣人去采矿嘛。”楚源侃侃而谈，“他们有船有人，还怕没人去？”

　　“你怎么知道他们没去？”舌钉女孩道：“等上了岛，多的是人想买你手中的车票，有这么好的机会何必让给别人？”

　　“伯伦家族再厉害也不能把所有车票都捏在手上。”坐在舌钉女孩旁边的紫发女人道：“何况大部分玩家拿到矿石都会卖给他们，他们只需要送送人，这多省心啊。”

　　“不是说萨伊尔海被污染过吗？那些矿石会不会有放射性？”徐获道。

　　“岛上有卖一些防身护具，可以中和一些放射性污染。”舌钉女孩摸摸下巴，“再说了，我们是进化玩家，怕什么？大不了回来后多喝点药剂呗。”

　　其他人也嘻嘻哈哈地附和了两句，有几个刚认识的玩家交换了目的地，发现地方一致干脆约好同行。

　　“找矿开矿可是个技术活儿。”魁梧玩家笑着说道：“我以前见过不少傻逼走珍稀矿石旁边经过都不知道那是好东西，白长了一双灯泡。”

　　“何止啊，还有人为了一堆石头打得你死我活的，结果带回来半毛钱都不值。”

　　“提前背熟哪些是珍惜矿石不就行了。”楚源道。

　　“大家看这里就有个傻逼。”舌钉女孩笑嘻嘻地指着他，旁边的人也跟着笑起来。

　　“难道我说错了吗？”楚源脸色涨红。

　　“矿石不会以切割清理好的姿态摆在那儿等着人去捡。”徐获在旁边说了一句，石头包石头，谁知道里面是什么玩意儿。

　　“他说的其实也不算错。”魁梧玩家走到楚源身边拍拍他的肩膀，“运气好说不定能碰到网上有图的，捡几块也能换点酒钱。”

　　楚源顶开他的手，“那么多人去找矿石，山都被掏空了吧。”

　　“那不一定，我听过一个传闻，说是萨伊尔海岸附近的洋流其实跨越了多个空间，所以经常会有一些稀奇的东西冲到海岛上，还有一个全部是矿石的矿石岛，不过那地方不是副本场所，又随洋流漂浮，能不能找到得看运气。”衣着讲究的玩家神秘兮兮地说：“碰上可就发大财了。”

　　“这海里流的不是水，是黄金吧！”有人听得面红心跳。

　　“所以萨伊尔海岸才有黄金海岸的称号。”紫发女人道：“来这里的玩家就算发不了大财，小钱也能挣一笔。”

　　就这样，第一次坐上这趟列车的玩家被老玩家的“科普”说的心旌荡漾，连连追问进副本之前要准备些什么。

　　去过萨伊尔海岸的玩家也挺大方，提前分享了一些常识性的东西，包括去什么地方买防护道具，还有海上必备的求生用具，食物、添加了特殊药剂的饮用水，如果条件允许的话可以提前准备小型船只，因为伯伦家族的船不会一直停留在副本场地外面，一般是副本快结束的时候才会来。23sK.com

　　两天的行车时间，还没抵达萨伊尔海岸，徐获就已经连海岸上哪家酒吧的姑娘最美和哪家的助兴药剂物美价廉都弄清楚了。

　　车站建在海上，为了方便玩家，由车站到海岸的这段距离架设了海岸上道路。

　　说是道路，其实更接近一个通街小镇，路的两边有酒吧商店，以酒吧居多，上方顶着广告屏，循环播放着欢迎玩家来到萨伊尔海岸的短广告。

　　徐获驻足在广告屏下。

　　“这女人身材真不错，伯伦家族不愧是做生意起家的。”楚源津津有味地看着广告中不断闪现的女人。

　　“如果你喜欢烈酒美人，如果你喜欢豪赌千金，那么欢迎你来到萨伊尔海岸！”

　　“最美的黄金海岸，任何人都可以赚到一桶金！”

　　“来到萨伊尔海岸的你不是客人，不是陌生人，而是我们的朋友、合作者，你可以在这里找到你需要的东西，我们也将为你提供你需要的一切！”

　　“心动了吗？如果心动的话要尽快去找地方登记哦，为了欢迎新客人，第一次上岸的玩家将获得三天免费食宿，任何商店都会提供免费的入岛指南，你完全不必担心其他问题，只需要用矿石将白钞换进你的口袋！”

　　……

　　通向萨伊尔海岸的路上，这样的广告屏竟然多达二十个。

　　而和徐获一起下车的大部分玩家还没走完这条路就找了个商店登记下自己的姓名和要去的地方。

　　“你去哪儿？”楚源早就按耐不住了，催促询问徐获。

　　“深蓝实验室。”下车后徐获没有收到副本提示，所以深蓝实验室应该就是一个地名。

　　“这么巧，我也是。”楚源应了声，便挤到前面去跟商店老板说目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第416章 热情好客的海岸免费阅读。https://xs.23sk.com 