    

    云韵的话自然引起了纳兰嫣然的反应。

    “这是弟子的过错，怎么能让老师耗费这么多呢？给雅妃姐姐治疗伤势的钱，还是由弟子来出好了。”

    纳兰嫣然心中怒火早已平息，她现在想着的，就是如何让云韵不再追究这件事情。

    这师徒二人相处的模样，或许在别人眼中是十分和睦的，可落在萧月眼里，自然又是另一种样子。

    传闻中，云韵十分喜欢纳兰嫣然这个弟子，可是现在看起来，云韵的喜欢似乎没有那么深重。

    她对纳兰嫣然的态度和她对萧媚的态度，差的似乎有些大。

    但是她并没有表露出来，而是把这些样子压在了心里。

    雅妃听着这边师徒的对话，自然也不会轻易吐口。

    “不劳妹妹费心了，这点钱别说米特尔家族拿得起，就连我自己也拿得起，

    既然如今有了地方，那还请这位姑姑带我去吧，不必再劳烦云宗主和纳兰小姐了。”

    雅妃对待萧月倒是态度恭敬，毕竟她不是傻子，云韵对待萧月的态度谁都看得出来，

    虽然不知道这个人到底是什么来路，但态度好一些总没坏处。

    事已至此，云韵自然也不会多说些什么。

    于是兵分两路，云韵带着纳兰嫣然和其他弟子回山，雅妃则被萧月带着来，到了小山居。

    小山居外有人盯着，她们两个人过来，自然也被萧家的人看在眼中。

    所以提前也做了准备。

    “这里的主人……月姑姑可认识吗？”

    萧月当然听得出雅妃这是在套自己的话，心中不免好笑。

    这小丫头倒是鬼机灵得很，只不过，她也并不是那种特别容易被套出话来的人。

    “说不上认识吧，只不过见了几面而已，毕竟住的比较近。”

    萧月带着雅妃走到小山居的时候，小山居的门是开着的。

    她也是萧家人，自然知道萧家在这里布置了多少力量，也猜到她的到来，肯定会有人回报过来。

    在路上拖延了那么长时间，就是在给小山居里做准备的。

    现在门既然开着，那就说明里面已经准备好了。

    都是自家人，彼此之间都有默契，进了门之后都不需要萧月多说些什么，萧玉湖自然而然地就把人接了过去。

    萧月嘱咐了雅妃一句，让她不用担心，一切都由萧月来办，雅妃倒是很信任她的样子，只是从自己的纳戒之中取出了一张金卡，交到了萧月的手上。

    然后便跟着萧玉湖了楼。

    她只伤了一只眼睛，另外那只眼睛还是好好的。

    萧月看着人上了楼，这才安心的和身边的人说起这件事来。

    小山居里面只有一间病房，雅妃走进屋子里面的时候，正好看见在床上躺着的萧鼎。

    萧鼎的眼睛上缠着白布，似乎也是伤了眼睛一般。

    “这是……”

    “他也是伤了眼睛住在这里的，不过你不用担心，这屋子不小，中间的帘子拉上就不会有什么事了。”

    萧玉湖解释道：“到时候你也要把眼睛缠上白布，这白布上沾着药粉，能够加速你眼睛的伤口愈合。

    你住在这里，有什么事情可以找我们，看到床头那个铃儿没有，摇一摇我们就听见了。”

    萧玉湖表现得特别亲切，而且柔和，就好像雅妃不是一个外面来的病人，而是她亲生的女儿一样。

    “还没有请教，这位姑姑如何称呼？”

    “你叫我玉湖姑姑就行，这个医馆里面，小孩子都这么叫我，他也一样。”

    萧玉湖指了指在床上睡熟的萧鼎，如是说道。

    “那多谢玉湖姑姑了。”

    “应该的，我这边备了衣服，你若是觉得穿你身上这身衣服睡着不舒心，可以换上。

    只不过，这衣服料子不像你们大家族用的那般好，就是普通的衣服料子，也不知道你穿不穿得惯。

    你在这里稍等一会儿，一会儿医师就过来帮你上药。

    我看你这伤应该是有人帮忙处理过，只要在这里好好休养几天，也就没有事了。

    你若是觉得累，就先躺一会儿吧。”

    “我还没有那么娇贵，玉湖姑姑叫我雅妃就好，接下来这段日子就要麻烦各位了。”

    萧玉湖微微一笑，没有再继续说话，转身离开了。

    雅妃闭着一只眼睛看着在隔壁床上睡得香甜的萧鼎，伸手拉上了帘子。

    帘子一拉上，她这一个小床便被隔了起来，变成了一个幽暗的空间。

    她看着摆在床上的衣服，伸手摸了一把。

    料子并不是她身上穿的这种丝滑柔软的料子，但也不算粗糙，而且衣服做的很厚实，一看就是用了心的。

    看着这里的种种布置，她倒是有些期待了。

    其实雅妃非常清楚，大长老之所以把自己交给云韵，是为了让自己和云韵搞好关系。

    但是雅妃看得出来，云韵根本不在乎自己，这位云岚宗宗主只不过是出于面子上过得去，而带走自己的。

    要说对她有多好，那一定是扯淡。

    纳兰嫣然和她，难道这样的选择还有犹豫的必要吗？

    相比起来，这间医馆里面随便挑出一个人来，说不定都比云韵更关心她一些。

    但是那个被称作月姑姑的人，或许会是一个很好的突破口。

    可是那又怎样呢？

    她都已经受伤了，现在要做的事情应该是好好养伤，而不是为了家族殚精竭虑。

    家族的事情，就让大人去操心好了，她不过是一个十岁多的小孩子，

    如果不是因为从小经历的事情就比别的孩子多一些，她现在也是纳兰嫣然那样的，一个无拘无束的姑娘。

    于是在这小小的空间里，雅妃换好了衣服，将自己原本的衣服折叠起来，放到床头的柜子里。

    没一会的功夫，萧玉湖就再度折了回来，她身后跟着一个男人，端着一个托盘。

    上面是和萧鼎脸上戴着的一模一样的白布，还有盛着药粉的小药瓶。

    “有些痛，忍着一点。”

    让所有人都没有想到的是，雅妃并没有喊痛。

    她安静地上好了药，围上了白布，然后钻进了被子。

    看着她这样乖巧懂事，萧玉湖她们也就没有继续打扰她。

    雅妃躲在被子里，闭着眼睛。

    虽然眼睛上面抹了药粉之后有些隐隐作痛，但是她觉得很安心。

    因为她的被子上充满着阳光的气息，很温暖舒服。

    她很喜欢。        

