    北美洲有土人，这并不是让人感到多么意外的事情。

    毕竟在南美洲已经找到了印加人的足迹，北美洲也找到的可能性，可谓是无限的高。

    不过，李耿毕竟已经在北美洲晃悠了几个月了，现在才第一次看到土人出没的场景，多少也有点意外。

    “李郎君，这些土人一直盯着我们的烤牛肉，不会是被我们的肉香味给吸引过来的吧？”

    陈四儿咽下口中的牛肉，拿着望远镜看了看远处草丛中的土人。

    这些人头上不知道插着什么鸟的羽毛，脸上还涂抹了乱七八糟的东西，乍一看去还以为是什么怪物。

    不过在望远镜的帮助下，陈四儿很肯定眼前的这帮人就是土人，长得跟南美洲的非常相似。

    从某种程度上说，他们跟唐人也是有几分相似的，比那昆仑奴要像样多了。

    “走！我们过去会一会他们！”

    眼前的土人总共也就是十几人的样子，李耿并不担心有什么安全问题。

    再说了，当初船队在南美洲的时候，已经尝试到了跟土人打交道的好处。

    为了节约自己的时间，李耿觉得自己也有必要跟眼前的这些土人好好的沟通一下。

    “他们手中都拿着长矛，我们要是直接过去的话，会不会让他们以为是要进攻他们？虽然我们肯定不用担心打不过他们，但是损失一名人手都是一个遗憾呢。”

    陈四儿看到李耿仍然是一副浑身是血的模样，朝着土人隐藏的草丛而去，赶紧站出来叫停。

    李耿倒也不是那种刚愎自用的性格。

    听了陈四儿的话之后，立马环视了一下四周，然后去到火堆中拿起了一大块牛扒，然后再次朝着土人而去。

    一个人是否有敌意，其实还是可以比较明显的感受出来的。

    除非你是那种影帝级的人物，故意把自己的本意给隐藏起来了。

    很显然，李耿两个内容都没有沾上。

    而对面那些土人，虽然看到李耿带着一帮人朝着自己而来的时候，有一点点慌乱。

    但是没有感受到李耿身上的杀意，再考虑到李耿手上的烤牛肉，那帮土人很显然放松了警惕。

    可惜的是，这一场划时代的见面，并没有留下什么值得大书特书的场景。

    因为鸡同鸭讲的场景，并没有持续很久。

    好在这些土人还算是热情，哇哇叫的同时，用手指着一个方向，邀请李耿他们一同前往。

    很显然，那里应该是他们的定居点。

    虽然他们不知道李耿一行人是从哪里冒出来的，但是吃了李耿手中的牛肉之后，却是很热情的邀请他们去做客。

    对于这些土人来说，野牛肉的获得是一件很难得的事情。

    但凡是部落中有人请你吃野牛肉，那绝对是一件非常值得重视的事情，那意味着对方把你当成是贵客呢。

    “陈四儿，我们就跟他们去看一看吧，这些土人能够在北美洲活下来，肯定是有他们的生存之道，就看一看这里面究竟涉不涉及玉米和地瓜。”

    李耿思索了片刻之后，就有了主意。

    “李郎君，其实很简单，我们只要从包裹里把玉米和地瓜的画册拿出来，看一看这些土人的反应，自然就知道他们有没有见过这些高产粮食了。”

    虽然彼此之间没有办法交流，但是图片这种东西，其实是世界通用的。

    要不然后世各种岛国、欧美的小电影，也不会畅销全球。

    “说的有道理！”

    李耿一边说话，一边从怀里面掏出一本小册子，翻开到玉米的那一页，然后叽里呱啦的跟土人一顿交流。

    从这些土人激动的反应之中，李耿感受到了玉米已经在向自己招手了。

    “走，我们跟着这些土人回去，见识一下北美洲土人的生活到底是什么样子的。”

    李耿再也没有任何纠结，直接跟那些土人往东边走去。

    ……

    当美洲陷入了夜色之中，长安城才刚刚迎来新的一天。

    新华书店门口，已经排起了长龙。

    “师父，那个文达明的《海上旅行故事集》，在《大唐日报》上面发行了几天之后，就停止连载了，如今出版成书籍，不知道今质量到底有没有下降呢。”

    郭得志和郭云鹤今天也亲自来到了新华书店。

    作为长安城说书界的扛把子，他们其实可以不用自己亲自跑一趟。

    但是为了第一时间看到《海上旅行故事集》，师徒两人都不约而同的选择了过来排队。

    “当初连载的那几个故事，我把它们改编成了说书内容之后，已经引起了非常大的反响。如今出版成书籍，那个文达明应该有更多的时间去提炼自己的文章，想来质量不会差。”

    郭得志对文达明还是很有信心的。

    虽然《大唐日报》的扛把子是骆宾王，但是文达明的名声也还算比较响亮。

    再加上他亲自参与了美洲探险，《海上旅行故事集》中大部分的故事都是他亲自参与或者打听到的，基本不是在那里杜撰，所以郭得志觉得这本书还是非常值得买的。

    “哪怕是质量很好，今天来了这么多人排队购买，其实也是挺奇怪的一件事情。什么时候大唐百姓对学习这么感兴趣了。”

    郭云鹤看了看四周，发现新华书店还没有正式营业，排队的人数就已经高达几百人了。

    旁边甚至还有长安县警察署的警员在那里维持秩序。

    “云鹤，这其实一点也不奇怪。《海上旅行故事集》这本书，你可能只是把它当成是说书的一个题材，哪怕是写的再好，也就是这点作用。

    但是对于许多人来说，说书跟他们没有关系，他们关心的是出海的故事。如今长安城里家中有人出海的可是大有人在，再加上一些人有考虑出海，自然都会够来购买一本《海上旅行故事集》回去好好的研究一番，看看出海的风险到底大不大，看看海外的世界是不是真的那么精彩。

    当然了，文达明很善于利用报纸帮自己炒作，这也是非常重要的一个原因。各种因素叠加在一起，就有了今天人山人海的场景。”

    郭得志还是有点佩服文达明的。

    长安城到美洲可是超过两万里，文达明作为《大唐日报》的写手，居然敢跟着出海。

    勇气可嘉啊！

    “师父您这么说倒也对。最近一个月，几乎每天都有船只从渭水码头离开，一个个的全部都是准备出海的。听说大唐各地的造船作坊，订单都排到明年去了呢。”

    郭云鹤作为一名顶级说书人，消息来源自然也是非常的广泛。

    如今一个造船的匠人，只要是个四级工，一个月的工钱比一个县令还要高。

    关键是很多造船作坊想要招人，还招不到呢。

    “出海的风气，这几年本来就比较旺盛。如今观狮山书院的船队又从美洲回来，证明了楚王殿下的地球仪描述的许多东西的正确性，大家出海的热情立马就更加高涨了。而那个文达明刚开始在《大唐日报》上面刊登的文章，写的非常有吸引力，哪怕是对出海感到畏惧的人，也忍不住会心动。

    云鹤啊，不瞒你说，为师也准备找个机会去海外看一看，要不然等年纪再大一点的时候，哪怕是想要出海也没有那份精力了。”

    郭得志这话，把郭云鹤给吓了一跳。

    自己的师父居然也准备出海？

    这是什么情况？

    出海真的那么香吗？

    “师父，虽然大唐有许多人商家通过海外贸易挣了大钱，也有一些船员通过出海改变了自己的命运；但是在这些胜利者的背后，其实还有不少人是沉没在了海里，船只被风浪吹翻，甚至直接就杳无音信，生不见人，死不见尸。

    这出海，并没有大家想象的那么简单，也没有那么想象的那么舒服。我听说在船上，你可能一个月都没有机会洗一次澡呢。

    师父，您想一想，如果船只在南洋航行，，本来气候就非常的炎热，又没有机会洗澡，没有机会吃新鲜的蔬菜，那日子还有什么意思呢？

    以师父您如今在长安城的收入，哪怕是从明天开始再也不说书了，天天去点都德和五合居吃饭，也没有什么大问题，到时候晚上再去平康坊转一转，日子过得多舒服啊？”

    郭云鹤显然是不支持郭得志出海的。

    郭得志没有儿子，就他一个弟子。

    他要是出海了，自己能不跟着吗？

    要是不跟的话，到时候指不定被多少人唾骂呢。

    这年头，一个好名声可是比什么都重要的呢。

    “你说的这些我都懂！但是世界那么大，我想去看看！我想去南洋看一看传说中的香料岛；我想去南洋尝一尝那种闻起来很臭，吃起来很香的水果；我想去看一看号称南洋第一大城的蒲罗中；我还想去澳洲的永平港看一看，去澳洲的太子港看一看；甚至我还想去西洋走一圈，看一看那里的世界到底有什么不一样。

    云鹤，为师有一种感觉，我的说书本领，如今已经到了一个瓶颈阶段了。如果不增加自己的见识，很难再有新的突破。

    而通过出海，必定可以增加许许多多的见闻，甚至可以认识其他国家的一些商家，听到一些大家从来没有听说过的故事。

    而在船上的时候，我还可以慢慢的把这些故事加工成一个个说书内容，到时候回到长安城的时候，就是为师再次扬名立万的时候。

    甚至那个时候，为师也可以跟那个文达明一样，把说书的内容整理成册，找一个印刷作坊印刷成书呢。”

    郭得志如今已经算是一个脱离了低级趣味的人，开始追求精神层面的东西了。

    很显然，勉强算是一个文人的他，如今也是希望能够流芳百世，能够留下一些作品。

    放在十年前，他是想都不敢有这样的想法。

    毕竟，说书人，在大唐并不是一个地位多高的角色。

    “可是……可是我觉得这些东西通过观看《海上旅行故事集》，通过跟那些海员聊天，通过去西市找那些胡商交流，也都可以获得啊。没有必要亲自冒着生命危险，去到完全不可知的海域呢。”

    郭云鹤没有办法否认郭得志说的话。

    但是，很显然他还是不想出海的。

    如今正是壮年的他，收入很高，有没有成亲，是平康坊的常客。

    不客气的说，郭云鹤如今是夜夜新郎呢。

    而出海的话，他可是听说了，船上那是一个姑娘都没有。

    这日子还怎么过啊？

    “纸上得来终觉浅，这种游历，尤其是别人简单的说几句话你就能领悟的呢？再说了，每个人从早到晚要经历那么多的风景，见识那么多的人，他怎么可能把这些东西全部都记录在书中，全部都跟你分享呢？为师这一次买了《海上旅行故事集》，准备好好的研读一番，然后结合楚王殿下的地球仪，确定一下第一次出海想要去的地方。

    到时候作坊城里的房子，就辛苦你帮忙看着了。”

    “啊？我帮您看着房子吗？”

    郭云鹤很是纠结的反问了一句。

    一方面，郭得志没有要他陪同一起去出海，他是很开心的。

    但是，郭得志最终还是决定了要去出海，这又让他有点失望。

    “新华书店开业了，先不聊了，队伍已经开始移动了！”

    郭得志心意已决，不想跟郭云鹤就出海的话题继续聊下去。

    正好此时文达明的签售会也算是正式开始了。

    那种被众人簇拥在中间的感觉，最是吸引郭得志。

    他也希望有朝一日，自己能够跟文达明一样，在新华书店门口开一场签售会，到时候也有人山人海的百姓过来购买书籍，找自己签名。

    那么自己的这一辈子，就算是完美了。

    等到他寿终正寝之时，墓碑上还能留下一些让人激动的记载呢。

    “师父，好像《大唐日报》、《曲江日报》、《月亮报》都有安排写手过来采访呢，这场面，比我们想象的还要大啊。”

    这个时候，郭云鹤也看到了不少熟悉的面孔。

    长安城的那些报社的写手，他郭云鹤基本上都认识。

    “场面越大越好，到时候《海上旅行故事集》肯定就会越火爆，我们把它改成说书的题材，岂不是更容易成功？”

    郭得志随口回了一句，然后一步一步的跟着队伍往前走去。

