    只是......

    没等大臣们把奉承话讲完，李承乾再度开口。

    “诸位别忙着夸孤，孤还没说完呢。”

    “彩头孤可以不要，但钱却是一分也不能少。”

    “不过呢，这些钱财，孤会将其算为卖酒的份子，当成是诸位的投资。”

    “酒，是包括‘斗酒’在内的所有果酒、药酒、白酒等等。”

    众臣刚听到钱不能少，面色就是一苦，但听见后面的份子，顿时又开始思索起来。

    殿下这话，好像有点意思啊。

    卖酒，包括‘斗酒’在内的所有果酒、药酒、白酒。

    这是个什么概念？

    也就是在这个时候，一直把心思放在宴席上的所有大臣才逐渐回过味儿来。

    殿下造的这些酒，似乎把整个酿酒行业一网打尽了啊。

    男女老少，一个没跑！

    这该是个多么恐怖的情况？

    想想‘斗酒’，仅仅是白酒中的一种，所创造的收益就能让所有人眼红，更何况是当下这种情况。

    他们可没忘记，殿下当初用来当作彩头的，只是‘斗酒’的两年收益。

    同样回过神的还有主位上的李世民，他也明白了李承乾手中掌握的酿酒技术对整个行业乃至天下将会造成何种冲击。

    “今日宴席到此为止，诸位宰辅与太子留下，其他人先散了吧。”李世民沉声道。

    “是陛下。”众人微怔，躬身领命。

    片刻后，大院人去楼空。

    李世民则带着几位宰辅步入书房，李承乾紧跟其后。

    待侍女摆上各类茶具，煮好油茶后，李世民出声问道：“诸位是如何想的，这些酒又将会对天下造成何等影响？”

    以往的技术进步是一点一点来的，众人也乐见其成。

    可这一次乾庄的酒，却是跨越式全方位的进步，这就让众人突然有些拿不定主意。

    一下子进步太多，究竟是好事还是坏事？

    长孙无忌偷摸看了眼面色如常的李承乾，后转头答道：“回陛下，臣认为有影响也是暂时的，如同以往某项技术的进步，也会造成一定影响，但终究会让整个行业向前迈步。”

    “大司空说得不错。”房玄龄点了点头，紧接着道：“只是像这么大的变故还数首次，具体会是什么结果咱们并不知晓，但依某看来，说不准会对酿酒行业造成毁灭性的打击。”

    温彦博接话道：“臣赞同房相所言，这些酒确实会让整个行业大乱，不宜冲动行事。”

    最后，魏征略微思索，亦是投了反对票。

    长孙无忌心中叹了口气，朝着李承乾丢了个无奈的眼神。

    宴会上他是第一个反应过来的，也是最早想明白此事后果的人。

    乾庄的酒种一出，酿酒行业必将大乱。

    按照以往朝廷对此类事情的做法，大多数是直接扼制。

    要么明令禁止大规模生产，要么直接定为贡品，总之无论如何不能对百姓造成太大的影响。

    是以，先前帮李承乾说话，不过是尽一尽作为盟友的力量。

    就目前的情况看来，四大宰相三人反对一人支持。

    这酒，多半是会被雪藏。

    主位上，李世民心中也浮现了这个想法。

    但在下一刻，李承乾却是直接开口了。

    “诸公，进步才是历史的主旋律，因噎废食不可取啊。”

    “酿酒技术的提高属于好事，咱们不能因为其会对酿酒行业造成重大影响便选择守旧，而不去试着适应新的东西。”

    “照我看来，正确的做法应当是大胆举证，小心尝试。”

    “如同这白酒一样，咱们把也许会遇见的问题全部指出，随后将其解决掉，方为正理。”

    谈笑间，李承乾站在了道德的制高点上。

    其实守旧这个问题，自古以来皆有，哪怕在后世依然如此。

    只是在封建时代，有的朝代守旧，是害怕新物品对天下造成不安稳的影响。

    不过有的朝代守旧，则是害怕百姓成长起来，这其中的区别不可谓不大。

    白酒、果酒可以分批次慢慢的放出去，但李承乾并未想过要这样做。

    原因很简单，就是为了针对某些顽疾，做出自己的努力。

    第一位受害者，就是守旧。

    主位上，李世民小嘬一口热茶，出声问道：“哦，那太子有何高见？”

    “高见谈不上，只是愿意解决困难罢了。”李承乾回道。

    李世民讨厌商贾之户，认为他们心中没有道义只有利益，相较于普通百姓更难管理。

    但他又深知商业对国家的重要性，不仅大力发展丝绸之路，还制定出不少政策法律来保护商人的利益。

    属于典型性实用主义者。

    对于这一点，李承乾自是心知肚明，径直开口道：“阿耶或是诸位大臣，有何问题尽可直言，孤解决便是。”

    “若是有孤解决不了的问题，这乾庄的酒永不面世。”

    “当然，若是孤把这些问题都解决掉，并对天下有益的话，那孤还得劳烦阿耶与诸位大臣尽力相助，为后世做好表率。”

    “呵，不知诸位意下如何？”

    一声轻笑，李承乾抬头望向众人。

    这番话，听在众人耳中简直就是赤裸裸的战书。

    不仅占据大义名分，更是言里言外就透着一个意思。

    你们一起上吧，孤都能解决了。

    这说的是问题吗？

    明明说的是我们自己！

    李世民变了脸色，四大宰辅也变了脸色。

    太子，他太狂了！

    莫名其妙的，李世民在心中又记了程咬金一笔。

    就怪他军事演习输了，让本就狂妄的太子更加没谱。

    而四大宰辅则开始在心中思量起对策来，目的只有一个，难倒太子殿下。

    讲道理原本他们只是就事论事，认为白酒果酒等面世弊大于利，但现在已然有了些情绪化。

    这酒，必不能卖。

    目光对视之间，三大宰辅神情坚定，又同时看向长孙无忌，后者只能被迫点头加盟。

    说实话，长孙无忌也无语了。

    这时候别说他只是个大司空，哪怕再多两个大字，也没办法帮李承乾说话了。

    所以......

    继和亲之后的第二次辩论，即将开始。

    参与者：初唐四宰相、大唐太子。

    裁判者：偏向宰相的皇帝。

