
因为雪珂的出现，这划地封爵的事情最后自然是无疾而终。

雪夜大帝郁闷的不得了，叶问等人倒是无所谓的吃饱喝足拍拍屁股走了。

时间一眨眼过去十天，这十天里除了诺丁学院的两支队伍获得了十二连胜以外，史莱克学院也因为运气好没有碰到诺丁学院，同样保持了十二连胜的好战绩。

不过这里面还是有很大区别的，史莱克学院虽然也隐藏了部分实力，但和诺丁学院每次出场只派出一个队员来说，实力一目了然，差距极其明显。

很多观众刚开始还对一穿七的逆天行为表示震惊和稀奇，但是在诺丁学院两支队伍连续出现了二十四次一穿七的行为之后，他们也已经渐渐麻木，甚至不少人觉得如果今天诺丁学院没有一穿七才是不正常的！

典型的病态心理……

其余的诸多学院就没有那么好的运气了，哪怕如四元素学院这样的顶级学院，也基本上都输了一两场。

要么就是碰到了诺丁学院，要么就是碰到了史莱克学院，运气衰一点的更是两支队伍都碰到了，只能自认倒霉。

…………

今天诺丁学院的两支队伍都有比赛，诺丁二队的早就打完了，对手是一支弱鸡学院，替补王冕轻松熟练的完成了一穿七的基本操作。

剩下的诺丁一队，将在第三轮对战苍晖学院。

没错，就是那个老阴逼时年教导的学院！

“算算时间，时年那家伙这段时间也该恢复的差不多了，估计很快就要来送魂骨了。”

叶问边想边带着一队的其余六人在山呼海啸声中走上了擂台。

这些欢呼声自然不是属于苍晖学院，只有作为史上第一黑马的诺丁学院两支队伍才能有如此的凝聚力！

经过十几天的发酵，现如今整个天斗城乃至整个天斗帝国，一大半的人都是诺丁学院的狂热粉丝！

比赛还没结束，诺丁学院甚至都已经成为了所有人公认的预选赛的第一名！

并且第二名也同样是诺丁学院的！

随着诺丁学院声名远播，自动降级为“小黑马”的史莱克学院将是第三名的有力争夺者。

其他的学院，那就只能苦哈哈的去抢最后剩下的两支晋级名额了……

“干掉他们！秒杀了那些家伙！诺丁学院万岁！”

“十三连胜！十三连胜！”

各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席地专业解说也将目标放在了这两支战队上。

“第十三天的第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了，诺丁学院一队正是在这一轮中出战，他们的对手，是已经获得了十二战八胜、四负好成绩的苍晖学院。

从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出线的可能性，当然，他们和诺丁学院战队相比实力明显要逊色许多的，毕竟，在之前面对几大元素学院的时候，他们都落了下风。

今天苍晖学院面对诺丁学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的，关键是苍晖学院战队能够在诺丁学院战队的攻击下抵挡多久。”

解说地话无疑是尖酸刻薄的，作为一名专业解说，他其实并没有个人的倾向性，他的意见只会根据观众们地意愿而发生变化，而此时观众们的支持无疑都落在诺丁学院的身上，他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到顶点！

“诺丁学院万岁！诺丁学院万岁！”

“一穿七！一穿七！”

“干死他们！诺丁学院最强！”谷

“………”

叶问等人已经习惯了这样的音潮，从台下走到台上，几个人稳如老狗，平淡的一逼。

而对面的苍晖学院就有点异常了，他们的脸上没有半点紧张，甚至七个身着月白色队袍的男队员有几个嘴角还微微上扬，看上去心情不错的样子。

“老大，对面这些崽子有点不对劲啊！”

萧尘宇瞅了瞅对面的神色，小声的对叶问说道。

自从诺丁学院场场一穿七，哪个学院碰到他们不吓得直哆嗦？

哪还有对面这样，居然还能笑出来的？

“别理他们，一群自娱自乐的蠢货罢了。”

叶问讥讽的抬头瞟了一眼对面。

无非是会给七位一体融合技而已，得瑟什么？

这要是遇到别的强队，他们这个隐藏的杀招确实能够创造佳绩，但是在诺丁学院这里，不存在！

不过……

“确实要换个人了，小玲琅的实力对付苍晖学院恐怕力有未逮，这次，就换你上吧。”

叶问拍了拍萧尘宇的肩膀。

七位一体融合技不是魂宗境界能够抵挡的，更何况叶问也不想打断诺丁学院从头到尾都是一穿七的传说。

那这样的话，就只能辛苦已经晋升魂帝境界的萧尘宇了。

其实小舞和水清清倒也行，只不过她们的姿色过于扎眼，叶问着实不太想让她们上台再露脸。

“好。”

这是叶问的命令，萧尘宇当然不会推脱什么。

随着裁判宣布比赛开始，诺丁学院一如观众所料的瞬间跳下去六个人，依旧只留了一个队员在场上参赛，加上诺丁二队，这将代表着他们是第二十五次一穿七！

全场的观众刚要欢呼，已经下台的主持人却猛的一拍扩音话筒：

“咦！不对！诺丁一队这次居然换人了！不再是那个拥有顶级变异武魂冰凤凰的八岁小队员了，换了一个看上去蛮成熟的青年！”

随着主持人声音的落下，全场观众和只要有诺丁学院比赛就从来不缺席的贵宾席大佬们都把各色各样的眼光投到了一脸淡定自若的萧尘宇身上。

真换人了？

以苍晖学院的历史战绩，其实没必要换人的吧？

诺丁学院今天的这一举动，一下子就牵引住了全场八万多人的心脏。

作为预选赛乃至晋级赛无可争论的卫冕王者，诺丁学院的每一场比赛都是爆满，哪怕是门票价格涨了又涨，依然挡不住大家的热情，往往都是供不应求！

门票都是这样了，那诺丁学院的每一点动作，自然也都是无数人研究，琢磨的对象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70683821"  chaptername="第一百八十二章：对战苍晖学院.">加入书签</a>
</div>
