    许一凡的点灯，虽然在某种程度上可以视作为挑衅，让很多不想竞价的人，也参与到竞价当中去，可是，这种主动搞事儿的人终究还是少数人。

    　　拍卖会三层楼，不能保证每层楼所在的人跟他们的身份地位相同，但是大致还是可以如此划分的，在许一凡挂独灯之后，一楼和二楼临时参与竞价的人不少，不过，随着拍卖价格越来越高，很多人都选择了放弃。

    　　点爆别人是好事儿，可万一在点爆别人的同时，也把自己点爆了，那就不好玩儿了，包袱斋的规矩不多，可只要是规矩，那就必须遵守，而不守规矩的人，下场都很惨。

    　　至于那些顶级势力，或许堇青石对他们的吸引力不够，或许是许一凡太年轻，地位不够，他们不想搭理许一凡，总之，他们一开始没有参与，在许一凡点灯之后也没有参与。

    　　此时，堇青石的价格已经到了八百万，说实话，价格到了这里，已经超出了堇青石自身的价格了，三家不断抬价的人，十三号房的人选择了放弃，而乙七号房的齐摇光在喊了最后一次价之后，也选择了放弃，最后只剩下甲五号房的人，这让许一凡有些诧异和疑惑。

    　　姜三甲说徐家人跟地宗修士在一起，按理说，以徐家人的铸剑术，还有地宗修士的脾气，应该不会选择退让才对，齐摇光虽然是一个女子，可谁都看到的出来，她的脾气并不好。

    　　齐摇光的主动放弃，打了许一凡一个措手不及，这让他开始怀疑姜三甲那句话的真实程度了。

    　　在齐摇光放弃的时候，许一凡诧异的看向对方，而齐摇光恰好也看向许一凡，四目相对，然后齐摇光就低头喝茶，似乎她是看出许一凡在想什么。

    　　虽然齐摇光退出了，可甲五号房的神秘人，还是选择继续出价，而许一凡从始至终都没有撤灯的打算，似乎是感受到了许一凡的决心，在价格来到八百五十万的时候，甲五号房的人也选择了退出。

    　　就这样，五块堇青石被许一凡以这种方式获得，堇青石虽然到手了，可许一凡怎么都高兴不起来，他想要试探的结果，并没有按照他想象当中的那样呈现出来。

    　　八百五十万元币，一块堇青石差不多价值两百万元币，这应该是有史以来堇青石拍的最贵的一次了，看到这个的众人，有人摇头叹息，有人幸灾乐祸，有人冷眼旁观，可能很多人都觉得许一凡太过于年轻气盛了些。

    　　第三场拍卖会的规矩，相较于之前两场有所变动，之前的拍卖品都是在拍完会结束之后，才进行交割，可这次不同，所有的拍卖品拍完之后，就会第一时间进行交割，因此，当许一凡拿下堇青石之后，很多看好戏的人都盯着许一凡，想看看许一凡到底能不能拿出这么多元币来，如果拿不出来，那今天这拍卖会就很有意思了。

    　　可惜，结果让他们有些失望，当东西送到许一凡所在的房间的时候，许一凡根本都没有去看，只是示意许佑付钱，始终关注着许一凡一举一动的人，看到这一幕都微微蹙眉，看样子许一凡点灯的目的似乎不是为了堇青石，而是其他的东西，这让很多人有些疑惑不解起来。

    　　当然，疑惑也仅仅只是疑惑而已，没有引起什么波澜。

    　　在堇青石拍卖完毕之后，商怜又拿出了新的拍卖品，那是一件道教上古残卷，其意义之重大，可想而知。

    　　虽然是残卷，可底价却不低，五十万底价，每次加价不得少于十万，显然包袱斋这是想狠狠地宰一刀道教修士，不过，毕竟是上古流传下来的东西，五十万的底价合情合理。

    　　对于这东西，许一凡兴趣不大，并没有参与竞拍，但是，其他人则不同，不知道是出于对道教的不爽，还是故意抬价，很多人都选择出价，一楼出价者寥寥无几，二楼出价者也不多，可三楼就热闹了，除了少数几个房间没有开口出价之外，其他几个房间的人都选择出价，而这些出价者，显然都是其他修行体系的人，他们不想让道教轻轻松松的拿到这样东西。

    　　五十万的的底价，第一个开口的人就直接把价格抬到了一百五十万，似乎在今天，比金银还值钱的元币，就像铜板一样，变得不值钱了，动不动就百万起步，这让很多人在震惊之余，也慢慢习惯了。

    　　不出所料，天六号房的赵玉衡，不断的出价，而乙七号房的齐摇光却罕见的没有出声，这让很多准备看好戏的人，有些大失所望。

    　　要知道，在第二场拍卖会拍卖翻天印的时候，齐摇光和赵玉衡可是斗灯的，之后在第三次拍卖会开始的时候，只要天六号房出价，齐摇光就跟着出价，除了许一凡方才拍的堇青石之外，之前的几件拍卖品，只要赵玉衡不报价了，齐摇光也就偃旗息鼓了，很明显，齐摇光在故意针对赵玉衡。

    　　虽然齐摇光这次没有出价，可是，三楼其他势力却不停的出价，当顶级势力出来搞事情的时候，你就知道什么叫豪横。

    　　在第一口价被抬到一百五十万的时候，第二口价就被人抬到三百万，很快，这卷不知道名讳的道教残卷，价格就飙升到千万。

    　　如果换做一般的拍卖会，赵玉衡肯定会点灯，但是，今天不一样，许一凡能点灯，但是，三楼的这些人却不会，许一凡点灯是他的身份和地位还不足以让三楼的人出手，可赵玉衡只要敢点，三楼的人就敢把灯给点爆了，各大修行势力之间的明争暗斗，丝毫不亚于世俗王朝。

    　　齐摇光此时就像是看戏一般看着赵玉衡那边，听到价格一涨再涨，齐摇光的表情就愈发的灿烂起来，而很快，许一凡就得到了一个内部消息，这本上古道教残卷不是包袱斋所有的，也不是朝廷所有的，而是有人寄存在这里进行拍卖的。

    　　虽然没有查出寄存者是谁，可从现场的情况来看，应该是地宗修士齐摇光，甚至许一凡怀疑，这所谓的残卷应该不是残卷，而是被人人为弄成残卷的。

    　　如果真的是这样的话，那这个齐摇光就很有心机和城府了。

    　　当然，这一切都只是猜测而已，更何况，即便是真的，这也是地宗和天宗之间的争斗，跟许一凡没有什么关系。

    　　最终，这本残卷以三千多万的天价给赵玉衡拿下了。

    　　当东西到手之后，天六号房的窗户突然打开，赵玉衡站在窗边，一脸怒容的看向齐摇光，沉声道：“齐摇光，你太过分了，你这是在找死。”

    　　说这话的时候，赵玉衡身上散出凌厉的气势，一身剑意凛然，其手中的长剑，更是颤鸣不已，随时都可能拔剑出鞘。

    　　“你在威胁我？”齐摇光抬起头，斜眼看向赵玉衡，语气不咸不淡道。

    　　“如此重要的典籍，你居然敢私自毁坏，真是该死！”

    　　“跟我又有什么关系？”

    　　说完，齐摇光斜瞥了赵玉衡一眼，讥讽道：“都是天宗弟子无情无欲，不悲不喜，早已经斩断了七情六欲，怎么你这个天宗圣女，怎么还这么大脾气呢？难道你赤龙还没斩？啧啧啧......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　好家伙，这话一出，众人顿时暗笑不已，这话可是够损的，是的人都受不了，不过，从二人的对话也可以看出，许一凡的猜测没错，这本上古道教残卷确实是齐摇光拿出来的，目的就是为了坑赵玉衡，而赵玉衡应该也知道这是个坑，却又不得不踏足其中，而结果显然很不好，付出了沉重的代价，却没有得到想要的结果，换做谁都受不了。

    　　“齐摇光，既然你一心求死，那我就成全你。”

    　　说完，赵玉衡就拔剑出鞘，准备当场动手。

    　　“哼！我还怕你不成！”齐摇光也站起身，直接反击道。

    　　看到这一幕的许一凡，一脸的错愕，他看了看赵玉衡，又看了看齐摇光，心中暗道：【这齐摇光到底对那本残卷做了什么，惹得赵玉衡如此失态，甚至不惜要当场动手？】

    　　许一凡不知道的是，那本残卷确实是上古时期流传下来的，对天宗修士追求的天道十分关键，可是其中最关键的部分，却被人硬生生给毁掉了，如果强行修习的话，不但没有裨益，反而后患无穷，稍有不慎就会走火入魔，落得一个身死道消的下场，其用心不可谓不歹毒啊。

    　　眼看着双方就要大打出手，现场的众人，除了少数人显得有些慌乱之外，大部分都表现的异常兴奋，似乎一点儿都不担心被殃及池鱼，而且还有人暗中叫好，是巴不得而二女打起来。

    　　“嗯哼！”

    　　就在赵玉衡拔剑出鞘的时候，其身后突然响起一声咳嗽声，然后一个平平无奇的男人出现在她身边，一只手轻轻地搭在剑柄之上，然后看着赵玉衡，说道：“圣女，一点儿小事儿，何必动怒呢？”

    　　赵玉衡身边出现一个人，这是所有人都没想到的，因为大多数人都不知道此人是怎么出现的，更让人感到惊恐的是，刚刚还剑气外漏，浑身气机宛如潮水一般外泄的赵玉衡，在男人出现之后，瞬间消失的无影无踪，即便是那把出鞘的长剑，此时也并没有完全出鞘。

    　　从赵玉衡方才展露出来的气息来看，她很明显是三品大修士，而齐摇光丝毫不怵赵玉衡，显然也是三品大修士，甚至是二品大修士，这样的人一旦出手，绝对会死伤无数的，很有可能会拆了这座包袱斋。

    　　包袱斋肯定不会允许这样的事情发生，出手阻拦也是正常的，可谁能想到，包袱斋出手会这么快，在赵玉衡才拔剑的时候，对方就已经出现，而且出现就一招制敌，根本不给对方出手的机会，这是修为的碾压，也是境界的碾压，难怪方才商怜一点儿都不担心呢。

    　　“二品？还是一品？”许一凡喃喃道。

    　　“半步一品。”姜三甲瞥了一眼三楼，淡淡说道。

    　　“半步一品？这么说，他还不是一品修士咯？这么恐怖的嘛，若他是一品修士，岂不是无敌了？”

    　　“无敌？呵呵......”

    　　姜三甲闻言嗤笑不已，摇摇头，说道：“那小女娃跻身三品没多久，根基不稳，道心又出现了问题，再加上那老家伙出手取巧了，这才能一招制敌，如果真的打起来，不会这么轻松的。”

    　　“你认识他？”许一凡愣了愣，转过头看向姜三甲。

    　　“包袱斋三长老，贾似道，一个在二品待了八十多年的糟老头子而已，有什么好认识的。”姜三甲一脸不屑道。

    　　“贾似道？”

    　　听到这个名字，许一凡感觉有些熟悉，好像在哪儿听过，可一时半会儿想不起来了。

    　　赵娣此时开口道：“原来是他，五十年前在包袱斋因为一件拍卖品，大打出手，不但抢走了东西，还逃出了包袱斋，不过，没多久东西就被追回来了，而他据说被当场击杀了，没想到他没死。”

    　　很显然，赵娣听说过此人，而经过赵娣这么一说，许一凡瞬间想起贾似道是谁了。

    　　一百三十年前，天下第一野修，从一个凡人之躯，误打误撞开始修行，凭借着一本从某个遗迹当中得到的上古典籍，一路破境神速，不到二十年，就从一介俗人成为了三品大修士。

    　　为了修行，此人一路厮杀无数，被其杀害的散修、野修，修行宗门的弟子无数，当时被无数修士追杀，可每次这家伙都能活下来，而且每次大战之后，他的境界和修为都会上涨，堪称打不死的小强。

    　　此人性格乖张，行事横行无忌，仗着境界高，修为深厚，一言不合就大打出手，在五十年前的时候，已经是二品大修士的他，为了一件上古法宝，悍然在包袱斋出手。

    　　当时，包袱斋的高手出现不少，却没人能够打败此人，很多人不是被他当场击杀，就是被其重创，重则不治身亡，或者沦为废人，轻则也是跌境。

    　　因为那场拍卖会不是在京城，而是在洛洲城的包袱斋，此人一路冲杀出去，当时被殃及池鱼的人不少，此人以武力杀出一条血路，离开了包袱斋，甚至逃出了洛洲城。

    　　不过，此人也受伤不轻，更是引的洛洲城包袱斋斋主亲自出手，二人在洛洲城外三十里的地方，展开了一场惊天大战。

    　　交手的细节无人可知，当结果是东西被带回来了，而贾似道的兵器也被带回来了，据说是当场击杀，但也有人说贾似道虽然被重创，可也凭借秘法逃离了现场，只是，从那之后，再也没有人看到过贾似道，这位天下第一野修就这样陨落了。

    　　事实却是，贾似道并没有陨落，而是被包袱斋被拘押起来，沦为了包袱斋的奴仆，不知道为何，本来应该给击杀的贾似道，不但没有被击杀，反而成为了包袱斋总斋的三长老。

    　　包袱斋三长老，所有人都知道这号人，可没人知道他的身份，也没有人见过他，即便是包袱斋内部的人，知道他真实身份的人也少之又少。

    　　姜三甲之所以认识此人，是因为在二十多年前，二人打了一架，交手的结果不得而知，反正两个人都没死，谁输谁赢不清楚，不过从姜三甲那不屑的表情来看，应该是姜三甲赢了。

    　　这件事在当年引起了很大的轰动，不过，也正因为这件事，让天下人见识到了包袱斋的底蕴，也使得很多想在包袱斋搞事情的人，不得不收起心思。

    　　姜三甲可以表现的不屑和不在乎，可许一凡他们却无法做到这一点儿，虽说贾似道的出手有取巧的成分在里面，可能够瞬间制服一个三品大修士，可不是一般人随随便便就能做到的。

    　　“他多大年纪了？”许一凡忍不住问道。

    　　赵娣想了想，说道：“此人成名很早，崛起的很突然，也很迅速，其成名的时候，已经四十多岁了，现如今，一百三十多年过去了，怎么也有一百七八十岁了，不过，看他现在这相貌，也就五十出头的样子，估计他的真实年龄还要更高，应该超过两百岁了。”

    　　“卧-槽，两百岁？！这么牛逼吗？”许一凡忍不住说道。

    　　姜三甲闻言，转过头看向许一凡，嗤笑道：“小子，你以为修行者就是你看到的修行者那样吗？我告诉你，真正的高境界的修行者，都是一些老不死的怪物，寿命悠久的很，有句话你应该听说过，千年王八万年龟，这些破境无望的老家伙，有着各种延长寿命的办法，两百年寿命算什么，真的想活，五百年的都不是问题。”

    　　许一凡听完之后，心中震惊不已，然后问道：“活这么久，应该是有代价的吧？”

    　　-------------------------------------

    　　PS:爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。新的一年，祝各位新年快你，阖家欢乐，岁岁平，岁岁安，岁岁平安！

    

