    姑娘叫徐珍，长得挺漂浪的，比宋氏都漂亮，是美艳那一类的。

    为人爽利大方，眉宇舒展爱笑，说话办事都很有度，能把在场的老太太和夫人们哄得乐淘淘的。

    老太太观察过后，又让人打听了她和继母的关系是不是真实。

    没想到是真的，继母为人大方温柔，这进门后始终不得丈夫喜欢，怕她生了孩子会影响儿女。

    后来还是徐珍劝了父亲，弟弟也需要臂膀，继母无辜没道理平白让她老了没下场。

    因这一条父亲才慢慢和继母有了感情，才生了小儿子，小儿子生下来也是徐珍照顾的最多，还让弟弟和幼弟亲近。

    继母都看在眼里，慢慢地真心实意和她相处，锻炼她学习管家理事人情往来，一点一滴真心教她。

    而徐珍的回报是让弟弟和父亲都和继母母子亲近，让他们兄弟彼此照顾产生真感情。

    正因为如此这一家人关系处的挺不错，这次也是继母恳求徐老太太，能不能给徐珍说个好亲事，要求是人品好，家世不用太高，但爷们要上进婆母不要苛刻，嫁个好人家。

    许老太太也挺喜欢珍儿这孩子，思来想去就和老伴商量了，老爷子觉得周家的阳哥不正好么。

    这么反复一琢磨，两头都有点瑕疵算不得完美，咱家也不算高攀周家。

    老太太回去和安国公商量。

    “我隐约看着，这孩子有点玟玟当年的劲呢，别的不说人情往来是没问题的，今儿我亲自看了。”

    “要是合适就定下来。”

    “行。”

    他们和阳哥商量了一下，阳哥回信直接同意了，娶继室么，长辈看着好就行，他不挑。

    既然孩子同意了，老爷子就让世子去办这事了，那头徐家也同意了。

    姑娘也乐意，知道阳哥全部的事情，周家没有隐瞒的意思。

    徐珍对自己是很清醒的，便是做继室也愿意，周家的牌面比自家可强太多了，两个弟弟年幼还需要亲戚帮扶一把呢。

    她不愿意嫁给士子，她爹官位低，嫁给士子肯定是士子求着徐家人脉，给不了她太多东西。

    每个人情况不一样，她母亲早逝全是自己拉扯弟弟长大，深知其中的艰难，为人也更清醒透彻。

    就提了一条，允许她生孩子，她也绝对不会亏待养歪前头的孩子，这是合理要求，周家自然没有不应。

    两家就开始走定亲仪式，全程都是老太太帮着弄好的。

    阳哥要翻过年才能回京城，现在还回不来，不过写了信表示愿意这门亲，对徐家印象比较好。

    这回是老太太亲自去看得人，应该错不了，再就是也没太多的遐思了，毕竟有儿女了，他也是个成熟的男人了，不是当年的少年郎了。

    娶回来就是为了照顾女儿，孝顺婆母，给自己管家理事外出交际的，这是当家夫人的责任。

    以前宋氏不合格，纯粹欺负周家心善厚道，一甩手啥也不管。

    再就是外出几年也意识到有正妻的重要性了，他是喜欢芍药，温柔和顺，相处起来比较轻松，但没有共鸣不是爱。

    芍药读的书少，见识也少一些，终归不能和大家小姐比，眼界和见识不一样。

    亲事就这么定了下来，明年等阳哥回来以后开始办亲事，虽然是继室但该有的程序一个都不能少。

    玟玟去参加宴会时也见了人，瞧着很不错，合眼缘，回来说比宋氏强太多了。

    这下马氏放心多了。

    翻过年就开始举办婚事了，年底时阳哥就回来了。

    “好孩子，你这次回来就不走了吧。”

    马氏看着儿子高兴的很。

    “不走了，爹说这次我干的还可以，能在京城给我找个位置。”

    “那就好，你儿子都会说话了，也该回来了。开春就要迎亲了，这回人选你祖母和你嫂子都去看过了，确实不错。”

    “既然你们看着都好，那就娶吧，您放心只要她是个好的，我肯定不会亏待，便是想生孩子，我也允许她生个儿子傍身。”

    前提条件是比宋氏强就行，我要求也不高。

    “不要这样，她不好不代表别人都那样呀，徐家家教不错，我们常走动，徐家姑娘都大方爽利，还是可以信任的。”

    “嗯，要不是徐家的姑娘，我可不一定信任。”

    “娉姐，澜姐，来，见过爹爹。”

    马氏招呼孙女过来见人。

    娉姐领着澜姐，对着阳哥下拜，“女儿见过爹爹，见过姨娘。”

    “好好。”

    这回不同上次，这次娉姐已经懂事去族学了，澜姐也开始学规矩了，姑娘们落落大方，瞧着让人很喜欢。

    “爹爹给你们带了礼物，这几年你们可有跟着长辈好好学本事。”

    “有，曾祖母和祖母，还有大伯母对我们可好了，大伯母又亲自教导我们规矩礼仪和蒙学，弟弟的蒙学也是大伯母和大伯教导的。”

    娉姐大一些，认真的回答。

    “大伯母疼你们，以后记得凡事要听大伯母的话，知道么。”

    “知道了。”

    玟玟已经开始忙乎徐氏进门的事了，翻过年开春就办婚礼。

    诚哥和礼哥，礼哥是芍药的儿子，澜姐的弟弟，老爷子起名周礼。

    这两孩子都是玟玟和周珲给启蒙，虽然宋氏死的早，孩子都没记事，只要有人疼爱倒也不要紧。

    如今两个男孩已经会走路说话了，很是活泼可爱，俩孩子从小养在一起的，关系反而很亲近，马氏和老太太认可玟玟的教养。

    孩子是纯真的，你养成什么样就是什么样，兄弟亲近是好事。

    玟玟安排完和周珲一起进门了。

    “大哥，大嫂，这些年你们辛苦了，受弟弟一拜。”

    阳哥很感激大哥大嫂，看到孩子就知道哥嫂费了很多心教养孩子，承担了宋氏的责任，这让他很感恩的同时也很愧疚。

    “都是自家人客气什么，再说我喜欢孩子，孩子们围着我我高兴着呢。你回来就不走了吧。”

    “不走了。”

    “那就好，明年就可以娶媳妇了，你那屋我和母亲收拾了一下，有什么不妥丹的你再去看看，以前的东西我都登记造册收起来了。”

    那些是宋氏的陪嫁，自然要收起来以后留着给娉姐和诚哥的。

    “多谢嫂子。”

    阳哥微微点头。

