
身穿染血的医生制服，手持碎颅锤，陈歌佩戴多张脸拼合成的人皮面具搬开木板。

“已经过去十分钟了，场景里至今没有传出尖叫，看来他们已经习惯了第三病栋。”陈歌觉得自己越来越善良了，他担心几名游客一上来面对太强烈的惊吓直接崩溃，所以给了他们十分钟的缓冲时间。

“现在田藤病院的人应该找到了录音机，接下来就该稍微增加一些难度了。”陈歌步入漆黑的地下通道，走下楼梯后他朝左边走廊看了一眼，最后一间教室外面一个人偶都没有：“今天这些家伙倒挺老实，平时总会有几个家伙跑出来溜达。”

捧着无脸护士制服，手提碎颅锤，陈歌推开了第三病栋的铁门。

“第三病栋试炼任务完成度不高，隐藏任务也没有触发，整个场景的完成度大概只有一半左右，并不能算是真正意义上的三星场景，参观游客里又有专业的鬼屋演员陪同，说不定他们真有可能成功。”陈歌慢悠悠的走着，也不着急。

“先找到疯女人的人偶，把这套护士服给她穿上试试效果。”

转过第一个拐角，心里正在想事情的陈歌突然停下了脚步。

走廊中央，二十多具人偶几乎要把路给堵住，横七竖八倒了一地，模型头颅来回滚动，似乎玩的很开心。

“你们怎么在这里？！”陈歌提着铁锤站在路中央，那些滚动的人头瞬间停止，一个个都开始装死。

“这是你们的场景吗？穿着校服跑病院里干什么？”

人偶自然不会回话，一动不动，就像是偷偷跑网吧上网的小学生遇到了自己的班主任。

“跑进来也就算了，竟然还被人给团灭了！”陈歌说的很生气，实际上有些心疼，他抱起地上的头颅找准编号，将几个人偶拼接好：“这群游客连人偶都不放过，很嚣张啊。”

由于光线太暗，效率很低，他安装好了五六个后，就起身离开：“等我送走了他们，再来给你们安脑袋，”

声音里带着几分煞气，陈歌抓着碎颅锤朝下一条走廊跑去。

……

电疗室内，韩秋明把耳朵凑在录音机旁边，听了很久也没听到什么声音。

“这会不会是一盘空磁带？”他想了半天只能得出这样的结论。

“鬼屋老板会做这么无聊的事情吗？”夜小心总觉得磁带有问题，可是听了很久，只能听见沙沙的电流声。

她伸手按动开关，但不管按哪个键，录音机的指示灯都一直亮着，磁带也在无声转动。

“这个录音机应该被鬼屋老板改装过，外壳上的开关只是装饰物，真正的开关在其他地方。”韩秋明找了半天也没找到真正的开关在哪，他脸色不是太好，自从进入第三病栋后，他已经几次在夜小心旁边丢脸，越想要表现，这鬼屋里的道具就越跟他作对。

“不找了，我们先出去再说。”韩秋明看了一下手机：“还有三分钟，抓紧时间跑出去应该来得及。”

他和夜小心从走廊尽头的电疗室出来，原路返回，准备从三号病房的密道离开。

同一时间，走廊另一边。

郭淼、宋安他们火急火燎又冲入第三病栋深处，他们粗略搜查了第二走廊和第三走廊，包括院长室在内，每一个房间都进去看了看，但是并没有找到韩秋明。

“老大！两边的房间都找遍了，没看到韩秋明啊！”宋安喘着气，他声音急躁，语速很快。

“走廊直来直去，他如果过来肯定会和我们遇上的，这家伙跑哪去了？”

郭淼轻轻拍打着自己的脸，他已经有十几年没有这么紧张过了：“我仔细想了想，韩秋明失踪有三种可能，第一他找到了密道，自己跑了进去；第二他之前躲在房间里，在我们离开后，他独自朝鬼屋场景更深处探索；第三……”

说到这里，郭淼脑海里浮现出精神病作案的血腥场景，他说不下去了，和宋安互相看了一样，都从对方的眼睛里看到了恐惧。

“情况有些不妙！”

两个大男人用眼神交流，看的苏落落头皮发麻：“要不你们继续参观？我先离开？”

她越来越害怕了，她感觉自己的队友比鬼屋员工还要敬业，一惊一乍，说些完全听不懂，但是感觉很恐怖的话。

“不行！你一个人走会很危险，我们现在绝对不能分开！”宋安声音严厉，仿佛苏落落一个人离开就会发生什么很严重的事情一样。

“老宋说的不错，分开就是给别人逐个击破的机会，只有聚在一起，对方才不敢轻举妄动。”郭淼勉强朝苏落落挤出一个笑容：“抱歉，连累你了，不过你放心，我们一定会把你安全带出去。”

听到郭淼的道歉，苏落落真的有点想哭。

莫名其妙道什么歉？

究竟发生了什么？

我就是幸运抽奖被你们邀请来参观，什么都没做，跟着瞎跑了半天，你们为什么要往我身上立flag？

她现在怀疑自己是不是被套路了，整个参观的真实游客其实就她一个人，其他的全都是演员，这是两个鬼屋的从业人员在互相飙戏！

“不要迟疑，拖得越久韩秋明的处境就越危险，现在找到他还来得及！”郭淼当机立断：“走！我们去下个拐角看看！”

他和宋安跑在前面，小杜紧随其后，临走之前还不忘回头对苏落落说道：“宋哥和老大都值得依靠，有他们在，你不会有危险的。”

“我参观鬼屋能有什么危险？你平时都是这么安慰人的吗？”苏落落一个人站在写满血字的走廊里，不愿意跟着郭淼他们继续往鬼屋深处跑，也不敢一个人往回走，她急的头发都揪掉了几根。

几人转过拐角来到了第四条走廊上，十间病栋全部开门看了看，仍旧没有找到韩秋明。

“走廊已经到头了，韩秋明能跑到哪去？”宋安靠着墙壁，他体力消耗很大。

“一个大活人就这么消失了？”郭淼的心砰砰直跳，他朝两边看了一眼，墙壁上的血色似乎变得更加浓郁了。

“肯定是遗漏了什么！”郭淼抓着宋安的肩膀：“所有鬼屋里都有专供员工使用的通道，第三病栋应该也不例外，刚才我们进去的那些病室里，有几间的结构很特殊，估计密道就藏在那里。”

“好，我们一起过去！”

跟在几人后面的苏落落实在跑不动了，她是第一次参观这样的鬼屋：“我才刚跑过来，你们还要去哪？”

“员工通道和韩秋明，应该就隐藏在那几个房间里。”郭淼看着苏落落，他已经很久没有露出如此认真的眼神了：“相信我，不会错的！”

……

提着录音机，韩秋明和夜小心从院长办公室走出，磁带里的杂音渐渐变大。

“你的队友呢？我刚好像听见了奔跑的声音。”夜小心和韩秋明保持着一定的距离。

“不用管他们，我们先出去再说。”韩秋明提着录音机，总觉得自己好像被什么东西给盯上了，后背冰凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="32629677"  chaptername="第226章  相信我，不会错的">加入书签</a>
</div>
