    病房门口，孟沉还在守着。

    叶佳期跑走，他连忙进去：“乔爷，要追过去吗？”

    “由她吧，她明天就走。”

    孟沉点点头。

    明天就走的话，不会出什么问题。

    乔斯年神情淡漠，他走到窗口，默默从楼上看着下面。

    他没有想到今天会见到她，见到她的时候，多多少少是惊喜的。

    乔斯年的手搭在窗户边上，幽沉的目光一直落在医院下方。

    不一会儿，视线里出现了叶佳期浅黄色的身影。

    她围巾也没有来得及拿，离开了医院。

    叶佳期走到路边，招了一辆出租车去酒店。

    她没有想到会是这样，来一趟，被人赶了出去，乔斯年那嫌弃劲儿，看她跟看什么似的。

    叶佳期的眼底笼起清浅的水雾，泪水挂在长睫毛上。

    她伸手擦着，可是眼泪儿就跟擦不干似的，不停地掉落。

    她本就是个眼窝子浅的人，这会儿也不知道是什么情绪，难受，就像是石头堵在心口。

    车上，她给霍靖弈发了一条短信：以后不要再骗我，骗人很有意思是吗？

    骗她，很好玩吗？

    乔斯年骗她，霍靖弈也骗她。

    她活该就是他们拿来寻开心的小白兔吗？

    她怎么就这么好骗？

    到酒店，叶佳期再也忍不住，趴到床上，嚎啕大哭了一场。

    也不做别的，她只是哭。

    在飞机上时就默默哭泣，这会儿还是哭，她也不知道是不是要把一辈子的眼泪都哭光。

    哭光了，就不会哭了，是吗？

    房间里很安静，只剩下她哭泣的声音。

    她的眼睛哭得通红，肩膀抽搐，泪水就像是断了线的珠子，怎么都流不尽。

    哭得没力气时，手机忽然响了——是霍靖弈。

    “佳期？你在京城？”

    叶佳期哽咽着，肩膀颤抖，抓着手机说不出话来。

    “佳期？哭了？”那头的霍靖弈听见啜泣声，“佳期？在哪？”

    “霍靖弈。”叶佳期声音沙哑，断断续续，“你别给我打电话了，别打了，骗子。”

    “我……”霍靖弈语塞，怎么就成骗子了，“你到京城了是不是？某人又欺负你了？怎么哭了？”

    如果仅仅是因为他骗她，她是不可能哭的，最多骂他两句。

    那只有一个原因，又被乔斯年欺负了。

    那只老狐狸，能不能行？又欺负佳期？

    “骗子！”叶佳期哭诉。

    “唔，佳期，你在哪里？我承认，我是骗子，我是骗子。不过我有话跟你说，你告诉我，你在哪。机场？乔宅？医院？”

    “我不见你。”叶佳期哭着就要挂电话。

    “等等！你别挂！我有事情跟你说！重要的事！”

    叶佳期还是把电话挂了。

    她已经不想相信霍靖弈，他也是个骗子。

    心口还是堵着，一口气怎么都缓不过来，如果可以，她现在就想回芝加哥，不想留在这个地方了。

    哭着哭着，叶佳期哭累了，她趴在枕头上，将小脑袋埋在枕头里。

    清晨的京城阳光明媚。

    她却因为太累，在酒店卧室里睡着了，泪痕挂在脸上，渐渐吹干。

