    广袤的大地上。

    出现的人类身影，越来越多。

    他们一脸狂热，仿佛争先恐后那般，皆是朝着远古遗迹暴涌而去。

    所有人，都幻想着各种难以估测的宝藏，浑然将百院大赛的竞比，暂且抛之脑后。

    而此刻的林昊，也是成为这支寻宝大军的其中一员。

    在游龙步身法的辅助下，他的速度，远超其他人，很快便是赶上了最前面那批竞争者。

    由于大家都存在戒心，奔跑中，各自都极为默契的保持着一定的距离，避免产生纠纷。

    否则的话，一旦宝物被别人捷足先登，即便打赢也会颇感遗憾！

    就这样，整个过程，几乎无人在沿途中战斗。

    他们唯一的目标，便是尽快抵达远古遗迹，抢先获得其中的宝藏！

    不过，到了那个时候，一场残酷的激斗，也将无可避免！

    随着距离远古遗迹越来越近，众人脸上的震撼之意，也是愈发浓郁。

    望着这般庞大得难以看到尽头的建筑群，林昊眼中，同样有着掩饰不住的惊叹之色。

    如此规模，俨然就像一个小型国度。

    那辽阔的面积，即便所有人涌入其内，短时间内，恐怕也无法将此处的地形彻底摸透。

    随着抵达遗迹的区域边缘，林昊突然脚步一停。

    其他人，也是纷纷停了下来，目光诧异的盯着前面。

    却见在众人的前方，有着一层近乎透明的薄薄光幕，将他们阻隔在外。

    刚才从远处看，并无察觉，此时近距离观望，倒是能够一目了然。

    “难道是守护光幕？”

    林昊眼中闪过一丝诧异，喃喃自语道。

    一般情况下，一些强大的势力，都会在各自领域覆盖阵法，凝成一层防护光罩。

    就连他的领地混乱之城，同样存在着阵法防护罩。

    但因能量消耗颇大，除非战时状况，才会选择开启。

    而眼前的光幕，显然也是那般效用。

    经历了如此漫长岁月的侵蚀，这层守护光幕虽说淡化得脆不可堪，却依然能够坚撑到至今，着实厉害。

    由此可见，当初这处远古遗迹的势力，究竟有着多么强悍！

    对此，林昊心中不禁感慨。

    如此强大的远古势力，竟然也遭遇湮灭。

    也不知当年的种族大战，何等恐怖和绝望。

    心头转念间，林昊指尖泛着一股灵气，对着光幕轻轻一划。

    只听‘嗤’的一声，光幕直接被其指尖割出一道裂口。

    林昊脚步迈出，直接畅通无阻的掠了进去。

    嗡！

    而就在进入光幕之内的霎那，林昊身形一震，顿觉一股极端浓郁的天地灵气扑面而来。

    深吸一口气，如同醍醐灌顶一般，刚才奔跑中消耗的体力，正以一种惊人的速度恢复。

    “好浓的灵气！”

    感应着周围充斥的灵气波动，林昊瞬间动容。

    光罩之内的天地，灵气的含量浓度，相较于外界，恐怕要多十数倍！

    显然，这应该是远古遗迹之中存在着某种聚灵大阵，强行将外面的天地灵气吸纳而来。

    这片也是为何，守护光幕能够维持至今的缘由。

    若是能在此地修炼，速度定然提升数倍。

    嗖嗖嗖！！！

    就在林昊震撼之际，其他竞争者们，也都已经撕开光幕，一个个暴掠而进。

    当感受到里边浓郁的天地灵气，在短暂的震撼之后，他们立即一脸亢奋的四散开来，奔向周围的古老殿宇。

    随着众多人类的涌进，这片沉寂了约莫万年岁月的远古遗迹，终于再次变得喧哗。

    无论何等势力，都拥有着各自底蕴。

    而这种底蕴，便是资源，通常情况分为两种。

    产业，以及武学传承。

    所谓产业，就是兵器阁、炼丹房、炼器阁、灵植园、养兽场……

    所有资源汇聚在一起，便是底蕴。

    林昊并无急着行动，双脚在地面一蹬，陡然跃至附近一座殿宇的顶端。

    目光四下张望的同时，他体内雄浑的精神力也是迅速蔓延开来。

    很快，林昊的视线，便是锁定了其中一处方向。

    在那里，同样殿宇成群，在中央区域，矗立着八座巨型古塔。

    那等建筑格局，似是用于修炼的场地，隐隐间弥漫着一股晦涩的能量波动。

    当即，林昊身形一动，在游龙步的施展下，化为一片赤红残影暴掠而去。

    片刻后。

    林昊前冲的身形，陡然在其中一座塔楼前方停住。

    随着探测，刚才那股能量波动，便是从这里渗透而出。

    古塔极高，共有十数层，通体暗金，看其材质应该是由某种金属铸造而成。

    这等手笔，倒是极为恐怖。

    塔门紧闭，左右两侧，矗立着两座巨大的石兽雕像。

    那狰狞凶戾的形态，如若一直盯着看，恍惚间给人一种心悸之感。

    “哒哒哒……！！”

    就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    却见附近四个方向，皆是涌来一批年轻身影。

    他们前行的目标，同样朝着古塔这里快步奔来。

    显然，这些人也是察觉到眼前这座古塔的非比寻常。

    林昊眼神微凝，并没有因为竞争者们的到来，而立即抢先破门入塔。

    然而，那批竞争者却完全没有林昊那般冷静。

    掩埋其中的宝藏，近在眼前，绝大多数竞争者此刻眼神狂热。

    一到现场，他们便是迫不及待的冲上台阶，聚集在塔门前。

    “滚开！”

    其中一个壮硕男子，似是因为林昊挡住了过道，直接飞脚踢来。

    林昊目光一冷，身形侧移，避开了身后那名壮硕男子的飞踢。

    “算你小子识相！”

    一脚落空，壮硕男子狠戾的瞥了一眼林昊，却并未停滞，快步冲上台阶。

    旋即他一马当先，手握长刀，狠狠劈在了塔门之上。

    只听‘铛’的一声沉响。

    塔门非但没有被一刀劈开，反而浮现出一道道玄奥符文。

    光芒闪烁间，竟是渗透出一股极端雄浑的能量波动，震得那名壮硕男子倒飞而出。

    旋即，壮硕男子重重砸落向不远处，却在落地的瞬间，一把黑色长剑突然从其背后刺穿。

    “噗嗤！”

    壮硕男子满脸惊恐，一口鲜血狂吐而出。

    突如其来的塔门符文震荡之力，以及此时的长剑刺袭，让得他有些措手不及。

    还没整理好思路，他顿时一口气提不上来，彻底毙命。

    嗤！

    长剑抽离，尸体直接瘫倒在地，呈现出身后之人。

    那人，赫然正是一直站在原地未动的林昊。

    望着悬浮而起的一枚灵符印，林昊脸色冷漠的探出右手，瞬间将其吸进掌心。

    借此机会，他已然积累到了九枚灵符印。

