
　　已然进入谷口的赢奇嘹亮声音传开之际，萧沙和凤翎齐齐变色，本以为一路上担心的事情终于发生了，未免进入其中被赢家其他人认出围杀、两人顿时止步。

　　此时……

　　嗡……

　　蓦然，一阵清脆悦耳极具锋锐的剑鸣自长春谷内传出，伴随着的还有一声惊天动地的爆响交手声。

　　下一刻，刚进入长春谷的赢奇披头散发的倒飞而出，进去得快、出来更快，落地后跌宕几步脸上满是惊怒之色，剩下的唯一左手三根手指已然消失不见。

　　嗡……

　　夜风拂过、草木低伏、树摇影晃！

　　冷风卷地、万千杀机乍现！

　　黑暗的谷口处，一道锐利的白光从内而外飚射而出，锐利锋芒、不可一世，仿佛即使是黑暗天空也为之变色。

　　冷风杀意中，一袭白衣、头戴孝布的人影似慢实快从内中迈出，一袭白衣近半带血，粘稠鲜血沥沥而下落地如水。

　　人未到，那股弥漫在空气中的血腥味就充斥在四周的杀气中，令人心惊胆颤。

　　出鞘的剑在左手，泛着白光、带着杀机！

　　充斥的浓烈杀意中，一切都仿佛带上了来自天地的浓浓恶意，让人心底发寒！

　　“剑道高手，小心了萧沙”

　　凤翎面色一冷悄悄迈开步子，纤手已然握上剑柄，一身浴火神功真气化作滚滚热流弥漫开来凝神戒备。

　　萧沙对她的话听而不闻，那双充斥着鲜红妖异光芒的双眼紧紧盯着对面走出的人。

　　是雨神锋！

　　北岭剑神雨神锋！

　　即使鲜红充斥眼眶、萧沙那惊诧的眼神却怎么都掩饰不住。

　　因为此时的雨神锋左手剑已然出鞘、而且内力已然不是十几天前见面时的五十一二窍，而是六十三四，几乎已经和凤翎和正常的自己持平，一身杀意却更在其上。

　　这还是他第一次见到他的剑，也是第一次明白他剑神名号从什么地方而来！

　　那剑细长明澈温润如水堪称名锋！

　　一剑出鞘的雨神锋气质和之前苟然相异，比之前更冷、更锋芒，缓缓前行间所过之处、无论是谷口石壁还是地面枯叶都在弥漫而出的剑气杀意下无声碎裂，剑在手中、却仿佛和他成了一体。

　　或者说，他现在就是一柄剑，一柄已然出鞘的剑！

　　他怎么会在这里？

　　萧沙有些不懂，他之前不是在那边扫荡赢家据点为白茶镇的人报仇吗？怎么现在出现在这里？一个人来也不怕被围攻？

　　对，不怕！

　　稍稍一想他反应过来，以雨神锋那报仇心切的心思恐怕早已经将生死置之度外，而他确实也做到了这一点。

　　而且此时此刻，感受着这连在薪火狂意状态的自己都感觉心悸的剑气杀意，他也才真正明白对方剑神名号是怎么来的。

　　以雨神锋此时的功力剑神之名依旧名不副实，可这剑……同阶中确实已经足够惊艳。

　　萧沙自问自己确实没见过万剑归宗、夺命十三剑是什么样子，但是想来这一剑应该也不比同阶中修炼那些武功的人差！

　　“你……缠金雕鹰剑……雨神锋，你怎么出现在这里？”

　　谷口中央处，被前后围堵、猝不及防下还受了伤断了三指的赢奇惊怒交加，此时前后夹击令他震怒、更为惊怒的是雨神锋一身带血，自己先前那么放声大喊都没人出来接应的后果。

　　嗡……

　　回答他的是剑！

　　他声音方出，雨神锋那缓步而出的身形猛然消失在原地，再出现时已然现身他身前，左手挥动间、缠金雕鹰剑化作一道寒光刺出。

　　剑是冷的！

　　剑气也是冷的！

　　剑芒更加冰冷！

　　这一剑剑快速绝伦，一剑出千剑随，成百上前的惨白剑芒在他出剑一刻似烟花般绽放充斥百丈空间，将周围一切全数封锁。

　　此时的长春谷口、一个封闭的百丈剑圈化作惨白光团将两人身影包裹，在黑暗中化作一处奇景，璀璨夺目难以直视。

　　纵横交错的剑芒中，雨神锋持剑挺进、犹如在巨浪中逆浪而行步步艰难，可每前进一步、内中的杀意和剑意就更加凝聚一分，光是泄露出的少许气息就已经让萧沙凤翎心悸。

　　大焚经·天阳九炼！

　　轰……

　　嗡鸣的剑圈内，赢奇爆喝一声，随即便有灼热的红光充斥在剑圈内。

　　灼灼高温劲力几乎把整个剑圈变成爆发的火山口，四周很多枯木枯叶都燃起熊熊烈火，冷白的剑圈更是转眼就化作太阳一般火红。

　　萧沙和凤翎悄悄退后几步避开剑气高温等着看结果！

　　凤翎紧握青锋蓄势待发严肃非常！

　　萧沙一身澎湃真气滚滚流转、冰刃惊雷之招已然暗中蓄势，只待两人分出胜负就要一鼓作气将赢奇灭杀。

　　嘭！

　　下一刻，一声闷响！

　　一道带火的白影倒飞而出冲入谷内，落地后在松软的地面上砸出一条鸿沟，延绵几十丈方才停止，手中紧握着的缠金雕鹰剑已然融化小半，通红扭曲得不成剑形。

　　雨神锋口鼻喷血，全身带火的躺在地上气息奄奄、握着剑的那只手滋滋作响冒烟、仿佛已经烧熟。

　　而在谷口消散的剑圈中央！

　　赢奇一脸恐惧的咬着牙站在原地浑身微颤、身上前胸后背几十道伤口鲜血不断喷洒而出，内中白光闪耀凝而不发、仿佛身上被镶嵌了许多夜明珠。

　　“……咯咯咯……啊！”

　　猛然一声大喝他全身一震，一道道锐利至极的剑芒从各处伤口喷溅而出带起浓浓血雾贯穿内外皮肤，五脏六腑。

　　一身是血的他咯咯咯的咬牙切齿勉强站稳之际，萧沙和凤翎都发现一个问题，这些贯穿全身内外本该让他身死的伤势居然没有致命。

　　不但没有致命，而且所有伤口都在剑气爆发后以肉眼可见的速度飞快愈合！

　　萧沙看得分明，他脖子上贯穿前后的那个血洞真的在飞快愈合！

　　这种对于致命伤的恢复速度甚至比凤翎的浴火神功真气的疗效还要恐怖！

　　“动手”

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　他提醒一声，趁着薪火狂意的最后时间双手起落合作一击隔空拍出，出手便是早已经蓄势待发的绝招。

　　一瞬间四周温度剧降，几十股婴儿手臂粗细的惨白的刚猛冰雷凭空出现隔空罩向赢奇。

　　天凰剑法·凤舞九天！

　　同一时间，凤翎纵身而起于半空化作九道鲜红人影瞬间分开，八个人影分别从西南、东南、西北、东北，以及东南西北八个方向冲向赢奇，上空也有一道持剑直冲正中央。

　　九影皆实、九影皆利，一出手就仿佛九个相同的高手围攻一人一样，那种充斥在每一个人影上的鲜红剑意灼热而延绵，虽然不及雨神锋的那一剑却也足够骇人。

　　这才是天凰剑法凤舞九天的正确使用方式，自从悟出另外一种九影合一的使用之法后凤翎已经许久没用，此次用出立时将赢奇四面八方全数封锁让他逃无可逃。

　　“咯咯咯……”

　　大焚经·焚风爆卷！

　　两人动手瞬间赢奇就已经察觉！

　　凭借自身此时的不死属性，他无视了凤翎那每一剑都攻向要害的剑招，剩下的那只左手飞快抬手拦在身前。

　　心念动下，大量不断重新生发出来的大焚真气自他身上蔓延而出化作滚滚灼热暴风劲力将自己包裹其中，一时间以他为中心的方圆十丈内都化作一个鲜红灼热的旋转气罩。

　　他很自信，即使受了雨神锋这在往常足以毙命的重伤，只要自己恢复过来依旧可以恢复到巅峰继续逃走，实在不行就逃回咸阳或者干脆回赢家族地。

　　现在的他又多了一个必须活着逃走的理由，这处营地被人歼灭了，杀人者雨神锋！

　　锵锵锵锵锵锵……

　　电光火石间，凤翎九影齐齐冲击在火红气罩上，连续九次的强猛剑击威力强大，火红气罩虽然没有彻底崩溃却在连续的冲击中眨眼被消耗大半，缩小到四五丈方圆。23sK.com

　　几乎同一时间，几十股冰雷从萧沙手中闪烁发出狠狠轰击其上！

　　一瞬间，灼热的气罩温度剧降红光大消，被冰雷轰击处出现了大量似陶瓷般碎裂开的裂纹。

　　几十道冰雷穿过这些裂纹贯穿而入狠狠轰击在赢奇身上，赢奇本因为正快速恢复的伤势而露出的几分笑容一下僵硬在脸上。

　　下一刻他全身冰冷如同石雕，‘嘭’的一声轰然炸裂成成百上千块的凝实冰坨似烟花般瞬间爆散，冰冷的血肉和残留的热劲真气摩擦致使白雾蒙蒙。

　　当散落的血肉冰块落地，灼热的大焚真气也已经彻底消散，谷口处除了满地狼藉再也没有任何东西。

　　要说威力，冰刃惊雷虽然没有长气贯日那般刚猛持久，却更加的爆裂、一击必杀之招确实名不虚传。

　　“总算死了……赢家的人真难杀……噗！”

　　眼看着赢奇被打成碎片萧沙松了一口气，闭上眼开始撤出薪火狂意的状态，一撤去就猛的喷出一口鲜血，原本一直压制着的内伤竟然瞬间爆发，弄得他身子都摇晃了好几下才站稳。

　　重新现出身形的凤翎几步冲到他身边把他扶住，浴火真气灌入后、他的内伤稍微好了一些。

　　但是似乎是属性克制一样，凤翎本来神之又神的浴火神功真气对大焚经造成的伤势疗效居然十不存一，没有以前那种气到伤愈的效果。

　　凤翎微微有些歉然：“对不住，大焚经修炼的地火属性和我凤家的浴火真气相互克制，公里相差这么多、如果不是我涅槃四次恐怕根本没法给你疗伤，还会加重伤势……”

　　“属性克制？”

　　萧沙楞了一下，笑了笑摆摆手：“小事，我们先去看看雨神锋，这家伙……”

　　说着，他抬手抹掉嘴边血渍和凤翎一起进入长春谷内！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第777章 杀赢奇免费阅读。https://xs.23sk.com 