    这些人兴奋说着。

    他们来尝试这洗发水其实心中有点担心，担心自己头发掉的更厉害，毕竟这是一种新产品。

    不过有钱拿，他们还是愿意试一下。

    毕竟他们看了检测证书，这种洗发水是安全的，最多多掉点头发而已，这又不是大不了的事, 他们都习惯了。

    不过没想到竟然真的有效果。

    他们为掉头发的事不知道尝试了多少方法，吃黑芝麻、用生姜等等，可惜都没有用。

    本来都不抱希望了，没想到现在竟然出现了希望。

    “大家放心，很快这产品就能出来了，到时候你们在网上面可以直接下单。”

    面多这些人的热情, 秦运笑着道, 他心中也很高兴。

    这些人代表的也是大部分脱发的人，要是有洗发水对治疗脱发有好处，他们肯定会买。

    两个星期，天运洗发水使用情况的数据记录也初步完成，而这数据甚至比秦运想象的要好一些。

    安全性能不用担心，而且效果又这么好，所以接下来秦运便打算大量制作这批洗发水了。

    目光看向眼前，此时秦运正待在天运洗发水厂。

    这一家洗发水厂房比较大，一般来说，很多做洗发水行业的，制作的地方并不是很大，毕竟这东西不是一次性消耗品。

    一瓶洗发水，最起码也能用几个星期吧！

    买了一瓶后，短短时间内基本上不会再买第二瓶, 所以他们卖的也不多。

    不过秦运想的可是抢夺飘柔、海飞丝等市场, 甚至击败它们, 肯定不可能只租一个小地方。

    “秦总, 我们天运的洗发水效果很好, 但是这效果没人知道，就算传播, 估计前期买的人也不多。”

    秦运身前，秦小涛也在，他分析道。

    实际上，其他的洗发水做起广告来，那真的是乱扯，明明效果一般，结果吹嘘的不知道多厉害。

    在他们嘴里面，癌症都是一个极小的问题，买了他们的产品就能像是治感冒一般轻易治好。

    这明显是在瞎扯淡呢。

    很多人一听广告说的，哇，可以治疗脱发唉，然后评论区大部分都是：

    我用了，效果特别好，头发已经长出来了。

    华国人不骗华国人。

    相信我，如果没效果，你直接来骂我。

    看到这些，那些脱发的人兴奋的去买，然后用了后，头发掉的更多, 哭都没有地方哭去。

    所以, 就算天运做广告，说天运洗发水的效果，估计也没有多少人愿意相信。

    哪一个做广告的洗发水不是效果强大？结果买回来才知道一切都是扯淡。

    听到秦小涛说的，秦运点了点头，道：“不着急，慢慢来。”

    他看着眼前这一座洗发水厂，心中一动，顿时脑海中聚财阵源出现，里面一道光点飞出，化为了无数纹络，将这一座工厂完全笼罩住。

    这是一座二级聚财阵！

    谷鉑

    “火锅底料厂我没有动用聚财阵，但是现在卖洗发水，却是需要动用一下。”他心中暗道。

    火锅底料这东西，对大家来说根本不是必需品，很多人都不吃这個的，算起来，天运火锅底料味道比其他品牌味道稍微好一点，但也仅此而已，不占多大优势。

    就算尝试过天运牌火锅底料，依然有买其他品牌的。

    但是洗发水不一样，要是感受到天运洗发水的作用，那么回头再买的可能性极大！

    而布置下聚财阵，明显可以让天运洗发水更快流通到市场中，被更多人买到。

    前期迅速流通，到了后面，就算撤离聚财阵，但是天运洗发水都可能卖的很好，销量不会受到多大的影响。

    聚财阵只是辅助作用而已，举个例子，天运服装店如果开在荒无人烟的沙漠中，就算布置下三级聚财阵，又有谁来买？

    而真的效果强大的话，就算没有聚财阵，也会引起疯抢的情况！

    三月一号新的聚财阵开启，秦运又留下了一座，准备开始天运洗发水的生意！

    二者结合，效果肯定会更强。

    “小涛哥，现在申请开通我们天运网上面的天运洗发水销售渠道，另外联系那些超市、商场等。”

    秦运吩咐道。

    和天运火锅底料一样，这天运洗发水肯定也会走线上、线下的两个模式，不仅网上面售卖，而且让那些超市、商场批发。

    秦运可不会开一个个店来卖这个，不仅是他，整个世界也不可能有人专门开卖洗发水的店。

    “另外，我们制作的第一批洗发水是一次性小袋子的，前期免费发送给我们天运门下的员工们，每个人发四袋。”

    这东西，摆出来别人不一定买，天运员工也不一定因为是公司研究出来的就连忙来买，但是免费送给她们，让她们使用，她们肯定很高兴。

    既然是送，秦运不可能用那种瓶装的，所以选用一次性袋装。

    按照数据，洗四次头后，头发问题就会有一些明显的改善。

    四次过后，用完了，感受到了其效果，那么买的概率就大了。

    这些成本对秦运来说也不算什么，一切为了打通市场。

    秦运继续道：“另外开始我们的全方面推广。”

    之前那些洗发水疯狂打广告，内容质量等方面是否虚假这个暂时不说，这个方法绝对的有效的。

    一个新品牌的推广，首先要做的就是增加品牌的曝光率。

    这个互联网时代，大家想了解一款产品或者品牌一般是通过网络来查找。

    利用抖音、小红书等等各种品牌推广，让大家看到。

    不然产品再好，别人都不知道，这肯定是没用的。

    “好的，秦总。”

    听到秦运的吩咐，秦小涛点了点头，道：“我立即去安排。”

    秦运想了一下，忽然又道：“那小袋子装的多制作一些，除了我们天运的员工，我准备先将之在江源大学推广一下。”

    江源大学可是他的主场！里面有上万名学生，绝对是推广的好地方。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、求推荐票，万分感谢！）

