    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    当那直冲云霄的咆哮声在A市的上空如炸雷般的响起时，于轰鸣与爆风中，化作飞射的极光的波罗斯已经是窜至方里的面前。

    拳头，仿佛陨石一般，蓦然捣落。

    “轰隆隆————！”

    那是大气彻底被掀飞所激起的动静。

    波罗斯的拳头，在近乎恐怖的速度和威力下，真的犹如在大气层中落下的陨石一般，一边摩擦出火光，一边将大气给轰动。

    山岳的沉重不及其分毫。

    怒涛的汹涌也难以形容。

    如此恐怖的拳击，若是落在方里的身上，将会造成的冲击，根本不是战斗服可以完全抵消的地步。

    剩下的部分，哪怕只剩下余波，若是方里不使用星辰力的话，那都足以重伤了。

    这才是波罗斯真正的力量。

    远远，不是刚才所能匹敌。

    然而，面对这一击，方里的表情却异常冷漠。

    只有一对魔眼中的光辉，在逐渐的闪烁。

    （开始吧…）

    方里默默的想着。

    旋即，开始了对自我限制的解除。

    自从在《魔法禁书目录》世界里，方里的认知因为对死的感悟的提升而得到扩展以后，直死魔眼便提升了数个阶段，达到了堪称接近原型的顶点。

    从那个时候开始，方里的直死魔眼便连概念的死都能直视。

    哪怕是「世界」这个概念，那亦是在方里的眼中再也没有了秘密，将自身最为脆弱的终结暴露在了其眼前。

    方里可以肯定，从那个时候开始，自己的魔眼便已经达到了一个极限。

    毕竟，已经是连世界本身的死线都能看到，一旦挥刀，那更是能够杀死「世界」这个概念，从而使一个世界迎来终结，这已经是直死魔眼的一个极限了。

    接下来，只要直死魔眼突破了极限的话，那只怕真的就会变成凯尔特神话中的魔神的魔眼，仅凭视线便能杀死一个神群，湮灭一支军团。

    但是，这个极限，却是不可能突破得上去。

    至少，现在不可能。

    那是真正的神才能拥有的力量。

    方里连现在的魔眼的力量都没完全掌握，如何能够继续突破上去？

    再怎么说，方里的魔眼到了这个阶段，已经几乎可以称得上是没有杀不死的事物了，可越是抽象的死亡，直视其死线的话，那方里的大脑承受的负担也将会变得越重。

    而「世界」这个究极的概念，当初，方里仅仅是看到那一道死线连短暂的一瞬间都称不上而已，脑袋便是被可怕的剧痛给绞得一片空白，更别谈是将其杀死。

    所以，方里知道，一旦自己真的对世界的死挥出了刀，那在世界被其杀死的一瞬间，脑袋也会直接爆掉。

    那不是物理上的毁坏，而是精神上、灵魂上的完全摧毁。

    因此，杀死世界的代价，便是方里的生命。

    这一手段，导致的结果只能是同归于尽，没有第二个可能。

    可是，比「世界」这个概念更低的那些概念，却也不至于全部都得方里以牺牲自己的生命为代价才能看到。

    在直死魔眼提升到离原型只有一步之遥的顶点的现在，方里能够看到的死已经数不胜数。

    这些死，有的还在方里的承受范围内。

    这些死，有的依旧抽象，会给方里带来负担，却不至于死亡。

    而为了在平时的时候也能使用直死魔眼，不让自己看到的过于抽象的死给自己的脑袋带来负担，在《魔法禁书目录》的一年时间里，方里经过不断的摸索，终于是找出了在平时限制自己的认知，使直死魔眼维持在能够不给脑袋带来负担的等级上，进行正常使用的方法。

    现在，方里就是在解除这样的限制，让自己拥有的直死魔眼的力量完全发挥出来。

    “哔哩…”

    触电般的感觉在方里的脑海中闪过。

    与此同时，方里眼中的世界亦是变得更加的广阔。

    有如裂纹般的一道道死线变得清晰无比。

    布满全世界的死之纹路的数量亦是变得更加的繁多。

    “————”

    这一刻里，方里仿佛能够看到热量消散时的场景。

    “————”

    这一刻里，方里仿佛能够看到重力从此方天地间消失时的一幕。

    “————”

    这一刻里，方里仿佛能够看到星球的转动停滞而下。

    “————”

    这一刻里，方里仿佛能够看到天崩地裂，海枯石烂，这个世界中所有事物的终末。

    然后，脑袋在灼痛。

    然后，眼睛在灼痛。

    然后，身体在灼痛。

    然后，神经在灼痛。

    这一切，都在告诉着方里。

    直死魔眼的力量，被解放了。

    冰蓝色的魔眼中，虹膜如彩虹，散发出璀璨夺目的光泽。

    如果说，方里之前的魔眼就像宝石一般耀眼的话，那么，现在的魔眼就是如同彩虹一样鲜艳。

    ————「虹之魔眼」。

    只能用这个词汇来形容这一对眼睛了。

    “啊啊…”

    方里发出不知道是感动还是痛苦的声音。

    因为，他看到了。

    看到一般人如果看到的话，将会在瞬间被折磨成疯子的「死」。

    世界，在其视野之中，变得四分五裂。

    而在这个四分五裂的世界里，那一道以恐怖的速度化作流星，一脸欣喜的向着自己冲来的宇宙霸主的身影，亦是如同慢动作一样，印入方里的眼中。

    过去，方里能够靠着直死魔眼对死线的捕捉，从而捕捉到任何有形或无形的事物。

    但是，这一个瞬间里，方里在做的并不仅仅是对个体的死线的捕捉，还是对「运动」这个概念所产生的轨迹的死线在进行捕捉。

    在这样的情况下，波罗斯的动作，简直就像是提前印入方里的眼中一般，被其所得知。

    即使因为捕捉着如此抽象的概念，使方里的脑袋如火烧般的灼痛，方里依旧承受了下来。

    随即，伸出了一只手，似快实缓，似缓实快，在连霎那都称不上的短暂的瞬间，用手指在自己面前的空间，蓦然划过。

    这一刻，现象被扭曲了。

    “嘭————！”

    爆炸，突然席卷了起来。

    那是空前绝后的大爆炸。

    就像是整个A市的大气都变成了天然气，一个小小的火花落在了这里一样，恐怖无比的爆炸掀起惊人的威能，席卷了此方空间。

    “什么————！？”

    波罗斯只来得及发出这样的声音，身形便是被恐怖的爆炸给吞没。

    而在A市的废墟上战斗的所有人，以及英雄协会中的所有人，通通都连反应都来不及反应，直接被吞噬了进去。