
房中的女子很快打开了房门，先扫了一眼元澈，随后目光落在萧北七怀中的秦翘身上，让开一步，让萧北七将人抱进来。

这处院子，一共有用石头堆砌而成的瓦房，长长的一排坐落着，两边各有两间耳房，右手边的两间耳房是厨房和饭厅，左手边的两间耳房则是对方杂物的。

萧北七在那女子打量他的同时，也打量着她。女子脸上戴着纱帽，看不清容颜。一身素色的衣袍，宽大而舒适，随着夜风飞舞。

但女子一出现，屋子里淡淡的檀香味就传了出来。

再看那女子手中拿着一串佛珠，让萧北七他们进屋的时候，手中佛珠不停转动着。

“她如何了？”女子问元澈。

元澈语气平淡，“我在半道上接上他们。具体发生了什么，你得问他。”

他扫了一眼萧北七。

女子没有多问，萧北七已经将秦翘抱进了房间，放在房中的软榻之上。女子随后跟了上去，伸手按在秦翘的脉搏上。

萧北七猜测元澈来送地图，就是眼前这个女子的要求。

这女子看起来似乎没有恶意，也没有伤害秦翘的举动。他心底隐约知道，她或许知道那蛊虫山上的异象是怎么回事。

“这位、这位居士，我家夫人刚刚被一道金光闪入眉心，紧接着她就昏了过去。”

那女子按在秦翘脉搏上的手并没有松开，一开始她的神情很是担忧，但一会儿过后，她眼中闪过一抹诧异之色，随即露出了然和欣喜的神色。

她松开了按在秦翘手腕处的手，回身看向萧北七，“她并无大碍，只是最近劳神太多，又接受了认证，一下子消耗太多，睡几日就好了！”

认证？睡几日？

萧北七盯着女子，希望她可以同他具体解释一下这到底是怎么回事。

秦老夫人当初留地图给秦翘的时候，已经是弥留之际，话都说不清楚。对于地图上标注的地方，到底有什么东西，他和秦翘都不得而知。

所谓的升天秘诀同神隐国有什么关系？

那女子却只是叹息一声，“等她醒来，我再详细告诉她。要不要告诉你，全看她如何看你。”

说完，女子让萧北七将秦翘抱起来，安排他们在左手边第二间房间住下。

至于梁笙等人，随便找了空房间，自己安排。

除了那女子的房间和元澈的房间，其他人可以随意选择空房间入睡。最后房间不够，连堆放杂物的耳房都住上了人。

秦翘这一睡，睡了三日的时间。

萧北七心中担忧不已，她睡了几日，他就提心吊胆了几日。这三日的时间，他寸步不离的守在秦翘床边，吃食都是吴双送过来的。

虽然知道元澈和这女子对他们没有恶意，但吃的东西他们还是小心谨慎，都是自己去寻找食材，自己准备的。

这座院子的后面有个菜园子，里面什么菜都有。可见这女子自给自足隐居在此处。

且萧北七他们在蛊虫山上那日明显被姬氏一族的族长发现了，按理早就在方圆几百里搜查他们的踪迹了。但这三日来，此处十分的平静，并没有什么人前来打扰。

要么这位女子的身份十分特殊，连姬寅都要忌惮或者害怕，要么便是此处十分隐蔽，姬寅根本无法找到这里。

萧北七却猜测或许两者都有，因为这女子身份十分特殊，姬寅心中十分忌惮，所以不敢贸然搜来此处。

到了第三日晚上，秦翘醒来。

萧北七守在床边，第一时间就握住了秦翘的手放在唇边亲了亲，“阿翘，你感觉怎么样？”

秦翘刚刚醒来，大脑还有些昏昏沉沉。屋子里光线很暗，萧北七守着秦翘，房中并没有点灯。

“钰哥哥。”秦翘出声，嗓子哑哑的，很是口渴。

萧北七立即松开她的手，起身用火折子点燃了屋子里的蜡烛，又倒了一杯温水送到床前，扶着秦翘仔细的喂她喝水。

秦翘喝完水，便也想起了自己昏迷前的情形。

但这里明显不是蛊虫山。

“这里是何处？”她的声音依旧有些哑。

“元澈将我们带来了此处。这里居住着一个女子，我猜测她或许知道蛊虫山上的异象是怎么回事。还有，之前让元澈送地图的人，或许也是她。”萧北七将自己的猜测告诉了秦翘。

秦翘垂下眼帘想了想，其实她昏迷过去的这段时间，做了一个梦。这个梦很长，她在梦中看见很多人，陌生的面孔，陌生的国度，以及前所未有的新奇。

那是一个完全颠覆人认知的梦境，梦境里的一切感觉是那样的真实，又感觉离她十分遥远。仿佛真的只是一个漫长的梦境，却又给她十分真实的感觉。

那梦境给她的感觉，十分亲切和熟悉。但她从未到过一个地方，同梦境中的国度相像。

“钰哥哥。”她轻轻的唤了萧北七一声，萧北七以为她要说什么，却不了她抬起娇俏的小脸，可怜巴巴的道：“我饿了！”

萧北七一怔，随即有些尴尬，他心里眼里都只有秦翘的安危，倒是忘记了她昏迷不醒三日，刚刚醒来肯定饿了会想要吃东西。

但他竟然没有提起安排。这个时候去安排，还要让秦翘等候多时……

“主子，可是夫人醒了？”就在此时，吴双端着一碗蔬菜粥走了进来，萧北七顿时松了一口气。

为了掩饰自己的尴尬，萧北七伸手接了吴双送进来的蔬菜粥，亲自喂秦翘。

“媛夫人说了，夫人刚刚醒来得吃清淡一些才行。”吴双说道。

萧北七自然知道，他吹冷了手中汤匙里的蔬菜粥，这才喂给秦翘。

秦翘靠在萧北七怀中，萧北七双手绕过她肩膀，仔细的吹冷了蔬菜粥，这才喂给她吃。秦翘很快就吃完一碗蔬菜粥，整个人都精神不少。

知道她醒来，元澈和那女子进了房间。这女子名叫姬媛，就是吴双口中的媛夫人。

吴双对姬媛的印象十分不错，虽然她一直戴着纱帽。大概是习武之人的直觉吧！觉得姬媛对他们没有威胁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841803"  chaptername="毫无准备，尴尬">加入书签</a>
</div>
