    又过了两个月，京城越来越拥挤了。

    魔族已经占据了南域三分之一的土地，越来越多的难民朝京城涌来。

    京城的八道大门已关，无数的难民进门不得，只能在京城外面草草安顿。

    周丽华倒是派人劝他们继续往南绝山脉走，可惜还是有一小半难民不愿意离去。

    他们有的是年老体衰，一路颠簸，再也走不动路，有的是食物吃光了，再走下去，恐怕也走不了多远……或者说，他们也认为京城要安全点。

    就这一小半难民，数量也到了十多万，并且他们越聚越多。

    十万多难民聚集在一起，组成许多个小小的营地，周丽华被逼得没办法，只能派士兵将每日维护各大营地的秩序。

    周丽华换了一身装扮，带着轻颜走出皇宫。

    拐过几个弯，还没到大街上，就听到小贩的吆喝声：“肉包子喽~香喷喷的热包子~刚出路的热包子~快来买喽~”

    听到这吆喝声，周丽华心里十分无奈……都什么时候了！

    走上大街，她惊愕的发现，京城好似依旧繁华……

    大街上的小贩，摆摊的大婶，还有提着鸟笼，闲着溜鸟的老大爷……大街上的行人，甚至比平时还要多一些！

    “这是怎么一回事？”周丽华转身问轻颜，“怎么感觉人更多了！”

    “一些是从京城外逃过来的人！”

    “京城的本地人离开了多少呢？”

    “可能有一半吧！”叶轻颜想了一下回答道。

    周丽华瞪了轻颜一眼，看到旁边不远处一颗古榕树下，有两个大爷坐着俩小马扎，在石墩上下棋，她就直接走了过去。

    “大爷，你们怎么还在下棋呢？朝廷不是说，魔族要来了，要我们逃到南绝山脉那边去吗？”

    一个大爷认真的看着棋局，好似没有听到周丽华的话，另一位大爷看了周丽华一眼，感觉她这人长得还不错，气质高贵，应该不是寻常人，便答话道：“姑娘你是外乡人吧？”

    “对，我逃难来京城的！”周丽华点点，“听说，朝廷让我们继续往南绝山脉走！”

    “不要听他们瞎说，有陛下在，京城才是最安全的！”

    “我们都一把老骨头了，逃什么逃！”另一位埋头苦思的老人低声说都，“反正我是走不动了，也没打算走，走也走不了多远，就是个拖累……还不如就死在这里！”

    “京城才是最安全的，有女皇陛下坐镇，逃走的人都是傻瓜，反正我是哪里都不去的！”

    “你说谁是傻瓜？”

    “你儿子，还有你女婿一家，有什么问题？”

    “我告诉你，是我让他们离开的！”

    “……”

    看到这俩老头有掐架的举动的，周丽华连忙说道：“好了，好了，你们都一把岁数了，有什么好吵的！”

    “今日我给这个姑娘面子，不跟你吵了！”

    “你能吵过我吗？”

    “……”

    周丽华哭笑不得的离开两位老头，她倒是看出来了，这俩老头关系很好，应该是打不起来的。

    轻颜轻声说道：“许多人都认为，陛下在的地方，才是最安全的！”

    “你的意思是，朕留在京城不好？”

    “属下不是这个意思！”

    周丽华想了一下说道：“明天朕也准备离开吧！”

    “好的，陛下！”

    皇宫里，真正有价值的东西，早就被带走得差不多了！

    周丽华之所以还留在这儿，是有些舍不得。

    她在皇宫里出生，也在皇宫里长大，小时候，她特别憎恶皇宫里的一切！

    做梦，她都想逃出去！

    可是现在，她连国都都要丢了，甚至连国家都可能没了……她的心里还是忍不住酸楚。

    这几个月来，她就几乎没怎么睡好觉！

    就在周丽华微服私访的第二天，女皇陛下离开京城前往南绝山脉的消息被传开了！

    许多人亲眼看到，女皇带着几十万军队，上御撵离开了。

    许多还死守着京城的人动摇了！

    连皇帝都跑了，他们守在这里还有什么用？

    于是大多数人都收拾好行李离开了。

    轻颜站在空荡荡的大殿上，绕着龙椅看了看，又朝四周看了看，然后一屁股坐在龙椅上！

    “感觉很一般嘛！”

    “你感觉一般，是因为你只是屁股坐上去了……你的心，没有坐上去！”

    叶轻颜猛的转过头，就见到身边的周丽华！

    “陛下！”她赶紧跳起来，“不是走了吗？”

    “忘了点东西，回来拿！”

    见周丽华没有追究的意思，轻颜赶紧问都：“什么东西？”

    “就是这个！”周丽华指了指龙椅……

    “蛤？”

    “半路上，朕总觉得还漏了什么，走了十多里，才想起来朕把龙椅给漏了！”

    轻颜看着周丽华拿出一把匕首，利落的将龙椅的四条腿从地砖上撬了出来，塞进空间戒指里，忍不住撇了撇小嘴！

    大殿建成的时候，龙椅就被固定住了。

    上千年来，周国的每一任皇帝，坐的都是这把椅子。

    “朕绝对是周国史上最无能的皇帝！”周丽华站起身子望了一眼空旷的大殿笑道，“周国历史上，从来没有外敌能攻入皇城……朕直接望风而逃了！”

    轻颜没有说话。

    周丽华慢慢走下台阶，轻轻的抚摸着雕龙玉柱，然后顺着大殿，走到大殿的正门，望着金碧辉煌的宫殿群，突然有些不想走了！

    京城被魔族覆灭的那一天，周丽华连看都不敢看一眼。

    京城覆灭的那一天，周丽华已经身在南绝山脉，传国玉玺裂开了一道口子。

    她什么话都没有多说，只是将所有人赶下御撵！

    周丽华一直以为自己心如铁石，可她现在才发现，她还是有在乎的东西。

    疼起来的时候，还是会感觉撕心裂肺。

    大约三天后，周丽华听到御撵外一阵嘈杂声传来。

    “谁在外面吵？”

    “陛下，是那些世家宗门的当家人，他们想要见你！”

    周丽华掀开帘子，轻颜在御撵外抬头看了一眼她，赶紧指了指自己的脑袋：“陛下，您的头发！”

    “头发？”

    “算了，还是我来吧！”

    轻颜跳上御撵，拉上帘子道：“陛下，您头发乱了！”

