    第286章 百分百胜率的较量

    “你来玩？”风哥听后愣住了。

    然而，因为时间已经不够旳关系，陈歌在一楼把船长锁定下来了。

    接着说道：“对，我来玩……”

    刚才陈歌语气还挺肯定的，但是现在有点虚了。

    因为他这硬着头皮说的，其实他也没玩过几把。

    就是这几天玩的，因为他发现比赛都在BAN这英雄，就想试一试。

    结果发现这英雄太难了，发现自己掌握不了，就放弃了。

    刚才听到风哥的分析之后，陈歌意识到不选这船长，后面的比赛会非常难打，所以就抱着拼一拼的想法。

    但是现在选下来之后，马上就开始后悔了。

    此时风哥已经走到陈歌身后，惊喜道：“你会玩船长吗？我怎么没听你说过？”

    陈歌还没说话呢，韦神笑道：“你不也不知道他会上单剑圣吗？”

    “总之，这个问题也算是解决了。”

    风哥听后也跟着笑了起来，韦神说的挺有道理，陈歌的上单剑圣，自己不也打出效果了，在陈歌选之前，自己完全不知道他还有这一手。

    看到风哥和韦神突然乐观起来，陈歌人傻了。

    他其实已经在想，是不是给韦神玩会好一点。

    再怎么说，韦神也是顶级中单，玩得肯定比他的好。

    现在两人这么一说，直接把他的退路给封死了，不玩也得玩了。

    而看到LGD一楼锁定了船长，长毛和关泽元也是松了口气。

    只见关泽元说道：“看来是莪们想太多了，LGD选择把船长锁下来。”

    “同时，五楼的康特位应该是要给上路的。”

    “不过，这一场上路倒不是非常关键。”

    长毛：“这一场的主角肯定就是铁男和船长了，就看哪边能把OP英雄发挥到极致。”

    BP继续进行，很快，轮到LGD最后一选了。

    然而，这一选，LGD要选的是一个中单，而不是上路。

    风哥这么安排BP，主要是避免暴露船长走上路的计划。

    如果提前拿个中路英雄的话，老虎队说不定就看出来了。

    只见平野绫问道：“韦神，你要拿什么？”

    韦神听后应道：“给我……拿个妖姬，就妖姬吧。”

    韦神考虑到对面有铁男, 打算选个妖姬来康特。

    铁男这英雄伤害非常爆炸, 特别是Q技能的第三下的爆炸伤害, 一般小脆皮根本扛不住。

    但是，铁男的缺点也是有的，这英雄很笨重。

    因为没有位移和突进技能, 打团的时候需要队友帮忙打控制才能摸到人。

    遇到妖姬这种灵活的英雄就比较难受了。

    于是平野绫在五楼锁定一手妖姬。

    然而，这妖姬选下来之后, 全场观众都开始欢呼起来了。

    解说席上, 长毛惊呼道：

    “妖姬？竟然是妖姬上单？这什么套路？”

    关泽元：“如果是其他人选妖姬上路, 我会以为是在整活，乱玩, 但这可是陈歌选的，可能是什么套路吧。”

    而比赛场上，老虎队这边, 看到这一手妖姬, 五个人都懵了。

    “上单妖姬吗？这是什么意思？”

    “妖姬走上路也没用啊, 这英雄对线期是要游走支援的。”

    “这一场我们如果能抓到对面分线的话, 这妖姬不是直接废了？”

    “的确如此，妖姬很吃发育的, 如果被双人路压制，这英雄就真的废了。”

    一番讨论之后，老虎队众人发现情况还挺乐观。

    因为妖姬这英雄是不能大逆风的, 甚至平局都不能接受。

    这英雄一定要有优势，前期要拿人头才能发挥出应有的作用。

    但是, 这一场老虎队是要换线打的。

    面对双人组的压制，妖姬发育肯定不行, 那这英雄直接报废。

    陈歌这个最大的威胁，不就被消除了吗？

    结果这老虎队众人还没高兴几秒钟, 情况突然发生了变化！

    这妖姬被换到了中路, 而船长则是来到上路。

    一开始，老虎队众人还以为不过是在玩套路, 或者没有换到位。

    但是随着时间一分一秒过去，进入二十秒没法交换位置之后, 他们意识到事情和他们想的完全不一样。

    “上单船长？他们竟然是上单船长？”Kuro惊呼道。

    “但是船长也吃发育吧, 感觉对我们没什么影响，我们继续按照计划来就行了。”鼠王安慰道。

    然而，虽然鼠王这么说, smeb心里却是不安起来。

    常理上的确是鼠王说的那样, 但是，有了前面两场的经历。

    smeb已经对陈歌心生恐惧, 在他看来, 陈歌这么做肯定有什么套路在里面。

    两边阵容确定，召唤师技能调整完毕进入读条界面，阵容完全展现出来。

    “LGD红色方：

    上单Casual：海洋之灾-普朗克

    打野TBQ：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单GODV：诡术妖姬-乐芙兰

    下路Imp：麦林炮手-崔丝塔娜

    辅助PYL：弗雷尔卓德之心-布隆

    KOO蓝色方：

    上单Smeb：熔岩巨兽-墨菲特

    打野Hojin：盲僧-李青

    中单Kuro：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路PraY：金属大师-莫德凯撒

    辅助GorillA：曙光女神-蕾欧娜。”

    看到两边的阵容，长毛分析道：“LGD竟然把船长放到上路，这是我没想到的。”

    “不过，既然是陈歌操刀，那也没有什么好担心的。”

    管泽元：“我估计是因为陈歌的熟练度要更好一点吧，这一场就要看他的表演了。”

    长毛：“而另外一边，这一场KOO的阵容基本就是围绕铁男来的，人人都有控制和开团技能。”

    “铁男唯一的弱点就是很容易被风筝，但是他们阵容，对面怎么风筝啊。”

    关泽元：“虽然中路选的是沙皇，好像是一个后期大C，但是我怀疑这沙皇选出来, 其实就是为了给铁男开团的。”

    “沙皇应该是所有中单里面, 开团能力最强的了。”

    “这一场估计团战会相当激烈, 船长其实也比较怕手长和灵活的英雄。”

    “而KOO这边都是进场的英雄，那船长的发挥空间就非常大了。”

    两人正说着，比赛已经正式开始了。

    这一开局, 长毛和关泽元就发现事情不简单！

    只见老虎队这边，野辅都在往上路走！而是去野区站岗！

    (本章完)

