
　　在江夏郡的东南部，高高的天岳山矗立在大江南岸，天岳山北麓流出一条小河，名为雉水河，雉水河曲曲弯弯流过下雉，东入大江。

　　下雉这个名字是汉高祖刘邦时起的，雉是野鸡的意思，在当时算是一种瑞鸟，吕后的名字就是雉。传说刘邦建汉后，这个地界的野鸡一个劲儿地叫。本来这山上野鸡多，没事在山上叫叫下山来叫叫都是常事儿，可是在这个普天同庆的时候竟成了祥瑞，为这座小城赢得了下雉之名

　　下雉是一座小城，平时只有两三千户人家，赵熹率军入驻之后，下雉人口暴增，小城显得十分拥挤。赵熹便将百姓迁移出去，几乎将这小小的县城变成了一座纯粹的军镇。

　　下雉城驻军一万，由赵熹亲自坐镇，主要负责大江两岸的江防。豫章太守周生丰屯兵柴桑，兵力更多过赵熹，他负责转运物资，并派船出入彭蠡泽，拱卫庐江南部。

　　两个人的兵马合起来也不足三万，却能将马援巨大的船队阻住数月，可见这两人能力出众，配合默契。

　　这天，周生丰亲自送一批粮草来下雉，正好与赵熹商量些事情。

　　周生丰道：“据说合肥打得很厉害，伪汉大军压境，越骑将军和威虏将军正在与敌激战，也不知是真是假。”

　　现在因为庐江和九江许多县都陷落了，他们的消息不通畅，不仅传过来较晚，而且消息不准确。

　　“是真的，合肥已经陷落了，你看，”赵熹说着将案上的一封信递给了周生丰，“这是邓奉劝降的手书。”天籁小说网

　　赵熹把信给周生丰看的意思自然是显示自己的清白，去除周生丰的疑心，同时他也想看看对方的态度。

　　周生丰听说合肥陷落，脸色微变，急急接过了信，看了看便放到一旁，说道：“邓奉因一已私怒而起兵，为祸南阳，是朝廷心腹大患，如今竟一跃而成为伪汉大将军。他说拿下合肥，阵斩刘宏，我看未必是实话，或许只是想乱我军心罢了。”

　　“是真的，”赵熹又强调了一遍，“邓奉不会撒谎的。”

　　“看来镇南将军与邓奉果然相交莫逆，互为知己。”周生丰看了赵熹一眼，问道：“那么镇南将军是怎么想的？”

　　“我怎么想的？”赵熹也抬眼看着周生丰，用手拈起那封书信，两只手一错，将书信扯成两半，“赵某蒙陛下重用，受大司马重托，将江南半壁交到我手，赵某担了这副担子，心中只有国家，焉能为知己之情谊忘了陛下的厚恩？周公莫忧，赵某愿与周公共保江南，挽回乾坤。”

　　周生丰道：“镇南将军之忠义，世人皆知，只是合肥失守，寿春孤立，整个江淮都不再为我所有，我二人保有江南数郡，却与朝廷关山阻隔，消息不能通达，如之奈何？”

　　赵熹说了十六个字：“稳定江南，驱逐马援，挥兵北进，克服江淮。”

　　周生丰离了下雉，坐船顺流而下，一路上一直在想着这件事，心里总是有些忽上忽下，觉得很不稳便。

　　他的亲信，豫章郡功曹魏蒙道：“太守面有忧色，莫非是担心镇南将军所言不实？”

　　周生丰沉默片刻，说道：“镇南将军为人忠义有信用，一定不会欺骗我。”

　　魏蒙却冷笑道：“太守，您太厚道了！镇南将军若真的如此忠义，当初便该为更始皇帝尽忠，而不是投奔背叛更始皇帝的当今陛下！”

　　他说话如此嚣张大胆，把周生丰吓了一跳，“你，你怎么能对陛下如此不敬？”

　　这是直接指斥刘秀背主，不只是不敬，而是大不敬。

　　魏蒙道：“太守，我等远离朝廷，以一郡之力坚守于此，对陛下够忠义了，可陛下呢？从未发一兵一卒来救，也未有片言只语的奖掖。当初镇南将军向合肥求救，刘宏根本不理，反而大骂赵熹，若没有朝廷和大司马的纵容，他焉敢如此？以我看，陛下早就不想要江南了，刘宏正是知道江南已成为弃地，所以才敢公然不救。如今合肥失陷，江淮易主，我等便是孤悬在外的忠臣孽子，可朝廷根本不把我们放在眼里，我们如此忠心又有何用呢？”

　　他说得虽然过分，但却说到了周生丰的心里。周生丰其实一直在心里琢磨，是不是江南早已被朝廷抛弃？是不是根本就没有人会来解救他们？若是如此，他们的坚守便毫无意义，顶多是给北方的战局分担压力而已，而他们自己就是被刘秀利用来牵制敌军的弃子了。

　　不得不说，这种被利用被抛弃的感觉让人非常的不舒服，即便利用抛弃他们的是他们的主上。

　　周生丰上任只有一年时间，他是泰山郡南武阳人，在豫章的根基不深，但因为其人宽厚受民，很得豫章人爱戴，当地豪门和百姓都对他比较认可。

　　但他依旧是个众筹的太守，要依赖本地豪强帮衬。比如这个功曹魏蒙就是当地大族子弟。这也合乎汉朝官场的规则，太守是朝廷直接任命，而他下面的属吏都是当地人。

　　豫章比照中原可说是蛮荒之地，天高皇帝远，大家对于谁当皇帝其实并不在意，归谁管他们都是照样过日子，最好是不要打仗，谁强谁来接收。一般这种地方，只要中原的皇帝确定下来，根本不必来攻，一纸诏书搞定。

　　只要没有野心家出现，这都是比较容易招降的地方。

　　魏蒙的想法就是本地豪族的代表性想法，一听说合肥丢了，江淮没了，马上在心里打起了利益小算盘，几乎立刻得出结论，强中之强已经决出来了，再打下去没意义了，该换老板了。

　　一个打工仔，谁当老板不是干呢？

　　因为周生丰和豫章豪门的关系维持得不错，所以魏蒙才借着赵熹的事儿来探探周太守的口风，如果太守肯降，豪强们肯定是坚决拥护，如果太守不肯降，豪强们可能会将他抛弃，自行投降，要是碰上些功利心重的，或许就能联手做了他，拿着太守的脑袋去邀功。

　　周生丰很有些纠结，因为他原本是刘秀身边的尚书，是近臣一系，很得皇帝器重，后来皇帝要抚边境，才派他来下放锻炼，干得好的话回朝可能会大用。谁承想他运气这么差，刚上任一年，居然就赶上豫章要脱离朝廷了。

　　他虽然明白魏蒙说话的意思，但心里总有点过不去，便拿赵熹来做挡箭牌，“我曾与镇南将军共盟，要匡扶朝廷，誓言犹在耳边，安肯背主投敌？”

　　魏蒙道：“赵熹与邓奉是好友，邓奉得了江淮之地，却不南下来攻，想必已与赵熹说好了！太守若再迟疑，只怕不知什么时候就被赵熹卖了！”

　　周生丰半信半疑，终是下不了决心，说道：“我二人相约共进退，赵熹必不负我。。。先等等再看吧！”

　　魏蒙暗地里着急，只好联络当地豪门，自己寻找退身之阶。

　　几天过后，忽然有个惊人的消息传来，汉军振武将军唐经率领山地兵穿越天岳山，突进到豫章郡内，趁人不备袭夺了艾县，之后顺修水东进，海昏、历陵等地望风而降。

　　原来马援见水战不能破局，便又派出了他袭击蜀地的王牌山地兵，从陆路进发，携带山饼，走了一条艰险的穿山之路，出人意料地出现在敌军后方。

　　这一下子局势完全不同了，赵熹和周生丰十分被动，他们就要失去最可靠的后勤基地。

　　唐经进攻犀利，将豫章郡搅得天翻地覆，各城纷纷投降，他进入豫章不过半个月，已占据了大半个郡。

　　他广收豫章之舟船，入彭蠡泽北上，兵锋直逼柴桑，此时身在庐江的武卫将军诸葛稚也率军南下，从北岸逼近大江，看样子是要与唐经会攻柴桑。

　　伏波大将军马援终于要破局了，这一招黑虎掏心让他见到了胜利的曙光！

　　原本就蠢蠢欲动的豫章投降派开始加速活动了。

　　这天夜里，魏蒙来拜见周生丰，劝道：“当时镇南将军和太守扼大江要道，塞豫章之口，马援兵不能寸进，太守若当时归降，是以完整的江南之地归顺朝廷，有献土之功，必得封侯。如今被马援打穿腹心，局势十分窘迫，已没有了当初的份量，不过总还保有重镇柴桑，依旧可以献土投诚。太守前次误了，这一次万不可再误。若再不降，恐怕兵败损身，将自己白白地搭进去！”

　　周生丰知道局势不可挽回，说道：“如今兵微地促，归降恐不得重用，该当如何？”

　　魏蒙道：“太守不如以柴桑被攻为由，请赵熹来援，然后待两军合兵之际，趁其不备将他斩了，以赵熹之首献与新主，必得陛下欢心。”

　　周生丰垂首半晌，叹道：“背盟独降已是不义，怎可为了一已私利加害于人？”

　　魏蒙道：“此事不须太守出手，自有下吏来安排，太守既未出手，何来背盟之事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，480.穿山越岭免费阅读。https://xs.23sk.com 