    “少帅，只要北方军能够出兵关内击败袁大头的北洋军，军费根本就不是问题！”铁良拍着胸脯保证道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这两年来，袁大头掌控了朝中一切大权。他们这些满清贵族的日子可是相当的难过，大家早就期盼着能够早日打败袁大头了。为此就算是付出再大的代价，也是可以接受的。

    “这就最好不过了！”吴皓轩笑眯眯的点了点头，既然这些家伙自动送上门来，那么，就别怪他高举起屠刀，狠狠的宰下这一刀了。

    “少帅，不知道需要多少军费呢？”良弼问道。他倒是认为，吴皓轩不会这么好说话的。

    “不多，五亿大洋就可以了！”吴皓轩面不改色的说道。

    “什么？五亿大洋？”铁良和良弼两人目瞪口呆，涨的满脸通红。他们完全就没有想到，吴皓轩居然开出了这样的价格。即便是当初满清一年的财政收入，也没有这么多啊！

    吴兴权的脸上，倒是挂起了一丝笑容。显然，他也很乐意吴皓轩狠狠宰这些家伙一刀。

    “少帅，你这是开玩笑吗？”铁良脸色有些难看了。虽然他现在失势了，可毕竟是当作一品大员的人啊！在他看来，吴皓轩这分明就是在狮子大开口，是在耍他们。

    “不，不！铁良大人，我这可没有开玩笑。现代的战争，所需要的花费，可比几十年前要多得多了。单单是我们去年和小日本打的那一场战争，就花了近十亿大洋。北洋军的战斗力虽然不如小日本，但要击败他们，肯定还是要费一番手脚的。五亿大洋，再怎么也是要的。良弼大人应该就很清楚了，日俄战争当中，日本人也是花了二十亿日元的。”吴皓轩说道。

    “是的，日本在日俄战争当中，的确花了二十亿日元。可是，日俄战争持续了一年。日本不仅出动了6军。还有海军。花这么多军费，那自然是应该的。”良弼说道。他知道，吴皓轩报出的军费，肯定是有水份的。并且，水份还不小。

    “良弼大人在日本待过，那你也应该知道，日本6军的战斗力有多么强悍了。实话实说，北方军的战斗力和日本6军相比。还是有一定的差距的。所以，我们为了打败日本6军，特意加强了火力。可以说每一战都是靠大炮来打赢的。因此，所需要耗费的军费，那自然也就更多了。”吴皓轩面不改色的说道。

    “那也要不了这么多！”良弼摇了摇头。

    “两位大人，如果朝廷不肯出这笔军费的话，那我们只能够说抱歉了。毕竟，北方军现在的主要敌人，还是日本人和俄国人，我们需要积蓄实力。以应对他们的进攻，实在不愿意再招惹更多的敌人了。”吴皓轩说道。他的意思很明显，满清朝廷如果指望北方军出兵的话，那就得出这笔军费。

    铁良和良弼脸上的表情都变得阴晴不定了。他们可以肯定，吴皓轩这是在敲诈勒索他们。如果可以的话，他们恨不得拂袖离开。但是，现在北方军可是成为了他们的唯一希望了。如果北方军拒绝出兵的话，那他们想要打败袁大头，那根本就是不可能的。吴皓轩正是吃定了这一点，所以才狮子大开口的。

    过了好一会儿。铁良才开口说道：“少帅，五亿大洋，这实在太离谱了。如果少一点的话，那我们咬牙凑一凑。还是能够凑齐的。国库已经被袁大头给把持了，我们手里也实在没有多少钱啊！”

    铁良的哭穷，对吴皓轩来说，没有一点的作用。这些满清贵族，哪一个不是身家巨万的？现在的中国，的确是贫穷了一点。但是。这是指普通的老百姓。那些贵族、官僚和大地主们，每一个几乎都是肥的流油的。特别是这些满清贵族，他们统治了中国两百多年，骑在老百姓的头上吸血，收刮民脂民膏，养活了那么多的寄生虫。如果能够将他们钱财都榨出来的话，这无疑是一大笔的财富。

    “铁良大人，五亿大洋，真的不能够再少了。燕京城内有那么多的皇室宗亲以及贵族，每一家出一点，凑足五亿大洋，并不是什么难事。”吴皓轩摇了摇头，显得很坚决。

    “吴大人，你好歹也是大清的臣子，看在大清这么多年从未亏待过你的份上，就不能够出兵勤王吗？等打败了袁大头，朝廷一定不会忘记你的。”铁良转向了吴兴权，希望吴兴权能够念在往日的情分上，要价不要那么狠。

    “咳咳，皓轩啊！朝廷现在的确也有些危急，我们能够帮一点的，就帮一点吧。”吴兴权说道。他这么说，倒不是他真的就顾念和往日旧情。他和满清朝廷之间，实际上也没有什么旧情可言。只不过，他这是为了促成这一次的交易而已。如果吴皓轩一直不愿意松口的话，搞不好会把铁良等人给吓跑的，那样的话，就一个大洋也捞不到了。

    “好吧，既然爹已经说了，那做儿子的，只能够遵照了。”吴皓轩点了点头。

    铁良和良弼两人，顿时大喜。

    “两位大人，那我就退一步。五亿大洋如果朝廷拿不出来，那就拿四亿大洋好了。”吴皓轩接着说道。

    铁良和良弼两人脸上的笑容，一下子就凝固了。对于他们来说，五亿大洋和四亿大洋，实际上并没有什么区别。他们拿不出五亿大洋，同样也拿不出四亿大洋。

    “少帅，四亿大洋，我们依旧也拿不出啊！”铁路苦着脸说道。

    “两位大人，四亿大洋，这已经是我的底线了。”吴皓轩脸色变得有些难看了。

    “少帅，我们最多能够拿出五千万大洋，剩余的，可否等打败了袁大头之后，在支付呢？”良弼说道。

    “五千万大洋？这么一点，能够干什么？看来，你们根本就没有诚意。”吴皓轩冷哼一声，转身离开了客厅，只留下铁良和良弼两人，脸色阴沉。

    吴兴权连忙打起了圆场，继续和两人讨价还价。吴皓轩的态度，已经给铁良和良弼两人施加了很大的压力了。只需要吴兴权再稍微做出一些让步，铁良和良弼，肯定就会妥协的。

    吴皓轩知道，这些满清贵族，不是没钱，而是舍不得拿出来而已。在这个节骨眼上，他们一个个的都是为了自己的利益着想的。如果北方军有朝一日能够拿下燕京城，将这些满清贵族全部抄家的话，估计至少能够弄到十亿大洋吧？如果再算上他们收藏的各种古董文物，以及房产和田产的话，总价值恐怕会上百亿大洋吧？这么一大笔钱，显然没有理由让这些满清贵族继续拿去糟蹋的。

    一个小时过后，吴兴权才一脸疲惫的出现在了书房。

    “爹，那两个家伙都走了吗？”吴皓轩笑着问道。

    “嗯，都走了。他们要和燕京城方面联系才行。这么大的事，他们也做不了主啊！”吴兴权脸上堆满了笑容。吴皓轩知道，他离开之后，吴兴权肯定挥的不错，从这些满清贵族身上，狠狠的勒索了一把。

    “那最后的结果是什么？他们愿意出多少？”吴皓轩问道。

    “三亿大洋，先期支付两亿大洋，等我们打败袁大头之后，再支付剩余的一亿大洋。不过，这只不过是他们答应的，还得由燕京城内的那些满清权贵最后拍板才行。”吴兴权笑眯眯的说道。两亿大洋，那已经不少了。当然，相比北方七省在工业和交通方面的投入而言，这根本就显得有些微不足道了。

    “两亿大洋，那也不错了。”吴皓轩点了点头。如果单论军饷的，这已经足够北方军几年的开销了。当然，如果再算上其他的话，那就远远不够了。

    “那如果他们真的把钱送来了，我们就真的要派兵入关，和袁大头开战吗？”吴兴权问道。以北方军现在的实力，要打败袁大头的话，应该不是什么大问题。但是，如果北方军派兵入关，必然会导致关外兵力空虚。而一直虎视眈眈的日本人和俄国人，显然不会放过这个机会的。到时候，北方军将陷入巨大的危机当中，甚至有覆灭的危险。

    “当然不会那么容易了，拿了钱之后，我们未必要办事的。大不了，随便找一个借口拖延他们就是了。等我们彻底的打败了日本人和俄国人之后，再派兵入关好了。”吴皓轩摇了摇头，他现在是铁了心要讹诈满清政府一笔了。

    北方军之前拟定的计划，就是在彻底解决了日本人和俄国人的危机之后，再出兵关内和北洋军争夺天下的。毕竟，关内那么大，想要彻底拿下来，需要很长的时间，同时也需要投入大量的兵力。不先把日本人和俄国人打疼的话，吴皓轩可是担心自己的老巢被敌人给端了。当然，如果先一步扩充更多的兵力的话，这一点也是同样可以避免的。毕竟，北洋军的战斗力，本来就比较差劲，不用北方军的主力出手，都可以击败他们。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友小小小小小小洋、几分醉意、浊世清泉、宁乡县东山村刘利金、欢乐派对的打赏！感谢书友L.L、眾燊朢、铧敖天下、血色浪子、蓝雨kk、真逍遥浪子、ygs1j、炉石落尘、秦弑殇、风起云拨的月票！