    银装素裹的雪国之中，默然静立着一尊尊栩栩如生的千年龙冰雕，它们的身上没有一丝一毫的伤痕，仿佛根本没有反应过来之前便被封入寒冰之中。

    活过一百多年的老魔女近乎痴迷地望着这些坚固冰雕，又往嘴中吨吨吨地灌了整整大半瓶酒，皱纹遍布、仿佛百年树皮般的苍老面庞上陡然之间升起一团淡淡的酡红——奶奶滴，这形容怎么这么吊诡呢？！

    哪怕Dr.库蕾哈对白幽灵的实力与威望非常信服，但也没有想到，对方会直接带来这么大的惊喜！

    数量如此庞大的千年龙冰雕！

    真是、真是……

    Dr.库蕾哈语无伦次，难以描述心中的激昂情绪。

    阿德里安并没有把所有的千年龙冰雕一次性从坚城堡垒之中全部取出，拿出来的全部都是些体积相对较小的小绿绿龙冰雕。

    当初在东海击杀的千年龙首领的体型实在是过于庞大，要是阿德里安把那头大绿绿龙冰雕也放出来的话，恐怕整个磁鼓王国都会看到这边的异样情况。

    但是仅仅只是取出来的部分千年龙龙尸，就已经让Dr.库蕾哈足够满意了！

    “这么多的千年龙……这么多的千年龙……”Dr.库蕾哈兴奋地低声重复，难以掩饰心中的激动情绪。

    “这些千年龙冰雕的数量足够了吗？”阿德里安笑眯眯地询问道。

    “当然够！太够了！”Dr.库蕾哈转过身来，声调高得都有些变形，“这么多的千年龙龙尸，老娘现在需要担心的，反而是长生药的其他药材了！”

    现在总算不自称‘美少女’了？

    阿德里安挑了挑眉，但没有第一时间接话。

    且不说他的【医生】副职业等级不够高，当年从Dr.库蕾哈手中接下【长生药】任务的时候，对方只是提过“千年龙”是长生药的一味主材，至于其他的药材，对方压根儿没说，他也不清楚。

    Dr.库蕾哈重重地喘息几声，强行将激动心理按捺下来，随即像是遭遇到了什么困难似的，吞吞吐吐、缓之又缓地说道。

    “那、那个，白幽灵小子，我能够负责其余的【长生药】材料，其余所有的长生药材料，甚至能够为你们所有人都提供最少三份完备药材，但是、但是，我能不能，额外多使用一些千年龙的龙骨？”

    Dr.库蕾哈非常清楚千年龙的珍惜罕见。

    事实上本就如此，现在的大海几乎已经把千年龙的存在当成是神话传说了，甚至除开东海那片海域之外，其余的外海甚至是伟大航路，都已经不存在关于千年龙的传说。

    正是因为明白千年龙的珍罕，Dr.库蕾哈提出这项要求的时候，才会如此为难。

    阿德里安心念微动，没有立即表述态度，而是试探性地询问了一句：“难道Dr.库蕾哈是打算利用这么多的千年龙龙骨，来改善长生药的药效？”

    “就是这样！”

    Dr.库蕾哈又是恶狠狠地往嘴中灌了口酒水，整个酒瓶已经空空荡荡。

    “我就跟你坦白吧，【长生药】的其他材料或许难以寻找，但是千年龙的龙骨却是不可缺失的，甚至于千年龙的龙骨数量，尤其是质量，是决定了【长生药】的药效的！”

    阿德里安、洛芙以及其余人都在默默聆听着Dr.库蕾哈的话语。

    “你知道我在磁鼓王国乃至于周遭一片海域岛屿，都被人们称作是什么吗？”Dr.库蕾哈指着她自己的鼻子，朝着阿德里安询问道。

    “魔女。”

    “是了！魔女！”Dr.库蕾哈点了点头，随即又问道，“那你又知道这是为什么吗？”

    阿德里安的目光在对方脸上游移片刻。

    “看来你已经猜到理由了！”

    Dr.库蕾哈干脆冷笑一声。

    “没错！就是这样！就是因为老娘的这张脸！这张与年轻身体完全不相符合的老脸！”

    不知道是受到了什么刺激，Dr.库蕾哈的语气突然之间变得粗鲁不忿起来，完全没有那种“德高望重的医娘”该有的姿态，反倒有些像是在大海上厮混过好长一段时间的暴力女海贼。

    “当年就是因为那味【长生药】的千年龙龙骨含量不高，所以才会导致老娘变成现在这幅鬼样子！年轻的身体，衰老的面孔！”Dr.库蕾哈喘着粗气说道，“现在有了这么多的千年龙龙骨，我一定能够制造出品质更加优良的长生药！”

    “没问题。”

    “长生药的全称，本就是【长生不老药】，我愿意付出……等等，你说什么？！”

    “我说没问题，Dr.库蕾哈。”阿德里安笑着说道，“你尽管拿去就好，这些千年龙龙尸，哪怕全部都消耗光了也没问题，只要能够提升【长生药】的药效！”

    此时此刻，阿德里安的心中无比满意。

    他所期待的【长生药】，本就不应该只是能够延缓寿命。

    对于阿德里安自己来说，延缓寿命或许足够，毕竟【死神之躯】的特殊效果，会让他的身躯进入伪·不朽状态，根本不会衰老或者死亡。

    但是对于其他人，无论是大妖姬洛芙，还是出落得亭亭玉立的罗宾，又或者其他的小不点们，仅仅只能够延缓寿命的长生药，却是远远不够的！

    别说什么“关了灯全都一样”！

    反正阿德里安不想遇上什么美人迟暮的情况，尤其是在这片对待老婆婆充满恶意的大海上！

    他本来都打算主动跟Dr.库蕾哈提起这个问题了，却没想到对方主动说起，甚至还说一定能够提升【长生药】的品质！

    这不是巧了吗？！

    “真的没问题？”

    事到临头，反倒是Dr.库蕾哈显得有些犹豫了。

    “这种药品质量的提升，可能会需要消耗掉大量的千年龙龙骨做实验，才能……”

    “完全没问题！”

    阿德里安信誓旦旦地说道，他指了指雪地上的这些千年龙冰雕。

    “或许Dr.库蕾哈还不太清楚，我的个人储藏里面，可不仅仅只有这么些千年龙冰雕而已，还有不少的储量，甚至包括一头千年龙首领！那是一头体积足以媲美小型岛屿的大千年龙！”

    甚至如果还不行的话，阿德里安还能够继续返回东海，继续寻找千年龙族群的麻烦，只要不一次性杀干净，圈养起来都行！

    至于药品质量提升实验所需要耗费的时间……

    这恰恰是阿德里安最不担心的事情。

    九尾狐大妖姬风华绝代，花花少女刚刚长成，其余都是些花骨朵，甚至是连花骨朵都称不上的“幼苗”，这种情况下，他怎么可能会感到急迫？

    “一言为定！？”Dr.库蕾哈激动地握住了阿德里安的手掌。

    “一言为定！”

    阿德里安郑重其事地摇了摇。

    任务面板上，【长生药】的任务先是显示完成，随即又浮现起另外一项任务。

    【你已触发随机任务【长生不老药】！】

    【任务提示：千年之龙，延年长生，青春永驻！】

    【任务要求：向Dr.库蕾哈提供足量的千年龙龙尸素材】

    【任务奖励：【长生不老药】！】

    番外都能触发新任务？

    阿德里安的双眼微微亮了下，他像是若无其事地朝着Dr.库蕾哈询问道。

    “Dr.库蕾哈，关于新的长生药……”

    “那是长生不老药！”

    阿德雷安从善如流，“关于长生不老药的实验，需要其余医生的帮忙吗？我恰好认识一个医术水准相当高明的医生。”

    Dr.库蕾哈愣了愣，她不是不相信白幽灵的人品和人脉，以对方的水平，结识高级别医生也是个很正常的事情。

    但怎么说呢……

    长生不老药的实验，Dr.库蕾哈并不放心跟其他人一起做！

    可是考虑到白幽灵的“大金主”身份，Dr.库蕾哈犹豫片刻之后，还是退让了一步，先听听那个医生是谁。

    “那位医生是谁？”

    “布洛芬。”阿德里安毫不介意地喊出了CP0总长的身份。

    话说那位“天龙人的最强护盾”在过去的大半年时间里，一直都老老实实、安安分分地留在了堂吉诃德家族的身边，非常成功地拔除了特拉法尔加·罗的珀铅病。

    当然，对方不是没有试过逃跑……

    但是逃跑的结局嘛……

    阿德里安“核核气气”地聊了聊之后，布洛芬先生便涕泗横流地向着两位“前·天龙人”重新宣誓效忠。

    那效果可好了。

    “那是谁？”Dr.库蕾哈皱了皱眉，“这名字好像在哪儿听过。”

    “CP0的总长，”阿德里安直接爆料，“超人系·药药果实能力者！”

    Dr.库蕾哈恍然，随即冷笑一声，就像是李秋水听到了天山童姥的名字一般的反应。

    “原来是他！”

