    沉默。https://

    　　在这个洞穴之中，出现了一种非常奇怪的沉默。

    　　一分钟之后。

    　　丁零当啷。

    　　各种钻石掉落在地上，或者说小碎钻们身体相互接触所发出来的声响。

    　　这些小碎钻们，才反应过来，纷纷的集合起来。

    　　一脸警惕的看着青木。

    　　他们终于反应了过来，那被长老们在口中口口相传的，外面的恐怖生物和精灵。

    　　可是好像又没有他们说的那么狰狞。

    　　以小碎钻们的娇小的身体，聚集在一起就像是一群闪烁着光亮，“布灵布灵”闪烁着的钻石们。

    　　龙王蝎他们看到了这些小家伙们后，纷纷的松了口气。

    　　这种娇小的精灵，不仅看上去没有什么威胁，就连在感觉上，他们也没有从这些精灵身上感到什么威胁。

    　　仿佛就是一群矿藏。

    　　青木没有带有任何恶意。

    　　如果说，小精灵中什么精灵最能够感受到恶意，排第一的绝对是超能力系小精灵，而排在第二位的就是妖精系小精灵。

    　　虽然现在妖精系这个属性并没有被公布出来，但是通过一些战斗和研究人员的发觉，对于妖精系这个属性有一点苗条了。

    　　青木在想，要不要在这次梦幻岛出去之后，给联盟加把火，把妖精系这个属性给抖出来。

    　　不过这些都只是在他脑中一闪而过，他现在要面对的还是小碎钻，一群小碎钻！

    　　作为岩石系加上妖精系的小精灵，小碎钻战战斗方便并不是很强，但是在防御上还是非常出色的。

    　　物防加上特防的种族值全部达到了一百五十点，其余的全部种族值，非常平均，全部五十点。

    　　不过小碎钻的弱点也非常明显，四倍弱钢系，两倍弱店面、水系和草系，很容易被针对。

    　　虽然有着一般系、飞行系、虫系、火系和恶系的两倍克制，但是小碎钻真的不是适合战斗的精灵。

    　　而青木之前所猜测的，就是小碎钻的群体存在。

    　　也只有小碎钻这种精灵，才能够定量的生产出一些品质相同的钻石，同时还能产生不少高品质的矿石。

    　　如果能够收服一整个小碎钻族群，那么可可多拉和由基拉以后的口粮，可能就真的能够帮青木解决了。

    　　这样一来，青木最大的负担一下子就没有了，身上的压力一下子就减少了一倍。

    　　所以在他确认是小碎钻时，心中的激动无法抑制。

    　　要知道可可多拉和由基拉的饭量，那是真的恐怖，青木都已经做好准备，除了梦幻岛之后就开始重操猎人的工作，疯狂赚钱养他们了。

    　　但却没想到能够在这里遇到一群小碎钻，而且看规模也不是很少的样子。

    　　小碎钻这种精灵，出资卡洛斯地区，而且数量并不少。

    　　但是数量不少，不代表他们很便宜或者很常见。

    　　因为长得比较可爱，而且身上带着钻石的缘故，小碎钻是很多有钱人小姐的们的最爱，甚至可以说，受到了大量女性的喜爱。

    　　就像炫耀包包和口红一样，如果拥有一只小碎钻的话，也是非常值得炫耀的资本。

    　　所以这种数量并不少的精灵，在黑市之中的价格却高的离谱。

    　　原本青木是打算直接购买一批小碎钻，让他们生产出由基拉和可可多拉的口粮的，但是在稍微一调查之后，发现他购买几只，甚至十几只小碎钻是没有什么问题的，但是如果要大量购买的话，那代价就太大了。

    　　而且因为市场上流通的不多，想要一下子扫完货，也要问问那些贵族小姐们答不答应。

    　　代价太大，于是就被青木放弃了。

    　　没想到居然在梦幻岛上能够遇到。

    　　小碎钻们的战斗力不强，就算是出现了准天王层次的小碎钻，青木也不是很虚，最多也就是谁也奈何不了谁。

    　　对于小碎钻们的攻击能力和战斗手段，青木是真的有些不敢恭维。

    　　但是有一种情况青木还是比较担心的。

    　　蒂安希！

    　　一种算是小碎钻的突变体，可以算是一种传说中的精灵！

    　　在丰缘地区有着不小的传说。

    　　当小碎钻的群体足够大的时候，就可能出现小碎钻的突变体，蒂安希。

    　　可以将其称之为所有小碎钻们的王者！

    　　无论是小碎钻还是蒂安希，都是没有性别的。

    　　就算蒂安希外表长相很有女性的感觉，但是他其实是没有任何性别的。

    　　蒂安希是小碎钻的突变体，所以属性和小碎钻们是一样的，岩石系加上妖精系。

    　　但是不同于小碎钻的是，蒂安希是带有着不小的攻击能力的。

    　　拥有六百点种族值的蒂安希，就算是面对准神精灵，都不会落入多少下风。

    　　而且蒂安希是存在着超进化的，可以说这种小碎钻的突变体，拥有着比小碎钻强不知道多少倍的潜力。

    　　蒂安希虽然作为传说中的精灵，但其本身其实并没有神职。

    　　就类似于传说中精灵中的三神鸟，闪电鸟他们这个种族，并不只有一只闪电鸟，而且都可以将其称之为传说中的精灵，但拥有神职的，真正配得上传说中精灵身份的闪电鸟，只有一只。

    　　蒂安希也差不多与此类似。

    　　往往一个庞大的小碎钻群体中，只会出现这么一只突变体，只有等到这位王者去世之后，才有可能再在小碎钻的群体中，出现一只突变体。

    　　如果这个洞穴中的小碎钻数量只有这么点的话，青木还是比较放心的。

    　　这么近一百只小碎钻，还没有满足突变体出现的条件。

    　　要是洞穴深处还隐藏着不小的数量，真的出现了一只蒂安希的话，青木绝对会退走。

    　　然后将这个信息直接告诉火箭队，自然会有人来对付这个族群。

    　　毕竟蒂安希真要说的话，比准神精灵更要稀有的多。

    　　而且蒂安希直接就是完全体，不用在重头培养，没有那么大的压力，只要等级上去了，就能拥有对应的实力。

    　　青木到时候凭借着这个功劳，要求得到其中一部分的小碎钻，也是可以满足的。

    　　当然，这是在出现蒂安希，并且！青木无法战胜的情况下。

    　　要是出现了一只刚刚发生突变的蒂安希，青木估计晚上做梦都会笑醒。

    　　因为蒂安希还有一种特殊的能力，那就是他们能够生产出小碎钻！

    　　小碎钻是无性别的，所以想要生出新的小碎钻，就需要老一辈的小碎钻付出很大的代价，甚至他们一辈子都只能生出一只小碎钻，等同于分裂。

    　　但是蒂安希却能够无限的生产小碎钻，只要能量足够！

    　　也就是说，拥有一只蒂安希，就等同于拥有了整个小碎钻王国，等同于拥有了无限的矿石和钻石，等同于拥有了无限的资源。

    　　青木可以大力培养所有他想培养的精灵了！

    　　――――――――――

    　　十更的第六更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

