    次日，清晨。

    云千帆醒来的时候，苏晴已经去上班了，妞妞也被管家送去了幼儿园。

    洗漱完后，他才穿好衣服出门。

    “舒坦，好久都没有这么安心的睡过觉了。”

    云千帆点上了一根烟，深吸了一口，脸上满是笑容。

    “云爷，今早上您哥哥他们来了，然后给了我一封信，让我交给你，他们就走了。”

    张奎早就起来了，在院子里晨练。

    看见云千帆出来，赶忙从旁边放着的衣服中取出了一封信递给了过去。

    顿时，云千帆眉头一皱。

    “你说，是海子哥给我的？”

    张奎看着他那有些难看的脸色，点了点头。

    “今早六点过，天刚亮，他们就来了。”

    “每个人都背着一个背包，看起来还挺沉的，不知道他们要去干嘛。”

    “感觉有些不对劲，但......又说不上来。”

    今早在晨练的时候，云爷的哥哥和弟弟妹妹都来了。

    身上背着黑色的包包，看起来还挺大，而且重量也不轻。

    少说也有几十斤的样子，看起来有些不对劲，可是又说不上来。

    “嗯，我知道了。”

    云千帆点了点头，脸色有些凝重。

    海子哥他们这是准备去干什么？

    背着这么多东西。

    坐在旁边的石凳上，云千帆将手中信打开了。

    信上写着：

    千帆，当你看见这封信的时候，我们已经离开了。

    至于去哪里，就不能告诉你了。

    因为有些事情，是我们必须要做的。

    很高兴你能走到云王这个位置，要是我父亲他们泉下有知，肯定也会很开心吧。

    多的话我就不说了，现在我有一件很重要的事，要告诉你。

    那就是当初那些人为什么要毁掉我们村子。

    看到这里的时候，云千帆猛然起身！

    身上的煞气喷薄而出，旁边还在锻炼的张奎都吓了一跳。

    “云爷，您这是怎么了？”

    自从云爷回来之后，他都不知道看见云爷多少次发这么大的火了。

    当初在北境的时候，都没有见云爷有发过这么大的脾气。

    那怕是兵临城下，云爷都还是一副风轻云淡的样子。

    因为他有把握，有绝对的自信能将敌人打回老家。

    可现在......

    “没事，你继续练你的。”

    云千帆摇了摇头，表示没事。

    从口袋中拿出一根烟，缓缓给自己点上。

    深吸了一口后，才接着往下看。

    那些人，有我们神州本地人，也有一些外国人。

    而且，当中还有一些和科学有关的学者。

    他们所要找的东西，就是司马叔家门口的那个山神鼎。

    你也知道，那个鼎对我们村子意义非凡，所以我希望你能够找到山神鼎，把他带回去。

    这一次，我也不知道和二牛还有常妹要多久才能回来。

    可能是三年，也有可能是五年，甚至十年。

    又或者......一辈子。

    所以，这个任务就只能交给你了，希望多年以后还能在见到你。

    看完了所有的内容，云千帆手中的香烟也已经抽完了。

    他也没有想到，事情会发生这么大的变化。

    那些人，竟然是为了司马叔家门口的那个大鼎去的。

    小的时候，他们可没少在司马叔摆弄那个鼎。

    看起来，是个古时候的鼎。

