    蓬！！

    黄沙重掌瞬间侵袭于众人之身，一股极度狂躁的力量伴随着无尽狂沙，立即朝着我们本体侵袭而来！

    看到这一幕，柳乘风的瞳孔一阵紧缩，磅礴的龙威从身上激荡而起，沉江客挥动双掌，大量的巨石从地面纷飞不休，化作了一道岩石重拳，而父亲念动法咒，一股浩瀚天光当即从天字符中冲天而起。

    见此，我也不敢迟疑，大量的鲜血从苍生杵中爆发而出，在半空中化作了一口血棺，无尽的吞噬之力瞬间笼罩当空。

    来自我们四人的力量，同时迎向了从上空镇压而来的黄沙重掌！

    可是，这一掌是来自帝释天本体的力量，并且蓄势已久。

    当我们的攻击与之相触的瞬间，我立即感觉到一股前所未有的镇压之力侵袭全身。

    在这股镇压之力下，道行最弱的我浑身像是遭到无数双大手疯狂撕扯，身体表面顿时龟裂开一道道深长血痕。

    柳乘风的双膝微微一弯，父亲的脸色瞬间化为苍白，本是中年人模样的沉江客，也在瞬间被逼出了原型，白发苍苍皱纹纵横，俨然已成垂暮老者。

    呜呖呖！！

    阵阵不安的鬼啸之音从血棺之中传荡而出，这口能屠宰蛟龙吞噬万物的鲜血悬棺，顷刻间便在这无穷的镇压之力下破灭，化作了大量血光挥洒当空。

    父亲的天字符也在这时绽裂开一道道裂纹，最终支离破碎，由沉江客所化的岩石之拳也彻底粉碎，化作灰霾飘散当空。

    我们三人的力量，在帝释天面前完全不值一提，唯有柳乘风还在苦苦支撑，可他身穿的华服已破碎不堪，脚下的地面更是龟裂开层层裂纹。

    他看了一眼我们，当即大喝道，“星河，快带林笙和沉门主离开，帝释天先交由我应付！”

    父亲自知此处无我们用武之地，一道传送符随即出现在了我们三人脚下，一股强大的吞噬之力顿时作用我们全身。

    在传送符的牵引下，我们三人瞬间离开了当场，出现在了山门楼阁之中，置身于瀑布水潭之前。

    可几乎在同时，一阵剧烈的轰鸣声响彻而起。

    我回头望去，只见柳乘风身上的龙威之力在顷刻间轰然破碎，来自帝释天的黄沙之掌毫无保留地镇压而下，重重落在了柳乘风的身上。

    柳乘风的身上顿时爆射出大量血光，整个人就像断线的风筝一般纷飞而出，砸在了百米开外的一处山崖上。

    “爸！”

    看到柳乘风重创，母亲的眼里满是焦急，就打算上前相助，却被父亲给拦了下来。

    柳乘风艰难地从地上爬了起来，全身上下血流不止，满是骇然的看向了前方。

    而此时，帝释天已经朝他走了上来，在他两步之间便已抵达了柳乘风的近前。

    吼！！

    这时，一阵龙吟声忽的从后方响彻而起。

    见柳乘风重创，青龙护主心切，带着熊熊龙炎朝帝释天扑了过来，却被后者一手捏住了龙颈，重重地砸进了黄沙之中。

    随后，一座如山岳的重拳在帝释天手心凝聚而成，就要给予柳乘风最后一击！

    “帝释天且慢！”

    见此，父亲急忙朝帝释天说道。

    听了这话，帝释天的动作停了下来，向父亲看来，“后生，难道你还想为你岳父求情？”

    “没错，还希望大人您看在本同出一脉的份上，饶我岳父一命。”

    父亲点了点头，可换来的却是帝释天一声冷笑，“数百年来，柳乘风带领天行门，多次将我拒之九州之外，是我眼中钉肉中刺，是此生之大敌，你有何资格让我饶他一命？”

    “祖龙！以祖龙残魂！”

    父亲犹豫了片刻，大声说道，“帝释天，你此生最忌惮的不就是祖龙吗，我现在用他来换我岳父的命，对你而言绝对稳赚不赔。”

    “哼，祖龙的命？今日我只要杀了柳乘风，覆灭你天行门，祖龙的命于我而言便是囊中之物，又何须因此放过柳乘风，留一心腹大患？”

    帝释天摇了摇头，对于父亲所提的要求不为所动。

    “可如果，我再以天行门所有蛟龙为筹码呢？”

    父亲说道，“帝释天，你千年来之所以对九州之地趋之若鹜，无非是因为此处有着黄沙之地所不曾有的龙脉，能让永生门修行一日千里。”

    “而现在，天行门蛟龙共计三百有六，未来他们飞升化龙，便可于九州留下诸多龙脉。只要你放过我岳父，我和我妻子便将众蛟龙的统御权尽交由你，从此以后，人间的龙脉便可尽归你所有！否则，我天行门众人龙便与你玉石俱焚！”

    听了这话，在场众人无不哗然，柳乘风更是虎目圆瞪。

    “林星河，给老夫闭嘴！蛟龙是我天行门之命脉，是未来道门复兴之希望！怎可因我一命，而将先人千年心血尽交仇敌之手！”

    柳乘风发出一声震怒咆哮，可父亲却并没有多理会他，目光始终落在帝释天的身上。

    “帝释天，我以如此条件，换取我岳父之性命，不知你意下如何？”

    对此，帝释天犹豫了，即将落向柳乘风的重拳也在半空中停下了。

    “三百蛟龙外加九州龙脉之未来，换取一个凡人的性命……这的确是一笔划算的买卖。”

    帝释天点了点头，随后又颇为狐疑地看向了父亲，“可是，如果今日你我交易达成，将来柳乘风贼心不死，妄图再与我为敌呢？”

    “届时，便是我等违背契约，你但可杀无赦！”

    父亲给出的条件，是天行门目前所能做出的最大的让步，也让帝释天没有了拒绝的理由。

    帝释天收敛了脸上的轻蔑，朝父亲郑重问道，“此事你可能做得了主？”

    父亲点了点头，“我林星河，未来天行门之门主，祖龙之护龙人，龙族之统御者，我之所言，既为天行门之律法！”

    “而现在，我可先将祖龙残魂交由你，以表我和谈之诚意！”

    话落，父亲一挥手，一阵轰隆的开门声从他身后瀑布内部响彻而起。

    紧接着，一股唯有祖龙才有的帝王之气从瀑布下方涌动而出。

    “这是祖龙的力量！”

    这一刻，帝释天终于难以保持先前的平静，声音流露出一丝亢奋，一丝恐惧。

    祖龙的残魂，是帝释天千年难以释怀的心结，而今日，是他千年来距离夺杀祖龙最近的一次，却也让这位活了千年的永生者难复从容。

    对于父亲这一近乎背叛的妥协，众门人虽然万分不甘，但考虑到整个天行门的存亡，还是下意识避开了一条道。

    “呵，呵呵！祖龙大人，想不到千年之前我永生门背叛了你，时至今日，你所寻的第二代龙仆，你所寄予厚望的天行门，如今为了苟且偷生，竟然也再度背叛了你！你枭雄一生，最终还是免不得众叛亲离，真是令人万分唏嘘！”

    说话间，帝释天一步一步朝着我们走来，朝着瀑布下的地下陵宫走了上来。

    柳乘风发出一声不甘的怒吼，就想要上前阻止，可帝释天压根没有回头看他一眼，只是轻轻招了招手，大量的黄沙立即汇聚而来，将柳乘风层层禁锢。

    在柳乘风悲痛的咆哮声中，帝释天一脚踏入了水中，抵达了瀑布近前，引得大量潮水汹涌澎湃。

    而在阵阵癫狂的笑声里，帝释天看向了瀑布内部，却是朝着陵宫所在的方向跪了下来，脸上带着一抹怎么都抹不尽的虐笑，“首任龙仆帝释天，叩见祖龙大人！今日前来，只为亲手护送大人魂陨登天，还望大人不吝成全！”

    对于帝释天这充满了嘲讽与肃杀的话语，祖龙无言，可来自陵宫的帝王之气却也因此变得激荡不堪，应和着后者的愤怒与无力。

    “既然祖龙大人不愿理会贱仆，那么贱仆只好再次冒昧自作主张，请大人现身一见了！”

    帝释天抬起了头，笑容变得越发浓郁，大量的黄沙也从他的身上纷飞而出，掠过了前方瀑布，直朝着地底陵宫呼啸而去。

    可就在这时，原本认输归顺的父亲脸色一冷，当即朝我说道，“林笙，快动手！”

    听了这话，我微微一愣，顿时恍然大悟。

    在地下陵宫入口的瀑布中，有着一道父亲所布下的天字符阵，为的就是防范有朝一日祖龙对我有所不利。

    而今，我与祖龙握手言和，可新的敌人却接踵而来，现身于瀑布之下，这道天字符阵自然又有了新的目标。

    至于父亲刚才所言，并不是真的要向帝释天低头妥协卖主求生，而是一道缓兵之计，妄图示敌以弱再寻新的契机。

    而这一契机，现在就在我的手中，在于父亲先前给我的那一道玉符之中。

    那道玉符，便是催动这一玉符的法门所在！

    带着这一念头，我不曾迟疑，当即催动心力，捏碎了手中玉符。

    轰隆隆！！

    这一刻，一阵剧烈的轰鸣声忽然从瀑布之中响彻而起！

    原本看似平平无奇的瀑布之中，此时一个个密密麻麻的天字符文接连现身，这些符文交错排列，化作了一道巨大的天字符阵！

    那些朝着地下陵宫呼啸而去的狂沙，只在瞬间便彻底湮灭，一股强大得令人心颤的力量随即从天字符阵中爆发而出！

    本已胜券在握的帝释天脸上流露一丝震惊，他愤怒地朝着父亲看来，“林星河，你敢跟我使诈！！”

    一声爆喝，帝释天当即怒不可遏，一记重拳就要朝着父亲砸落。

    可他刚出手，原本潜藏瀑布之中的天字符阵却瞬间挪移，出现在了帝释天的上空。

    这一天字符阵，耗费父亲多年心血，与临时所化的天字符相比，不知强大了多少倍。

    无数白色流光从符阵中倾泻而下，犹如一道道锁链一般，紧紧缠住了帝释天的手脚，禁锢了他的身躯，却是让他一时间无法动弹！

    与此同时，一柄柄由流光所化的剑影也从符阵之中显现，犹如狂风骤雨般朝着帝释天倾泻而下。

    蓬！蓬！蓬！……

    每一道剑影落下，便在帝释天的身上洞穿一个硕大的洞口，大量的黄沙在他身上飞溅而起，可眨眼间又在漫天的流光中化为乌有。

    来自帝释天的哀嚎咆哮，在这一刻响彻龙谷！

    见此，原本面如死灰的众天行门人无不大喜，而父亲也朝着瀑布之下大吼一声，“祖龙大人，星河斗胆，还望您现身绝患！”

    吼！！

    父亲话落，一声震天龙吟从地下陵宫响彻而起！

