    东北护国军的人来到之后，第二天，众人开始收拾行李，准备启程前往燕京，参加每月一次的军区比武；

    对于许峰来说，这种一对一的比武实在没有什么意义，目前地球上等级最高的也就是六星，还没有一个超越六星的存在，以他现在两项属性达到七星的实力，已经可以碾压地球上大部分势力；

    因此比武什么的都是次要，各大军区手中的珍贵宝物和天材地宝，才是许峰看中的目标；这些东西要么是强悍怪兽掉落，要么是隐藏在险恶密地，各大军区人才辈出，比普通散修实力要高出一大截，因此能够获得较多的好东西；

    众人通过传送阵来到燕京城，燕京城的等级，比上京城要高出两级，整个城市宽广不少，建筑种类也比上京城多出不少，许峰光是看到拍卖行，就不止三家，甚至还有一处飞行点；

    “那是飞行点？”许峰指着不远处一座城市里的小山包，问道；

    洪峰扭头望去，看了一眼点头道：“不错，那是燕京城特有的建筑，狮鹫飞行点，每一只狮鹫都是六星实力，乘坐它们，一般飞禽类怪兽不敢招惹，狮鹫飞行的范围是一千公里，只不过使用飞行点，还要再相应的地方也建立飞行点，两地之间才能通航。”

    特殊建筑，许峰点点头，就和上京城的战力榜一样，这个狮鹫飞行点也算是燕京城的一大特色，去周围的地方刷怪，会节省很多时间；

    军区演武的时间，定在了三天之后，这几天所有人都自由行动，可以去燕京城逛逛，燕京城里也有不少商铺，拍卖行，里面好东西不少，也可以参加军区内部的宝物交流会，凭借军官证，就可以畅通无阻；

    安排好了住宿，许峰谢绝了洪峰等人的邀请，开始在燕京城逛了起来；

    前世许峰也曾经来过燕京城，只不过前世燕京城建立的时间比较晚，末日后四年，燕京城才真正建立起来，当时许峰被人追杀，东躲西藏，曾经在燕京的南城，居住了大半个月；

    燕京的南城，属于贫民区，居住的大部分人，都是不敢出去猎杀怪物的普通人，一星实力的人，都可以在这里称王称霸；

    “燕京南城，还真是一个让人怀念的地方。”许峰低声自语，脚步却不由自主的朝着南城方向走去；

    当时许峰被十几个世家的人追杀，身上所有补给品都消耗一空，连传送阵都不敢用，徒步千辛万苦来到燕京，还不敢展露实力，只能屈身在燕京南城隐藏；

    那时候许峰的实力只有四星，却和当时在南城居住的普通人相处融洽，如果不是后来被人追查到踪迹，跟了过来，许峰说不定会在南城一直居住下去；

    “我记得，当时南城有一位战纹师，会根据每个人的实力，发布任务，当时为了求生，我也曾给他完成了不少任务。”许峰嘴角露出一丝笑意：“直到离开那里，我也没察觉出那名战纹师的等级是多少，不知道这个时候，那名战纹师，是否已经在南城落户。”

    燕京城建立的时间，提前了两年，不知道前世那个一直在南城居住的战纹师，现在是否已经出现，毕竟因为许峰重生后，很多事情和前世都有了些微的差别；

    燕京城的人数，几乎是上京城的两倍，走在街上能够明显的感觉出来，很是拥挤，望着身边川流不息的人群，许峰微微一笑，感知一下展开，整个燕京城，都在他的感知笼罩范围之下；

    许峰慢慢朝着燕京南城走去，刚走了几百米，突然眉头微微一皱，身后有一个人，竟然从他离开住所，就一直跟在他的身后；

    许峰冷哼一声，这种粗浅的追踪技术还想跟上他，简直可笑；

    脚下微一使劲，许峰身影如游鱼一般，在人群中不断穿梭，很快，就消失在茫茫人海，只留下一个年轻人，两眼迷茫的站在许峰刚才站立的地方；

    “首，首长，目标察觉到我的跟踪！”一个看起来十八九岁的少年，有些沮丧的对着通讯器说道；

    “现在目标在哪里？”

    “跟丢了！”

    “……，撤回来吧。”

    燕京护国军总部，几个挂着上将军衔的人坐在会议室中；

    “海老，你说的那个许峰，还真是了不得啊，竟然能够这么快发现我们的人在跟踪他。”

    “哼，那是你们不舍得派遣真正的高手，咱们军队的侦察兵，什么时候会犯这种错误？才跟了几分钟，就被发觉了。”欧阳海冷哼一声说道。

    “哈哈，这不是听海老说那人不是正经部队出身嘛，这次大意了。”一个燕京护国军的军官脸色微红，说道；

    “哈哈，行了，就算你们派了真正厉害的侦察兵，也没办法跟踪他的，我估计，他的感知属性，已经达到七星了。”欧阳海洋洋得意的说道；

    “真是奇人啊，不过能打到机械族弱点资料的人，有点神奇之处也正常。”

    “好了，明白告诉你们了，这次我们有一个七星实力的人在，这次比试，还有必要进行吗？直接把第一颁给我们得了。”

    “那不行，不过，既然知道了许峰的存在，那么这次军演，我看，我们要换个方式进行了。”几个上将互相对视一眼，呵呵笑道；

    欧阳海顿时觉得不妙起来，眼睛一瞪，大声喊道：“怎么，听到我们有七星存在，就这样对付我们，你们……”

    “哈哈，我们这不是商量呢吗……”

    ……

    许峰很快来到燕京南城，虽然是贫民区，但街道上并不脏乱，几乎和末日之前没有什么区别，许峰甚至还能看到几个身穿红色衣服的环卫工人，在街道边悠闲的收拾着垃圾；

    末日之后，普通人并不全都会饿死，只要肯吃苦，总会生存下去，此时，整个南城区域都很安静，这个时候，所有人都出去找活干，只有到傍晚的时候，这里才会热闹起来；

    许峰站在了一个店铺前，这是一个只有十几平米的小房间，很不起眼，一扇玻璃门上，贴着“战纹”两个字，门前种植了一些紫色的风信子，正随风摇曳着；