    之所以不在这里当然是要演了这一场戏，而他对陈木雪也是情深意重，他对这个姨太太并没有什么感情，也没有什么爱意。

    更没有什么懊悔的意思，因为这个女人她是太阳国的人，而且他还不是什么好东西。再说了，他既然是国王的心爱之人，就要好好的给他送一送这个绿帽子。

    很快这又是一个月过去了，这个姨太太她已经不断的收到了龟田三郎的来信，而她一直叫姨太太快点行动，把适合的情报送到外面去，因为外面的人已经来了。

    “姨太太你要知道自己现在的身份，所以不要想着其他的，如果你要知道你是太阳国的人的话，那么你就要快点去把情报送过来，不然的话我们那边的人如果收不到情报，你知道后果的。”

    看着这些情报送来的信件，姨太太也是很无奈呀，自己想要里应外合去对付王奎，可是他也很着急，自己又不知道该怎么办，想着自己既然是国王的女人又给他戴了帽子。

    如果再不给他送一些情报，那就真的是得不偿失了，他不可能一直待在王奎的身边，万一王奎后来又不要他了，他该怎么办？

    而在太阳国那边，他怎么着也能够呼风唤雨在这里，人生地不熟别人还拿他当眼中钉，那就真的是完蛋了。

    而就在这一天王奎又找到了姨太太，继续将他折腾了一番，这直接让姨太太的骨头都要散架了，他还躺在躺床上的时候，就听到王奎在那里得意的呼呼大睡了。

    而他躺下去睡的时候，地上突然掉下来了一张纸，这个是什么东西，姨太太这两种眉头拿起了这张纸一看，突然发现这个好像是军事布防图。

    “看来这个还真是得了全国非功夫，虽然说我被这家伙折腾的连骨头都要散架了，但是只要得到了这样东西，我就能够将功补过。”

    “要知道我要把这个交给龟田三郎，之后他肯定能够灭了这一片领地，然后再消灭掉这里的金都，等这个国家拿下来了之后，我就是有着天大的功劳。”

    姨太太看着手里的军事布防图那是一个激动啊，她的手都在那里不住的颤抖，他的脑海里开始不断的显现出自己将要更进一步估摸着。

    到时候在那个国家所有的百姓，包括龟田三郎都要为自己称赞自己，可是那个国家的大功臣呀，估摸着他的家族你要世世代代都要能够得到荣华富贵。

    越想越激动他就要去那里，直接要把这个东西送了出去，他走到王奎的身边，想要推一推他，看看他能不能行了，只要他能够离开这里，那就没有什么事了，于是他爬到床边上开始轻轻的推了推王奎，又叫了他几声。

    “夫君你没事吧？要不要我给你送一碗参汤过来？我想休息一会儿，要不要我给你按摩，那你就先在这里睡着，我先去那边洗个澡，你就不用理我了，你就自己先睡着。”

    推了两下没有看到男友有任何的反应，又在他的身边说了几句话，还是没有反应，这才松了一口气，看来这王奎真的是睡着了他就不醒，经过这么长时间的争吵他们都不累。

    他肯定是要累个半死了，自己都散架了，他难道还不能散架，他难道还不睡觉吗？如果自己也不能够睡着，因为他现在竟然得到了这个军事布防图。

    就要快速的把这个东西送到外面去，而他这个时候拿了一些钥匙来到了廊坊，先跟那边的人说一下情况。

    “现在我已经拿到了军事布防图了，那么我们只要和那边进行联系，他们那边如果开始进行了战争，约好了时间，我再过来把你们放出去。”

    “我们进行里应外合起把这里的人都给他消灭掉，按照我们之前说的男的全部杀光，女的直接送到太阳过去享受，另外你们这边需要等待我的时间。”

    姨太太来到了这里跟他们说这约定的时间，不过这个时间需要等到龟田三郎那边确定好了之后再进行，攻击这些俘虏知道了之后连忙点了点头。

    “果然你才是最厉害的，既然如此我们就在这里耐心的等待，果然我们在这里遭受到那些刑罚，总算能够重见天日了。”

    “你要快点把这些东西送到外面去，那边的人已经来了，你们送好了之后我们就可以进行攻击，把这里全都给消灭掉。”

    俘虏也是非常的开心，知道能够重新将这一片领地占有之后，那么他们就可以在这里成为这里的领事，最后他们将这个国家消灭掉之后，国王就成了这个国家的国王。

    “那么我先走了，我要跟那边的人联系，他们必须要把这个信息飞过去，而我这里可是有着非常厉害的鸽子，这个鸽子不是一般的鸽子。”

    “他能够快速的飞到国王那边去，然后我将这个消息告诉大家，让他们进行策划，怎么样能够把这里的领地给破坏掉，接着把这个国家给消灭掉。”

    姨太太是点了点头，他要将这些东西送走，而这个鸽子它已经飞了过来估摸是龟田三郎那边等待这边的消息，可是这个鸽子等不到消息就先飞走了那边。

    国王让他飞来了好几次，而这一次他总算是能把这些消息带过去了，姨太太希望因为这个功劳可以不追究，他绿了国王的事情。

    而且他要将这个东西悄悄的带到那个鸽子那边去，然后让这个鸽子给龟田三郎送过去这个布防图，这样的话就可以快速的消灭王奎，把他这一段时间的巨乳全都给他斩杀掉。

    “国王啊国王，你可千万不要忘了，你之前跟我说的话一定要将这一个地方给占领了，这样的话我就能够解脱了，虽然说我绿了，你可怎么说我也给你送了军事布防图，对不对？”

    姨太太摸了摸这只鸽子之后，这才将它送到了天空，然后让它飞向太阳国那边，给龟田三郎送信，然后再把他带回国。

