 浩劫结束了。

天空中的血月彻底消失，笼罩在北疆大地上的黑色魔气也随着太阳出现而悄然消散。

那些魔人或是被杀，或是被擒，在血月消失之后，在雨师妾被击杀之后，这些魔人就像是失去了主心骨一般，再无半点威胁。

对于华夏来说，这绝对是一场胜利，要知道魔人占领北疆给华夏带来的威胁前所未有，在华夏如此强盛的今天，能够将华夏逼到绝境上的恐怕也就只有魔人了。

魔人彻底被击败之后，谢文礼亲自率领大军重新占据北疆，然后迅速地展开了恢复行动。

长达一个多月的交战使得北疆和兰城都变成了空城，北疆更是被魔人毁得不像话，处处可见苍痍。

不过也有好的一面，那就是地脉的延伸使得整个北疆充满了澎湃活力，地脉沿线一带更是出现了盎然生机。

相信用不了多久，北疆就会大变样，到时候北疆就不再是荒芜的北疆，而是焕然一新的充满活力的北疆。

可是对于陈强来说，这场浩劫来得快，去得也快，甚至是有些稀里糊涂的就结束了。

而结束这场浩劫的代价也是极为惨重，且不说那些死在魔人手中的高手，光是李玄贞一人的性命就足以让陈强对胜利提不起半点喜悦，哪怕整个华夏都免于一场浩劫。

“小子，我知道你很难受，我们心里也不好受。

但是你放心，我们绝对不会忘记李大仙的牺牲，待收拾残局之后，我就亲自去一趟武当，给李大仙塑金身！”

纪文山见陈强闷闷不乐，知道陈强是因为李玄贞的死而感到难过。

纪文山虽然只见过李玄贞一面，虽然没有看到李玄贞英勇牺牲的一幕，但是纪文山由衷地对李玄贞表示崇敬。

因为李玄贞拯救了整个华夏！他不知道什么天命，也不知道什么宿命，他只知道这场胜利是李玄贞的性命换来的，当然了，还有众多江湖高手的性命，有陈强的付出，有霜儿和朱芳婷的付出，所有参与了对抗这场浩劫的人都应该被世人所铭记，哪怕只是微不足道的贡献也应当如此！陈强摇了摇头，道：“纪老爷子，塑金身就不必了，我想臭道士也不喜欢这种事情。

好好抚恤一下其他人的家属吧，还有，基地的权限你恐怕要收回去了，你的接班人我恐怕当不了。”

“怎么？

搞定完这场浩劫就想甩手走人了是不是？

你以为这是小孩子过家家呢？

这是我们几个老家伙商量好的，我这个位置就是给你留着的，可不是你说不干就不干的。”

纪文山板起脸，李玄贞的死固然令人惋惜，但是陈强想要甩手脱身，纪文山就不答应了。

放眼华夏去哪里找比陈强更适合的接班人？

他们这帮老家伙终究是要离开舞台中心的，未来也势必会属于年轻人，而陈强无疑就是年轻人中的佼佼者，除了陈强，纪文山想不到还有谁能够继承他的位置。

陈强摇摇头，表示他不是想撒手不管，也不是因为李玄贞的死而受到了打击。

而是因为李玄贞临走时说过，十日之后会有仙人来接他过天门！虽然陈强早就放言不会过天门半步，但是李玄贞的话却又让陈强不得不相信我会前往天门。

因为那个时候的李玄贞可是连雨师妾那个上古魔神都能秒杀，其说出的话又怎么会没有道理？

“你要成仙？”

纪文山瞪大眼睛，若是以前，他肯定会对陈强的话嗤之以鼻，认为陈强是想忽悠他而随意编造的理由。

可是现在，亲眼见识了各种不可思议的事情之后，纪文山可不敢把陈强的话当成是一句玩笑话。

陈强点点头，道：“李玄贞临走的时候说的，至于为什么，我也不清楚。

但是李玄贞既然这么说了，十日之后肯定会有人来接我，到时候恐怕我想不走都不行。”

纪文山不说话了，因为他根本不知道该说什么。

成仙什么的对于纪文山来说完全超乎了想象，哪怕他已经见过李玄贞这个大仙，可真正听说陈强要成仙，纪文山还是有些难以接受。

“所以纪老爷子你还是另择高明吧，此去天门不知道何时才能够回来，有时候真想做个普通人算了。”

陈强一声长叹，前所未有的疲惫让他只想回家好好睡一觉，最好一觉醒来之后他还是那个一无所有的穷光蛋，那样他就可以安心去过自己想要的小日子了。

哪怕穷一点，哪怕生活艰苦一点，却也不至于像现在这样活得一点都不自由。

总感觉自己就像是一个提线木偶一般，背后始终有人在操控着他，以至于陈强根本不知道下一步会发生什么，命运又将走向何方。

“你小子可要想好了，这种事情老头子我也给不了什么建议，因为这种事情已经超出老头子我的想象范围了。”

纪文山重重地拍了拍陈强的肩膀，“不管何时，不管何地，华夏都是你的家，我们也都你是最坚强的后盾。

只要你需要，就算是和天斗，老头子我都陪你一起斗到底！”

纪文山就是纪文山，一身戎马之气便是开不得半点玩笑，他自是能够感受到陈强不想过天门，只要陈强一句话，纪文山就是倾华夏之力也要将陈强留下，哪怕与所谓的仙人作对也在所不惜。

“别介！”

陈强连忙拒绝了纪文山的好意，开玩笑，一场魔人引发的浩劫就让华夏差点付出了惨痛代价，这要是得罪了天门之后的那帮家伙，鬼知道华夏又将面临什么。

虽然陈强很不想过天门，甚至是在八百年前的时候还一剑斩仙人，还豪言此生绝不过天门半步。

但是李玄贞临走时的那番话给了陈强很深的触动，李玄贞所说的他会急着去天门更是让陈强心里隐隐有些放不开，总感觉自己身上还会发生什么。

“去过过神仙日子也不错，回来之后给我们这帮老家伙说说上面是什么样的，说不定老头子我死了也能去走一遭呢！”

 