    我知道你喜欢健身，也知道你喜欢晨跑，但我属实没想到你居然手好这口的。

    以前的我居然还没有任何戒备的和你在一个宿舍睡了那么久，讲真还真是多谢你的不肛之恩。

    当然了这些都是玩笑话，源泉也不至于气的原地爆炸，遥辉要是真的找到了女朋友，他高兴，北斗怕是更加高兴。

    毕竟老人家最想要的就是抱个孙子或者孙女，在自己的膝下有子孙辈的孩子绕着转，可以说是任何一个老人都无法拒绝的诱惑。

    作为看过泽塔奥特曼的人，源泉也不得不感慨缘分的使然，自己的父辈是北斗，找的老婆叫做洋子，关键是相貌名字分毫不差。

    在这个世界他们走到一起了啊。

    而不是在那个世界，遥辉变成光飞走了。

    讲道理，这个结果还是很不错的。

    变成光飞走什么的可太艹了。

    要知道宁拆一座庙，不毁一桩婚啊。

    泽塔这小子，你自己练无女剑法，干嘛要拖着遥辉一起呢。

    “行了，车别要了，抓紧时间赶紧离开，趁着那个大家伙的注意力还没有放过来之前。”希尔巴贡说不定什么时候就会醒过来，而且魔境的出口也不是一直开着，扒拉着一个没油的车而放弃逃离的机会是愚蠢的选择。

    “洋子小姐，洋子小姐？醒一醒，我们该走了。”源泉的话，遥辉听到了，但听到了归听到了，还是躺在身上的女票来的重要一些。

    老大什么的，看过以后瞬间就不值钱了。

    “诶？遥辉？天亮了吗？”迷迷糊糊的睁开眼，似乎对于自己趴在遥辉的身上丝毫没什么介意的，反而是揉着眼睛开口直接喊，直让在一旁看着的源泉眼角直抽抽。

    喂，不是应该发现自己躺在遥辉的身上然后给他一巴掌吗？你这怎么给我一种很和谐的感觉？

    到底是我不对劲还是你们不对劲，还是我们都不对劲？

    “你照顾她起来，我去那边等你。”指着来时的方向，源泉头也不回的就走了，他才不想继续看这俩在这秀恩爱。

    欺负单身人间体，简直就是没有公德心。

    可恶，难道是新城这小子在诅咒我，害得我这么个大帅哥也找不到女朋友吗？！

    这样想着的源泉一头撞上了一个透明的屏障，相当眼熟，而且是曾经遇到过的那种，让捂着脑袋退后几步的源泉立马就发觉了不对。

    “嘎地的屏障？你这出现的可真是时候。”虽然原著剧情里的确有嘎地的出现，但源泉没想到它来的这么快。

    那么这样说起来的话，那家伙现在……

    不过这魔境里面又没有小孩子，遥辉应该没什么事情才对。

    “这位大哥哥，你也被困在这里面吗？”这样想着的源泉刚转过身，立刻就看到了两个小孩结伴站在他背后，一男一女，用着好奇的眼睛看着源泉。

    源泉：……

    我都忘了在剧情里面是有一家四口被困在这魔境里的了！

    那这么一说，这两个小孩……

    震动大地的脚步声响起，刺破空气的肉色触手一左一右横扫而来，嘎地的目标很明确，但源泉不可能让嘎地如愿。

    立刻掏出能源爆破枪，速射模式下红色的光线打在肉色的出手上，将这两截触手逼退后，从压倒了一片树木的魔境深处，嘎地摆动着钳子，愤怒的咆哮出声。

    源泉的攻击让它痛苦非常，它现在十分的恼火，迈开脚步的嘎地已经朝着源泉现在所在的位置走了过来。

    既是要踩死源泉这个家伙，也是要将那两个孩子给抓走。

    “啧，真是麻烦的家伙。”有外人在这里的话，源泉就不能随意的变身了，所以他只能做到牵起两个孩子的手开始跑路。

    但因为是在嘎地的屏障里的缘故，能跑路的范围也不多，所以源泉只能且战且退。

    “遥辉，别出来了，外面有怪兽呢！”生怕遥辉在这个时候离开了车子，源泉急忙大喊出声，而遥辉也很懂，立刻就捂着洋子的头，二人双双低下身子，避免自己能够被嘎地看到（话说能看到吗？）。

    红色的光线打在嘎地的身上迸射出火花，但能造成的伤害不多，不过源泉本意上也不是想要打到嘎地，而是在拖延时间。

    多数情况下，他的攻击都放在了如何解决这两个触手上面。

    “嗯？源？”接到群众报案说有人在这里失踪的胜利队刚刚透过彩虹的入口来到魔镜内，马上就看到了嘎地那庞大的身躯，惊诧的同时也发现了嘎地正在追逐的对象是源泉。

    这下子，可把他们给惊到了。

    不是，源你为什么会在这？难道还真是怪兽在哪你在哪？

    话说你不是在休假吗？

    假期休好了？

    起这么早可真是稀奇。

    吼！

    胜利队入场时间不久，很快在整个魔境内就响起了另一个震耳欲聋的兽吼，从魔境的群山之间抬起身子，希尔巴贡那银色壮硕的身躯显露在所有人的眼前。

    那过分壮硕的身躯带给人的冲击力实在是太大，让人只要一眼看到就会知晓它的力量是如何的可怕。

    “怎么还有一个？”胜利队立刻就麻爪了，一下子出现两个怪兽，难道最近这些怪兽真的喜欢扎堆出现？

    都出现多少次两个一起的了？

    这难道里面有什么规律吗？

    嘎地的屏障能够反射光线，制造防护，但对于刚力怪兽希尔巴贡来说，这个屏障脆弱的根本承受不住它一巴掌的攻击。哪怕只是稍微用力朝前走，也将这个屏障破坏出一个巨大的口子。

    让眼睁睁看到这一幕的胜利队众人都惊呆了眼球，崛井更是张着嘴巴直接愣住了。

    希尔巴贡只能看到活动的物体，所以，在这里体型最庞大，动的也是最勤快的嘎地自然是被它给盯上了。

    虽然嘎地发动了攻击，甚至还用头顶的尖角使用了光线，但希尔巴贡的皮肤实在是太厚了，打在上面根本就不破防。

    “我们从被它弄破的那个口子进去！”虽然危险，但现在是唯一能够进入到嘎地屏障内部的机会，宗方为了救人也管不了那么多了，率领队伍朝着那处所在进发。

    而源泉也在一阵逃命中，成功将两个孩子带到了安全的地方。

    虽然还能听到嘎地和希尔巴贡的吼叫声，但源泉现在只想要把这俩孩子交还到他们大人的手上。

    “大哥哥，你要去哪里？”但就在源泉想要走的时候，做妹妹的小姑娘一把攥住了源泉的衣角，眼巴巴的望着他。

    “哥哥得去对付那只怪兽，不能让它们过来，趁现在，你们快去找你们的父母。胜利队已经来了，你们有救了。”蹲下身子，源泉带着笑容和这两孩子解释着：“不用担心我，哥哥我是TPC的一员，对付怪兽有一套的。”

    说着，源泉将自己的视线转移到了一旁始终没说话的男孩子的身上：“你是哥哥吧，那现在就要承担起保护妹妹的责任了哦。”

    “那大哥哥小心，我们去找妈妈了。”本来兄妹两个就是为了来找出去捡柴火的爸爸才会跑那么远。当时因为屏障的缘故，他们根本走不出去，现在嘛...

    “去吧。”拍了拍小小少年的肩膀，源泉笑着说道：“路上小心。”

