    三人回到温泉酒店时，已经是下午时分，吃过饭后，马小玲和珍珍回房间整理她们昨天的战利品，江浩则来到后山。

    这两天那个孔雀大师没有来，江浩准备今晚让马小玲完成任务，明后天估计就可以离开日本了。

    拿出紫金葫芦，心神一动，初春从紫金葫芦里飘出来。

    初春见到江浩，恭恭敬敬的跪地行礼，好在她是鬼魂不怕弄脏，“初春见过神魔大人。”

    江浩拿出一枚玉牌递给初春。

    “你虽然修炼了鬼族功法，不过时间太短，怕你有危险，我炼制了一枚护身玉牌，送给你。”

    这枚玉牌是专门为初春雕刻的，马小玲和珍珍的玉牌，都是防护阴煞之气的，而初春这枚玉牌则正好相反，是防护灵力、法力的。

    初春双手捧过玉牌，只感觉心里暖暖的。

    主人关心她的安危，她感觉自己不是奴隶，被人关心爱护的感觉真好。

    “多谢神魔大人，今后初春一定好好侍奉大人。”

    江浩也不知道初春这句神魔大人是从哪里学的，难道是漫画上？算了，江浩也不打算纠正她。

    “好了，按照我吩咐你的去做吧。”江浩道。

    “是大人。”初春转瞬消失不见。

    ......

    山本温泉酒店。

    因为凶杀案件，胆小的客人走了一大半，现在整个酒店只有十几位客人，服务员比客人都多。

    两个客人正在一处温泉池内泡澡，这两人一个中年男人一个年轻女孩，两人依偎在温泉池里卿卿我我。

    忽然，

    女人眼睛瞪大，一脸惊恐，因为她看到一个白色身影飘过，随后身影停下，转过头，对着女孩露出一个微笑。

    “啊~~！”

    女孩发出一声恐怖尖叫。

    随后，温泉酒店很多客人，都看到一道白色身影，包括那些服务员，很多人吓得发出惊叫，四散奔逃。

    山本温泉酒店闹鬼事件，而且死了好几个人，这件事情很多人都知道，尤其是服务员更知道，现在看到初春的鬼影，自然感觉无比恐怖。

    一时间整个酒店尖叫不断鸡飞狗跳。

    马小玲正在洗澡，忽然听到尖叫声就是一愣，随即她感觉到了一股浓郁的阴气。

    “是那个女鬼出来了！”

    马小玲不顾洗到一半，赶快出来穿好衣服，“珍珍，你去找江浩，让他保护你，我去抓那只女鬼。”

    珍珍脸上带着害怕表情，穿好衣服敲响江浩的门，江浩打开门，珍珍脸上带着惊容说道：“江大哥，小玲说那个女鬼出现了，她让我来找你。”

    “进来。”

    把珍珍让到屋里，江浩看王珍珍还是很害怕，语气轻松道：“你不要怕，我送你的那枚附身玉牌带着呢吗？”

    王珍珍从领口把玉牌掏出来。

    “这枚玉牌上雕刻了降魔法阵，只要你带着这枚玉牌，那个女鬼就绝对无法伤害你。”江浩语气肯定的道。

    “真的？”

    “当然，我可是正宗茅山道士，专门捉鬼捉僵尸的，绝对不作假。”江浩笑着道。

    王珍珍看江浩轻松的样子，也被他传染，心情逐渐放松下来，不过随即她又担忧起马小玲。

    “江大哥，那个女鬼很厉害，小玲一个人行不行啊？要不你去帮帮她。”

    江浩点点头，“嗯，确实需要去帮她一下。”

    因为江浩发现，就在刚刚，他又感受到一股气息出现在温泉酒店，这股气息他并不陌生，正是孔雀大师。

    那个和尚肯定留了手脚，否则不可能这么快过来。

    原本一场简单的表演，这个和尚一来，恐怕会变得有些麻烦。

    “你在屋里乖乖看电视，哪里也不要去，放心不会有事，我去看看小玲。”江浩对王珍珍道。

    “嗯！”

    王珍珍乖巧点头。

    ......

    马小玲向着阴气最重的地方跑去，刚刚冲进一个房间，就见一道白色身影飘过。

    “龙神敕令~！”

    没等马小玲用出法术，初春看了马小玲一眼，嗖的一下钻入墙壁消失不见。

    “跑的还真快。”

    马小玲赶紧追出去。

    再次发现初春，初春对着马小玲猛地喷出一口阴火，马小玲吓了一跳，猛的往旁边一跳，堪堪躲过阴火，随后随手丢出一道道符，“龙神敕令，水神阴姬借法，冰封!”

    一道寒气喷向初春，初春赶紧逃跑。

    初春在前面跑，马小玲在后面追，所过之处那些看到的女服务员，全都吓得哇哇直叫。

    最后初春跑到户外，马小玲一看户外更方便，赶紧追了出来，初春在前面飞，马小玲紧追不舍。

    忽然间，

    初春好像撞到了一层无形的网上，这层网布满佛家法力，初春撞到上面顿时感觉犹如阳火灼烧。

    “啊~！”

    初春痛的直接倒飞回去。

    就在这时，周围升起一层光网，把初春整个罩在里面，随后一个和尚突然出现，正是孔雀大师。

    孔雀大师把九环禅杖往地上一戳，铜环发出华玲玲一阵脆响，大和尚手掐佛印，嘴里念起佛音。

    “叱陀你、阿迦罗、蜜唎柱、般唎怛罗耶、儜揭唎......”

    随着佛音，困住初春的光网显出一个个金色符文，光网的威力越来越大，开始不住收缩，想要彻底困住初春。

    马小玲一看初春被困，心里顿时来气。

    “大和尚，你又来抢我生意！”

    马小玲手里的降魔棒指着孔雀喝道。

    孔雀瞅了马小玲一眼，冷冷道：“这怨灵杀了很多人，罪孽深重，我作为里高野法力僧，有责任铲除她。”

    马小玲哪会相信孔雀的说辞，“和尚，有本事你捉了不收钱。”

    孔雀瞥了马小玲一眼，没有再搭理她，反而念经念得更快，困住初春的光网金光更盛。

    佛家法力克制鬼物，大和尚处心积虑在这里布置结界，就是为了对付初春，如果是之前的初春，早就被光网捕捉。

    好在江浩之前给了初春一枚玉符，挡住大部分法力，才让初春可以支撑下去。

    不过就算如此，此刻初春也非常痛苦。

    马小玲看这日本和尚不守规矩，冷哼一声，“大和尚，见过中国阵法破日本结界没有？！”

    马小玲说着拿出一颗幸运星，对着结界丢去。

    “龙神敕令，天地玄极，破阵！”

    “轰~！”

    幸运星狠狠撞在光网上，顿时让光网一阵剧烈摇动，出现一个大窟窿。

    孔雀大师吓了一跳，赶紧手掐法决，把大窟窿补上，看初春依旧被困在里面，转头一脸怒色的看向马小玲，手上快速掐动法觉。

    “定身咒！”

    一手点向马小玲。

    马小玲身子忽然定格，动也不能动。

    “女施主，中了我的定身咒，看你还如何阻止我收服女鬼。”孔雀有些得意的说道。

    “叱陀你、阿迦罗、蜜唎柱、般唎怛罗耶、儜揭唎......”

    孔雀大师继续念动佛音，增加结界法力，想要彻底囚禁初春。

    马小玲站在那里一动不能动，自己竟然被这大和尚用法术定住了，连现在最厉害的法术召唤很龙都无法使用，让她心里感觉很是懊恼。

    甚至还有一些屈辱。

    “啊~~！”

    随着结界收缩，初春感觉越来越痛苦，忍不住叫出声。

    就在这时，一道人影快速出现在园中，孔雀大师看到又有人来，他认识这人，正是经常跟在马小玲身边的男子。

    肯定是马小玲的助手，不能让他捣乱。

    再次手掐法决，对着江浩就是一指。

    “定身咒！”

    江浩身子微微一定，随后再次向前，他没想到这大和尚上来就定自己。

    不过以孔雀的实力，根本定不住江浩。

    见自己的定身咒对江浩没起作用，孔雀大师就是一愣，看向江浩喝道，“你究竟是什么人，我的法咒竟然定不住你？！”

    “那只怪你自己法力不够。”江浩道。

    孔雀大师感觉被江浩羞辱了，手上再次掐动法决，比之前手决更加繁复，嘴里大喝一声：“十级定身咒。”

    双手一起点向江浩。

    江浩身上金光一闪，定身咒再次被消除，江浩伸出手，在空中以极快速度画了一个金光符咒。

    随后用手一甩。

    “去~！”

    啪。

    那道金光结结实实打在孔雀大师身上，孔雀大师当即变得不能动弹。

    他心中惊骇。

    自己竟然被定住了。

    对方也会定身咒，而且比自己的还要厉害。

    江浩看向半空中的结界，刷的甩出一张道符。

    “轰~！”

    道符打中结界，孔雀大师的结界顿时崩碎，江浩放出紫金葫芦随手一收，把初春收入其中。

    这一切说起来很长，其实只是一眨眼的功夫，江浩来到这里，几秒钟鼎定乾坤，做完这一切。

    最后走到马小玲身边，此刻马小玲还被孔雀大师的定身咒定住，眼神希冀的看着江浩。

    江浩看看马小玲，说道：

    “你呀，平时修炼偷懒，法力这么低，就算你有神龙，可有时候连召唤神龙的时间都没有，所以以后记住，要勤加修炼知道吗，否则下一次还有可能出现这样的情况。”

    马小玲的眼神变得有些气愤，瞪着江浩。

    “干嘛，不爱听很生气是吗，不要以为不讲理是女人的天性，你和亲近的人可以，可到了战场上，敌人未必让着你啊。”江浩道。

    马小玲的眼神变得锐利起来，一副要咬人的样子。

    “还不服气，那好吧，你就等着孔雀大师的定身咒自解吧，不长，12个时辰，也就明天这个时候。”江浩道。

    马小玲恨恨瞪着江浩，不过眼圈却微微有些发红。

    我靠，

    不会要被自己弄哭了吧。

    这就委屈了？

    她可不能哭，一哭法力就没了。

    “我是为你好知道吗，以后会遇到很多麻烦，以你现在的修为怎么应付。”

    江浩说完这句，画了一个解定身咒，对马小玲一点。

    刷~！

    马小玲身上的定身咒解开。

    “呼呼呼~！”

    马小玲气呼呼的盯着江浩喘息好几下，最后哼了一声，转头回了酒店。

    女人啊。

    江浩看向孔雀大师，孔雀大师眼睛看着江浩，江浩明显从他的眼神中看出了渴望和祈盼。

    “解~！”

    打出解定身咒，孔雀大师的定身咒立刻解开。

    呼~！

    大师深深吸了一口气。

    随后对着江浩打了一个佛礼。

    “这位施主，贫僧孔雀，还没有请教？”

    “江浩，茅山道士。”江浩回答的很简短。

    孔雀大师恍然，“原来如此，难怪施主修为如此之高，还会定身咒，中华道法真是名不虚传。”

    “孔雀大师，初春已经抓住，此间事情已了，我们日后有缘再见。”江浩话里的意思很明显，都完事了，你也该走了。

    孔雀停顿了一下，“江道长，初春是日本人，你最好不要带她回中国超度，否则她算客死异乡。”

    “我明白，我会挑选一个时间超度她的。”江浩道。

    “那贫僧告辞了。”孔雀再次对江浩打了一个佛礼，没在纠缠，离开温泉酒店。

    等孔雀消失，江浩心神进入紫金葫芦，初春感受到江浩气息，立刻跪下。

    “见过神魔大人。”

    “你怎么样，有没有受伤？”江浩问道。

    “谢神魔大人关心，有您送的玉符，初春没有受伤。”初春回答道。

    “好，今后你就在这里安静修炼把，把法术修炼熟悉，过些日子合适时机我在放你出来。”江浩道。

    “遵命神魔大人。”

    江浩回到酒店，来到马小玲和王珍珍的房间，马小玲看到江浩进来，哼了一声转过头去。

    王珍珍不知道发生了什么事情，有些诧异的看向江浩。

    江浩耸耸肩，

    女人发脾气的时候，劝说求饶未必是好招数，所以江浩才不会劝她，更不会哄她。

    “我已经超度了初春，工作完成，明天你可以找山本龙一收钱了。”江浩道。

    马小玲一听，脸上露出喜色。

    对啊，明天就有300万日元可以拿了，其他的都是小事。

