    商司湛面色云淡风轻，一双眼睛深不可测，看着时浅缓缓开口：“浅浅，过来。”

    时浅回过神，转头看向江辞。

    江辞淡然道：“我先走了。”

    霍飞面色有点紧张：“我......我也先走了。”

    时浅点点头：“嗯，你俩路上小心。”

    “嗯。”

    江辞和霍飞俩人离开。

    时浅转身看向商司湛笑了笑，立刻向他走了过去。

    看着越走越近的时浅，北冥越故意戏谑道：“浅浅，约会啊。”

    知道北冥越是故意的 ，时浅暗暗咬牙，脸上却笑着，很是坦然的模样回答：“北冥门主，这叫聚会。”

    “哦，聚会啊。刚看那位江二少摸你的脸，还以为你们是在约会呢。”

    时浅额头三道黑线......

    摸她的脸！

    那特么是额头行么！

    她看了商司湛一眼，转而再次看向北冥越，轻笑道：“那叫额头。我朋友只是拿掉我头发上的脏东西。

    北冥门主你这眼神不太好啊，找医生看看吧。”

    慕容静：“.......”！！！

    敢这么跟北罗门门主说话的，时浅绝对是第一人。

    北冥越勾着唇：“是么，要不你给我看看。”

    时浅耸耸肩：“可惜，我不是医生啊。不过，我倒是可以给你介绍一位我们帝园的名医。”

    北冥越：“我就想让你看。”

    商司湛侧目瞪了北冥越一眼。

    北冥越笑笑。

    时浅已经走到商司湛面前顿住脚步，视线看向他，甜甜一笑：“湛爷，没想到你也在这，早知道我刚刚就来找你了。”

    商司湛薄唇轻启：“你们先下去等我。”

    此话显然是对北冥越几人说的。

    说完，拉住时浅的手转身便要进包厢。

    北冥越站在包厢门口，蓦然伸手拦着二人，看着商司湛一脸坏笑道：“要不要帮你清个场？省的你动静太大旁边听见。”

    时浅：“.......”

    商司湛：“滚！”

    说着，打开他的手的手臂，拉着时浅走进包厢。

    “啧啧......不识好人心。”

    北冥越看了眼慕容静：“走了，先下去。”

    “是。”慕容静收回看向包厢门的视线，跟着北冥越下楼。

    宇文承渊则是站在包厢门口，以免有人过来打扰。

    包厢里。

    时浅被禁锢在墙壁和商司湛之间，两只手被按在墙上，强势而霸道的吻掠夺着她的呼吸。

    大概十多分钟后，汹涌的吻逐渐平息。

    商司湛放开她，漆黑的双眸凝视着她绯红的小脸。

    明明知道她与江辞没什么，但看见这小东西跟他站在一起，看着江辞关切的动作，他便不能淡定了。

    哪怕当着北冥越的面，也没忍住将她拉进了包厢。

    时浅缓缓睁开眼睛，动了动唇：“湛爷......”

    沉默片刻，商司湛蓦然开口，语调平静的问：“一会去哪？”

    “啊？”时浅愣了下，随即回答道：“呃......学校。”

    “好，我送你去。”

    时浅： “.......”

    看着商司湛此时风轻云淡的神色。

    时浅暗暗感慨，妖孽大boss这暴风雨来的快，去的也真是快。

    不过，他刚刚是不是生气了？

