    元宵过后，盛林氏的病情进一步地稳固了，再赵宛舒的诊治照料下，治疗可以说是进展飞快。

    过了半个月，她基本就可以选择离开道观回去了，只要再继续喝药巩固即可。

    而那老妪早早就好了，先前也只是感激赵宛舒，这才留下来照顾盛林氏。

    眼下，几人都能离开了，老妪跟赵宛舒跪下磕了个头。

    赵宛舒本来正在跟来接她的家人说话，见得她这副模样，吓了一跳，连忙来扶她，“老人家，你这是干什么？使不得，您快起来吧！”

    老妪却不肯，“若不是您救我，我这条老命怕是都去了。”

    “您本也是被我小姨连累，好了好了，您先起来，不然岂不是叫我折寿嘛！”赵宛舒说道。

    赵三河也连忙道：“是啊，老人家，我这闺女哪里好受您的拜！快起来吧！”

    好说歹说后，扶起了这老妪，林有越拿了钱过来给她，这是她照顾盛林氏的报酬。

    老妪不肯要，她先前已经收过盛槐的钱了，而今哪里好再收。

    再加上赵宛舒还替她看好了病，她就更不能收钱了。

    最后推三阻四，赵宛舒发了话，让她好歹收下一大半。

    最近若不是这老人家帮衬，单凭她一个人是照顾不过来盛林氏这么个大病人的。

    也是她不怕苦不怕累，凡事都抢在前头。

    而且，她也看得出来，这老妪家条件也不好，又受了林氏的麻风病感染，体质有些许下降，这些钱让她拿着去买些好吃的，补补身体也成。

    老妪最后推却不过，只觉得自己遇上了好人，千恩万谢后，这才回去了。

    赵家来接人的是赵三河，而林家来接人的林有越，本来是该林有照的，但前儿个林有照着了凉，这事儿便落到林有越身上。

    为此，林大嫂没少埋怨林有照有心机。

    两家是分开的马车，赵宛舒把接下来要用的药给了林有越，嘱咐了一遍后，约定过几日再去看诊，便先随着赵三河回去了。

    她也累着了，想先回去歇息歇息。

    盛林氏随着林有越上了马车，她身体已经大好，但伤了底子，身体还是有些麻软，“大哥，家里情况如何了？”

    林有越跟赵三河道了别，便驱赶着马车回程，闻言，他愣了愣，才回道：“哦，挺好的。爹娘身体也还行，楚楚呢，最近也养得差不多了，本来要跟着我来，但外头不是冷嘛，就让她在家里待着了。回去你就能见到了……”

    盛林氏打断了他的话，“我不是说咱家，我说盛家！”

    她心里有些不高兴，这大哥就是不如二哥机灵！

    林有越听她提起盛家，不由皱了皱眉头，“你还惦记着那群没良心的干什么。就当他们死了，以后家里还有我们这些当哥哥的，不会让你和楚楚受了欺负的。”

    “我不是惦记，我是恨！我要看看，这群混账，离了我，跟那狐狸精能过上什么好日子！”盛林氏咬牙切齿道。

    林有越不想多提，他见盛林氏这副模样，揉了揉额角，“那我就不知道了。”

    “我最近忙着下地，这快开春了，我得翻地除草，等回头好下种。哪里顾得上那群家伙！”

    “爹也说了，咱家以后跟盛家没关系。你别总提了，叫爹听到了，会不高兴的！”

    盛林氏抿了抿唇，不以为然，只打算回去后找人打听打听盛家情况。

    其实盛林氏惦记着盛家人，盛家何尝不惦记着她呢！

    先前林家人把盛槐父子二人打伤了，他们心里自然是恼恨林家人，更是对盛林氏这个根源也恨上了。

    之前都在治伤，但是这么重的伤，哪里是能轻易治好的，需得用药精心地养着。

    而盛家的银子也就盛母偷偷藏的那点子，用光了那就是吃饭都成问题了，可是这伤不能不治啊。

    盛母就厚着脸皮跑出去借，从亲戚朋友到左邻右舍，能借的都给借了。

    但都是杯水车薪。

    更何况，世上没有不透风的墙，虽然没说出盛林氏是被具体怎么害了的，但大家都知道，盛家做了对不起儿媳妇的事情，人家才会打上门的，还给和离了。

    盛槐自从娶了盛林氏后，开始还好好读书，也会想着帮衬家里，但有了个能赚钱的儿媳妇后，他基本就没操心过钱财问题，就是以前抄书，当账房的行当都没做了。

    故而，可以说盛家上下都是吃着盛林氏一个人的嫁妆。

    先前还能遮掩，但如今大家都知道了，难免也落了个吃软饭的称号。

    而盛父盛母就更不用提了，他们什么都不做，就在家颐养天年，若是借了钱，以后能怎么还呢？

    所以，但凡脑子清醒的，都不会借钱给他们。

    在碰了几次壁后，盛母也感觉到人情冷暖，在家没少破口大骂世态炎凉。

    可在去赵宛舒的药铺闹过一回后，没得了好处，林玉娆也不是好欺负的，扬言要报官，最后没法子，盛母只能逼姚翠想法子。

    姚翠能有什么法子？

    她但凡有法子，当初不会想着给盛槐做小。

    不过，最后她还真想了个法子，“我们把宅子给抵出去吧！”

    “什么，抵押宅子？我看你是想死了吧！”盛母一听这馊主意就暴跳如雷，劈手给了她一耳刮子，“这是我们的祖宅，以后是要传给阿旷的。你倒是好，上来就卖宅子，那我们住哪里？”

    “你是不是见不得我们家好了？”

    姚翠捂着肿胀的脸，她最近没少挨盛母的耳刮子，其他人都是见怪不怪，没有丝毫波动。

    “我没有。”她心里冰冷，嘴上却道，“人挪活，树挪死。而今把夫君和阿旷治好才是正事。大夫也说了，再耽搁下去，到时候就是治好了，也得落下病根。”

    “倒不如先留着人，以后再慢慢把宅子赎回来。”

    盛母气道：“都怪你……”

    “现在打死我也没用了。咱们总得取舍，”姚翠冷冷道，“如果不抵押，他们只能残废了。”

