    杨广站在雁门关城墙上，遥望远处的阴山宗，虽然隔的比较远，但杨广仍然能感觉到空中的灵气波动，现在双方已经开始大战。

    结果是什么，已经不言而喻了，阴山宗的手段虽然诡异了一些，但面对这么多的高手，没有哪个宗门可以抵挡，任何一个大教都不行。

    樊梨花和阿青两人已经返回骊山，两人之所以出现，也是因为杨广，按照骊山老母的说法，就算有大劫来临，骊山门下已经身入大劫之中，唯一办法，就是进入大劫，从而渡过大劫，或许道行还能再进一步。

    要知道，到了大罗金仙这个境界，天地灵气已经不重要了，而是要领悟法则之力，斩出善恶和本我，使得自己的元神更加容易接近天道，从而最后将元神寄托于天道之中，对敌的时候，调动天道之力，击杀对手。

    那个时候，才是真正意义上的长生，天地陨，而己不灭。

    “陛下，为何不去阴山宗呢？”远处一道白光闪过，就见姜白衣从虚空中走了出来，他面带笑容，风度翩翩。

    “有什么好去的，那么多的修士，针对一个阴山宗，朕若是去了，恐怕阴山宗的那点东西还不够分的。”杨广右手点出，就见面前多了一个几案，上面摆放着一些灵果和酒水。

    “多谢皇帝陛下。”姜白衣也不客气，在杨广的面前坐下。

    “最近东胜神洲的人来的比较多，前不久的太乙宗想让他们的圣子成为南瞻部洲之主，被朕灭了青华宫。”杨广轻笑道：“怎么，在东胜神洲的那些大佬眼中，南瞻部洲就是泥捏的，谁都想踩一脚。”

    “杨道友不必记在心上，毕竟和祖地不一样，南瞻部洲是落后了一些，更何况，西方如来佛祖下了法旨，五百年沧海桑田，那些宗门缺少传承，自然力量要弱一些，不过，现在有了道友，那就不一样了。”姜白衣解释道。

    他看上去风轻云淡，但实际上，心里面却惊讶，太乙宗在南瞻部洲丢了颜面的事情，早就传遍了东胜神洲，也让东胜神洲的宗门知道，在南瞻部洲出了一个人物，这个人物率领宗门灭了太乙宗的分支。

    看上去无所依靠的大隋皇帝，身后站着一个截教，这是一个死而不僵的超级大教，背后还有一个圣人在撑腰；但现在姜白衣来到雁门关，才知道这位皇帝身后，不仅仅有截教，还有骊山门下的支持，这可不是一个单打独斗的皇帝。

    “没什么不同的，我只是想守住大隋江山，至于人皇之类的，并不是我考虑的问题，一统人族，嘿嘿，道友认为可能吗？”杨广望着姜白衣，他很想知道姜白衣心里面在想什么。

    “为什么不可能，人族同根同源，理应有人皇出现，带领人族，掌控百族。”姜白衣很自信。

    “如今人族王朝不少，大隋、大乾、大胤，互不统属，一旦争夺人皇之位，那就是生灵涂炭，就算成就人皇，也是因果重重，胜利之后，人族实力大减。”杨广连连摇头。

    他的目标是永生，而不是为了人皇。

    “若是一般的时候自然是不成的，但若是能得到祖地的支持，未必不行。”姜白衣很得意的说道：“祖地聚集了我人族不少的高手，实力庞大，影响力深远，若是能得到祖地的支持，一统人族大有可能。”

    “祖地！”杨广脸上露出一丝迷茫之色。

    “不错，正是祖地。”姜白衣脸上多了一丝奇光，说道：“如今在祖地之中，大罗金仙三尊，太乙金仙百尊，金仙更是不少，还有一尊准圣。”

    杨广听了顿时倒吸了一口冷气，大罗金仙就不说了，关键还有一尊准圣，这样的势力，就算是一般的大教也不敢轻易得罪。

    “没想到道友对祖地如此熟悉。”杨广有些好奇。

    “我姜氏在青州虽然不过千余年，但实际上，姜氏老祖却是传承于祖地，并且现在仍然在祖地之中。”姜白衣略显自豪。

    杨广这个时候才知道，姜寒帝那个中二的家伙，为什么上来，就叫嚣着让自己退位，原来姜氏的来头很大。

    “姜兄有如此背景，手握画影剑，也是人皇的候选人之一啊，为何让祖地支持我呢？”杨广有些好奇。

    “在人皇之位大局未定之前，祖地是不会干涉人族内斗的，人族自强不息，不管什么事情都依靠祖地，岂不是显得太过无能了？”姜白衣正容说道：“我虽然得到画影剑，但想要争斗人皇，在大局尚未确定的时候，祖地是不会干涉的。”

    “所以你来找我了？”杨广望着对方，说道：“你想从这里得到什么，或者说，我能从你那里得到什么？”成年人没有善恶之分，只有利益之交。

    姜白衣听了顿时露出笑容，手指自己和杨广，说道：“我相信，日后能登临人皇之位的，或是你，或是我。不够，你放心，我若为人皇，你必定能下一任人皇，或者能入火云洞。”

    “说吧！”杨广面带微笑。大家都是同样的人，何必拿这句话来忽悠自己呢？

    “你进攻大乾，使得大乾内乱，我趁机起事，而你能得到我姜氏的友谊，我知道你的皇后之位尚且空缺，我有一妹，乃是姜氏明珠，可以许配给你。”姜白衣目光中闪烁着精光，杨广身后有两个庞大的势力，想要在南瞻部洲起事几乎是不可能的事情，还不如返回东胜神洲。

    杨广想了想，还是委婉的拒接道：“此事关系重大，朕还要和臣子们商议一番，毕竟佛门东进在即，这个时候出现什么变数，佛门是不会饶了我的，你以为，这些佛门高手都是来帮助朕的吗？不，他们是来帮助自己的。而且，骊山老母对朕很不错，将自己的弟子下嫁，朕总得考虑一下骊山的意思。”

    姜白衣心中暗怒，他听出了杨广的言下之意，这是在推脱啊！什么时候姜氏女被嫌弃了。骊山老母是很厉害，但她的弟子是一个蛇妖，你一个人皇难道想立蛇妖为皇后？岂不是天大的笑话？

    “陛下准备立一个蛇妖为皇后？陛下，你别逗了，你在这边击杀妖族，宣传人族和妖族对抗，现在反而立蛇妖为皇后，岂不是让天下人笑话吗？”姜白衣冷笑道。

    “为何不可？妖族之中也有好妖的，白素贞就是其中之一，为何不行？”杨广摇摇头，说道：“所以你所说的，朕需要和臣子们商量，还需要和骊山商议。”

    姜白衣点点头，也明白杨广心中所想，在惊讶之余，更多的是讥讽，还有这样天真的人。

