    充足的信心，强悍的意志。

    包含明面上最强两人、七名至强者汇聚的荒星，在此时却只剩一位主角——青海之王，菲戈！

    他夺走了颠覆战局的蛇肉，轻松阻拦了要再度出手的赫拉姆，又毫不在意地将蛇肉送给了牙生。

    当然，接下来他的表现如果对不起自信，那就变成了犯蠢。

    牙生以外，四名神将毕竟是自幼在天龙星长大，受等级森严的天龙星教育，此时虽失望难信于晋升神将后还有无权得知的东西，但并不至于心态崩溃，变成前代第三神将尼科那样的情况，毕竟他们寿命还久，不是临死前才发现真相。

    他们理所当然还是站在天龙星一方的，他们不相信青海之王是个蠢货，又希望菲戈在犯蠢。

    他们的目光汇聚在牙生身上。

    牙生重重撕咬着蛇肉，囫囵吞枣，几口便完全解决，每个细胞都传来的饥饿感终于消退，脸色肉眼可见地好看起来，气息强盛起来！

    ‘他有恶魔族的血脉和封禁能力，应该是第三盏灯。’龙壶悦的提醒声在他的心底响起，牙生重重挥动右臂：“你们四个，退后！”

    旋即他直直迎向菲戈。

    菲戈也飞向了他。

    二者凭空而立，局势自然而然地演化成了二者的一对一！

    赫拉姆沉默了半晌，也挥动手臂，带着三名魔子退后，即使再怎样难过与愤怒，身为恶魔族第一始祖的她，被所有恶魔族视为母亲的她，也必须保持冷静，重新为恶魔族寻找出路——而现在，恶魔族的出路，似乎只能放在菲戈的身上！

    “老夫还是不明白，希望之地出身的你，为何会帮恶魔族。”牙生看着菲戈，又问了一遍。

    “因为正义。”菲戈说。

    “正义？”牙生低语。

    两人的目光对在一起。

    相对冲去。

    在所有人的注视下，一者拳上笼罩漆黑如墨的光泽，一者拳上笼罩奇异的红黑色彩，与空气摩擦出绚丽的火光，对向冲击！

    咔嚓——

    天崩地裂！

    裂开的天空如斗倒悬，晴天白日化为星空，闪耀的群星，似也在为两人的碰撞而震颤，下方的大地更是随风压整齐下沉千米！

    世界毁灭一般的波动中，方圆万里变得明暗不定，不停闪烁。

    处在远方的赫拉姆和四名神将也要各施手段抵挡余波冲击，眼神死死地盯着碰撞中心。

    噼里啪啦的空间爆鸣中，两人碰撞所造成的黑洞缓缓愈合，显露出碰撞中心两人的情况。

    只见菲戈的右拳印在牙生的左侧胸口，牙生的右拳也印在菲戈的左侧胸口，明明是对向冲拳，却不知为何都打中了对手的身体！

    “是牙生大人的颠倒果实！”

    神将们心中了然。

    颠倒果实，是一种近乎无解的能力，只有始祖的封禁能力能敌。

    颠倒攻击、颠倒伤害、颠倒一切，而在刚刚，牙生显然颠倒了自己攻击的打击方位，从左变右，才导致二者的对拳没有对在一起。

    两败俱伤，无意义的举动？

    不，这里是两重颠倒！

    菲戈打在牙生身上的那拳，也被牙生的颠倒能力颠倒了过去。

    所以……这次交手，是牙生大人同时打中了青海之王两拳！

    做出这样的判定，神将们紧绷的心神微微一松，牙生大人的能力果然还是无解，是蛮力克星，青海之王果然太过托大了！

    但下一瞬，他们就见到一抹血痕从牙生嘴角流出，继而他脸上也露出不正常的红晕，抽身疾退。

    “这不可能！”心中刚升起一些窃喜的迪维策万失态喊道。

    其余三人亦心中一沉。

    青海之王用了什么手段？

    在即将击中牙生大人的时候收力，让牙生大人逆到自己身上？

    还是以恶魔族始祖的封禁能力短暂封住了牙生大人的能力？或者是以某种未知手段破解了颠倒？

    与菲戈拉开一段距离，死死地盯着菲戈，牙生一时沉寂。

    颠倒果实同级无解。

    果实灯火最为明亮的他，也意味着某种意义上的无敌，他之所以担任了七百年第一神将，是因为这七百年来，没有神将比他更强！

    即使在这中途诞生了两位点燃五盏灯火的王者，那两人刚晋升的时候，实力也未能超过他！

    没有封禁能力，赫拉姆几百年前就要被他毙在手中！死在他手中的星空至强者，也早已不止三位！

    但这一次，却不行了。

    如果菲戈是用了某些特殊的技巧还罢，但刚刚的那一击，他能判断出，菲戈什么都没有用。

    连封禁能力都未用丝毫。

    是堂堂正正、纯粹以个人的力量，超越了他的能力极限！

    是完完全全的，以实力压制！

    五盏灯？不，不止。

    就像四盏灯中分为普通强者和16星空至强者一般，点燃五盏灯的强者之间，自然也有差距！

    而菲戈，现在就是这份差距！

    “不愧是13位王的后代。”牙生沙哑道：“前所未见的体魄。”

    菲戈第四次重复：“我是来终结这场战争的。”

    牙生看着他，沉默了会儿，转身退向四名神将和香克斯那里。

    他不惧死战，也不畏牺牲，但没必要死战得毫无代价。

    这样强大的菲戈站在恶魔族的一方，七位五灯强者也不容易处理和解决，需要他的力量。

    “撤离。”他对五人说。

    “等等。”菲戈阻拦，从裤兜里摸出两份星空报草稿，以特别的技巧发射出去，目标分别是龙壶悦和赫拉姆：“你们看看吧，这份新闻，应该已向星空发布了。”

    赫拉姆接过审阅，两眼就能将所有内容收录，心神动荡，狠狠将报纸攥皱：“连恶魔族解放计划都是刻意的，我是不是该谢谢你们天龙人？！恶魔之王路西法……”

    对面的龙壶悦反应相近，失神间通过心灵传输，将报纸上的内容传给其他五人，关键是牙生。

    没有得到牙生的否认，那就代表着这份报纸上的信息，也是真。

    真的是一场历练啊。

    自己给自己创造大敌，战斗了几百年的历练？不，不是大敌，有七位五灯先辈在，哪里算大敌？

    四名神将一时心情复杂。

    菲戈又道：“以星空为棋，让几百年来战乱不断，无辜者死伤不计其数，我觉得不会是所有人都冷酷无情，如果觉得受到愚弄，无法接受，青海随时欢迎你们。”

    几人愕然看去。

    菲戈对艾黎儿、龙壶悦和第九神将轻轻颔首，没错，在说你们。

    牙生接过那篇报导，随手将之撮成碎片，再次道：“撤离。”

