
费姝已经极力保持着不要露出异样的表情。

认识到诺曼的危险性后,  费姝立刻使用了提高认知的道具。

费姝很有自知之明，在精神世界中能用的道具本来就不多，就算是有认知道具加持下的他都不一定能跟上诺曼的思路,  再不用道具，费姝担心之后都没有再用的机会了。

一场荒诞诡异的人偶剧在阴森的剧院中上演。

跟着诺曼学习的那些“年轻医生”是操控者。

而病人则被变成了舞台上被-操控的人偶。

前来看病的“病人们”被制作成现在这幅皮肤灰白的模样，生死不知。

然后被柔韧的水色铁线牵引着,  在舞台上完成一场又一场荒诞又可怖的“人偶剧”。

在费姝接收了资料,  意识到这个可怕的事实后，费姝的面板也跳出了提醒,  收集三位高危病人的任务已经完成了三分之一。

他已经成功收集了人偶师诺曼·希尔的资料。

但费姝此刻丝毫无法为此感到高兴。

诺曼，一个被称为“人偶导师”的高危险病人，此时正站在他的身后。

而费姝仍处在他的精神世界，被困得中无法动弹。

毫无反抗之力的柔软小动物,  怎么可能能在这种情况下放松警惕。

资料上说，诺曼确实没有亲身参与任何一件“人偶案”中,  他有充足的不在场证明，但直到越来越多的“人偶案”连环杀手落网,  东窗事发，探员才偶然发现每一件“人偶案”或多或少都与诺曼有关。

人偶案极其模仿作案者一共有近十人,  除了手段粗糙血腥明显是模仿作案的三人，其余七人都极其讲究“犯罪艺术”和“美感”，并且处理受害者尸体的手法相似老练，简直像是出自一人之手。

是什么让他们有这样的默契？

并且这七个人都曾或长或短地在诺曼就职的医院学习过,  诡异的共同点。

这件事情的确很异常。

但没有任何证据能够说明诺曼参与了这些案件。

诺曼作为天才外科医生救人无数，社会地位极高，如果大张旗鼓地查证和问询必将引起极大的轰动。

在托科精神病院院长的提议下，诺曼·希尔至今还是以“交流”的名义被“请”到托科精神病院。

被托科院长“留在这里做客”后,  诺曼并没有谩骂或是想办法出逃，他从始至终很安静，也很镇定。

就像是换了一个地方度假，偶尔还主动要求处理一些送到这里紧急的工作。

托科病院试图研究过他，一无所获。

跟他接触过的专家一致认为——这就是一个天赋极高、性格冷静谨慎、为人有些冷清的天才医生。

一个有些讽刺的结果——诺曼也许还很有爱心。

“人偶连环杀人案”中还有五个连环杀手因为极具价值，同样被送进托科精神病院。

昨天莫名死在这座名为精神病院的监狱中，臭名昭著却制药天赋异禀的药剂师安东·莫尔顿就是其中之一，也曾是诺曼的学生。

费姝不知道那些连环杀手长什么样子，但他现在在认知道具的帮助下仔细去看那些舞台上的人偶，终于发现之前那种诡异的熟悉从何而来——

他们的长相都非常眼熟，全是一同链接了设备进入精神世界的死刑犯。

费姝想起之前诺曼在休息室里对年轻医生们说的话——“还有其它病人在等待。”

费姝自己是病人。

其它进入这个精神世界的死刑犯也是病人。

名为病人，实则为猎物。

一开始这个精神世界就不止诺曼一个高危病人，也许是因为诺曼及其犯下人偶案的学生具有强烈关联，还是其它不知名的缘故，这几人构筑了同一个精神世界——“人偶师”。

费姝天真地想过资料中诺曼镇定的表现和专家们一致的评价。

他会不会是冤枉的？

但刚才诺曼诡异的表现已经完全打破了费姝的幻想。

那费姝同样作为病人，为什么他还没有变成舞台上的一员？

是因为作为高高在上的导师，诺曼不想脏了自己的手，或是想摧毁他的精神之后再将他杀死制成人偶吗？

费姝很明白，不管诺曼是什么心思，他现在最好表现出什么都不知道的样子。

冷静一点，只要表现得像平常一样就好。

诺曼盯着那节略微晃荡的银链子——因为拴住的羊羔正在颤抖。

嘴角上勾，在费姝看不见的地方，诺曼露出一个意趣盎然的笑容。

他很乐意陪自己漂亮的新婚妻子演一段戏。

在抛弃那层或清冷或优雅的伪装皮后，所有精神病态者都是恶劣而残忍的。

不过名为诺曼的恶犬愿意为主人束缚自己一口尖利的牙。

“怎么不问了，如果还是冷我们就先回去。”

费姝也注意到了自己发颤的手，微微抬手，在另一人眼中演技拙劣地掩饰着自己的情绪，还以为自己骗过了诺曼：“不用。”

天真的小漂亮根本没有意识到自己的拒绝太快也太生硬，他只是在担心诺曼几次提出带走他，是不是为了……把他制成人偶。

想到这种可能，费姝试图让自己的拒绝显得更可信些，僵着小脸补充：“我……没事，只是很喜欢这场人偶戏，所以有点激动。我想在这里多待一会儿……”

费姝抬头，为了证明自己说的是真的，去看那些被线牵着的“人偶”。

以前不知道那是真正的人时费姝尚且能忍受，一旦知道了人偶的制作“材料”，他看着台上那些扭曲的关节和处理后显得惨白失真的皮肤，抑制不住反胃和恐惧的冲动。

所以那些人的表情是无法改变的恐惧和狰狞。

精致昳丽的脸庞，眉间带着些悲悯，目光忧郁又有些恐惧地看着舞台荒诞可怖的场景。

含着水的眼瞳像是一块黑水晶。

暗黑沉郁色调的剧院中开出了一朵暖色调的花。

诺曼眼中只有费姝，现在比起来好像那些以往欣赏的人偶艺术都不过如此。

最完美的作品已经在他手上了。

诺曼不是教徒，他这种人不会将希望寄予在任何虚无缥缈的东西上，但也不着边际地想，想必死后，他和费姝一定到不了一个地方。

这样纯白无瑕的灵魂会被无数天使接引着，然后日日伏在神明的膝上恬然安睡。

诺曼一定在看着他。

费姝觉得自己快坚持不住了，他真的已经尽力掩饰了，但诺曼现在仍然没有说话，费姝什么都看不见，不知道诺曼到底是什么反应。

这种视觉的缺乏更容易让人陷入无边无际的胡思乱想当中。

诺曼是不是已经在考虑从哪里下手了？

如果在精神世界死亡，系统会判定他死亡吗？

甚至在考虑，被做成人偶痛不痛，可不可以先给他打个麻醉。

洁白整齐的牙齿咬着下嘴唇，原本略有些浅淡的颜色逐渐晕染得很深，像是要渗出血来。

但一向娇气的费姝，却因为紧绷的情绪半点感受不到疼痛。

诺曼比费姝本人更早一步发现快要被咬破的唇肉。

冷漠的医生拧着眉头，面对好几个国际刑-警老练盘问下都没有波动的心率和脉搏，却在这时候有些失常。

捏惯了手术刀的手立刻伸出，准确掐住费姝微肉的腮肉，迫使他张开红润的嘴巴，隐隐能看见乖巧卧在里面的舌头。

咬住下唇的牙齿自然也松开了。

另一只手挡在费姝双眼前：“不想看就不看。”

费姝因为诺曼突兀的行为愣了下，以为诺曼终于没了耐性要下手了，只能被迫张着小-嘴巴，微微抬起头，下垂无辜的眼睛缓缓漫上一层水雾。

诺曼本来只是想掐着人的腮帮子，也不知怎么，鬼使神差地将修长的食指伸到费姝嘴边，第一指节逗弄似的轻抚费姝发红的唇-瓣。

费姝根本看不见，他纯粹是被吓到了，还以为诺曼在往自己嘴巴里喂什么奇奇怪怪的东西，罪魁祸首还逗留着不肯走，下意识合了牙齿。

诺曼那双再精细不过的、属于外科医生的手被咬了，他本人却半点看不出愤怒或是惊惶，不仅仅是知道这只是精神世界的原因，“渗血了。”

诺曼的声音不像是在生气：“为什么咬人？”

费姝微怔，莫非诺曼刚才不是要杀他吗？

这个念头一出现，一直集中的注意力略微分散，费姝就察觉到了唇肉的疼痛——如果诺曼不阻止他，他大概真的会把自己咬破皮吧。

所以诺曼是在阻止他弄伤自己吗？因为完美犯罪主义者追求完美的人偶？

费姝觉得嘴巴里有奇怪的味道，舌头下意识试探着接触了下，然后触电般收回。

好像是……诺曼的手指被他咬破皮了。

这是血的味道。

费姝怔怔的，乖乖把诺曼的手指给吐出来，也知道自己闯祸了——他咬伤了一个外科医生的手指。

虽然是在精神世界中。

柔软的口腔内壁里还有奇怪的味道，费姝抿了抿唇，试图讲道理，又不知道道理从何讲起，最后很笨的嘴只憋出一句“谢谢”。

“还有……你的伤口要不要处理一下？”

“不怕我了？”

费姝避开诺曼的视线，生硬地扯出一个笑：“没有怕，谢谢你带我来这里。”

诺曼已经没有再掩饰下去的耐心了。

费姝喝下了他的血，这个事实让诺曼这只常年活在面具下的冷血动物都兴奋起来。

仿佛中世纪某种邪恶又禁-忌的仪式，他们之间达成了某种隐秘的契约。

只有彼此知晓。

诺曼低低笑了一声：“你的演技真的很差。”

费姝背后密密起了一层小疙瘩，一种凉意从背心透进骨头里：“我……”他想说点什么辩解，却发现自己嗓音很干涩，什么都说不出来，仿佛被什么堵住了一般。

台上荒诞的人偶默剧仍然在继续。

台下却没有人再把视线挡在上面。

诺曼弓身，在费姝耳边说出自己准备已久的台词：“欢迎来到——木偶师的精神世界。”

费姝全身都没有力气。

他说不清楚这是怎么一回事，但浑身上下费姝能控制的好像就只有意识了。

费姝被高大的外国医生完全抱在怀里，娇小单薄的身体全然依靠着诺曼，像是一株被迫失去自主能力、只能靠别人精心供养而活的菟丝子。

费姝有限的意识认识到，自己好像被抱进了一个房间当中。

他现在陷在过分柔软舒适的床上——不像是诺曼的风格，倒像是为了某种用处临时换上的。

床单和被套都是纯净的白，容不得一点脏污的颜色，因为使用者想让费姝看清每一次的痕迹，无可抵赖，不容逃避。

费姝无力的缩在上面，瓷白的肤色比起床单却是更多了鲜活的粉。

他好像逐渐有了点力气，视线追着诺曼。

依旧是昏昏欲睡的可怜模样。

诺曼在给费姝挑衣服，从看到费姝的第一眼开始灵感便源源不断。

诺曼被称为“人偶导师”，但他至今没有亲手做过任何人偶，因为太脏了。

费姝是最特别的。

复古华丽的暗纹落地衣橱，里面挂着的全是各式各样的女士裙装。

有的长到拖地，有的短到只能遮住一半雪白的大-腿；有蓬松裙摆的洋装，也有修身的旗袍。

诺曼一定是个合格的设计师，这些裙装任意一件摆出去都会受到女士们的强烈追捧，但再怎么美，也不能掩饰它们全是女士服装的事实。

费姝很奇怪，难道诺曼还抓了一个女士，玩家和死刑犯npc不都是男性吗？

诺曼像是能听见费姝未宣之于口的疑问，很愉悦的口气：“喜欢吗？这些都是做给你的衣服。”

费姝刚刚恢复一些气色的脸瞬间又变得雪白。

诺曼像是没有发现费姝的颤抖和震惊：“如果要问原因……”诺曼低沉的嗓音又笑了声，他今天笑的次数格外多，“大概是很方便，也很适合你。”

【准备好齐全，诺曼不会来真的吧？？？这里面好多道具不能用，诺曼在里面简直就是个bug】

【安心吧怎么可能来真的，来真的姝宝已经在台上了，变态的xp而已】

【裙子方便，指撩开就直接可以嗯嗯老婆吗？（脸红）】

【又是一个狗勾boss，我呸，有本事别这么舔，放着让我来】

费姝并不觉得这些看起来就十分繁杂的裙装会方便，但他此时无心纠结这件事。

诺曼从柜子里拿出了一卷特殊材质的水色丝线——费姝见过，类似的东西也出现在了舞台人偶的身上。

诺曼拿着丝线走进已经无力反抗的费姝：“也许我们该进入正题了。”

费姝绝望地闭上眼睛，尽量蜷着身体，但又被半强制地打开。

像只被撬开露出柔软内里的雪白贝类。

他要被做成人偶了。

是先杀死他吗，还是为了保持人偶的活动程度要活生生地开始制作？

冰冷的水色丝线绕过费姝雪白的大腿根，从肉多的地方绑起，勒出些很细的痕迹，柔软的肤肉从丝线两边青涩地挤出来。

丝线已经提前处理过，确保在精神世界中也不会过分弄伤费姝。

但费姝并不知道，他只知道人的皮肤怎么能跟将一个人吊起来的特制线比较。

肯定会被弄伤的，还是那么尴尬的地方。

诺曼的手还抖，时不时还会碰到。

费姝被欺负得狠了，侧躺在床上背对诺曼也一个劲掉眼泪，小巧的鼻头都是红的。

费姝攒了一点力气，想着自己都要死了，不骂两句好像太亏了：“还是医生，手这么抖，你改行吧。“费姝觉得这大概是对一个天才外科医生最大的人格侮辱了。

诺曼心跟着软下来，其实也不好受。

他甚至还没开始，费姝已经颤得不成样子了。

诺曼贴着费姝，从后面看上去几乎把人整个都挡在身体下了：“我说过，我不喜欢我那些学生看着你的目光，但如果你要求，你可以表演给我一个人看。为什么现在还哭得这么厉害？”

费姝本来脑子就晕晕的，被诺曼说得更傻了，杀就杀了，怎么还在搞什么奇怪的剧本。

什么学生什么表演？

费姝突然想起，自己进来还没有看这次精神世界提前安排的人物身份和剧本。

也就在这时候，费姝耳边突然传来令人难以忍受的轰鸣声。

诺曼表情微变，因为提前太多结束的时间，难得不太风度地咒骂了什么，但费姝已经听不清了。

诺曼看着床上逐渐消失的人，轻吻了下小漂亮饱满的额头，期待又虔诚，几乎让人分不清谁才是被束缚的那一个。

“我已经开始期待你下次到来。”

作者有话要说：　　解释人偶导师：理论上的巨人，行动上的矮子（？）。

哼哼，想不到吧，就算是做人偶，也只能有我崽一个。前面有过伏笔，这个家伙不给别人“看病”。

不守男德，xx骨折！

评论区，嗯，好怪，再看一眼。

感谢在2021-08-27  20:57:23~2021-08-28  07:41:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：十四  2个；幽冰草、柠檬水、杨柳  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：开开  100瓶；南山、斯哦呜、顾瑾筠  80瓶；巫马是安丘  72瓶；揽月、御瑾  50瓶；一块小饼干  40瓶；鹿栖  38瓶；今天的奶茶甜吗  30瓶；诗酒趁年少  29瓶；li、默默默默—曲奇、一阙幽梦断何年、葱花和小鱼儿、江辞泽、晨昏暮晓  20瓶；牛头战士  16瓶；搂贺朝抱谢俞  15瓶；钦坤、木子曦  12瓶；49692950、琉璃月光、叶师suki、姜娴、niver、老婆贴贴、好奇、最爱芋圆、53621387、小九儿、美妆博主鲁智深！、懒宅  10瓶；21874360  8瓶；喻梓  7瓶；君莫笑  6瓶；梦见梦奇奇、若水sama、听说我五行缺你、吃汤圆吗、绕池、幽冰草、xz粉升天、崽崽、来碗萝丝粉、要绿了贺朝的人、烛  5瓶；宇宙第一总攻大人、虎子的小可爱、阿涵、沈君轩邈足下、盐池  2瓶；archimedes、一只懵逼的蛋挞、千落、茗尧、芊芊、仙人球、一只小青橙、韵兮、明月爆炒漂亮老婆、kml、肆姑娘、我的区长父亲、久久、白框框、扒一扒晋江好久才破产、拓安、青衣  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274476"  chaptername="36、托科精神病院（3.2w营养液补字数）">加入书签</a>
</div>
