    可是，当她洗完了澡，穿着那件带着男人味道的宽大衬衣出来时，她发现，在外面的人，竟然还在书桌那边打开笔记本一本正经的工作。

    “老公，我洗好了。”

    她看到了，有点小失望。

    但还是走出来后，就跑到了他的面前，甜甜喊了一句。

    乔时谦抬起头。

    水嫩光滑的奶白色肌肤，从那件宽大的衬衣里若隐若现，优雅的天鹅颈，一头乌黑的自然卷发下，随意的放下来后，竟让她有了一丝女人味。

    当然，这女人味，也便不全是因为这个。

    还因为……

    她发育得过度好的曲线。

    没有想到，每天只喜欢穿蕾丝花边各种粉色的小丫头，换上这件衬衣后，那薄薄的布料下，竟然不是空的。

    而是完全可以感觉到下面玲珑有致的曲线。

    就连她胸口的位置……

    乔时谦忽然眸色暗了暗，很不自然咽了咽口水。

    “那你去睡吧，我还没有忙完。”他几乎是马上收回了视线，重新落在了前面的电脑屏幕上。

    “啊？”

    小丫头站在那里，听到这话顿时一双水汪汪的杏眸睁大了。

    她肯定是没有故意的意思。

    像她这种心思单纯的人，又怎么会有那要的龌蹉心思，她只是不知道自己此刻多勾人罢了。

    “这样啊，那好吧。”

    她委屈的瘪了瘪小嘴，白皙而又娇美的脸蛋上，还透着酡红呢，只能失望的垮下来，然后转身朝那张大床走过去了。

    乔时谦就在背后又抬眸扫了一眼。

    一眼，呼吸又是一顿。

    那是一双特别漂亮的腿，雪白而又娇小，像极了刚剥壳的春笋般，在那件宽大的衬衣下，透出一股稚拙的色气。

    就让人很想去狠狠破坏了。

    乔时谦：“……”

    “咔嚓！”

    他手中捏着的笔，都被生生折断了。

    已经到了床边的小姑娘马上回头：“怎么啦？老公？”

    娇娇软软的声音，还带着一股子甜糯，让人更想犯罪了！

    乔时谦最后扔下了手里的工作，一头钻进了浴室了，只有，千源莱叶躺在这张床上，一直的她睡着了，她也没有看到他出来。

    就只是听到里面水花一直在哗啦啦的响着。

    老公为什么要洗那么久啊？

    她朦朦胧胧的，最后陷入了梦乡，而她睡后，没多久，浴室里的水花声也就小了，随后，顶着一头湿漉漉头发的男人，也从里面走了出来。

    真是该死！

    他看着床上已经睡着的女孩，狠狠骂了自己一句。

    他有种负罪感。

    他其实没有碰过任何一个女人，今晚他眼睛里看到的，就是他人生当中最大的尺度了。

    但是，即便是这样，他都觉得自己有点罪不可赦，他不知道为什么，就是当生理上的那些反应出现后，他已经无法原谅自己。

    他为什么会这样？

    他心里爱着的，明明就只有一个人。

    那个被他藏在心底最深处，永远都不容亵渎和取代的女人，为什么他今晚会变成这样？

    难道，他其实也是一个善变的人吗？他就跟他那个妈一样，其实也是见一个，爱一个，那样的劣根性，根本就没有区别吗？

    他点燃了一根烟，这天晚上，就在这卧室的窗口位置站了好久。

    ——

    海岛上。

    正在陪儿子读书的夫妻俩，也从温栩栩父亲温如飞时不时发过来的照片，看到了这天晚上在那边宴会上的场景。

    温栩栩：“好奇怪，这个千源夫人为什么在女儿出嫁才两个月？她就过来看她？”

    霍司爵闻言，正在帮儿子解那道物理题的他，侧过头来看了她一眼。

    “怎么了？有问题吗？”

    “没有，就是觉得有点诧异而已，在RB那边，是很注重礼仪的，特别是她们那种贵族，如果女儿刚嫁，丈母娘就过去，可能会被其他贵族嘲笑，说他们奉承女婿家什么的。”

    温栩栩一边翻着照片，一边给这个男人解释。

    她也在那边待过一段时间，所以，对于这些风俗习惯，还是了解一些的。

    霍司爵听到只是这些，他露出了没什么兴趣的表情。

    “想来看就看，哪有那么多的规矩，对了，明天司马仲华说要带儿子去看一下基地，你要一起去吗？”

    “啊？”

    温栩栩马上朝父子俩看过来了。

    司马仲华，其实就是司马晁的父亲，他们这次过来后，霍胤在科研所里，他对他挺照顾的，也并没有因为当年自己的儿子被连累不幸逝世，他就对这个孩子抱有恨意。

    相反，他花了更大的精力来培养。

    “基地？真的吗？胤胤这么快就有资格了？”

