    唐宁才不信，嘟囔着：“我现在是特殊时期，你确定我能受得住吗？”

    说着，唐宁就翻了个身，不想理会他。

    霍瑾寒抿了抿唇，继续道：“那我叫他们换辆房车送你回去。”

    他的声音放缓了，是在跟她商量。

    听着，唐宁就来气了。

    听不出来她这是找的借口不想回去吗？

    居然还要给她换辆房车，要把她给送回去，就这么不想看到她守在这里吗？

    唐宁不吭声，装睡！

    霍瑾寒见状，低声道：“我知道你在装睡，出来跟我好好说话。”

    一旁的医生和护士看到小两口这样，也不好意思上前。

    唐宁不吭声。

    下一秒，霍瑾寒就直接将被子给掀开，他冷声道：“乖乖的回去，周叔已经安排了一声在家，你在家要听医生的话。”

    唐宁暗暗地翻了个白眼。

    回去就是住爷爷那边，也不知道要住多长时间呢？

    而且霍瑾寒这边到底什么时候能康复也没个准。

    “我不回去。霍瑾寒，你要是让我回去的话，我可是控制不住我自己的，你说我一个孕妇，天天待在家里，不出去我会无聊死的。

    对了，你说我要不要去帮江大哥做点什么呢？我觉得可行，你觉得呢？没意见的话我就立马回去了哦！”

    闻言，霍瑾寒的脸都已经黑了。

    而听不到霍瑾寒说话的唐宁，整个人是十分的愉悦。

    江时煜果然是这男人的禁忌，连提都不让提！

    “你要工作，我没有意见，但是你现在是怀孕了，不可以再去工作了，你要是不听话的话，我会揍你的。”

    霍瑾寒说这话的时候，眯眼冷漠地看着她，而且话语凉飕飕的。

    唐宁也索性就豁出去了：“你要是想揍的话那你就揍吧，反正就算你揍我，我都不会回去的。”

    话落，唐宁直接翻了个身，又重新把被子给拉过头顶。

    霍瑾寒眯眼蹙眉，“你要听话一点！”

    一个孕妇怎么能在医院里面长待呢？

    虽然他也很乐意唐宁时时刻刻都留在他的身边，可是唐宁在这种时候需要更多，更好的状况。

    他还是能分的清楚时局的。

    “我就不，霍瑾寒，你要是再赶我走的话，我就立刻出去疯给你看！”

    唐宁故意地沉着声，朝着霍瑾寒挑衅道。

    闻言，霍瑾寒是凉凉地嗤笑出声。

    就以为他现在浑身有纱布和石膏，所以这丫头就无法无天了？

    霍瑾寒丝毫不犹豫地往她的屁股上面拍了一巴掌，呵斥道：“我说回去。”

    “你——”

    唐宁猛然睁眼，怒瞪着霍瑾寒。

    妈的，老是用这一招，而且身边还有这么多人呢？

    她不要脸的啊！

    然而，霍瑾寒半点都不理会唐宁此刻的凶意，“你最好乖乖地回去。”

    唐宁心里面一点都不爽。

    今个还就要杠上了，今天要是不给她道歉的话，她要是理他就有鬼了！

    在唐宁的视线之上，霍瑾寒是早就已经会意，但是霍瑾寒只是神色淡淡地看着她，一点道歉的意思都没有。

    倒是一旁的护士和医生堆里面，也不知道是谁噗嗤地笑了声。

    听到这一声，唐宁原本就生气，现在是更加羞恼了。

    想她堂堂一个成年人，居然被她的丈夫当着这么多人的面打了屁股，以后她是不要抬头做人了！

    还说在这里长住陪着他……

    唐宁火死了，恼怒地瞪着霍瑾寒，那视线是越来越凶。

    最后还是霍瑾寒败下阵来，朝着她妥协道：“好了，别闹了，前几天我让秘书定了婚纱，现在就要出来了。我这在医院里面养病，这婚纱总得有一个人回去挑吧，等我出院，咱们就办一场盛大的婚礼。”

    闻言，唐宁的心一动。

    不过，她还是口是心非地推了霍瑾寒一把，“谁要跟你办婚礼啊，就你这样的还想我跟你办婚礼，你自己过吧！”

    说完，唐宁直接就下了床，可是瞧见那些医生和护士看着她的目光，她是恨不得往地缝里面钻。

    霍瑾寒又在身后提醒了一句：“回去后要乖乖听话，不许到处疯跑，我会让人盯着你的，你要是敢不听话的话，就等着我回去好好的收拾你！”

    唐宁不理，装作没有听到。

    但是霍瑾寒又强调了一句：“我跟你说话呢，你听到了没有？”

    “没有。”

    唐宁没好气地甩了一句。

    说收拾她？

    呵呵呵哒，霍瑾寒，现在你生病，我的确是不好对你出手，等你好起来的时候，你看我是怎么收拾你的！

    瞧见唐宁暗戳戳的算计他的样子，霍瑾寒不禁地勾唇。

    嗯，他就喜欢看着他的小太太打着小心思，默默地在心里面算计他的样子。

    说不通霍瑾寒，唐宁也没有办法，最后是跟着牧逸和慕微一起回去的，出医院的时候还能感知到医生，护士看她那灼热的视线。

    唐宁低头，好丢脸啊！

    唐宁是坐在后座的，可没有想到，慕微也跑到后座来坐下，唐宁心里面想的都是霍瑾寒，就没有注意。

    倒是慕微给牧逸解释了一句：“唐宁是孕妇，长途跋涉肯定会很难受的，我和她坐在一块，一会儿我还能照顾她。”

    牧逸没有说话，但是却透过后视镜，那冗长的视线却是落在她的身上，带着几分打量和玩味。

    慕微注意到了，瞧见他这样的目光，慕微心下一沉，小脸更红了。

    这只老狐狸！！！

    ……

    从邻市回来，唐宁就故意闹脾气没有给霍瑾寒打电话。

    她是气霍瑾寒的，居然敢当着那么多医生护士的面打她的屁股，还打了不止一次了。

    她也是有尊严的好吗！

    可是，霍瑾寒这人也是故意的，给老爷子打电话也不给她打，在老爷子和霍瑾寒讲电话的时候，她总是忍不住地凑过去。

    又一天。

    她下楼的时候，老爷子刚把电话给挂断，把手机拿给管家的动作被唐宁看见了。

    她抿唇，几步就下楼，问了句：“爷爷，是霍瑾寒的电话吗？”

    “是啊，你这丫头，身子一天要比一天重了，你怎么还这样莽撞呢？”

    一瞧见唐宁这风风火火的样子，老爷子的脸色一变。

    “爷爷，霍瑾寒怎么样了啊？”

    唐宁叹气，到底是她忍不住。

    “挺好的，说让我们别担心他。”

    “哦，那他就没有说别的吗？”

    唐宁下意识地追问了一句。

    “有啊，他问起了你，我说你在休息。”

    老爷子回了她的话，但是却笑了。

    这小两口，他能看不出来？

    “这臭小子这两天阴阳怪气的，总是转移话题到你那里去，还变着法子来问你怎么样。我让他别想着你，通通给他挡了回去，哈，之前十天半个月都没有个电话，现在是一天两三个电话！”

    唐宁：“……”

    老爷子的玩心还挺重。

    “爷爷，霍瑾寒这人特别记仇的，要是他出院找我们两算账的话……”

    “他能拿我怎么样？他敢吗？”

    老爷子哼了声，不以为意。

    唐宁提醒了一句：“爷爷，你的花不都是放在霍瑾寒的后院里面吗？上次，霍瑾寒说要给你剪了。”

    “他敢——”

