
　　…………

　　明日大酒店。

　　“为什么不让我们进去啊？”

　　“是啊，我们都在网上付完款了，订单号都在这里。”

　　“你们这是什么服务态度。”

　　“什么时候能进去？今天还能吃么？”

　　此时，酒店正门口，三十多个人正群情愤怒，挡在正门口，赫然是方成的同学们。

　　好不容易聚集起班级同学，想着来四星级酒店品尝一番，却被拦在门口，说是要等待一会。

　　可他们都等了十分钟了。

　　酒店大堂经理正脸带苦笑，无奈的解释着，并不起作用。

　　他无法劝动一群正值青春年华、自我自信的大学生们，这时酒店正面打开，一群人迅速走了出来。

　　以女班长为首的同学们，正在抗议声讨，目光望过去。

　　声音一下子就消失了，寂静蔓延全场。

　　只剩下一个中年女子正焦急的指挥着从门口出来的人。

　　“服务生，站左边。接待员，站右边。”

　　左边十五个男***人员，身穿黑色西装，胸前系着乳白色领带，站成了一列。

　　右边也是十五个人，却都是黑色礼服装的女性，身材姣好，面容上佳，高跟鞋颜色竟然都是统一的黑色。

　　三十个人站定。

　　两列中间空出一条五米宽的通道，那中年女子又指挥起来：“地毯，地毯！铺上，快！”

　　又是几个西装汉子，搬着一卷地毯，从门口铺起，一直延伸向外，几乎快到酒店门口的道路上。

　　女班长等人借着酒店辉煌的灯光一看，那地毯呈深灰色，却一点也不显得脏乱。

　　细密的毛绒，简洁的网格状图案。

　　她们不禁深吸一口气，这一道地毯，估计就值个不少钱，上面竟是一丝杂毛都没有。

　　那中年女子望向女班长为首的众人，穿着高跟鞋哒哒的走了过来，脸色不太好看，问道：“怎么回事。”

　　大堂经理急忙上前汇报：“领导，领导……”

　　中年女子明白事情经过，脸色缓和下来，面向女班长众人：“同学们，你们放心，肯定不会耽误你们聚餐的。”

　　“我们酒店即将迎接极为重要的尊贵客人，请各位在一旁稍等片刻，自助餐的费用我会做主给你们减免一部分。”

　　女班长等人面面相觑，没了一开始的愤懑，女班长走上前，嗫嗫道：“我们不是为了减免……”

　　中年女子不想再耽搁时间，但她又不好发火，只能柔声道：“同学们，也请你们体谅下我们，相互理解嘛……”

　　一套组合拳下来，女班长等人安静了，往旁边挪了挪位置，一群人大眼瞪小眼的等着。

　　韩文石和黄秀光、张途站在一起。

　　他看着明日大酒店这将近十米高的门面，从一楼处向外扩展出了一片大理石钢筋架成的前遮门棚。

　　这一片前遮门棚，足有二十余米宽，二十余米长，近乎延伸到道路。

　　这雨棚已不能称之为雨棚，简直就是艺术建筑一般，四个角分别立着四桩大石柱。

　　石柱上满是超白晶玻璃包柱，每个包柱上面还有楷体字：明日！

　　真气派！

　　他们班级一众人，刚刚被拒之门外还有些不满，此时静下来心，看着这门头，心里直发颤。

　　自己刚才这么闹腾……不会有什么事吧？

　　黄秀光和张途也被这建筑震撼到，他们脑海中只有一个想法；那极重要的大人物，会什么什么样子？

　　中年气派男人？

　　还是白发苍苍的老者？

　　很快，三分钟过去了。

　　道路上，四辆车依次从道路上缓缓驶入，向右打满方向，斜停在门口的灰色地毯上。

　　靠前的白色车辆，后门正好对着灰色地毯！

　　可见司机的停车水准，眼力水平，乃是一流，坐在副驾驶的墨镜男子忙走下车，他戴着一副洁白手套，动作轻柔地将后车门打开。

　　“啪哒。”

　　白色车辆后车门被墨镜男打开，他躬身视线看着地面，将车门扶住。

　　女班长为首的同学们或是伸张脖子，或是睁大眼睛，紧紧的盯着，也有人平静皱眉，但眼睛余光也在意着。

　　“那是什么车？好高级的样子啊。”有女同学小声的问道，她们平时不太注意车辆。

　　“劳斯莱斯幻影！老贵老贵的。”几个男同学悄声回答。

　　幻影？

　　听起来还不错，一些不懂车的女同学纷纷拿出手机搜索，输入这六个字，出现搜索界面。

　　“我的天……”

　　“这么贵？”

　　注视着手机屏幕的女生都惊讶地捂住嘴巴，这辆车的价格实在超出她们的想象，旁边的闺蜜好友也探头瞥了一眼。

　　都惊住了。

　　八百万起步的价格让还在上大学的她们，心脏扑通扑通跳动起来。

　　然而眼前，还不止一辆，而是两辆。

　　来不及让他们思忖，车门内踏出一只脚。

　　恩？

　　运动鞋？

　　他们一呆，随后只见一个熟悉的男生从车里下来，笑呵呵的望向车里，接着一个白发老者也下了车。

　　他们脑袋懵掉了。

　　这个男生，好眼熟……

　　正是他们的大学同班同学方成！

　　女班长眼睛死死盯着方成，心里翻涛骇浪，天可怜见，她还一直可惜班级男生中没有太优质的。

　　我的眼睛一定是瞎了……

　　女班长死死掐了下自己的手背，终于确定她没有做梦。

　　黄秀光眼睛一瞪，咬着牙似乎可以缓解紧张不安的情绪，他更加确定了自己的猜测：方成一定是武者协会秘密培养的超级天才！

　　“老方……”

　　韩文石嘴巴发出无意识的声音，但知道那辆千万级超跑是方成的，他心里震惊倒是没那么多。

　　劳斯莱斯而已嘛，还没有老方那只超车贵呢。

　　咦？我为什么要用只……

　　方成搀着师父下了车，走向门口，他脚踩在深灰色地摊上，一种特别柔软的感觉从脚底传来。

　　有种想躺在上面的冲动……然后再打个滚。

　　方成心中转动着莫名其妙的想法。

　　齐振国和周罡走在后面，没有说话。齐振国是庆幸有着老乡这一层关系，而周罡则是在思忖考虑。

　　怎么弥补之前的脑残举动？

　　他琢磨着，等会在饭桌上多和师父说说话，可他人情世故浅薄，又哪里懂怎么去恭维。

　　绞尽脑汁也想不出特别好的办法。

　　站在门口的中年女子眼神一呆，周罡是他的大老板，大老板来吃饭，她当然要准备周全，排场够大。

　　她知道，大老板就喜欢排场。

　　可……为什么大老板走在后面？前面的反而是一个老头子，还有一个学生味道的青年？

　　忽然，她浑身打了激灵，想起来大老板在电话中提到的：贵客。

　　看来这两位的身份地位应该很高，不然大老板也不会屈尊走在后面，这几个念头一闪，她恢复冷静。

　　越是这等贵客临门的重要时刻，越不能慌张。

　　待方成和陆老头走近，她狠命的弯下腰，几乎成九十度角，说道：“明日大酒店蓬荜生辉，恭迎贵客莅临。”

　　她身后两侧的接待人员做出手臂虚请的姿势，面带微笑，同样恭敬道：“明日大酒店蓬荜生辉，恭迎贵客莅临。”天籁小说网

　　这两句话就狠狠震动到了女班长、韩文石等人，他们以为能坐上豪车，能来这种酒店，就已经是人上之人了。

　　却怎么也想不到，这么多人迎在这里，就是为了喊出这两句话。

　　这排场，这气派，原来这才是人上人。

　　这风光，这服务，原来人家一直在过的自己无法想象的生活。

　　几个女同学目眩神迷，原本对这个方成同学毫无感觉的小心脏，好似受到了刺激，变得萌动跳动起来。

　　“恩。”

　　陆老头双手放于两侧，见这场面，也只是淡淡点了点头，只是眼中失望之色闪过。

　　以周罡的资质，很有可能突破到职业级高段。

　　可他一昧追求地位，好摆架子，一颗心早已不诚于武道，反而在意起这些俗事权钱。

　　没出息。

　　陆老头暗暗摇头，他见识的太多了，这点排场在他眼里，根本不算什么。

　　倒是方成身躯一颤，就有些不敢前行。

　　三十双带着敬意、热情的目光落在身上，还摆出谦恭的姿态，他是第一次经历。

　　就不由得心神微晃。

　　方成不由得瞥了眼一旁的师父，见师父气定神闲，似是在随意散步，他心中一震。

　　是啊，我如今的武道实力、练武进度，配得上这样的场面。

　　何必心虚？

　　人总得有个成长的过程，在陆老头不经意的引领下，方成也渐渐昂然自信，他不需要怕什么。

　　“恩。”

　　这些念头一转，仅两三秒的时间，方成心绪便镇定下来，也淡淡嗯了一声。

　　这些目光中羡慕，有憧憬，有好奇，方成目不斜视，走在师父身边。

　　突然，他似乎听到了熟悉的声音。

　　虽然那声音很微弱，但方成何等身体，旺盛无比的气血，强健恐怖的身体，可以说方圆五十米的声音，他仔细听都可以听到。

　　左方！

　　方成扭头望了过去。

　　韩文石正和一旁的女班长小声说着话，言语中透露着自己和方成的关系，多么多么好。

　　听的女班长眼睛时不时发光，一旁几个有心的女同学的，也支起耳朵。

　　他们没有喊方成的名字。

　　这绝不是因为不熟。

　　而是因为不敢，这个场面，他们感觉在这里站着都别扭，更别提高声喊话了。

　　这就是心中没底，换做是陈建业这等人物，就算不熟悉也要上前说两句话。

　　好歹拉拉关系，打个照面嘛。

　　他们眼见着方成一步步走向门口，目光都汇聚成一个方向，落在方成身上，忽然，方成扭头看向这边。

　　霎时，一群人就呆住了，不知道做什么反应才好。

　　韩文石怔了怔，见方成目光扫视一圈，停留在自己这边，他咳嗽了一声，掩盖自己的慌乱。

　　韩文石喊道。

　　“老，方成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十三章 明日大酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 