    第822章 822.金鳄斗罗的 出手

    在魂秀看来，这绝对就是系统故意的，看看把一切都安排得妥当了。

    告诉她这一切都是意外。

    谁信？

    反正魂秀是不愿意相信的，但是再如何不愿意相信，他也不得不承认这个现实。

    他现在的确是穿越成为了武魂殿千寻疾，还成为了诈尸的千寻疾。

    ……

    魂秀道：“系统，我现在能够离开这里吗？”

    系统小艺道：“暂时不行？”

    “为什么？”

    魂秀：“这可是你操作出了问题，系统，你该不会是想要我为你的错误买单吧？”

    在魂秀看来，这一切都是系统小艺故意的，一定是那个时候他一直盯着系统小艺的大腿看，然后被系统小艺给惦记上了。

    奈何他没有证据。

    系统小艺：“宿主，想要离开可以，但是要完成任务，宿主完成了任务，自然就可以离开了。”

    “任务？”

    “什么任务？”魂秀询问。

    系统小艺道：“帮助比比东，武魂殿一统斗罗大陆，帮助比比东，千仞雪成神。”

    魂秀道：“那系统，这个斗罗大陆是单独的斗罗一？还是掺杂着其他的斗罗？”

    魂秀可是知道，斗罗有好几部，斗罗一魂兽最强十万年，到了斗罗二十万年的魂兽比比皆是，更是有百万的恐怖魂兽，斗三还有什么龙王啥的。

    更加不要提斗罗四了。

    他虽然继承了千寻疾的一切。

    九十五级的强攻系封号斗罗，但是如果是在第一部的还算不错，可要是几部联合在一起。

    就凭他这个注了水的封号斗罗，想要帮助比比东一统斗罗大陆，帮助她们娘俩成神？

    这怕是在想屁吃！

    到时候等比比东彻底的成长起来，他恐怕就要被反杀了。

    毕竟。

    魂秀可不会忘记，他可是从棺材之中炸出来的，而置自己于死地的人不是别人。

    正是比比东。

    没有一点的实力，他表示很很慌呀！

    ……

    系统小艺道：“只是单纯的斗一罢了，不会有斗二的世界观，主要是怕世界观太大了，我怕宿主根本就把握不住。”

    魂秀：“？？？”

    （魂秀：“我怀疑是狗作者把握不住，然后让我背锅，但是我没有证据！”）

    魂秀道：“系统，竟然你出错让我来到斗罗大陆，现在更是因为你，让我莫名其妙的要完成所谓的任务。”

    “那你是不是应该要给我一点补偿呢？”

    系统小艺道：“可以！”

    “宿主，想要什么补偿？”

    魂秀想了想道：“让我成神吧！”

    “有了神的实力，那我完成任务的速度就会快很多。”

    “不行。”

    系统小艺拒绝的道：“你换一个吧！”

    魂秀：“为什么？”

    系统小艺道：“一步登天，有点难度。”

    “这……”

    一步登天有难度？

    对于别人来说，的确是有难度。

    但是这对于系统来说不应该就是轻轻松松的吗？

    系统小艺都能够把他的圣人实力夺走，由此可见系统小艺的恐怖。

    让他成为神。

    到了她嘴里面变成了有点难度。

    哪里有什么难度呀！

    只看系统小艺自己愿意不愿意了。

    很明显。

    系统小艺现在是不愿意。

    不愿意让他一步成神。

    ……

    系统小艺解释道：“宿主要是一步成神了的话？整个斗罗大陆根本就承受不了你的存在。”

    “可能短时间可以，但是时间长了就不行，到那个时候斗罗大陆会崩塌了。”

    “所以，不能一步成神，你换一个要求吧！”

    魂秀想了想。

    别说。

    系统说的还是有几分道理的，但是他相信吗？

    这个狗系统鸡贼得很。

    他根本就不愿意相信系统小艺的话。

    可不愿意归不愿意相信，他最终还是不得不选择相信。

    魂秀：“系统，那你能够给我什么？”

    这一次。

    魂秀学聪明了。

    他不自己要求了。

    让系统小艺自己来说，她能够给自己什么。

    系统小艺道：“我可以让宿主的九个魂环全部变成十万年的魂环。”

    “有了九个十万年的魂环，宿主的魂力能够达到九十九级，刚好成为这个世界的巅峰。”

    “这样子有利于完成任务。”

    “好！”

    魂秀答应了下来，九个十万年的魂环，九十九的魂力，在这个没有神的斗罗大陆。

    他就是无敌的。

    帮助武魂殿一统大陆，让千仞雪和比比东成神。

    不是问题。

    系统小艺：“宿主得先要找一个安静的地方，给宿主更换魂环的过程比较久。”

    “得需要没有人打扰才行。”

    “好！”

    魂秀点了点头。

    ……

    千道流，比比东还有一众武魂殿的强者们在看见千寻疾站在自己的墓碑前一动不动，有的时候还会做出让的他们看不到的表情。

    金鳄斗罗靠近了千道流耳边道：“大供奉，教皇恐怕那里真的有问题了，要不我出手吧！”

    千道流并没有第一时间回答，而是看了看表情丰富的魂秀最终做出决定道：“嗯！”

    “下手轻一点。”

    “好！”

    金鳄斗罗微微点头，鬼魅的消失在千道流的旁边，出现在了魂秀的身后。

    抬起手，准备给魂秀来一个手刀，打晕他，把他带回武魂殿，找最好的医师来给魂秀看病。

    当金鳄斗罗出现魂秀身后，魂秀就感应到了。

    转身。

    金鳄斗罗刚刚抬起了手，还没有来得及落下，魂秀就转身了，四目相对。

    魂秀开口道：“你要做什么？”

    “我……”

    金鳄斗罗这个时候略微尴尬。

    就好像一个小偷和下班回家了主人撞在了一起的那种尴尬，尴尬得都不知道该说什么好了。

    虽然尴尬。

    但是金鳄斗罗的手刀也是没有迟疑，凌厉落下。

    搞偷袭被发现了又如何？

    一点都不影响，他对魂秀出手。

    早就有所防备的魂秀，可不会被这一手刀给打晕，他身形一闪，躲过了金鳄斗罗的攻击。

    悬浮于半空。。

    背后。

    六只金色的羽翼缓缓煽动，正是凭借这六只金色的羽翼，他方才能够屹立于虚空之中。

    魂秀俯瞰着金鳄斗罗，微微皱眉沉声道：“你敢对本座动手？”

    “谁给你的胆子？”

    “我……”

    金鳄斗罗一击扑空，很是懵逼，这什么情况？

    他出其不意之下。

    哪怕魂秀发现了又如何？

    他根本就来不及躲闪。

    他这一击落下，足以打晕魂秀才是。

    (本章完)

