    镜头之下现身的，赫然是四肢健全、活蹦乱跳的白术。

    她跟往常一样的装扮，穿着运动服，没戴帽子，头发扎成了马尾。素面朝天，清爽干净，那悠闲自在的架势，不像是来领奖的，而是来走个过场的。

    可，就是这样随意从容的她，再一次成了世界的焦点。

    就连主持人都倒吸了口冷气。

    人都傻了。

    场下爆发出史无前例的喧闹声。

    伯尼瞪大眼睛坐在位置上，就差没把眼珠子瞪出来了。

    【我爱白术爱到疯狂，连看到白大都以为是她！】

    【为什么白术和白大长得一模一样！】

    【双胞胎！绝对是双胞胎！】

    【你们醒醒吧！认清现实！又一次被白术耍了！】

    【亏我为她担心那么久嘤嘤嘤，我白大白术永远的神！】

    【我本以为漫画大赛出什么幺蛾子都不值得我震惊了，哪怕白大是个女人……原来又是我见识浅了。白术永远会有你想象不到的惊喜。】

    【我服了，我真踏马服了，我给她跪下了行不行？！】

    【她是触手怪吗，一次性搞四个账号！还个顶个的牛逼！要不是司笙自证了是Zero，白术要说她是Zero我都信！】

    【白术……白大……我说这俩嘴贱起来一样一样呢。】

    ……

    网友们嗷嗷叫。

    现场也是嗷嗷叫。

    喧哗声持续了近三分钟，才缓缓平息下来。

    此时主持人也调整了状态，走到白术一行三人面前，有些磕绊地表示对“白术就是White”的惊叹。

    ——他们只知道White会出场，准备的是关于“White第一次公开亮相”的话语，结果最后出场的竟然是白术，他们先前的腹稿全部作废，只能重新组织新的语言，可惊讶紧张之中明显发挥得不行。

    主持人问：“你不会还有别的什么账号吧？”

    “没了。”

    聚光灯下，白术神情淡淡的，回答的语气有些酷。

    这一瞬，所有人都松了口气。

    主持人也松了口气，然后又表达了一番对“白术是White”的惊叹，以及对White本人的好奇和《生存游戏》的喜爱。

    “因为要全心全意准备《当我们满怀失望地死去》，所以才不得不放弃问鼎这个账号吗？”主持人问，“这段时间，全世界的粉丝都在为你担心呢。”

    白术站在中心处，俯视全场，目光坚定有力，说：“不是。”

    “啊？”主持人有些意外，“那是为什么……”

    白术眉毛往上一挑，又是那一种又拽又酷的架势，非常猖狂地说：“如果可以，我想一个人包揽前三。”

    旁边的艾伦＋即墨诏：“……”给点面子好吗！

    若白术还是Echo的时期，说出这样的话，在场之人只会当她放屁，倒喝彩一阵一阵的。

    可，今非昔比。

    从NO.1到问鼎、White，她的每个账号都以个人特色和有质量的作品积攒了一定的粉丝，同时也向世界证明——每个账号都有进前三的实力！

    她说要“包揽前三”，没人会觉得这是个笑话！

    【好家伙，她一如既往地嚣张，我一如既往地爱她。】

    【不愧是在轻一杯时把前三名安排得明明白白的幕后操控大佬。】

    【哈哈哈可把即墨弟弟给气的！我终于明白即墨弟弟叫白术师父的原因了！回顾轻一杯，白大可不就是他的漫画领路人吗？】

    【好帅好帅好帅，啊啊啊白术帅哭我！】

    【啊啊有实力的人嚣张起来怎么这么帅！】

    【白术好委屈，她瞧不起谁都是实话，你们当初为啥喷她不可一世！现在跟她相关的热搜词都有“没自知之明”！】

    【难怪她开了那么多小号，合着是奔着前三来的？她把漫画大赛当成游乐场了吗？！】

    【……看得出她是真没把所有对手当回事。】

    【不是有个梗说，简以楠视白术为一生对手，结果白术说简以楠不配吗？我当时还以为这是个段子，现在我信了！哈哈哈可怜的简以楠怎么摊上这么个变态玩意儿，惨，太惨了。】

    ……

    “那问鼎为什么弃权呢？”主持人恍惚地顺着白术的话题往下问，完全没有意识到已经落入了白术的陷阱中。

    “因为，”白术举着话筒，视线往下，直勾勾地打向台下前排的某个位置，语气平稳地说，“我被车祸了。”

    车祸。

    被车祸。

    相差一个字，结果大相径庭！

    主持人登时一脸“我到底摊上了什么大事”的懵逼。

    全场预感到有大事发声，都自觉闭上了嘴，安静地等待白术的后续。

    “国际漫画组织宣布问鼎弃权，没经过我和家人乃至东国队的同意。”白术继续说，“我没在车祸现场所以逃过一劫，但是在得知‘简以楠和楚逍遥因作弊退赛’后，我不敢贸然现身，只能默认‘问鼎弃权’一事。”

    她这一番话说得很直接，就差没直接喊“东国队被人恶意袭击，威胁到人身安全”“简以楠和楚逍遥因作弊退赛事情有内幕”了。

    漫画大赛一直号称“公平公正”，现在以白术的权威和身份忽然揭开“公平公正”背后的丑陋一面，简直令人难以置信。

    这一波轰动，完全不亚于刚刚白术亮相的那一刻。

    全世界吃瓜群众：“……麻了，我们已经麻了。”

    偏偏就在这个时候——

    艾伦站了出来。

    他向前两步，举起话筒，铿锵有力地说：“这一点，我可以证实。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章完结哈，准备好了吗？

