    凉亭中又只剩下他们两人。

    一阵微风吹来，让顾清影的脑子清醒了一些。

    顾清影认真说道：“你若舍得，我便接手隐门，只是我接手之后，里面的人会不会听我的话？”

    她想，如果手中有一个担得起重任的势力也是不错的。

    完颜天承笑道：“自然会听你的，隐门的杀手在投靠隐门的时候，都会听从安排，不管门主换成谁，都只听门主的话。”

    顾清影自信一笑道：“其实不听也没关系，我会让他们听的。”

    完颜天承忍不住笑了：“他们还真不是你的对手，你若想他们听你的话，他们还真的不敢不听。”

    他对顾清影的功夫很敬佩，就他们两人打斗，若是切磋，他肯定比顾清影厉害一点。

    但若是拼命的打法，他绝对不是顾清影的对手，这一点他有自知之明。

    顾清影从完颜天承手中接过门主的令牌，仔细端详了一会道：“还是墨玉雕刻的，做工还这么精美，有些东西啊！”

    上辈子的她对各种玉石都很了解，品质这么好的墨玉不多，并且要雕刻这么好看的，更少。

    巴掌大的门主令牌的雕刻很多，每一丝纹路都清晰可见，最重要“隐门”两个字一看就很庄重。

    完颜天承在顾清影接过令牌的那一刻就开心了。

    噙满了笑意道；“这是我亲手雕刻的。”

    顾清影诧异说道：“你还会雕刻？”

    说着的，她真没想到完颜天承会雕刻。

    毕竟，想要雕刻这么好的确需要高超的手艺。

    完颜天承缓缓点头，眼神满是柔情道：“上一次那步摇便是我雕刻的。”

    他想第一次的礼物一定要亲手做，所以就做了。

    顾清影从未戴过那一支步摇，主要原因在于，她觉得不适合她戴，再者，步摇做工精美，带出去摔坏了什么的肯定会心疼坏了。

    正因为有各种各样的担心，她索性把完颜天承送的礼物都放进了空间中保存。

    还真的小看了完颜天承，会的东西居然这么多。

    夸奖道：“太厉害了吧！”

    完颜天承谦虚道：“倒也不是很厉害，等我下一次再给你雕刻一点你喜欢的东西。”

    顾清影也不客气：“给我雕刻一支玉簪吧！”

    步摇不符合她的性格，太过于招摇了一些，但玉簪不一样，低调很多。

    完颜天承想都没想就直接诶答应了下来。

    对他来说，能为顾清影效劳是他的荣幸。

    酒过三巡，顾清影也问清楚了关于隐门的一些事，比如牡丹楼就是隐门在皇上的据点和联络处。

    顾清影知道这个消息的时候都不知道该说什么好了。

    她对牡丹楼的印象还停留在厉苍决去找红白牡丹这件事情上面。

    厉苍决估计做梦都没有想到，带进府上的两个姑娘居然是隐门的人。

    咽了咽唾沫问道：“红牡丹和白牡丹也是隐门的人吗？”

    完颜天承没有否认，反倒是介绍起来道：“的确是隐门的人，她们两个虽然才入门一年多时间，但两人的功夫都是很好的，不过我没有让她们刻意的去接近厉苍决，被厉苍决接进王府也是意外。”

    他培养红白牡丹，只是为了搜集各种情报。

    牡丹楼的存在本就只有这一个作用。

    哪里知道会变成今日这样的局面。

    当初他知道厉苍决把红白牡丹接进府上的时候就惊讶了好久。

    顾清影“啧啧”两声道：“厉苍决要是知道这件事情，估计会杀了红白牡丹泄愤。”

    她和厉苍决接触也不多，特别是最近。

    厉苍决已经离开了皇城，而红白牡丹听说还在镇南王府中。

    完颜天承“嗯”了一声之后道：“厉苍决在战场上的确是一位骁勇善战的勇士，但在面对感情和姑娘的时候，却是一个大白痴。”

    这样的形容要是被厉苍决听到，厉苍决可能会拼命。

    但在顾清影的心中，完颜天承的解释完全正确。

    她也承认，厉苍决在战场上真的是英雄，但在感情问题上面还是算了吧！

    根本就不想多提起一句。

    完颜天承把隐门在天元国所有权利都交了出来，也就是说，往后隐门在天元国不仅产业属于顾清影，就连隐门中的那些杀手也是一样。

    顾清影举起酒壶道：“感谢完颜公子。”

    完颜天承借着酒劲道：“我们是朋友吧！”

    顾清影点头。

    完颜天承借着杆子往上爬继续道：“我们既然是朋友，你就别叫那么生分好不好，什么完颜公子不完颜公子的，叫我天承可好？”

    天承？

    顾清影虽然喝了两壶酒，其实并没有多醉。

    “叫天承是不是太亲密了一些。”

    她觉得跨度太大了，之前一直叫完颜公子，如今叫天承，别人听到会不会觉得她们两人有什么？

    完颜天承看到顾清影一直没说话，酒瞬间醒了一大半道：“若你觉得为难也可以不用这样喊我。”

    顾清影却摆了摆手道：“以后我就叫你天承好了，其实也没什么的。”

    想到每一次见到欧阳南浔，她都会叫南浔，或者欧阳公子，叫一声天承好像也没什么吧！

    最重要，完颜天承把应们的都给了她呢！

    完颜天承心情大好。

    逗着顾清影道：“那你叫一声听一听。”

    顾清影白了一眼完颜天承后道：“时候不早了你赶紧回去休息吧！我明天就去一趟牡丹楼，但我希望第一次明和能陪着我去。”

    完颜天承肯定不能出现，但明和可以啊！

    第二天傍晚时分，顾清影故意拖到这个时间才去牡丹楼。

    才进牡丹楼，老鸨就上前热情地带着顾清影去了三楼。

    以前的三楼是红白牡丹住的地方，现在却变成了明和在皇城办公的地点。

    隐门发布各种任务都从牡丹楼三楼出去的。

    可以说，三楼特别的重要。

    顾清影看到明和，明和立刻上前行礼。

    老鸨规规矩矩地站在一旁。

    明和对着老鸨道：“往后天元国的隐门就交给顾小姐管理，顾小姐不管吩咐什么事，你都要尽快办好。”

    他就怕老鸨怠慢了顾清影。

