
0089

不过虽说是要马上离开，事实上，这支装甲车队也是等着两架直9载着Z国的海军陆战队返回之后才离开的。在这等待的期间里，刘焱不是没有劝过林海去再见同学们一面，但林海以回国就能再见为由，拒绝了。

等到这艘“德列克斯特号”缓缓离开码头，在两架加装了武器的直9直升机的护卫下向外海驶去后，林海这才下令全军撤离。接下来，就是他们想办法安全离开摩加迪沙了。

在陈西的建议下，部队顺着海边，走在城市的边缘，并没有一头直插过城市中央。而且令他们没想到的是，大概是因为之前的夜战打的本地人心寒，一直支三十辆装甲车外加六辆坦克驶离了摩加迪沙这座城市，路边也没跳出什么哥们，大叫一声“德玛西亚！”或者是“安拉阿胡克巴！”然后用大量的RPG给APC装甲输送车外壳上色。

望着窗外索马里光秃秃的荒野，刘焱问林海：“现在我们已经安全离开了，接下来有什么打算？我们还有两天的空余时间可以用来安排。”

“打开地图投影。”林海没有正面回答刘焱，只是自顾自的说道。他身旁的士兵立刻将车内的全息投影设备打开。

“刘焱，你成绩比较好，非洲这边，离我们现在的位置最近的是哪座山脉？”在全息地图上随便拨了几下，林海突然问道。

“非洲的话嘛……”刘焱想了想，又伸手在地图上翻看了一下，这才回答道：“符合你要求的，就只有乞力马扎罗山脉了。”

“乞力马扎罗山脉？在什么位置？”林海将目光集中在地图上，仔细的寻找了起来。

“就在坦桑国和肯尼亚的交界处，就是那儿。”刘焱在地图上划了几下，将坐标找到，示意给林海看，“乞力马扎罗山位于坦桑国东北部及东非大裂谷以南约160公里，是非洲最高的山脉，也是一个火山丘。该山的主体沿东西向延伸将近80公里，主要由基博、马温西和希拉三个死火山构成，面积756平方公里，其中央火山锥乌呼鲁峰，海拔5,892米，是非洲最高点。乞力马扎罗山素有‘非洲屋脊’之称，而许多地理学家称它为‘非洲之王’。该山的主体以典型火山曲线向下面的平原倾斜，平原的高度约海拔900米，山顶终年满布冰雪，但冰川消融现象非常严重。该山四周都是山林，生活着众多的哺乳动物，其中一些是濒危灭绝的物种。”

“面积756平方公里？看起来还是很大的嘛。”林海搓着下巴，出神的看着乞力马扎罗山的全息影像。

“对了，你问这山干什么？”刘焱问道。

“你说，我们以后就把基地藏在这座山里怎么样？”林海没有马上回答刘焱，而是在思考了好一会儿之后突然问正靠着车厢休息的陈西。

陈西闻言睁开眼先是打量了一下地图，这才说道：“可是可以，毕竟在另一个时空，全球防卫军在乞力马扎罗山也设立过一个重要的军事基地。可是在这个时空，我想这里应该还是个重要的旅游景点吧？”

刘焱接过话来说：“不光是旅游景点，这里还是坦桑国一个重要的水源提供地区。”

“那么如果真要选这里作为基地，那我们就得仔细选地方了。”陈西点点头，坐正身子，在地图上仔细寻找起来。

“林海，你怎么会选乞力马扎罗山来设立基地？”刘焱见自己暂时也帮不上忙，于是去盘问起同样帮不上忙的林海。

“因为我觉得这地方够隐蔽。地理位置也不错，从这里出发，可以方便我们向各国出兵。”

“虽然是这样，可你不认为这地方并不算是隐密吗？游客，当地人，坦桑的军队，这些都有可能发现基地的存在啊？”

“拜托，我又没说基地要建在光天化日之下！”

“那你打算怎么弄？”

林海直接问陈西：“士官长，你看，以我们目前手里的东西，能不能在这山脉里挖个超大型的山洞，或者在地下挖出个地下洞穴也行，我们的基地就可以建立于中？”

陈西想了想，说道：“可是可以，我们能用雷格多功能装甲车来进行这方面的工程。不过这样会花太多的时间，你根本赶不上回国去进行开学报道。”

“这个……”林海一下就愣住了。

“我们现在有五辆雷格多功能装甲，这种装甲车一天能挖出多少空间？”刘焱赶紧接话问道。

“雷格原本就不是用来打洞用的，一般只是用来挖战壕之类简单工事的，想要开个地下基地，防卫军一般都是由专业的工兵进行，他们有专用的机械，一天就能完成五分之一的挖掘进度。可是我们眼下没有那些专业机械工具，只能用雷格来挖，而雷格的效率只有专业工具十分之一的能力，你自己算算吧。”

“那就是五十天的样子了。”根本不用算，刘焱就知道花费的时间了。

“那乞力马扎罗山脉里有没有什么天然的山洞？”林海突然想到了什么，赶紧问道。

“没有。这些信息在网上都能查的到。”刘焱摇摇头，很遗憾的说道。

“不，还真有一个。”倒是陈西说出了与刘焱不同的答案。

“怎么可能？”刘焱惊讶道，“乞力马扎罗山脉都已经开发了近百年，各国的地质学家也以常到山上进行地质研究，可以说乞力马扎罗山脉已经没有任何秘密了！可也没谁说过乞力马扎罗山脉上有天然形成的洞穴啊？”

“另一个时空的全球防卫军乞力马扎罗山战略基地就是建立在一个天然的洞穴里的。”陈西说道，“那个洞察我记得是在2113年时，防卫军在和叛军在这个地区交战时，因为双方的火力过于凶猛，将山壁打出了一个大洞后，人们才发现了这个天然山洞的，之后，防卫军就在山洞里建立了一个军事基地，并以之基地为战略核心，成功击败了东非的叛军势力。”

“那个山洞在什么位置？”林海立刻坐直身子，看向了地图。

“如果我没有记错的话，大概就是在这一带，”陈西在全息地图上找了半天，终于在整片乞力马扎罗山区找了一个区域，“应该是在乞力马扎罗山西北方向的山腰位置。”

“那我们就去这里找找看，我想五辆雷格的工程能力，应该可以短时间内挖开山洞吧？”

“两、三天吧，这得看山壁的厚度。以前我只去过乞力马扎罗山基地一次，都还是夜里去的，执行了任务就离开了，也没参观过那基地。”

“传令车队全速前进！我们还要过一个肯尼亚才行！”

不眠不休和赶路下，一周后，林海他们来到了乞力马扎罗山脉山脚下。

看着这座将近6000米高度的非洲第一高山，两个只在网上和书本上见过乞力马扎罗山的小年轻觉得自己真的很渺小。

而以陈西为首的克隆兵们，却毫不在意这些，在两个小年轻还在惊叹乞力马扎罗山的高大时，他们已经整队完成了。

最后看到两个年轻人还在观赏这座巨大的山脉，陈西不得不走过去叫醒他们：“长官，把车辆都收起来吧，接下来的路都是山路，我们得用脚走了。要到了山腰的位置才有缓坡可以使用车辆。”

“我们可以用直升机上去吧？”林海问道，“只要你记得大概的位置，我们就直接降落在那个位置，进行调查。”

陈西想了想回答道：“用直升机也可以，其他人走山路跟上来就行了，不过现在是白天，用直升机的话，会不会太显眼了？”

林海也解释道：“现在这里也没有人，而且我们之前也侦察过，这一大片地方都没有雷达。我想应该可以才对。这样我们还能节约不少时间。”

“那好吧，调两架直升机，一架进行山洞调查，另一架进行掩护和侦察。”

大概是因为陈西的记性还很不错，他们当天入夜之前就通过雷格多功能装甲车的侦察设备找到了那个山洞。

然后林海将五辆雷格多功能装甲车全部派出来进行挖掘任务。这个山壁真的很厚，他们从黄昏一直挖到了次日太阳出来，这才将山洞挖了出来。

一看到山洞挖出来了，林海带着刘焱一头就先冲了进去。看到他们进去了，士兵们呼啦啦的也跟了进去。

一进到这个山洞，大家就打开了装甲服上的电筒，向四周照去。

“这地方不错啊！”刘焱说道，“进来之后呼吸没有一丝问题，说明这里有天然的通风口。而且探测仪上还显示了，这里面水分子含量比较高，说明这山洞里面还有水源的存在。基本上，只要不被外人发现，这里确实是个最好的基地隐藏点了。”

“而且这里很大，”林海也说道，“我想我可以将手里头所有的基地设施都部署到这里了。”

“长官，把所有的车辆都弄出来吧。”这时陈西也跟进来了，山洞的入口已经被雷格多功能装甲车弄出了一个超大的口子，歼灭者这种级别的坦克都能并列开进两辆了。

陈西继续说道：“把所有车辆弄出来，这样我们就能借用车辆的大灯和车载雷达对这个山洞进行勘测了。毕竟我们没有专业的工具，就只能用人海战术来调查这里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691081"  chaptername="0089  乞力马扎罗山">加入书签</a>
</div>
