    在爆炸开启的瞬间，唐三躲进了空间培育系统。

    虽然他不知道外面现在究竟如何。

    但人头数飙升的提示，已经在脑海中疯狂响起。

    直到系统最后一次报数，显示的人数正好是9103人。

    仅仅几分钟的时间，他所斩获的人数，飙升了7千之巨！

    同时增长的，还有自己的系统培育时间、土地、炼体果实，以及建木神树的树叶。

    之前的炼体果树上，有三颗成熟的果实，以及一颗还差十万年就能成熟的果实。

    加上刚才七千人头数，也就是说系统培育时间再次增加了70万年。

    刚好弥补了那可还未成熟的炼体果实，还同时增加了2颗。

    除去之前自己服用的那一刻，现在树上挂着的，还有6颗炼体果实。

    同样地，建木神树也多增长了7片树叶。

    以往光秃秃的树枝上，终于有了几抹绿色点缀，使得空间内太初仙气的浓度也增加了不少。

    不过唐三无暇关心这些，这么大的爆炸，绝对会引起黑莲教的重视。

    再不走，他恐怕就真的得去黑莲教总部做客了！

    从培育空间出来，外面依旧烈焰滔天。

    灼热的火焰打在身上，唐三能感受到些许的热意，但是感受不到疼痛。

    这些火焰的灼烧程度，连太乙金仙都达不到，自然不会让拥有大威天龙的唐三畏惧。

    他看着满地的武器碎片，还有一些不错的法宝，不由想到了一句广告词：

    一刀999，装备全靠爆！

    他浑身一个激灵，真怕那些黑莲教的大罗金仙会过来砍自己。

    他大致扫了一眼，目光锁定在一个令牌上。

    那令牌他之前见过，是柯丹联系黑莲教用的，就相当于西游世界的电话，在意念无法远距离传达的时候，这东西有奇效。

    唐三拿起令牌，心中估算悟空所在的位置，飞奔出火海。

    好在没过多久，他就在一处房顶上看到了悟空和嘲风。

    两人正站在房顶上急切眺望，方圆十万米的火海，这威力绝对比得上准圣的全力一击。

    如此巨大的爆炸下，被说地仙，就连准圣都有可能炸成重伤。

    结果他们就看到了一个光头从火海中冲了出来，还在冲他们招手。

    “好吧，就算俺老孙死了，咱师父都不可能死。”

    悟空松了口气，和唐三会合之后，三人快速离开。

    直到在一处巷子中，唐三才停下脚步。

    “悟空，嘲风，你们看为师找到了什么宝贝？”

    悟空看了半天，没看明白。

    “这不是传音令牌吗？”

    嘲风倒是一眼看出来了。

    唐三愣了一下：“这玩意，你会用？”

    “会啊，我小时候就用过，不过我用的都很大，抗在肩上都费力的那种，我二哥叫那玩意大哥大，说比我大哥都大。”

    唐三：……

    他没想到大哥大的历史，原来这么悠久！

    “你试着联系一下黑莲教。”

    他将令牌塞给嘲风。

    “师父，这东西很容易暴露位置的，敌人容易锁定我们的气息。”

    “没事。”唐三无所谓道：“你先问问那边情况怎么样，咱们挑要紧的问，猝不及防之下对方应该反应不过来，说不定能套出一些有用的情报。”

    “好吧。”

    嘲风拿起令牌，手指运转仙气，在令牌上快速点了几下。

    几秒过后，令牌传来声音：“这里是第三府指挥部，你是谁？”

    唐三对这声音有些熟悉，这不就是那个情报官肖庆吗？

    结果嘲风想都没想地就回了一句：“我是龙庭剑仙！”

    肖庆：……

    唐三：……

    悟空：……

    啪！

    就听见令牌一声刺鸣，然后没了声音。

    这要是有声音就怪了，你开口就是龙庭剑仙这么牛逼轰轰的名字，你咋不说你是黑莲教主呢？

    “师父，他挂了。”

    “再打，这次悟空你来，直接问情报！”

    悟空第一次接触这么新奇的东西。

    嘲风打出去后，他将令牌举在嘴边，有一种用老人机的既视感，就差配副眼镜了。

    很快，那边传来声音：“这里是第三府指挥部……”

    “上……上路出大事了，大爆炸，你们快派人过来看看！”

    悟空的语气很急，非常慌乱，就像是从现场亲自从现场逃出来的一样。

    就连唐三看都都佩服这猴子的演技。

    果然，肖庆的声音传来。

    “已经有三名大罗金仙赶了过去，你汇详细情况……等等，你是那只猴子！”

    “我的大母猴，你怎么知道的？”

    悟空都惊了，这都能被发现，这不科学啊。

    “呵呵，你的声音，我怎么可能不记得，玄奘就在你旁边吧，叫他说话。”

    唐三皱眉，不得不佩服这种干情报工作的人，悟空除了最开始露面一次，此后再也没有和肖庆接触过。

    可就是那么短短一次的见面，就让肖庆把声音牢牢地记在脑海里。

    他接过令牌：“我是玄奘，你们派三名大罗金仙来抓我，也太狠了吧？”

    “再狠也比不过你，玄奘，你一个地仙杀我近万名教徒，我黑莲教会让你铭记今日的！”

    “咋滴，铭记你黑莲教永垂不朽？”

    肖庆：……

    他发现这师徒三人脑子都有病，怎么说话一个比一个气人？

    要不是为了锁定唐三的气息，他早就挂了。

    “呵呵，你和我说这么多，是想锁定我的位置吗？信不信我顺着电话线过来打你！”

    “电话线？”

    肖庆愣了一下，应该就是说寻着气息过来打自己吧。

    他当即就笑了：“好啊，玄武脚下有座塔，我就在塔顶，有本事你就来打我，忘记提醒你，我这里还有十几名大罗金仙！”

    令牌那边，立即传来十几人的哄堂大笑。

    开玩笑，你一个地仙境，再逆天也得有个限度吧。

    指挥部这种守卫森严的地方，就连三界那些准圣都闯不进去，你一个地仙就想闯进来？

    “呵呵，你要是能伸跟手指头进来，我肖庆都给跪着叫你叫爸爸！”

    唐三跳上房顶，一手拿着令牌，一边侧目远眺。

    火光下，视线颇为清晰。

    玄武脚下，的确有一座高塔。

    “是那座塔顶有一颗金色佛珠的高塔吗，上面还有个大罗金仙在警戒。”

    “额……”

    塔内，第三府的指挥班子都愣了一下。

    然后他们就看到指挥桌上，突然出现两个黑洞。

    一双手从黑洞中伸了出来！?

