    “开心，今天这是怎么了？闷闷不乐的？是学校里遇到不开心的事情了吗？”

    杨爸回到家的时候，手里拎着从银行食堂打包回来的热菜，在准备开饭叫杨开心跟杨开白姐弟俩下来吃晚饭的时候，发现了情绪不高的杨开心。

    反倒是杨开白看起来乐呵乐呵的，像是有什么高兴的事情。

    “今天精灵对战实战课上，输给杨开白了。”杨开心不是很想说这件事，但她不说，老爸他也迟早会知道。

    杨爸一愣，有些惊讶地说道：“今天你们姐弟俩内战了？杨开白和他的可达鸭赢了？”

    “呱呱！”

    只要是吃饭，可达鸭再怎么困都不会缺席，甚至还很精神地眯着眼睛缓缓点点头。

    鸭鸭厉害吧！

    “老师挺会安排的啊，姐弟俩之间肯定会有一个输，一个赢的。”杨爸笑着继续说道，“可达鸭的表现更胜一筹，拉鲁拉斯也不必气馁，继续努力下次赢回来就好了！”

    “啦噜！”

    因为杨开心情绪的低落，拉鲁拉斯也受到了一些心情上的影响。

    虽然杨开心已经调整好了状态，但是输掉精灵对战的感觉，确实难受。

    尤其是输给了自己的弟弟杨开白。

    “看来开白你的可达鸭和寻常的可达鸭不一样，是不是之前老妈给你好的建议之后……从可达鸭的身上发掘出了什么？”杨爸看向了坐在位置上正给自己绑着餐巾的憨憨可达鸭。

    杨开白如实地回答：“可达鸭现在掌握了一些超能力，在精灵对战上会有优势。”

    杨爸的目光陡然一亮：“超能可达鸭？看来我也小看开白你的可达鸭了啊……发掘出超能力的可达鸭，这在可达鸭整个组群中都是相当少见的。”

    “难怪开白这一次会赢，对战经验不丰富的新人训练家，很容易被可达鸭的外表和属性欺骗……”

    “爸～～我已经很小心了好吧！可是，杨开白的这只可达鸭，就，就跟开外挂了一样！气死了！”杨开心跺了跺脚，有点着急的模样，让杨开白看了感觉心里挺爽的。

    我的冤种姐姐……

    杨开白，翻身农奴把歌唱！

    从今天起……

    零花钱，自由了！

    杨开心把自己在对战过程中的操作和细节都跟杨爸讲了一遍，特别是“影子分身”和“瞬间移动”的妙用，就算是杨爸亲自上阵指挥拉鲁拉斯，也很难指挥出更好的操作了。

    新人训练家的初学者精灵，掌握的招式并不多，攻击方式有限，反而掌握了超能力的可达鸭可以利用自己水系属性本系的特点，只要有充足的水源，就能整出各种水系属性的招式……

    可达鸭，未来可期啊！

    “下次我们之间的精灵对战……我一定让拉鲁拉斯学会电击，到时候，电你可达鸭的尾巴！”杨开心不忘在餐桌上说一句狠话。

    “好的姐姐，下一次我和可达鸭一定也会更强的！”杨开白觉得这样挺有意思的。

    在未来，姐姐杨开心的拉鲁拉斯必然会进化成为超能力女王沙奈朵，到那时，进化后种族值的大量提升，体现在生命层次上的优势，使得沙奈朵能够掌握更多其它属性的招式。

    到了那时，目前可达鸭在初学者精灵时期的优势，自然荡然无存。

    “学校的名单应该都通知下来了吧？”杨爸说起了另外一件重要的事情。

    “嗯，下来了。”杨开白和杨开心两人同时点头。

    杨爸看了一眼手机上的日期：“今天是3月4号了，还有两周多一点的时间，3月20号，全国顶尖精灵大学的第一批提前招就要开始了。”

    “学校会安排你们进行实战的集训，不过，我想听听你们打算怎么训练，对了，既然杨开白的可达鸭也掌握超能的话……要不这周双休日就让老妈坐飞机赶回来，让她的沙奈朵来给你们特训吧？”杨爸想了想，又摇了摇头，“这周不太好，这周双休日还是让你们自由安排训练，用自己的方式就好，下周末，下周末让你们老妈回来给你们考核考核。”

    杨开白和杨开心互相看了一眼。

    老妈的沙奈朵！

    那可真是鸭力山大啊！

    “老爸，这周双休日如果要找训练场地的话，你给钱不？”杨开白连忙问道。

    “给，当然给啊！双休日训练精灵期间的花销，都可以找我报销！”杨爸欣然说道，但很快语气弱了几分，“只要别太过分……否则我得找你们的老妈要生活费了。”

    “哈哈哈！”

    杨开白和杨开心同时笑了起来。

    杨开白笑的更开心。

    老爸这里能报销就好。

    等精灵高中毕业之后，训练精灵的开销，就要依靠自己的努力来赚取了。

    现在嘛……

    可以多吃一点穿越者的“红利”。

    有杨爸这句话……

    杨开白放心了。

    可达鸭的训练，离不开吃吃喝喝的东西。

    现在，咱们可以“公款吃喝”了！

    ……

    夜晚。

    杨开白躺在床上。

    看着天花板上亮着的粉红色呆呆兽顶灯，不禁回想起下午时候可达鸭的表现。

    可达鸭的表现……

    出现了三种阶段。

    第一阶段，姑且称为正常情况，没有激发超能力的可达鸭，虽然会表现出认真的表情与动作，但反应速度慢，甚至一度忘记自己到了精灵对战场地上要干啥。

    这个阶段的可达鸭就是平时的憨批模样。

    第二阶段，超能力激发阶段，但头部没有受到打击。

    这个阶段在精灵对战的时候可能没有表现，但是在游泳馆室内游泳池的时候，可达鸭第一次在刘老师以及同学们面前施展出超能力的时候，明显反应能力更快。

    第三阶段，头部受到（拉鲁拉斯）攻击，超能力小宇宙爆发阶段。

    很明显，无论是反应能力还是说掌控超能力的强度，可达鸭都有显著的提升。

    杨开白肯定的是，第一第二阶段的可达鸭，才是平时最为常见的样子，至于第三阶段……

    总不能每一次精灵对战都让可达鸭去碰瓷对手，从而引发自身的头痛吧？

    “还有第四个阶段。”

    杨开白目光一闪。

    记忆……来到了全国统一精灵对战初测时。

    面对大钳蟹的攻击……

    可达鸭在梦中做出了最快、最精准的反应！

    “如果是在睡眠状态下……可达鸭的实力，又该有多强大呢？”

