    “哎，徐洛，要不要去探索位面啊？”

    大早上的，走进教室里，周围的同学就热情的和他打招呼。

    现在和之前完全不一样了。

    精英班的学生出身不凡，一些人家里有很深的关系网，隐约间和他们透露徐洛有可能成为了种子。

    不需要说太多，这些就已经足够了。

    也不是说这些少年少女多么多么的势利眼。

    但是就像徐洛原来的世界一样，父母都希望孩子和学习成绩好的人一起玩，在学校里，学习成绩好的，除非为人非常孤僻，不然的话人缘不会太差。

    而徐洛，不只外貌出众，随了母亲李燕，性格也很好，也就一开始的时候和向洵有些恩怨。

    而在之前大战过后，向洵专门找过来，郑重的道歉过后，这一点同学之间的不愉快就过去了。

    其实真的说起来，向洵也没有做什么，只是挑战了一下徐洛，被爆打之后不服气，拿着刚刚得到的地行龙过来又被打了一顿。

    反而是向阳比较恶毒一些，一言不合就要夺人神域。

    这件事情就算是这么过去了。

    徐洛也没有太放在心上。

    同学间融洽了，对他也有好处，现在每天上课下课，默默的发展自己的神域。

    最近他不怎么去位面战场了，中等世界对他没太大用处，基因已经收集了很多，他不缺资源，想把虫族留着提供大量的信仰之力，早日把利维坦弄出来。

    众多的场馆之中，徐洛经常跑的反而变成了竞技场。

    和实战场馆不同，在竞技场之中，能够匹配到天南海北的对手，不仅仅是祖星的，还有其他星球的。

    整个竞技场具体分成同城对战，同区对战，同星对战，同族对战，同域对战，万族对战。

    能够自己选择区域对手。

    除此之外还可以选择实力等级。

    能够自由的按照自己的情况匹配对手。

    而且在战斗的时候，谁也不知道谁是谁，只管击败对方就行了。

    最近徐洛就在竞技场上和别人对战。

    除了训练自己对于兵种的指挥之外，还有就是提升自己的实力。

    高校联赛的时候，不仅仅要考验兵种的实力，还要看神灵自己。

    前期的时候，两军交战，神灵的存在感不强，可是等到级别高了之后，神灵本身就是一个强大的战力，甚至于是最强大的战力，自然不能忽视。

    之前，徐洛一直专注于提升虫族的实力，但是看了嬴璎珞的战斗之后，他才明白。

    信徒永远是为神灵服务的！

    这毕竟不是一个争霸流的游戏啊！

    他们是神灵，伟力归于自身才是神！

    神需要做的并不仅仅是在后方给兵种加持一下增益神术就可以了。

    一骑当千，纵横无敌的神也是令人向往的。

    嬴璎珞的信徒为什么在她的指挥之下如臂指使，哪怕黄金，哪怕传奇也对她服服帖帖的？

    除了她的人格魅力，对她的信仰之外，更重要的是因为她的实力。

    一个神灵，身先士卒，以皇帝，以神灵的身份，带领士兵一起冲锋陷阵，又怎么会不让士兵爱戴？

    这段时间，徐洛专门了解了一下嬴璎珞到事迹之后，对这个女人非常的佩服。

    不是因为她姓嬴，也不是因为她立的国家叫做“秦”！

    而是因为她是嬴璎珞，因为她的所作所为。

    当然了，徐洛肯定不会承认，是因为对方走的路子和他很像，所以他想要借鉴一下人家的路子。

    他现在保护伞集团刚刚建立，手下被“保护”的目标还不够多。

    他不会像嬴璎珞那样做的天怒人怨，所以最好还是闷声发大财比较好。

    那些被“保护”的异族也不好意思说出去自己被人强行保护了，而且很多还反过来跑去“保护”别的异族了，这些人成了他的利益共同体，都巴不得别人不知道，也不会说出去。

    等他发展了足够的“会员”，到时候，甚至可以把自己打造成一个平台。

    现在各个文明有自己的主城，都有自己的特色商品，但是不同的文明之间，除了关系比较好的同盟之外，其他的相互之间是不来往的，想要其他文明的东西很难买到。

    有的时候，甚至出价再高，也根本买不到。

    而他打造一个平台之后，就可以做到互通有无，谁需要那个文明的东西，让对应文明的买过来就可以了。

    到时候他只需要收取一点手续费都可以赚的盆满钵满。

    这是一个不错的计划，可以搞一下。

    不过现在不行，现在的实力不够，哪怕做起来了也守不住。

    更何况，现在的异族才几个啊，数量不多，就算做起来，也没什么效果。

    拒绝了同学一起去探索位面世界的邀请，徐洛和其他人打过招呼，在自己的位置上坐下。

    “哎，徐洛，你最近怎么老往竞技场跑啊，都没看你去位面战场了。”

    荼磊凑到徐洛面前。

    现在他们是同桌，相互之间也熟悉多了。

    熟悉之后，徐洛也知道了，荼磊这个微胖的小子其实喜欢风小小，只不过不敢说，而且这小子挺八卦的，小道消息还挺多。

    “你是不知道啊，昨天我们去探索了一个中等位面世界，我的狗头人大军大发神威，为了道格拉斯的荣耀！”

    喊了一句狗头人的口号，荼磊神神秘秘的说起他们的收获。

    “我们在那个位面世界，找到了一个魔晶石矿！”

    “哦？”

    听到这里，徐洛惊讶，这运气是真的非常好。

    魔晶石是非常重要的魔法材料，尤其是打造地精飞艇，魔晶炮的主要材料，在市面上的价格不低。

    按照位面探索规矩，虽然这是学校的位面，但是作为发现的人，他们可以开采一个月的时间，同时后续拥有三年内，这个魔晶石矿的百分之一的收益。

    “可以啊，你们赚大了！”

    徐洛由衷的恭喜。

    他朋友不多，和荼磊他们的关系还不错，虽然只是一般朋友，但是知道他们有收获了，也只会为他们高兴，不至于说他们发现了魔晶石矿，然后自己就眼红什么的。

    “嘿嘿，谢谢！”

    荼磊摸了摸自己的头。

    “你要是需要魔晶石，就和我说，我送你一些。”

    “好！”

    徐洛没有矫情。

    尽管他不需要，但是人家要送，他也就随口应了下来。

    “有需要我会跟你说的。”

    “哎，徐洛，你真的要一个人参加团体赛啊？”

    荼磊还是不解。

    “你为什么不和其他人一起参加比赛呢？”

    “没必要，我们也就是去见见世面的，我也就是尝试一下。”

    徐洛笑了笑。

    高校联赛快要开始了，学校对此非常重视，现在已经开始选拔去参赛的人了。

    而其中有一个项目是团体赛，可以让五个人组队，但是徐洛没有跟人组队，而是选择自己一个人成了一队。

    对此学校倒是不强求，反正团体赛，这些高一的新生就是走一个过场而已，面对高二高三的，都是被虐的。

    钟天岳寄予厚望的是个人赛。

    个人赛才是彰显个人实力的比赛。

    整个高校联赛的流程也不复杂。

    首先是每个学校选拔参加比赛的成员，然后去参加全市的高校联赛，争夺出线名额。

    只不过因为天海市是十一区的中心，因此竞争非常激烈，这里的十个出线名额，基本就锁定了之后的大区联赛的出线名额的一半。

    可以说市赛出线了，大区出线也是很稳的。

    越是如此竞争越是激烈。

    钟天岳现在就是把宝压在了徐洛的身上。

    高二高三他知道基本没有希望，也只能期待高一了。

    之前刚刚申请种子名额的时候，他其实对于出线的事没有底，但是现在却觉得稳妥了。

    别的方面怎么样不说，至少个人赛的兵种对战他觉得是没问题的。

    这是加分项，只要这个拿下第一，其他的就问题不大了。

    钟天岳还不信了，黄金王者都拿出来了，还拿不下第一。

    荼磊也没有多问。

    团队赛他们就是陪跑的，既然如此，那么是一个一个上，还是一起上都是被淘汰，确实没区别。

    现在学校在内部选拔参赛的二十个人，其中一些名额所有人都知道已经定下了。

    因为厉害的都集中在精英班，所以不需要大张旗鼓的进行全校选拔。

    二十个名额从精英班里挑选就可以了。

    其中，徐洛，向洵，王小玲，荼磊这些人压根不需要选拔，别人也知道他们稳进校队。

    总共五十个人争二十个名额，再加上一些知道自己实力不够的人主动退出，真正竞争的人反而不多。

    因为这一次是代表学校出战的，不单单只是去露脸的，要是丢人了，可是连带着学校也跟着一起丢人。

    虽然机会难得，但是在这样的场合出问题，对他们以后的未来都有影响，虽然是少年人，可是这些人考虑的比普通人更多一些。

    结果，学校内部简单的进行了一场选拔，就把出征的二十个人给定下了。

    其实要不是按照规定需要出场这么多个人，学校这边是不想让这么多人去的。

    前几个的实力还可以，后面的学生实力就很平均，都差不多，在六中是精英了，可是放眼整个天海，和其他十几个高中相比，就显得不够看了。

    像一中，除了最厉害的天才碾压别的学校之外，其精英班的其他人实力也很出众，随便拿哪一个人出来，都可以去其他学校当前几名，这就是差距。

    不过比赛还有一段时间，徐洛也没有太把这件事情放在心上。

    他每天正常把新出生的虫卵孵化，按照提供的信仰之力最大化进行。

    然后就是把死亡的蜉蝣收集起来，堆积成菌毯，又召唤大量的蜉蝣，让它们不停的采集进化点。

    这段时间不断的采集自己的神域，导致整个大地都小了一圈。

    而利维坦的推演也在不断的进行之中，只不过进度低的吓人。

    徐洛本来以为推演嘛，就像前面，消耗一些信仰之力也就完成了。

    可是没想到的是，这一次不一样。

    融合多个强大基因，补全异形的缺陷，似乎非常的艰难，主宰的进度一直不快，时时刻刻都在消耗着大量的信仰之力，可是进度却是千分之一，万分之一的跳动。

    也就是虫族提供的信仰之力充沛，而且最近徐洛也没有干别的事情，不然的话，生生把自己给拖垮了。

    只是这种事情也不能着急，只能慢慢等待了。

    虫族的数量不断的增加，消耗的进化点也是与日俱增。

    这个时候，徐洛开始考虑一个问题。

    他已经知道了，等到以后前往众神大陆之后，神域变成神国，再想增加面积就不是那么容易饿事情了。

    如果一直这样啃，以后他是不是没办法补充神国的消耗？

    虫族越多，越能吃，这个问题需要解决啊！

    按照他的设想，他需要维持大量的虫族军队，这样一来，后勤的问题就必须要解决了。

    不可能一直都啃自己的神域。

    甚至啃别人的也不现实。

    入侵也只是解一时之需，不是长久的办法，在新手神域的时候，可以三不五时的驾驭着自己的神域去入侵别人，打完就跑，贼刺激。

    可是众神大陆不同，在那里。神国不是你想移动就能移动的。

    那个时候，神国就在那里，打了别人，人家找上门来，跑都没地方跑。

    主要是打了小的不怕，就怕来老的。

    在众神大陆上，限制就没有那么严格了，神灵之间相互出手是家常便饭。

    虽然主神不随便动手，可是也不是不能动。

    如果太跳了，也不是没有可能被主神一巴掌拍死。

    这样的情况下，虫族的后勤不得不考虑了。

    一直购买资源之类的也不是办法。

    虽然虫族提供的信仰之力用来供养它们自身是足够的，可是这么一来就需要很多额外的支出，而且更重要的是不方便。

    一个神国不能自给自足，还有后勤问题，被别人知道的话，就是致命的缺陷。

    这样的问题必须要现在就开始避免才行。

