    出了皇宫，白郎径直回到了自己的府邸，管家水月立马迎了上来。

    “老爷，胡媚儿公主来了。”

    白郎一挑眉，这个小妮子终于沉不住气了，这是打算献身来了？

    从这几天胡丽儿一直往他这里跑，而胡媚儿又没了动静，白郎就知道这丫头是在赌气呢。

    为了国主的位置，迟早会来找他，毕竟现在只能左右王位的只能是他了。

    不得不承认，这丫头是一个爱慕权利的人，但同样也是个美人。

    白郎不介意做一笔交易，反正在他看来他不吃亏。

    就算胡媚儿不来，白郎其实也不介意换一个人选，比如胡丽儿。

    这几天的短暂接触，他发现胡丽儿也很不错，虽然没有胡媚儿那种让人渴望征服的气质，但也是一等一的美女了。

    他有把握控制住胡丽儿，反正对他来说任何人都可以。

    “带我去见她吧。”白郎嘴角勾起耐人寻味的笑容。

    水月低着脑袋，双腿不自觉的轻轻摩擦，突然间她感觉白郎回来之后不一样了。

    身上那种气质更让人着迷了，她不知道是为什么，反正就是从心底里的想要臣服，甚至是做一些别的事情…

    “是，老爷…”水月的声音有了些细微的变化，这让感受到她心声的白郎微微一愣。

    上下扫视了一下水月。

    尤其是在那对傲人的丰满上停留了很久。

    感受到白郎火热的目光，水月感觉有些腿软，双眼蒙上了一层水雾。

    看起来如同熟透的水蜜桃。

    汁水四溢…

    白郎微微有些心动，要知道他最喜欢的是少女，少有对这种**心动的时候。

    难道是曹贼的天赋终究是对自己造成了什么影响？

    “水月。”

    “老…老爷，奴家在。”水月微微一躬身，将自己丰腴身体全部展现出来。

    该凸凸，该翘翘，让人眼馋。

    “你可有婚配？”

    不得不说，白郎想要尝尝味道。

    水月身子一颤，似乎明白了什么：“奴家身为管家一生只能服侍一个老爷…”

    水月的声音有些颤抖，还有些期待。

    “很好，带路吧。”白郎邪魅一笑，并有什么现在就行动，毕竟还有一个个。更好的狐耳娘正等着他呢。

    “是。”水月低着脑袋，脸颊如同抹了胭脂，红润诱人。

    很快，白郎进入了大厅。

    此时胡媚儿早已经坐在旁边的位子上喝茶。

    身后跟着她的那个贴身侍女以及猫女魂王王雨。

    在看到白郎的之后，胡媚儿没有表现出任何情绪，但是那杂乱的心，根本逃不出白郎的心灵感应。

    “公主殿下日理万机，怎么有时间来我这了？”

    白郎调侃的话语让胡媚儿复杂的看了他一眼。

    “今日我母王唤你都商谈了些什么？”

    胡媚儿聪明绝顶，早已经猜测到了一些，但是她还是想要确认一下。

    白郎没有隐瞒，全因为没有必要，和白岚国的战争已经近在眼前，他素来不喜欢被动。

    习惯事先准备好一切。

    所以既然已经确认了是第三种交易套餐，他打算近日就主动出击白岚国。

    “没什么大事，就是你母王雇佣我，让我帮你们吞并白岚国而已。”

    胡媚儿嘴角抽搐一下，很快又恢复正常。

    吞并白岚国，这是打算彻底消灭掉白岚国了呗？

    你就这么肯定自己的实力？

    “那报酬呢…”

    白郎嘿嘿一笑，直接凑到了胡媚儿旁边，这让胡媚儿很不习惯，不自觉的别过了头。

    白郎陶醉的呼吸了一下，胡媚儿身上独有的味道让白郎的醉意更盛。

    “你放肆！”跟在胡媚儿身后的侍女立马呵斥出声。

    刚想要再说什么，却是被白郎一个眼神吓得又退了半步。

    侍女的脸色有些苍白。

    “你们国主可是已经答应了，我帮你们吞并白岚国，而你们胡媚儿公主以后就是我的了，我提前和未来媳妇亲热一下，这也叫放肆？”

    “你…你…你…”侍女连连后退，根本承受不住白郎的压力。

    你了半天，却是脑子混沌一片，什么也想不起来。

    胡媚儿在听到白郎的话时心脏一颤，却是并不意外。

    “我答应嫁给你，并且同意你有其他的女人。”胡媚儿的话让身后的王雨都震惊了。

    这还是她们的那个雷厉风行的公主吗？

    公主殿下什么时候这么妥协过，竟然愿意违背国训，同意自己的驸马有其他的女人。

    白郎嘿嘿一笑，他就知道，这女人为了权利什么都愿意做。

    胡媚儿抬起头，如繁星的美眸和白郎的双眼对视在了一起：“我要当国主。”

    白郎伸出右手从胡媚儿的肩膀上抚到雪白玉颈，然后捧起了胡媚儿的脸。

    “没问题，不止鬼灵国，以后白岚国，鬼耀国，黄蜂国都是你的，不过你不能背叛我。”

    在白郎看来，他和胡媚儿现在就相当于一场交易，和他以前的那些女朋友差不多。

    只不过双方付出的东西也更多了。

    “和鬼灵国皇室联姻，会缔结血契，我不可能会背叛你。”胡媚儿的眸子依旧平静。

    哪怕白郎带着酒香的气息扑在她的脸上，她依旧无动于衷，甚至在白郎的感应下，她越发的平静。

    白郎嘴角勾起，对着那张早已垂涎欲滴的诱人红唇吻了下去。

    高超的吻技，让胡媚儿终于出现了波动，这几天压抑在心底的感情被勾动。

    良久白郎松开了气喘吁吁的她。

    舔了舔嘴唇，白郎很满意：“既然已经动了情，还跟我装什么大尾巴狼，”

    说着白郎直接把已经面红耳赤的胡媚儿拦腰抱起，就要朝着后面的房间走去。

    胡媚儿一惊：“现在不行！”

    白郎一挑眉，这都火起了你跟我说不行？

    “我现在难受，你觉得你能说的算？”

    “真的不行，你找伊灵去，我们还没有缔结血契，就不能洞房。”胡媚儿慌忙解释。

    “管他什么血契，小爷不管这些。”

    “真的不行，等你凯旋，我们便完婚，到时候我才能给你，不然我无法孕育后代。”

    胡媚儿虽然也动了情，但是知道事情轻重缓急。

