    中狐洲，正在带队猎杀洲上低阶妖兽的陈子玄收到一道传讯，随即停下了脚步。

    陈子玄一停下来，跟在他后面的一众陈氏族人也停下了脚步。

    “子齐，天杰，五叔公有事传讯我，你们带着族人继续猎杀洲上的妖兽。”

    “你们小心一点，要是碰见不敌的三阶妖兽就立刻撤退。”

    “十六叔，您放心吧！”

    “中狐洲上的三阶妖兽都已经被灭得差不多了，就只剩些二阶妖兽，我们没问题的。”

    一身黑衣，神情与陈子辉有几分相似的陈天杰非常自信的说道。

    陈天杰自从出生就一直在青芫山上修炼，如今已是筑基二层修士了却还没有下山历练过一次。

    这次家族行动，陈子辉就让陈天杰跟着家族一起行动，增长一点见识。

    陈天杰刚说完，一旁子字辈排四十八的陈子齐连忙接着说道。

    “十六哥，你就放心的去吧，这不是还有我嘛！”

    对于陈天杰，陈子玄还是有点不放心的，不过有陈子齐看着，应该不会有什么问题。

    陈子齐，子字辈四十八，筑基六层的修为。

    在嘱咐他几句后，已经筑基后期的陈子玄便御剑往中狐洲上唯一的一座四阶灵山。

    中狐洲，也就是陈昌轩和陈昌邑带领陈氏族人从三尾妖狐手中打下来的中型绿洲。

    因这座绿洲是陈元中发现的，原主人是三尾妖狐，所以陈昌邑给这座绿洲命名为中狐洲。

    中狐洲大多是平原，没有多少山林，且土地肥沃，水草丰茂，非常适合凡人生存繁衍。

    于是陈昌轩下令将中狐洲上的低阶妖兽清理干净，日后迁移一批陈氏凡人到中狐洲繁衍生息。

    不过这个计划可能要等很长一段时间才会执行，得等陈氏凡人数量上升之后在进行迁移，

    数息之后，陈子玄到了中狐洲唯一的四阶灵山，直接前往陈昌轩在山顶的洞府。

    在前往山顶的路上，陈子玄看到大量练气族人正在热火朝天的开辟灵田。

    不同与沃辻洲的那座遍布山阴白梨树的四阶灵山，这座四阶灵山上面什么都没有，陈氏只有开辟灵田这一个选择。

    刚开辟不久的洞府内，陈昌轩一边看陈子木的传讯，一边抚摸怀中的三尾妖狐。

    三尾妖狐毛茸茸的毛发，陈昌轩在抚摸几次后，就有点爱不释手了。

    只要没事做，陈昌轩就会把三尾妖狐抱在怀中抚摸，简直不要太舒坦。

    陈昌轩突然感受到了陈子玄的气息，随即将三尾妖狐从怀中放到不远处的桌子上。

    撸狐这种事，平时闲着没事撸撸就行了，面见族人的时候还是得注意一下形象，毕竟是一族之长。

    原本在陈昌轩抚摸中熟睡的三尾妖狐被放到桌子上的那一刻就醒了，目光不爽的看了一眼陈昌轩。

    “子玄，进来吧！”

    刚到洞府外的陈子玄闻言，整理了一下因猎妖而整乱的衣服，然后才走进洞府。

    走进洞府后，陈子玄第一眼见到的是桌子上的三尾妖狐，然后才是一身黑衣，威严十足的陈昌轩。

    陈子漠大战三尾妖狐的时候，陈子玄就在一旁观战，所以陈子玄认识三尾妖狐。

    因此看到桌子上的三尾妖狐，尽管知道它是陈昌轩的灵宠，陈子玄的心脏依旧很不争气的多跳了两下。

    平复一下悸动的心脏，陈子玄走到陈昌轩不远处，恭敬的执后辈礼道。

    “五叔公，您找我！”

    “子漠和子木那边有一批铁背苍隼幼崽和蛋，而家族就你一人走的是御兽道，这不给我传讯让你去驯养那批铁背苍隼幼崽。”

    陈子玄会走上御兽一道，这还有归功于陈子漠。

    如果不是多年前与陈子漠一同去猎妖，得到两枚青面鬼蝎的卵，陈子玄可能就不会走上御兽一道。

    两枚青面鬼蝎卵，陈子玄孵化了一只，如今已经培养到了三阶上品。

    听到陈昌轩的话，陈子玄的目光里闪出一道精光，那是喜悦和兴奋的精光。

    陈子玄也想像陈子漠那样为家族效力，可实力不允许，如今有一件只有他能为家族效力的要事，他自然为之喜悦，为之激动。

    陈氏如今在无尽荒漠有三座四阶绿洲，但每座绿洲之间都相隔七八千里，练气修士来往是一个大难题。

    如果家族能驯养一批铁背苍隼，那么这个问题就迎刃而解，同时家族修士外出也有了代步妖禽。

    陈子木正是知道这点，才在给陈昌轩汇报的传讯中提及此事，并让陈子玄前往沃辻洲。

    翌日，陈子玄带着一份陈昌轩给陈子木和陈子漠的传讯，独自前往沃辻洲。

    ………………………

    由于要驯养铁背苍隼，陈子木和陈子漠就没有清理沃辻洲上的低阶妖兽，而是放任那些低阶妖兽不管。

    按照两人的预想，沃辻洲以及周围的小型绿洲将会成为家族驯养铁背苍隼的基地。

    绿洲上的低阶妖兽，自然就是铁背苍隼的食物，如陈氏没有占领沃辻洲之前一样。

    不清除沃辻洲上的低阶妖兽，这并不代表陈氏不开发绿洲上的资源。

    该开辟灵田的二三阶灵山还是要开辟灵田，该开采的矿产资源还是得开采。

    这些事，陈子漠和陈子木只是把握个大慨方向，具体事宜还是得手下的族人去完成。

    陈子漠在和陈子木将所有的事都商量安排好后，就与灵僵灵鬼一起去煞洞内闭关修炼了，剩下的事全部交给陈子木处理。

    对于管理上的这些事，陈子木也不是很了解，一开始搞得焦头烂额的。

    最后还是在这方面有一定经验的明重从旁协助，沃辻洲这才慢慢的走上正轨。

    赤臂巨猿在看到漫山遍野的山阴白梨树后，整只猴一下子就精神了。

    不回灵兽袋，也不跟着陈子漠去煞洞闭关，整天在山阴白梨树中穿梭，日子过得好不潇洒。

    只可惜，不能摘树上的山阴白梨，也不能威胁怂恿陈氏族人帮它摘，否则它就得回灵兽袋待着，不然赤臂巨猿日子会过的更加潇洒。

    不过上有政策，下有对策。

    赤臂巨猿是不准摘山阴白梨，也不准威胁怂恿陈氏族人，但它可以雇佣陈氏族人帮它摘呀。

    这么些年下来，赤臂巨猿的小金库里可有不少灵石。

