    叶离不跟芙蕾梅亚、最后之作洗澡的原因，是浴室的空间没有那么大，平时他们三个人还好，再多一个小姑娘就有点挤了。

    芙蕾梅亚是没有注意到这方面的事情，所以觉得自己的地位受到了威胁。

    都是金发幼女，就让她很有危机感。

    但还好，她还有别的属性。

    有点闷闷不乐的跟最后之作一起洗了澡，然后等叶离帮菲布理洗完澡、给菲布理擦头发的时候，就凑到叶离的身边，很是认真的看着他提醒着说道。

    “叶离哥哥，我大概还有姐姐呢。”

    她不仅是金发幼女，还有个同样是金发的姐姐，是金发姐妹花来着。

    而且就她的姐姐芙兰达的身材，不仅是姐妹花，还是金发萝莉姐妹花。

    这可是比较少见的属性。

    叶离不明白她为何突然就强调这个，坐在沙发上面，边给坐在自己腿上的菲布理擦着头发边笑着对芙蕾梅亚说道。

    “有姐姐就有姐姐呗，突然说这个做什么？我又不是不知道。”

    事实上叶离是先认识芙兰达然后才认识芙蕾梅亚的，她强调这个就很奇怪。

    芙蕾梅亚却是看着他怀里的菲布理：“她大概没有姐姐吧？”

    “谁说没有的？菲布理也有姐姐，叫做珍妮，嗯，差不多就是双胞胎吧，是不是啊，菲布理？”

    “嗯。”

    菲布理点点头。

    虽然她不太明白双胞胎是什么意思，因为觉得是没必要的知识，所以并没有让她学习。

    但她跟珍妮确实算是双胞胎，虽然不像普通的双胞胎那样，有着几乎一模一样的长相，但相似度还是挺高的。

    而听到这句话的芙蕾梅亚，又变得愣愣的。

    有姐姐、还是双胞胎。

    那这就是金发幼女双胞胎姐妹花了？

    糟糕！

    这是更加罕见的萌属性！

    大危机！

    这是塞维伦姐妹的大危机！

    “叶离哥哥，”芙蕾梅亚立刻变得泪眼朦胧的，“你大概不再宠幸我和姐姐了吗？”

    对于芙蕾梅亚来说，叶离可不是口头上的哥哥，而是真正的哥哥，是亲人、是家人的那种。

    被不被别人喜欢无所谓。

    但不被叶离喜欢的话，那是绝对不行的。

    她不想失去家人。

    “说什么傻话呢，而且我什么时候宠幸过你们了？”

    叶离伸出手敲了一下她的脑袋。

    宠幸这个词……

    虽然他是很想要宠幸一下芙兰达的，但好几次机会都被破坏了。

    而且后面要防着芙蕾梅亚有样学样，芙兰达都是跟妹妹睡在一起，就导致没能有机会。

    所以芙蕾梅亚这句话就很不准确。

    芙蕾梅亚抬起手摸摸自己的脑袋，还是很委屈的样子：“叶离哥哥，爱大概不会消失，但是会转移的，对吧？”

    “你又瞎说什么啊？”

    “叶离哥哥有个金发幼女双胞胎姐妹花，大概就不会在意我和姐姐这金发萝莉姐妹花了，毕竟叶离哥哥是幼女控来着。”

    芙蕾梅亚委委屈屈，说话的声音甚至带上一点哭腔。

    这不是演的，而是真的怕。

    怕叶离疏远她们、怕失去叶离这个家人。

    这反应让叶离措手不及，没想到把菲布理带回来，居然会刺激到这个小姑娘。

    平时看着那么乐观开朗的，结果内心却那么敏感。

    想想也是呢，很多喜剧演员私底下不都是沉默寡言、甚至患有抑郁症的吗？

    很多人人前笑、人后哭的，很多人看着面善实则心恶的，很多人看着正经实则闷骚的，还有很多人表面上……

    嗯，这好像有点离题了。

    总之芙蕾梅亚倒也不是表里不一，只是害怕失去而已。

    害怕失去芙兰达这个姐姐、也害怕失去叶离这个哥哥。

    芙兰达和叶离，是她在这个世界上最亲近的人，是绝对绝对不能够失去的。

    叶离看着她眼含热泪的样子，心里有无奈也有心疼。

    转头看向坐在旁边的最后之作：“最后之作，今晚让芙蕾梅亚和菲布理跟我睡吧。”

    “我知道了，哥哥大人，dei，御坂御坂表示理解地说道。”

    比起芙蕾梅亚内心的敏感，最后之作就没有多想。

    因为在她的心里、在所有御坂妹妹的心里，都觉得不管发生什么样的情况，哪怕是举世皆敌的情况，叶离都不会抛弃她们的。

    她们就是这样相信着的，而叶离当然也不会辜负她们的信任。

    当然现在没有面临那种情况，叶离也没法表现出来就是了。

    最好永远都不要有表现的机会。

    不用叶离多说，姬神秋沙就站起来朝最后之作伸出手：“要不然的话，就跟姐姐我一起睡吧。”

    “嗯。”

    最后之作倒是很乐意。

    牵着姬神秋沙的手，跟着回到隔壁的房间去了。

    叶离帮着菲布理擦干头发，然后一手一个，拉着她们回到卧室里面。

    芙蕾梅亚还是嘟着嘴，委委屈屈的样子。

    她也不说话。

    就是跟着一起躺在床上，抱着叶离的一条手臂，可能是想要睡觉，但又怎么都睡不着。

    倒是搞不懂状况的菲布理很快就进入梦乡。

    等到菲布理彻底睡着后，叶离才翻个身，把芙蕾梅亚搂入怀里，很温柔的抚摸她的小脑袋。

    “芙蕾梅亚，是不相信哥哥我吗？”

    “……不是。”

    “那你担心什么呢？我们是家人，是跟其他人都不同的，不管发生什么样的事情，都不能让我们分开，不管是你还是芙兰达，不管是最后之作还是美琴酱她们，你们都是我最重要的人，就算哪天这个世界毁灭了，我们也不会分开的。”

    这个世界毁灭了，那就跑到其他的世界去好了。

    虽然很快就要面临离别。

    因为叶离要去其他的世界、要追寻自己的道、只有这样才能更快更好的成为半神。

    也只有成为半神，才能更好的保护少女们。

    当然就算分开也不会太久。

    至少对于少女们来说，是不会太久的，根据叶离的估算，最多也就是一个月。

    甚至能更快的回到这里，说不定就是那么一瞬间。

    这涉及到很多方面的原因，总之当叶离离开这个世界的时候，这个世界相对于他来说，时间是陷入静止的状态的。

    虽然不是绝对的静止，却也是变得极其的缓慢。

    这是他身为冰属性天赋觉醒者的特殊待遇，这也是天赋觉醒者跟普通修行者最大的不同。

    直到成为半神，这种特殊性才能够得到消除。

    至于到底为什么会有这样的待遇、又是“谁”给的待遇，这个叶离就说不清楚了。

    连半神都说不清楚。

    可能就是因为这个，所以前辈们才会把“神”这个等级分成半神和真神的？

    这个问题是找不到答案的。

    因为不知道怎么回事，那些研究出灵气修行体系的前辈们，很奇怪的没有一个成为半神的。

    既然没有活着的前辈，自然就无法得知他们是怎么想的。

    而最开始的时候，修行体系也不是什么初中高级，而是一些更加玄学的名称，前世是直到进入现代才变成初中高级还有顶级的。

    只有半神和真神一直没有变过。

    现在不是纠结这个的时候。

    听到叶离的话，芙蕾梅亚还是觉得委屈。

    “叶离哥哥大概骗我还少吗？”

    “……我怎么就骗你了？”

    “第一次见面的时候，你就骗我说是我的姐夫，虽然现在大概确实是姐夫了。”

    但第一次见面那时候，当然还不是姐夫的。

    以前的事情不用多说。

    “修行的事情，叶离哥哥大概也是在骗我。”

    说到这个，芙蕾梅亚好像就更加的委屈：“我是知道的，能够让姐姐同意的约定，怎么可能是那么容易完成的呢？大概要几年、甚至要十年的时间，我才能够成为中级修行者吧；可是到那时候我是不是中级修行者又有什么意义呢？”

    因为等到那个时候，她都已经长大了，想做什么都没有问题。

    芙蕾梅亚是很聪明的。

    这个约定的条件一说出来，再看看姐姐的态度，她就知道这是叶离和芙兰达故意坑她的。

    但她还是答应下来了，因为想要让姐姐安心点。

    只是心里难免会有点怨念。

    平时还没有什么。

    今天就因为受到菲布理的刺激，一下子就爆发出来了，所以就觉得很委屈，非常的委屈。

    当然这跟菲布理没什么关系，所以芙蕾梅亚从头到尾也没有说菲布理什么。

    叶离听出她的委屈。

    关于修行这件事情，他确实是坑了芙蕾梅亚。

    修行的方法很完善，跟传给少女们的没有任何区别。

    但按照芙兰达的要求，其实是在芙蕾梅亚身上动了手脚，所以她直到现在都没有入门。

    而最后之作跟御坂妹妹们一样，已经完成入门的修行，正式的成为一个初级修行者了。

    除了芙蕾梅亚，目前所有得到他传授修行方法的少女，全都已经入门了。

    芙蕾梅亚就是被哥哥姐姐坑得最惨的。

    所以现在听她说起这个，叶离还真有点心虚。

    好在芙蕾梅亚虽然知道哥哥姐姐在坑自己，却没想到他们会坑到这种程度，所以也没有多想，就只是诉诉苦而已。

    不仅是这些，还有很多的委屈，一说起来就没完没了。

    一直说着一直说着。

    也不知道说了多久，反正很晚的时候才迷迷糊糊的睡过去。

    叶离抱着小姑娘，很是无奈的叹息着。

    “小孩子的心情、小孩子的感受，也是不能忽视的啊。”

    特别是这样聪明的孩子，打着为她好的名义去骗她坑她，这种事情确实做得忒不地道。

    而且把她接来这里住，也没有真正的陪过她几次。

    菲布理的事情，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，把她所有的委屈都引发出来了。

    但说出来了也好，闷在心里反而更容易出事。

    “嗯……”

    抱着小姑娘认真的思考许久。

    还是作出决定。

    “抱歉了，芙兰达，要违背我们的约定了。”

    光芒一闪，把芙蕾梅亚身上的“禁制”给解除掉。

    什么时候能够突破到中级，就看芙蕾梅亚的天赋了。

    顺其自然吧。

