    三天后。
    凡仙地西北，悬空城。
    坐落在奔马大峡谷里的悬空城堪称是一个奇迹，它修建在奔马大峡谷的四面的悬崖峭壁上。岩壁上凿出了一条条螺旋山路，虽然是悬崖上的路，却可以容下一辆马车行驶。马路靠山一侧开凿出了上万间石屋，还有天然的溶洞被开发出来，用于居住和市场交易，人口达十万，是凡仙地里仅次于地藏城的大城。
    悬空城距今已经有五千多年的历史了。
    五千年的时光，在后仙界时代的无尽时光之中只是沧海一粟，可它却是凡仙地仙民文明的一颗宝石。它养育了不知道多少仙民，又有不知道多少仙民在它的脚下长眠。
    可就是这样一座历史古城，一夜之间就来到了生死存亡的关头。
    天空中，天国贵族私兵军团的战船成群结队的飞来，风帆如林，法器灯笼一盏盏串成了银河。战船后面，飞天马密密麻麻，马背上的天人仙武披银甲，持法器枪械，杀气腾腾！
    全空战力！
    天国贵族有的是钱和装备，这个人数两千的私兵军团拥有比正规军团更好的装备。战船上不仅有天人私兵，还有数量不少于天人私兵的仙奴。这些仙奴战时是炮灰，行军的时候则伺候天人私兵，所以其中也有不少女性仙奴。
    这个军团的统帅是天国的山普公爵，他虽然已经退出了天国的政治舞台，但他在贵族之中却拥有极高的声望和号召力。
    不日王朝的仙王和神鹤团袭击了寒星城，被他视为奇耻大辱，天国还没有与南无沼泽结盟夹击凡仙地，他便振臂一呼，出钱出力筹建贵族私兵军团。这个贵族私兵军团由他一手创建，名字也是他取的，天神骑士团。
    山普是一个虔诚的天道教信徒，这个名字有向至高天神致敬的意思。
    劲风吹拂，站在旗舰舰首的山普身上的金色斗篷随风舞动。他头上的金发稀疏，也被这夜风吹起，一根根倒向后脑勺，居然诡异的一丝不乱。
    “报！”一匹飞天马飞来，马背上的天人仙武飞身跃下，单膝跪在了山普的身后，“公爵大人，过了前面的屏障山，后面便是凡仙地悬空城了。他们已经知道我们来了，悬空城的守军正在集结，仙民也在撤退。”
    “没有发现不日王朝的大型军团吗？”山普淡淡的问了一句。
    “没有发现不日王朝的大型军团或者主力军团，悬空城的守军只有四百来人，仙人不过区区几十，他们还有一部分保护仙民撤离悬空城，不堪一击！”
    山普叹了一口气：“唉！我大军一路攻城略地，所到之处鸡犬不留，我大军已经摧毁了敌人几座城镇，村庄无数，不日王朝却连一支像样的军团都没有出息，这样一直胜利，虽然仙王陛下会论功行赏，给我们荣誉，可实在是无趣啊。”
    报信的天人仙武说道：“公爵大人英雄无敌，不日王朝岂敢派军团应战。”
    “英雄无敌……呵呵呵。”山普笑了。
    “你下去吧，继续侦查。”参军罗乔来到了山普的身边。
    “遵命。”报信的仙武站了起来，飞身上马，夹了一下马腹，他的飞天马四蹄一跃，踏空而去。
    罗乔眺望着前面足有两万米之高的悬空山，开口说道：“公爵大人，凡仙地的王可能将悬空城的精锐抽调回了地藏城，所以这里的城防力量才会如此薄弱。”
    山普淡淡地道：“那不日仙王不过是一个毛头小子而已，他以为将凡仙地的精锐都聚到地藏城，他就能守住地藏城吗？我们是一路，仙王陛下的集团军是一路，神圣军团是一路，还有南无沼泽的一路，四路大军合击，他能挡得住？”
    罗乔说道：“公爵大人，拿下悬空城之后我们就可以一路向东，直捣地藏城了。”
    山普的声音转冷：“一路杀过去，凡我见之仙民一个不留，我过之城，尽数踏平！”
    “悬空城也要屠吗？”罗乔问。
    山普轻哼了一声：“仙民这种低等种族就不配活着，屠城！”
    罗乔神色一凛：“属下知道了。”
    呜——呜——呜！
    屏障山后传来了法螺声，那声音给人一种苍凉悲壮的感觉。
    山普冷笑道：“他们这是要死战吗？在我大军前简直是以卵击石，传我命令，全军准备进攻！”
    呜——呜——呜！
    天神军团也吹向了法螺。
    一艘艘战船上，一匹匹飞天马上，天人仙人仙武枪上膛，飞剑出窍，法符出囊，已然进入了战斗状态。
    “带仙奴！”山普又下了一个命令。
    一队天人仙武冲船舱之中押出了十二个仙奴，清一色的孩童。那些孩子被押到了旗舰的主桅杆上，那桅杆上除了风帆，还有一面至高天神徽记的帅旗。
    山普冷声说道：“杀了祭旗！”
    一个个孩童被摁住脖子跪在了地上。
    早就准备好的刽子手挥舞着大剑向他们的脖子砍了下去。
    鲜血喷溅，十二个孩子的头颅飞了起来。
    山普放声大笑：“哈哈哈！杀光他们！攻破悬空城，你们想干什么就干什么，本公爵就只有一条，那就是杀光悬空城里的贱民！一个不留！”
    “杀！杀！杀！”
    数千人齐声吼喊，声浪震天。
    舰队转眼飞过了屏障山。
    悬空城曝露在了舰队的视野之中，灯火稀疏，盆地里到处都是拖家带口逃命的仙民，往着后山谷口方向涌去。
    旗舰舰首，山普将右臂高高的举了起来，然后挥了下去。
    上百艘战船的法器大炮轰鸣。
    数千支长长短短法器枪械开火。
    天空城瞬间打出了一片火海。
    轰隆隆！
    爆炸声不断。
    悬空城的法阵能量屏障剧烈颤动，一些被连续击中的地方转眼间就出现了破洞。
    山普冷笑道：“区区法阵还想挡住我大军火炮？你们一个都跑不了！”
    忽然，一团阴云从高空横移过来，原本还有点天光的夜空瞬间陷入了一片黑暗。
    山普下意识的抬起了头来。
    那团阴云之中传来了奇怪的声音，仿佛有千百只飞鸟在振翅飞翔！
    罗乔也发现了，大声吼道：“什么情况？”
    没人回答他，一个个开火开得正爽。
    噼啪！
    突然一道臂粗的蓝色闪电劈落下来，旗舰的主桅杆被击中，旗杆上的有着至高天神徽记的军旗连带旗杆和帆布瞬间化为灰烬，就连甲板都被撕开了一个大窟窿！
    “敌袭！”罗乔嘶声吼道。
    一朵金色的祥云从天而降。
    那站在金色祥云上的仙人浑身金光闪耀，宛如从天而降的神佛！
    宁涛来了。
    乌云忽然消散，一只火凰俯冲下来，翼展百米，一般的战舰在她的面前都显得渺小！
    “锵！”凰鸣。
    千百只飞行灵兽紧随不死火凰的身后向天神军团俯冲下去，火焰、冰雹、闪电、毒气狂风一般卷向了舰队。
    “嗷吼！”一只白虎也从天空俯冲下来，喜儿也来了。
    在她身后，貔貅金藏和白龙紧随其后，后面又跟着数百脚下踏火，背上长翅膀的大型灵兽。
    全兽军！
    前一秒钟还意气风发，英雄无敌的山普傻眼了，张大了嘴巴却叫不出半点声音来。
    尼玛啊！
    不是说只有几十个仙人，不到四百仙武吗？
    这么多灵兽是从哪里来的啊！
    没人告诉他答案。
    金色祥云之上，宁涛看见了站在旗舰舰首的山普，他的右手猛的挥了出去。
    “公爵小心！”罗乔忽然扑向了山普，手中的飞剑刺向了宁涛的方向。
    凌空飞起，飞剑直刺，这姿势颇有点一剑飞仙的感觉。
    可是……
    虚空一颤，一把锤子穿空而出，砸在剑尖上，那飞剑瞬间寸寸崩断。锤头上的电流更是在飞剑爆裂的之前便传导到了罗乔的身上。
    噼啪！
    电芒闪烁。
    罗乔的身体眨眼就被烧成了焦炭，然后被雷公锤荡开，化作一团飞灰爆射开去。
    罗乔这样一个天人仙人，一锤子打成渣渣！
    这就是雷公锤的威力！
    不只是罗乔。
    雷公锤荡开罗乔的骨灰之后，一锤子砸在了舰首的山普的腿上。
    “啊——”山普惨叫了一声，双腿被炸开，整个人瞬间矮了半截，仅剩下了半截身子的他倒在了甲板上。
    雷公锤却还撞开甲板，重创了旗舰。
    宁涛探手一招，虚空一颤，雷公锤又飞回到了他的手中。
    旗舰燃烧了起来，有人向宁涛开枪，可是枪弹扎入金色祥云就像是泥丸入海，连点响动都没有。
    宁涛的右手一挥，雷公锤脱手飞出，凭空消失，再出现时已经在旗舰中间天人仙武仙人最集中的地方。
    轰隆！
    电芒四射，一具具人体烧成焦炭，然后再被震荡成灰。
    飞一吹，灰都没有剩下。
    旗舰遭受两次锤击，在一串咔嚓声里断裂，陨石一般向地面坠落下去。
    风在耳边呼啸。
    山普仅仅的扣住船舷才没有让自己掉下去，可即便此刻没有掉下去，旗舰坠落到地面上的时候，他也是死路一条。可是，哪怕明知道活命的希望几乎为零，可他却还是紧抓着船舷不愿意松手。
    蝼蚁尚且贪生，更何况是他这样的锦衣玉食，地位尊崇的公爵？
    他真的想对天吼，让我再活五千年啊！
    忽然，他的衣领一紧，他的只剩下半截的身子被提了起来，然后他就发现他躺在了一朵金色的祥云上。
    金色祥云上，那个拿着锤子的青年满脸笑容：“山普公爵，第一次见面，你好啊。”
    山普不知道该如何回答。
    PS：明天要去杭州参加中国作家村的活动，16日回家，这段时间里我努力保持2更，请大家见谅。
    另外，公众号这几天不定时发车，主要是与活动有关的文章，现在已经出狱，搜索“李闲鱼”既可以关注。
