    readx;

    岩浆之中，孙豪迅向上浮去，不过，这脑海之中，孙豪尚有疑惑，刚刚为什么自己会出现意外状况，为什么会有时间变慢的感觉呢？

    要不是这个意外，孙豪已经直接冲进了岩浆之中，根本就不必要动用地火元磁罡。

    动用元磁罡，却也是孙豪灵机一动，想到的办法。

    刚刚孙豪不是希望有人能拉自己一把吗？

    虽然没有人拉他，但是他想到了元磁的拉扯作用力，凝炼元磁罡之后，孙豪的这种罡气就带有元磁属性，能在一定范围内，产生吸附力量，刚刚，孙豪正是借助这股力量，才能最终脱困而出，困龙升天。

    如果孙豪没有凝炼地火元磁煞，说不定此时就被迫在地火深渊之中寻找其他出路了。

    冲上来之后，孙豪就在思考，刚刚到底是怎么回事。

    为什么会出现这种意外。

    思考了一阵，孙豪觉得很可能是情况是自己的度达到了一定的极限所造成的。

    按照剑册前辈的理论，修士御剑，当达到一定的度之后，随着御剑度的提升，不论是何种剑器，哪怕是一柄轻剑，都会随着度的增加，变得无比沉重，变成重剑，所谓快之极致是为重。

    剑册前辈说，当度快至极致，肉眼难见之时，剑的重量是无穷大！

    剑册前辈并说，此时之剑似慢极快也。

    快之极致，剑的重量会急剧变大，然后，此时之剑似慢极快也。

    这就是剑如山。

    一剑出，重如山。

    孙豪是万万没有想到，自己无疑之间，居然窥探到了剑如山的一丝门槛。

    如果孙豪猜测不错，刚刚那一刻，自己那种突然重量增加，突然时间变慢的感觉。恰恰应该就是剑如山的入门了。

    仔细思索一番，孙豪还真觉得有此可能。

    从地火深渊之中向上冲时，孙豪全部精气神，全部手段齐齐都用了出来。

    而且。沉香剑也历经了三次增，在散去了增重符文之后，又有孙豪三大属性真元的全力驱动，当时，孙豪为了一冲而上。可以说也是孤注一掷，电光火石之间，完全没有丝毫杂念，无意中，恐怕是度真的达到了丝丝增重的门槛，这才惊现变故。

    那么，以后，自己是不是可以通过这种方式修炼剑如山呢？

    孙豪思考一番之后，断然否决了自己的这个想法。

    刚刚这一次，可能很难复制。如果不是地火深渊的特殊环境和压力，自己很难达到剑贯苍穹那种一往无前的心态，而且，三属性真气前后连接可能也不能做到刚刚那般天衣无缝。

    孙豪觉得，这种状态可能是无法复制的。

    修炼剑如山最好的办法，应该还是按部就班，继续按照剑册的办法，刻印增重符文，练习增重之后的御使，这才是正道。

    而且。孙豪觉得，只有严格按照这种逐步增重的办法练习，才能更还的夯实自己的御剑度，孙豪从来不觉得走捷径是什么好事。

    走捷径或许会节省许多时间。但很可能付出的代价就是根基不牢。

    孙豪稍稍思考之后，就把利用这种状态快提升自己剑如山的诱人想法抛到了一边，相比之下，孙豪觉得，一步一个脚印，踏踏实实去修炼。最终练成的剑如山，更能让自己放心。

    不过，刚刚那种奇妙的，重量增加的，时间变慢的状态已经深深地印在了孙豪的脑海之中，这让孙豪对自己剑如山的修炼更加看重。

    虽然只是一刹那，但是，孙豪完全可以想象这一招的恐怖。

    时间变慢，这段时间内，修士完全可以有更多的动作，剑重量增加更是直接增强了剑术的威力，这一招，炼到极致，不需要其他任何手段，还真是可能做到剑出重如山，一剑崩山岳了。

    再次坚定了自己苦练剑如山的决心，孙豪开始留心观察岩浆之中的情形。

    这会时间，孙豪已经上升了不少，在孙豪有意控制之下，这上升的度并不是很快。

    岩浆之中，孙豪现自己的护体神罡并没有小火苗加燚神诀好用，于是，孙豪又顶上了烈火神盾，并把小火苗布在了神盾之上。

    轩辕红果然是引走了那元婴老怪，孙豪从火山口的岩浆之中冒头而出，并没有受到任何攻击。

    孙豪从岩浆之中跃身而出，回头心有余悸地看了看通红的冒着气泡的岩浆一眼，迅催动自己的碧血环，现碧血环上的感应十分微弱。

    也就意味着，轩辕红一定距离自己有着很远的距离，并不在附近，想来，轩辕红引走元婴老怪之后，可能是怕这老怪疑心，并没有再次前来这火山口等待自己。

    当然，也有可能轩辕红已经被宗门长辈带去凝炼天罡或者是干脆带回宗门了，按照轩辕红凝炼地煞的时间计算，此时此刻，轩辕红应该早就凝炼了天风罡气了。

    不知不觉，孙豪已经在暗无天日的地火深渊之内呆了一年多的时间，算算年纪，孙豪不知不觉又长了一岁多。

    孙豪顶着鸡蛋壳，不敢在火山口久留，要是遇见火山喷，那就麻烦大了。

    沿着自己进来的方向，孙豪进入了烈火真煞之中，想了想，孙豪放出纯火神罡试了试，现纯火神罡在这煞气之中的持久和消耗也很小，不在自己的小火苗之下。

    不过，孙豪并没有换过来，而是迅的，顺着这烈火真煞进入无边猛火区域，又按照自己进来的道路，不声不响，埋头赶路。

    路上并没有出现任何意外，而且，出来的度，也比进去的时候快了多少倍，仅仅只四五天时间，孙豪已经出现在了无边猛火区域边缘，一步踏入了五大莲池区域。

    站在五大莲池之中，孙豪回头遥望一片通红，不时有猛火窜出的积炎山，只觉得恍如隔世，终于是稍稍松了一口气。

    以孙豪现在的修为，在五大莲池之中，就算是遇见筑基大圆满的修士，也能抗衡一二，倒是安全了许多，不像是无边猛火之内，一旦运气差遇见金丹魔修，那就真是没有丝毫还手之力了。

    想了想，孙豪神识一动，取出火龙剑，跃身上剑，向着第一莲池方向急行去。

    按照时间计算，童力此时应该已经凝炼了地煞，不过，反正第一莲池顺路，过去也花不了多少时间，顺道去看看也好。

    孙豪不慌不忙，飞身跃入第一莲池范围之内，顿时，跟前此一样，这里，如同平静的湖面投下了一颗石子，表面平静的第一莲池，随着孙豪的到来，又遽然紧张起来。

    飞渡飞渡，惊起一滩鸥鹭啊！

    好在，这时间只过去一年多，这里边的修士虽然有些变动，但变化并不大，看到孙豪驾临，不少修士一眼认出了这个小煞星，倒是心中安定下来。

    小煞星应该看不上这第一莲池的灵泉，前来此处，怕是跟上次一样，来探望他师弟，那个喜欢没事喜欢跳湖斗火虾的大个子的，不过，那大个子不是已经走了几个月了吗？他还来干嘛？

    孙豪不急不躁，一脸平静，缓步向前，走向莲乳洞。

    不过，没等孙豪走到洞口，一名身着白衫，中年面孔的筑基修士已经抱拳冲孙豪说道：“这位师兄，你那师弟已于两月之前功成身退，却是不在此处了”。

    孙豪闻言停住了脚步，看向这位修士，依稀记起，自己第一次来时，见过这位，这位修士既然这么说，想来童力就是真正的已经凝炼了地煞，已经走了。

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，冲这位修士拱拱手：“如此，青云孙豪孙沉香，多谢这位师兄了”。

    说完，火龙剑一摆，孙豪御剑而起，向着五大莲池之外御剑而去。

    这种情况下，孙豪报出自己名号，却是有承情之意，算是对这修士出言提醒的一种感谢，远远地，孙豪听到身后那位修士大声说道：“散修王其昌，拜别孙师兄”。

    孙豪哈哈大笑，摇摇地回了一句：“王师兄，后会有期”。

    这种萍水相逢的情况，如果真是后会，那就只能是说明两人有缘了，到时候，孙豪倒也不介意帮他一把。

    第一莲池之内的修士，齐齐看向王其昌，露出了羡慕神色。

    没想到，小煞星居然是青云门封号弟子，难怪年纪轻轻，修为看似不高，但实力却强的离谱了，这王其昌却也是好福气，简单提醒一句，居然就结下一段善缘。

    别看这种善缘貌似没有什么用，但是，说不定在什么时候，就能改变修士的一生。

    至少，王其昌就能拿孙豪的名号，在外宣扬一二，只要不过分，想来他也不会太过计较了，真是好运气啊，不少修士，开始后悔，为啥自己就没有提醒一声呢？

    孙豪飞从五大莲池里撤退了出来，回来，孙豪依然走了老贾设定的路线，倒不是怕事，而是不想节外生枝。

    飞出积炎山外围，孙豪回头望了一眼积炎山，心中百味杂陈，但是，马上收拾心情，摇摇头，淡然微笑之中，风驰电掣疾驰而去。(未完待续。)

    ...