    就在《空之音》上映的时候，在太平洋的那头，《最终幻想：灵魂深处》也同样开始上映了。

    珀瑞刚刚看完这电影。

    作为RPG游戏的爱好者，他非常喜欢史克威尔的《最终幻想系列》。他是最早一批接触到这个系列的人，而在《最终幻想7》的时候，他更是直接成为了这个系列彻头彻尾的粉丝。

    虽然他后来几度想要叛变到画风超带感的《对魔忍》系列，但他还是觉得，《最终幻想》才是自己的真爱归宿。

    ……直到自己看完这部电影之前。

    “我居然浪费了两个小时的时间，就为了看这么一个莫名其妙的东西？！”珀瑞感觉到了一阵荒谬。

    《最终幻想：灵魂深处》，从这个时代而言，其画面可以说是精致得不行。

    在影片上映之前，就有很多索粉用这个作品和互动式电影的《命运之夜》对比，然后嘲讽后者居然能够称之为“电影”。

    “这也算电影？！”

    没办法，灯塔国的人，理解力有限，没办法理解《灵魂深处》是怎么深入到“灵魂深处”的……

    灵魂深处是什么样的故事？

    简单来说，就是讲述地球因为陨石而产生了一种“幽灵”的生命体的故事，这玩意儿会吸收人类灵魂，从而导致城市荒芜，大家被迫生活在几个堡垒城市里面。

    然后主角们就发现了一种方法可以消灭幽灵，但地球出现了一个逗比博士要一炮A掉地球，但主角团队认为会导致地球的盖亚受损。

    总而言之，一堆乱七八糟的事情之后……地球终于被拯救啦！男主死掉啦，歪星仁被净化啦！

    可喜可贺，可喜可贺……个屁啊！

    这电影就是属于那种没有讲好故事典型。

    人物刻画毫无新意，镜头处理死板呆滞，玄学的内容更是让灯塔国众人大呼莫名。

    喵喵喵？

    这什么玩意儿？

    不只是电影观众不爽，珀瑞这种不怎么看电影却为了支持《最终幻想》而去看电影的游戏粉丝，也完全不明所以。

    “除了特效，简直一无是处的玩意儿。”在回到了家里之后，他在网上打上了这么一串评论。

    “她的预告片是如此的精彩，但是她的正片却是如此的糟糕。那种幽灵一开始强大得让人绝望，最后却又结束得莫名其妙。我真的无法接受这个所谓的《最终幻想》的电影。这东西有任何意义存在么？”

    《灵魂深处》这部作品，如果是在理解东方文化的某东方大国上映，可能风评还能高一些。

    但是很遗憾，灯塔国并不能理解坂口博信的风格。

    “对对对！”有人立刻就应和着，“看这玩意儿和看真人有什么区别？我为什么一定要看这些假人表演？他们费尽心机让假人扮演成真人的模样，又什么意义？嘿，伙计，真要看假人，我为什么不去看动画？”

    话题渐渐极端。

    很多人其实并不是真的在吐槽，他们之中，其实很多人怒喷电影是被气的。

    “嘿，说起来，另外那部才上映的动画电影上映了，就是那部《空之音》，是做《怪物猎人》的那个夏森做的。”

    “哦，那个我知道，2D电影，没兴趣。”

    “那玩意儿早过时了，现在已经不是狮子王的时代了……”

    “那玩意儿我看过，画面很棒，音乐不错，那首奇异恩典简直赞爆了，如果有唱片的话，我到时候一定要去买一张。但是这电影本身是文艺动画电影，我觉得一般人欣赏不来，不是每个人都和我一样，如此有绅士风度的……”

    很多人对于2D动画都没啥兴趣。

    《空之音》在某东方大国，票房是爆炸级的，而且有上面支持，这真的是直追《泰坦尼克号》了，在泥轰和东南亚其他地区，《空之音》也算是火爆，特别是二刷、三刷的观众众多，相对于某东方大国，这些地方带来的收益甚至可能更大。

    但是在太平洋隔壁的灯塔国，《空之音》还就真回归到了森夏原本为《空之音》规划的本质——去拿奖的文艺动画片。

    不过看过的人，对这动画电影的评价倒是不错。

    不仅仅如此，很多人普遍认为，这部作品最后的合奏的《奇异恩典》简直太酷了，他们非常希望能够买到作品的OST，以便欣赏里面的配乐。

    而在另外一些人眼中，他们所看到的，则是2D动画技术的未来。森夏这边的作品，十分的干净好看，但……也就仅仅只是如此而已。

    灯塔国人，已经过了看2D动画的风潮了，如果《空之音》换一个接地气的灯塔国的名字，然后换成3D画面，主角换成开朗的米国妞，那票房和热度，至少能番十番。

    但森夏却没有这么做，因为对于森夏而言，那种东西并不是自己想要拍摄的。

    但是说者无心，听者有意，也有人，对这部作品开始感兴趣了。

    嗯，珀瑞就是其中之一。

    说起来，珀瑞其实是通过仙剑系列认识森夏的。

    这种东方韵味的感觉，还有那种酣畅淋漓的打斗，这都让珀瑞大呼过瘾。

    特别是打斗。

    在那之前，他对所谓的“东方式打斗”基本是停留在所谓的“李小龙式打斗”的框架之中的，后面最多再加上另外一位龙叔。

    但是，在《仙剑外传》之中，他却见到了那种酷毙的战斗。

    这非常棒。

    而他现在，更是想方设法得到了《刀剑神域》的测试资格——这个游戏之中的战斗，才是最能够令他感到震撼的。

    要不然……去看看？

    他有点心动了。

    可惜的是，他随后发现，这似乎是反战片，里面并没有什么强大的打斗。

    实际上，这部作品的大部分地方都是文戏和音乐戏，而更主要的还是后者——这作品直接请的就是中央的剧团，阵容绝对的强强强强大。

    可惜了。

    不过他还是想要去看看。

    “就当是为偶像贡献一点票房好了。”

    ——嗯，珀瑞已经火线从史克威尔的粉丝，转移成为了夏森老师的粉丝了。

    ……

    乐园追放要上机战……卧槽，我想入手了……

    明早去做体检，今晚早点休息……

    第二更的说～