    就在她思量着的时候，忽然手中的兔子向她唧唧歪歪地说了一串，随之直接跳了下去就向着前方跑，一边跑还回头向她示意。

    见状，百里红妆便也明白这小家伙是想叫她跟过去。

    “我们跟过去看看。”

    她迅速向前，跟在越过了眼前的草坪，直奔向前。

    杨沁雪和杨凌峰瞧见这一幕之后也赶忙跟上去，这小兔子虽然看起来人畜无害的，可是谁知道这家伙会不会带红妆去什么危险的地方？

    然而，就在两人奔着向前的时候，剩下的一排兔子竟然直接将他们给拦了下来的。

    “你们给我让开！”杨凌峰气恼地道。

    圣界的妖兽太强打不过也就罢了，现在竟然连一群兔子都来欺负他们？

    然而，一群小兔子只是看了看杨凌峰，而后坚定地挡在了两人的面前。

    “老姐，我们要不要直接冲过去？”杨凌峰看向了杨沁雪，“这里虽然一直都没有性命之忧，但我们也不能就此大意了。”

    杨沁雪点头，面色凝重地道：“走，我们追上去！”

    下一霎，两人身形一掠，直接越过了这些兔子向着红妆离开的方向追了过去。

    从红妆来到圣界开始，这里的一切都表现出对她与众不同的缘分，倘若这是一种莫名的缘分倒是也还不错，可若是有什么阴谋在其中，那可就糟了。

    毕竟，在一个全是妖兽的地方，他们本身就是异族。

    然而，当两人追上去的时候却发现红妆的身影早就已经消失了，在这茫茫的绿色世界中，一时之间竟是察觉不到红妆的存在。

    “好奇怪，这里的气息仿佛被隔绝了一般，根本就无法通过气息去寻找。”

    杨凌峰打量着四周，到了它们这种修为，寻人早就不再是通过肉眼来寻找，而是通过气息来追踪。

    方圆百里内，他们都能找到自己想找的人。

    然而，在这个地方，气息却是根本无法锁定。

    “那可就麻烦了，我们对这个地方根本就不熟悉，也不知道红妆究竟在哪个方向。”

    杨沁雪面色微沉，红妆可是他们的恩人，在来之前她更是承诺过一定会护红妆周全。

    若是在这圣界之中除了危险，那他们可如何是好？

    杨凌峰的表情透着一丝迷茫，隐隐间，他总觉得自己好像忘记了什么事情，可是一时半会又想不出来究竟是什么事。

    百里红妆跟着小兔子一路向前，这才发现那座看起来近在咫尺的湖心亭竟是有着很远的距离。

    沿途中，百花绽放，难以置信的是道路的两旁竟然站满了可爱的小兔子，正对着她微笑示好。

    这些兔子都是低级生灵，可是在这里却好像被开发了神智，一举一动都透着人性的光彩。

    再向前，是大片的玫瑰花田。

    淡淡的清香飘散在空气中，耀目的大红色灿烂至极，此等景象，着实让人流连忘返。

    “吱吱。”

    兔子的声音从前方传来，百里红妆这才转过头看去，发现竟有几只狐狸出现在了前方。

