
　　魏家。

　　当凌云进入魏府时，这里与外面一样乱糟糟的。

　　发生这样的大事，整个山海域都不可能平静。

　　凌云很快见到魏建功和卢思颖。

　　“伯父，我觉得这其实是一个机会。”

　　凌云开门见山道。

　　“机会？”

　　魏建功不解。

　　“难道伯父真想将睦宁姐嫁给徐子昂？”

　　凌云道。

　　魏建功闻言皱眉：“我自然不愿，但这是圣主的意志，我魏家如何能反抗？”

　　“在我看来，这其实都不仅是一门婚事的问题。”

　　凌云道：“除了这件事，就代表太元圣主已不再信任魏家，自古以来，失去上位者信任的属下，最终会有什么下场，相信不用我告诉伯父吧？”

　　魏建功心神蓦地一凛。

　　“苏劫，你刚才说我们还有机会是怎么回事？”

　　魏睦宁迫切的问道。

　　这关系到她的未来人生，由不得她不在意。

　　“正常情况下，魏家不可能脱离太元宗掌控，想强行脱离的话，只有死路一条。“

　　凌云道：“可现在却不同，古强者已降临，大乱将至，太元宗很可能自顾不暇，这个时候魏家只要不做的太过分，并且舍得放弃一些东西，那无疑是个机会。”

　　魏建功和卢思颖相互对视一眼，都看到彼此眼里的亮光。

　　他们都是有智慧之人。

　　先前他们只是没往这方面想。

　　太元宗积威已久，他们从未想过对抗太元宗。

　　经过凌云提醒，他们才意识到，今时不同往日。

　　乱世降临，旧有的势力格局必将被打破。

　　他们以后做行事，再也不能沿用以往的思维。

　　“你的意思是，让我们放弃崇明城，搬迁到其他地方去？”

　　魏建功道：“但今日之事太突然，这一时半会让我们搬迁到何处。

　　何况即便是乱世，太元宗也依然有巨大影响力，这一般地方恐怕也庇护不住我们。”

　　“伯父放心，我既然提出此事，肯定考虑了这点。”

　　凌云笑道。

　　“你是想让我们搬迁到姑苏领？”

　　魏建功皱眉，“苏家是有能力庇护我们，但我们不可能这样做。

　　就算这段时间我们与苏家合作，可我们与苏家的恩怨依然不可能化解。”

　　“伯父误会了，我说的地方不是姑苏领，而是金龙城。”

　　凌云道。

　　大乱降临的那一瞬，他就想到了这点，这就是趁机将魏家，给忽悠到金龙城去。

　　金龙城虽然商业繁华，但武道底蕴远远不足。

　　这在今后的大乱之世中很吃亏。

　　凭借金龙大阵，金龙城是可以守护自己，可想对外进取就明显不可能。

　　而如果有了魏家的加入，情况就不一样了。

　　魏家乃是崇明城霸主，是太元领中太元宗之下的最强势力之一。

　　这样的势力，武道底蕴毋庸置疑。

　　换做以往，魏家肯定不可能从崇明城搬走。

　　毕竟魏家在这扎根数千年。

　　现在这对凌云来说，无疑是千载难逢的机会。

　　一方面，魏家已遭到太元宗猜疑，甚至被太元圣主逼迫着去和徐家联姻。

　　魏家对太元宗，肯定也有了抵触心理。

　　另一方面，其他时候魏家不可能摆脱太元宗掌控，反抗的下场只能是自取灭亡。

　　可当乱世降临的时候，太元宗自顾不暇，必定已没那么多精力再对付魏家。

　　魏家显然也明白这些。

　　现在制约魏家的，是魏家觉得时间太仓促，他们若离开崇明城，短时间很难找到落脚地。

　　毕竟魏家不是小世家，随便找个城市搬迁进入就行。

　　一般的城市，根本容纳不下魏家这样的庞然大物。

　　而大城市中原有的势力，则不可能让魏家搬迁进来。

　　恰好凌云手握金龙城，完美解决这一切。

　　“金龙城？”

　　魏建功愣了愣。

　　“爹，您有所不知，金龙城已被苏劫掌控。”

　　魏睦宁主动说道。

　　魏建功眼眸里透出一抹精光，缓缓道：“金龙城不错，商业繁华，只是这座城市能立足，更多是因为各方势力，需要这么一座城市存在。

　　它本身，似乎并不具备多强的防御力。”

　　他没有藏着掖着，直接说出自己的心动和疑虑。

　　金龙城是不错。

　　临近东海，是东海岸最大的商贸城市之一。

　　这样的城市，完全可以容纳得下魏家。

　　但根据他的了解，金龙城的武道底蕴其实很弱，也并无什么强大护城大阵。

　　对于各大势力来说，金龙城就是一个无屏障的城池。

　　其实这是各大势力有意为之。

　　各大势力就是需要金龙城这么个城市存在，让各大势力能够自由出入和贸易。

　　自然而然，各大势力就不希望金龙城有多强的自我防御力。

　　凌云显然明白魏建功的意思。

　　他笑道：“以往的金龙城的确如此，现在却不同。”

　　凌云知道，空口无凭，很难让人相信。

　　他直接取出一堆玉简：“这些情报资料，伯父可以看一看。”

　　这些情报资料中，记载的正是不久前，他利用金龙大阵，灭杀神隐门渡劫九重强者那一战。天籁小说网

　　看完后，魏建功神色动容：“金龙城内居然有这等大阵？贤侄，你如实告诉我，这金龙大阵是什么品级的大阵？”

　　“禁忌级。”

　　凌云道。

　　闻言，魏建功再也坐不住，起身来回走动起来。

　　禁忌级的护城大阵，这通常是五岳和苏家那等势力才能拥有的。

　　同时这也能说明禁忌大阵的强大。

　　金龙城如果有禁忌级护城大阵，那么防御力这一块，恐怕真的无需太过忧虑。

　　一时间，魏建功甚至都觉得惊喜来的太突然，让他有种不真实的感觉。

　　如今的元初古界，除了五岳级的顶尖势力，根本可能有能力布置出禁忌大阵！

　　甚至五岳的禁忌大阵，也都是从上古时代延续下来的。

　　这种有禁忌大阵存在的地方，很早之前就被五岳级的顶尖势力霸占。

　　其他势力根本没机会。

　　可是现在，魏家居然有机会入驻一个拥有禁忌大阵的城池？

　　最关键的是，这个城池并没有其他霸主级势力，当地势力以魏家的标准来评价，真的都很弱。

　　魏家如果进入金龙城，那等于成为当地最强势力。

　　崇明城是很强，但崇明城也没有禁忌护城大阵。

　　“苏劫，我很慎重的问一句，这金龙城当真是由你一人独自掌控，而不是苏家的城池？”

　　魏建功无比认真的问道。

　　“千真万确。”

　　凌云道：“伯父，此事只要你一到金龙城，立马就能确认，如果到时发现我欺骗了你们，相信我们立即会反目成后。

　　你觉得，我会做这样愚蠢的事吗？”

　　“好，我魏家这就搬往金龙城！”

　　魏建功不愧是大人物，极有魄力，行事也极为果断。

　　换做其他人，面对这样的大事，必定要迟疑和挣扎许久。

　　魏建功却是当场作出决定。

　　凌云则很清楚，促使让魏建功如此果断，也是因为魏建功知道，机不可失，时不再来！

　　“伯父，相信我，魏家绝不会为这个决定而后悔。”

　　凌云笑道。

　　说着他又看向魏睦宁：“睦宁姐，伯父和伯母，真的很疼爱你。”

　　他知道，能让魏建功做出这决定，魏睦宁起到的作用很大。

　　即便不是唯一因素，但也是很重要的一个因素。

　　魏建功是真的很疼爱魏睦宁，不想将魏睦宁当做联姻工具！

　　魏睦宁眼眶发红，显然极为触动。

　　她同样知道，爹娘为何会做出这决定。

　　或许金龙城是很好。

　　但崇明城更是魏家扎根数千年的地方。

　　魏家一旦搬迁，等于要放弃在这里的数千年积累。

　　“苏劫，我们在这里安排搬迁之时，这段时间你最好去天灵池，等银羽草成功进化为金羽草时，我们才正式离开。”

　　魏建功道。

　　显然他没有忘记凌云的事。

　　“好。”

　　凌云没有矫情推辞。

　　接着他就来到天灵池。

　　银羽草的进化程度，让凌云觉得颇为欣喜。

　　此刻，银羽草上已出现很多金色纹络，这是即将进化成功的表现。

　　与此同时，天灵池也已不像是天灵池。

　　之前凌云来的时候，天灵池可谓是生机勃勃，能量充裕。

　　可现在，天灵池的面积，已缩小了一半，看起来有了枯竭迹象。

　　凌云看了很平静。

　　决定在这种下银羽草的那一刻，他就知道这个天灵池保不住。

　　时间飞逝。

　　凌云在这等了三天。

　　这三天，他寸步不离。

　　他要确保银羽草的进化不出半点差错。

　　在这个时候，却有一群人通过传送阵降临崇明城。

　　这群人来自太元宗。

　　“苏劫，太元宗二长老来了崇明城，说是要来迎娶睦宁。”

　　魏建功给凌云传讯，“你之前说的没错，圣主对我魏家的猜忌，比我想的还要深。

　　否则绝不会在异变的第三天，就让徐广福来魏家迎亲，连提亲这一步都给省掉了。

　　徐广福，是半步禁忌存在，实力在太元宗中，可位列前五！”

　　凌云也是一惊。

　　太元宗的反应，比他想的都更快。

　　很明显，魏建功没说错，太元圣主就是在防着魏家，要在动乱开始之前，将魏家给完全掌控。

　　之前徐家和魏家之前，谈论的还只是先定亲。

　　现在都不是定亲，而是徐家直接就要迎娶魏睦宁。

　　可以想象，如果魏家事先没有准备，那根本就没有抗拒的余地，魏睦宁只能嫁去徐家。

　　如果魏睦宁敢拒绝，那魏家必将面临太元宗的雷霆打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2389章 徐广福免费阅读。https://xs.23sk.com 