    而随着张家之人彻底被灭绝，此时原身的依恋消散了一大批之后，这是徐洛能明显感觉得到，自己身上的禁锢这时候消散了一大批。

    此时他心有所感，刚刚击杀了一大群人，尤其是那一位日后能够生出超越破碎虚空武者的女人，给自己提供的世界本源之力，本身就是非常大的一笔。

    所以这时候，徐洛直接将这一股力量进行转化之后，下一刻他身上的气息稍微有一些变化。

    只是因为这种变化，属于是润物细无声的，因此哪怕是身边的那一位城主府的老人，此时也根本就没有任何的发现。

    无声无息之间，直接突破达到了传奇层次之后，此时徐洛最大的感受，就是自己这时候能够肆意使用自己毁灭领域与毁灭法则的情况之下，实力和宗师层次之时相比，是更为强大的。

    虽然说宗师层次能够使用一部分法则的力量，但毕竟并不是完整的，即使是徐洛自己本身就已经领悟了完整的法则力量，但是他却发现，在宗师层次的时候，自己仅仅只能借用其中一部分而已。

    而现在已经真正达到了大宗师境界之后，此时可以毫无挂碍，随意使用法则力量的情况之下，使得徐洛这个时候实力没有任何的影响限制了。

    而本身徐洛就已经拥有着创建领域的经验，所以这时候他重新拥有了属于自己的毁灭领域之时，这时自然是轻车熟路，快速将自己的领域重新创建出来，根本就不需要像其他人一样，一点一点进行构建。

    见到徐洛以一己之力，直接将城中府之中的张家之人，满门杀绝之后，此时他身边的这位城主府的老人，这时却是热泪盈眶的。

    只是这是徐洛却根本就没有要理会他的意思。

    在解决了张家之人之后，此时对于徐洛来说，更重要的就是自己了却了一番心事。

    此时没有前身怨念对自己形成影响的情况之下，这时候自己所需要做的就只剩下两件事情了。

    一件事情自然就是解决掉，在这件事情之中，幕后指使一切的那一个神秘势力。

    而最后一件事情，自然就是自己原本时候，来到这一个世界的根本目的。

    那就是探索这个世界的根本规则，与此同时散播毁灭，让自己能够与这个世界的毁灭法则相结合，加强自己和毁灭法则之间的融合程度。

    走出城主府之外，此时徐洛眉头却是微微挑了一下。

    因为他能感觉得到，这时候城中已经多出了许多江湖中人，尤其是，这其中出现了一股传奇气息，更是让他深知，这一些人绝对都是冲着自己来的。

    而此时徐洛显露身影之后，原本一直都有人在默默关注着他，这时自然是开始快速将关于他的消息朝着其他人进行传递。

    随后原本散布在各个方向，开始寻找徐洛身影的那一些江湖中人，这个时候在知道了他所在之后，全部都朝着他的方向汇聚了过来。

    不过这时候，哪怕知道有很多江湖之人，朝着自己的方向汇聚过来，徐洛也根本就满不在意。

    不要说这时候，自己已经晋升到传奇层次了，哪怕自己原本时候，也完全不是这一些人所能够招惹得起的。

    即使他们之中，有着一位大宗师级存在，此时徐洛也不将之放在眼里。

    此时这一些人却根本就不知道，徐洛已经晋升到了大宗师的境界。

    在见到他之后，所有江湖中人全部齐聚一堂，在见到这一些人的阵容之时，徐洛此时也微微有一些惊讶。

    刚刚的时候，他虽然说感应到了城市之中，有不少江湖中人齐聚，但事实上此时他也并没有过多的关注。

    顶多就是知道，其中有一位大宗师级存在而已，但是当所有人全部积聚起来之时，他才发现除了一位大宗师级存在聚集之外，此时还有三位宗师级存在，至于先天更是有几十个之多，凑热闹的后天植物这更是数不胜数。

    此时这一些人直接飞檐走壁，屋顶之上，楼房之中，亦或者是街道的各个方向，此时全部都被他们的身影所占据了。

    而随着大量江湖众人聚集，原本城市之中，在外边行走的那一些普通之人，这时候哪里还敢继续闲逛，早早的就已经逃走了，生怕自己在这一些江湖中人交手之时被殃及池鱼。

    见到这么多江湖中人出现，而且隐隐之间将徐洛包在其中，此时旁边那一位城主府老人，看向徐洛的方向，脸上显露出担忧的神情。

    “邪魔歪道，人人得而诛之，没想到你在这座城市之中，又造成了如此杀孽！”

    此时这一位白发苍苍的大宗师级强者，见到徐洛从城主府之中出来，而此时浓烈的血腥味，已经开始向四面八方进行散发着时候，他脸上怒意勃发。

    “王老前辈说的对，何必和这个恶贯满盈的邪魔说这么多，大家并肩作战，快点将这一个邪魔歪道给解决掉，免得有更多的江湖同道遭了他的毒手！”

    此时旁边那一些人，却是开始纷纷起哄。

    尤其是有亲朋好友死在徐洛手中的那一些人，这个时候更是极为气愤，恨不得快点将需要给杀死，将他五马分尸。

    “聒噪！”

    看着这一些对自己喊打喊杀的人，此时徐洛却根本就没有想对他们过多的理会。

    此时他直接勾连天地，将周身大量的天地能量聚集起来之后，随着他将自己的毁灭领域释放出去，将这所有人全部包裹在其中。

    原本的时候，这一些人还隐隐将徐洛包围其中，可此时当着所有人全部都被徐洛的毁灭领域包裹其中之时，街面之上只剩下了徐洛一个人。

    而在徐洛毁灭领域之内，这一些人根本就没有掀起什么风浪来。

    哪怕在他们这一些人之中，此时有着一位大宗师级存在，但是大宗师级存在之间，也是有着巨大差距的。

    很显然对方只不过就是一个传奇前中期的存在罢了，虽然说面对其他大宗师之时，还是有不错的力量，可面对徐洛之时，两者根本就不在同一个层次之上。

    此时无声无息之间，将所有对自己出手的人解决掉之后，徐洛了却了前身的一番心愿，随后没有继续在惊涛城之中过多的停留，而是顺着原身之前的记忆，开始前去寻找那一个神秘势力的踪影。

    而徐洛之所以对那一个神秘势力有一定的兴趣，是因为这个世界，有着属于毁灭之神的传说。

    正是如此，所以前面的时候，前身才借助那一张人皮刺青，召唤徐洛。

    当然了，其实他所召唤的并不是徐洛，而是上一任毁灭之神。

    只是因为毁灭之神已经陨落了，而徐洛作为他的继任者，这时候得到了毁灭神格的情况之下，此时当别人向毁灭之神进行祈祷之时，他作为继任者，自然是能够进行感应的，所以前面在虚空之中，神游天外的徐洛，才会对对方作出回应。

    而那一个神秘势力，他们一直以来，所要做的就是收集关于人皮刺青类似的东西。

    在这样的情况之下，徐洛倒是有一些好奇，对方收集这一些东西，所谓何事。

    因此这时候，哪怕没有原身和对方之间的恩怨，此时徐洛也不会放过探寻这样一个神秘势力的踪影。

    徐洛离开了惊涛城，但是关于他的传说，此时却是开始迅速在整个大陆之上到处的流传着。

    而之所以如此，仅仅只是因为，此时已经有一位大宗师级强者，死在他的手里。

    至于宗师级强者，更是已经超过了两手之数，在这样的情况下，如何不让人为之震惊呢？

    原本的时候，徐洛就已经被排尽了黑榜前十，可此时在接下来一位大宗师级强者之后，此时徐洛直接被排进了天榜之中。

    所谓的天榜，是被天机阁排出来的，这个世界之上的那一些宗师顶级，大宗师级存在，不管是黑白两道，只要达到了相应层次的人，全部都会被排进其中。

    天榜的人数，其实已经有很多年的时间没有怎么改变过了。

    而这一次，上边原本被徐洛所计杀的那一位王老前辈，名字直接消失，而此时徐洛却根本就不是取代了对方的位置，反而是更进几步，直接排到了天榜第二十三名。

    原本的时候，还有很多人对徐洛非常的不忿，觉得他就是一个杀人狂魔，有自己的亲朋好友死在徐洛手中的那一些，更是愤愤不平，一直想要找他的麻烦。

    相互之间甚至是形成了一个联盟，但此时在知道徐洛直接击杀了一位大宗师级强者，他自己更是排进了天榜二十三之后，这一个所谓的联盟，则是直接就地解除，再也没有人提起要找徐洛麻烦的事情。

    甚至原本的时候，对于徐洛的悬赏之类的事情，此时所有的赏金紧急叫停，再也没有人敢提起这件事情。

    大宗师级强者，在这个世界之中拥有着至高无上的地位，完全不是普通人所能够招惹的起的。

    毕竟大宗师级强者，在这世间可是有数的，这样的存在可十分难缠。

    因此这时候想要悬赏一位大宗师级强者，除非是有三五位大宗师级强者，共同出手进行围杀，不然的话，单对单的情况之下，很少有大宗师级强者，在正面交战之时，可以把另一位给杀死。

    这也正是徐洛能够一下子排到如此高位的原因，因为他在正面交战之中，解决了另外一位大宗师级存在，可想而知对于其他人是何等的震惊。

    这时候徐洛却根本就不管别人是什么样的想法。

    此时他深知自己的身份已经暴露的情况之下，接下来做什么事情的时候，都会受到这个世界意志的针对，因此他必须要速战速决，尽快找到那一个神秘势力的踪影，探究这个世界的具体真相。

    到时候开始大肆造成杀戮，逼着这个世界将毁灭法则给演练出来。

    本来如果没有什么事情的话，他可以慢悠悠的做这件事情，但现在既然现实世界之中有变，徐洛这时候自然就不可能在慢条斯理的做这件事情了，所以只能是采取一些更加暴力的手段了。

    “毁灭刺青，已经被摧毁掉了！”

    此时在另外一个大陆之上，在一个幽深的地下宫殿之中，此时一个人坐在王座之上，声音低沉的向下讲述。

    而在他下手，则是满满当当，站着一排又一排的黑袍人。

    这时所有人都被笼罩在黑袍之内，因此根本就看不清楚他们的具体面容是什么样的。

    “查，给我查清楚，毁灭刺青最后落在了谁手中，最后是被谁给摧毁的！”

    此时上首之人，声音之中充满了愤怒之情。

    此时他已经快要将所有的毁灭刺青聚集起来，到时候能够完整的凑成一张人皮的话，就可以召唤传说之中，至高无上的毁灭之神降临。

    那样一来的话，就可以直接赐予自己永恒的生命了，可是在自己即将要做到这一点的时候，没有想到的是，缺少了最后一块拼图，此时自己甚至是能察觉得到，这一块刺青已经彻底被摧毁掉了。

    在这样的情况之下，不亚于是彻底摧毁到了自己最后的希望，可想而知他心中是何等的愤怒。

    此时听到这人的话语，下手的那一些人，一个个却根本就没有任何的反应，如同是一个个雕塑一样。

    “召集所有在外分部之中的宗师之上的人，齐聚清风大陆！”

    不过还没有等到下放的这一些人去执行任务，只听到王座之声的人又再一次改变了主意，此时发布了自己的命令。

    而之所以如此，是因为刚刚的时候，他感应到了，冥冥之中一个声音告诉自己，天外邪魔降临，所以这一个世界之中的所有人，全部都要聚集起来，解决掉天外邪魔的入侵。

    而只要能够解决天外邪魔入侵的话，到时候他们这一些有功之臣，将会得到巨大奖励。

    正因如此，所以此时他才会不遗余力，将自己原本散落在各方的那一些，从实质上的存在全部召集起来。

    这时除了他之外，此时在一个个大陆，一个个势力之中，类似的情形，一直都在进行之中。

    一个个事例全部受到了这个世界意志的驱使，所以这时候开始召集顶级强者聚集起来，目的就是为了要围杀徐洛。

    而这时候对于这一些，还没有任何察觉的徐洛，此时却是开始顺着原身记忆之中的情形，开始寻找那一个神秘组织的踪影。

    此时在不断寻找过程之中，徐洛感应到了其他人皮刺青所传过来的讯息。

    发现这一些人皮刺青全部聚集在同一个方向，而那一个方向距离自己现在所在的大陆，有着非常遥远的距离，让他心中不由闪过一抹疑惑之色。

    虽然如此，但徐洛这个时候，还是准备直接朝着那个方向去看一看，将所有的毁灭之力全部聚集起来之后，对于这一个世界之中的自己，将会有着怎样的反应。

    只是在徐洛到处奔走过程之中，此时一个个大陆之上的大型势力，将天下之间的宗师，大宗师及存在全部召集起来，随后有统一统筹的情况之下，已经朝着他的方向杀了过来。

    当时洛行走到一个渡口位置之时，此时见到江面之上，隐隐绰绰，一艘艘大船停靠在那里，而在这一艘艘大船之上，此时却是有一个个身影正站在甲板之上看向自己的方向。

    “反应这么快吗？倒是有一些可惜了。”

    此时看到如此多强者，全部齐聚一堂，正看向自己的方向，徐洛又怎么可能会不知道，他们这些人其实是被这个世界的意志召集起来，专门针对自己这一个天外来客到。

    只是让他有一些可惜，自己还没有能够完成对于前身的契约。

    双方之间没有任何的交流，徐洛本就是来这个世界搞破坏的，而这一些人，则是为了保护自己的家园，自然也没有什么谁对谁错。

    此时双方之间开始进行交战之后，自然是直接打的一阵天崩地裂。

    那一些宗师级存在，这个时候在徐洛面前的时候，只不过就是一些炮灰而已，顶多就是打打下手而已，而那一些大宗师级存在这时候，面对徐洛之时，其实也没有能够造成太大的效果。

    反而是那一些达到破碎虚空境界的活化石级人物，这时候反而给徐洛造成了一定的影响，不过也仅仅只是如此而已。

    徐洛虽然说仅仅只是一个大宗师级存在，但要知道他的境界，本身就是远高于这一些存在的。

    因此这时候在于他们相互交手过程之中，徐洛一直以来都处于绝对优势之中。

    因此哪怕是被人围攻，此时徐洛也是稳占上风。

    而在不断交手过程之中，徐洛直接用自己的毁灭之力，凝聚成武器的情况之下，这一些人挨着就伤，碰着就死。

    这一场战斗，其实并没有什么好说的。

    徐洛以绝对的实力，直接将这个世界最后的反抗力量彻底解决掉之后，整个世界已经几乎处于沦陷状态了。

    而当将这一些反抗力量全部解决掉之后，徐洛自己倒是也受了一些伤势，不过并不致命。

    而在将这一些人击杀后，此时徐洛已经自己之所愿的一样，见到了这个世界的毁灭法则。

    在见到这个毁灭法则的一刹那，与刺自己所具备的毁灭法则进行一番对照之后，此时徐洛心中闪过一抹明悟。

    与此同时，只要看看自己的进度的话，就能明显看得到，此时徐洛和自己所拥有的毁灭法则之间的融合程度，相比于一开始的时候，已经增进了好几个百分点。

    若是让需要自己去进行领悟的话，想要增加这几个百分点。在众神世界之中，得要经过好几年的苦修，而现在却是在短短时间之内就已经完成了这一切。

    徐洛一下子将这个世界的高层力量，几乎屠戮殆尽，所造成的杀戮，对于这个世界来说自然是属于毁灭性的打击，因此才会使得徐洛这个时候，有着如此巨大的增进。

    但不管怎么说，徐洛对于自己这一次的进度，还是极为满意地。

    而此时他在内视自己状态之时，却惊愕的发现自己身躯之中，属于原身的怨念，早就已经在不知不觉之中彻底的消散干净了。

    不过想到前面的时候，这个世界的所有顶层力量，已经在世界意志的趋势之下，前来对自己发动攻击，而自己已经将这所有人全部屠戮殆尽的情况之下，那一个神秘势力之中的高层，肯定也是在这之中。

    因此徐洛这时候将他们所有人全部杀得干干净净的情况下，此时显然已经是帮原身报了仇，所以才会完成了契约，以至于这时候，原身的怨念已经彻底消散干净了。

    完成了契约，已经完成了前身的任务之后，此时徐洛已经彻底拥有了这一具身体的使用权。

    只是让徐洛有一些哭笑不得的是，此时自己已经直接走到最后一步的情况之下，这时候即使是获得这个身体的操控权，对于徐洛来说，也根本就没有任何意义。

    他的根本目的，本就是想要看一看这个世界之中的毁灭法则是什么形态，此时他却已经完成了这一切的情况下，这个世界对于他来说，早就已经没有任何意义了。

    法则显现出来，让徐洛加以领悟的情况之下，使得他的毁灭法则的领悟程度，有了显著的提高，之后的时间里面，徐洛，根本就没有继续在这个世界之中过多的停留。

    他也并没有继续让自己神游天外，朝着其他的世界寻找和自己毁灭之力相契合的灵魂。

    因为这段时间以来，众神大陆之上风起云涌，以至于此时徐洛所制作出来的那一些天使之吻销量奇好，让他每日里面，都有着巨大的增进。

    而获得了这大量的钱财之后，徐洛却是全部将之换成了自己所急需的种种基础物资，大多数全部都是积攒了起来，少部分则是给自己毁灭教廷的那一些人进行使用

    徐洛之所以收购了大量的基础物资，并不仅仅全部都是为了要将之进行贩卖。

    而是因为徐洛深知之后的时间里面，整个众神大陆将会元气大伤的情况之下，接下来对于自己来说是一个绝佳的机会。

    因为此时对于整个众神世界来说，将是一次极大的洗牌，那一些实力不足够，底蕴不深厚的神灵，在这一次洗牌行动之中，全部被扫出出去的情况之下。

    剩下的那一些神灵，将会开始疯狂地侵占众神大陆之上所流出来的这一片空白，等到将这一片地盘彻底的消耗之后，到时他们的实力，将会有极大的增进。

    而徐洛此时绝对不能够给他们这一个机会，毕竟若是拖的时间足够长的话，到时候这一些神灵站稳了脚跟之后，一个个实力大进的情况之下，自然使得他们之后应对起来之时，将会更加的难缠。

    所以所谓兵贵神速，徐洛必须要趁着这一次机会，直接将这一些人彻底解决掉。

    只有如此之后，自己才有着一定的机会，统一整个众神大陆。

    错过这一次机会的话，到时候所谓统一，完全就是痴人说梦而已。

    所以原本的时候，在东四区之中，毁灭教廷已经陷入到了沉寂状态之中，一直都只是加紧进入到内政的建设之中，但此时此刻，徐洛却已经是让原本在修桥铺路的那一些战士开始进入紧急训练之中。

    本身毁灭教廷，就拥有着大量的毁灭骑士，此时将这一些毁灭骑士召集起来加以训练，已经预示了这个时候，他们所拥有的野心。

    而此时徐洛对于自己的这一些想法，也根本就不加以掩饰。

    只不过因为这个时候，东四区和其他区域之间，相互隔绝的情况之下，别人也根本就没有办法知道这一切。

    这时候一个个毁灭军团，此时已经开始在各个方向进行陈兵在边境之中。

    此时只等待一个合适的机会，到时候这一些人就会倾巢而出，开始将周边的那些区域全部清占领下来。

    与此同时，徐洛这个时候，也开始加紧对于那一些内政人才的培养。

    哪怕经过这多年以来的沉寂，此时已经积攒了数量庞大的人群，可这个时候，徐洛仍然是觉得内政型人才，根本就不足以满足自己的需求。

    毕竟前面的时候，因为整个东四区已经彻底沉寂下来的情况之下，随后的时间里面，虽然说一直在培养管理型人才，但是随着一个个岗位已经全部圆满，此时对于这一些人的培养，已经稍稍有一些松懈了。

    而这时候徐洛重新启用一个个学校，开始培养这一些内政型人才的情况之下，这时候很多人自然都知道，接下来毁灭教廷将会有大动作。

    因此这时候不管是大罗族，还是羽族之人，这个时候自然都是极为兴奋的。

    此时既然已经准备有大动作了，那么之后的时间里面，就意味着将会有更多的区域直接纳入到他们的掌控范围之内。

    此时除了对于这一些人员的培养之外，这时候大量的物资，已经开始由一辆辆火车开始送入到了不同的边境城市之中。

    因为到时候这一些边境城市将会属于桥头堡。

    谁也没有想到，曾经时候，只不过就是在西四十四区之中肆虐的那一些亡灵生物，此时居然会演变成如此模样。

    这时候直接席卷了整个众神大陆，甚至是这时候，已经有很多区域直接受到了他们的影响，以至于原本一些老牌神灵，这时候也是被弄得苦不堪言。

    哪怕这时候，大量的人直接向徐洛购买了天使之吻，但是天使之吻，顶多就是能够起到一定的预防作用而已，可是这时候，那一些是亡灵生物出现的时候，基本上都是随机的情况之下，只能是等到对方出现之后才能随时做出应对的情况之下，此时根本就不能够提前做出防范来。

    而一旦这一些亡灵生物被随机传送出现的话，到时候就会有一片片区域之中的那一些生灵，直接受到他们影响的情况之下，一下子拉起了一大批队伍之后，到时只能是使用天使之吻来对他们进行消除。

    可是如此一来的话，到时候天使之吻大肆的消耗，而他们所解决的，只不过就是一些受到了鬼族诅咒的亡灵生物而已，事实上对于亡灵生物的清除效果，根本就并不大。

    正是因为如此，所以这个时候，众神大陆之上的情形，越演越烈。

    以至于此时大量的人，直接向徐洛请求购买各种物资的情况之下，让徐洛这个时候，也不得不回归到自己的神国之中，开始统筹兼顾，掌管神国内部之中的种种资源的生产。

    正是因为如此，所以这时候，徐洛才只能是加快之前那一个世界之中的进程，快速弄出了那个世界之中的法则，让自己加以感悟之后，将那个世界的事情彻底解决掉，随后将自己的意识抽离，回到了现实世界之中。

    而且这时候，徐洛在众神世界之中有着亡灵生物的祸患之外，此时在希望星之上，光明区域之中的竞赛也是变得越演越烈起来。

    尤其是当玄天界之中的那一些剑修来到了这个世界装之后，一下子进入到了内卷时代。

    本身前面的时候，为了要争夺第一名的位置，获得真龙果，使得大量的势力，直接派遣人手前来进行肆虐。

    使得想要获得每个月的第一名是极为艰难的事情，但是随着这一些玄天界之中的人到来之后，想要得到第一名的位置，更是难上加难，不到最后一刻，谁也不知道第一名到时将会花落谁手。

    此时一些大势力这时候，知道自己根本就没有办法获得第一名位置的情况之下，此时只能是想办法从得到第一名之人手中进行购买，正因为如此，使得这时候真龙果的价格，也是直接水涨船高。

    不过对于这一些，此时徐洛根本就没有过多的理会。

    这一些只不过就是那些修行之人自发的行为而已，这时作为庄家，他自然是不能够亲自下场的。

    更何况如果徐洛想要获得钱财的话，将自己手中的这一些真龙果拿出去，到手随随便便就能够直接卖一个高价，之所以没有这么做，仅仅就是因为这时候，徐洛没有想过，用这一些东西来让自己发财。

    “你说什么？宇宙飞船失联？”

    在自己的办公室之中，被人紧急叫出来的徐洛，听到顾明之向自己汇报的信息之后，顿时皱起了眉头。

    “是的，j—33431号宇宙飞船失联，上面乘坐的徐晶晶他们失踪了。”

    听到徐洛的话，此时顾明之重复了一遍。

    “看来我们这一片星域确实是不太平稳，我随后会向军部汇报，对这片星域进行一番整理！”

    听到徐晶晶所乘坐的那一艘宇宙飞船已经失联之后，此时徐洛表情却非常的镇定，没有丝毫的震怒之色。

    但这时候他心中自然不像自己表面之上这么平静，只是事情已经发生了，这时候他只能是紧急去进行处理，而除此之外，这时候发怒什么的根本就是没有任何必要的。

    “给我准备一艘小型宇宙飞船，之后希望星之上的事情，你看着办，在我回来之前，如果你处理不了的话那就先压着，有什么问题叫他们到时候跟我来说。”

    深吸了一口气之后，此时徐洛如是向顾明之发出安排。

    本以为徐晶晶来找自己，不会有任何问题，但万万没有想到的是，人还没有到自己这里来，却已经是在半道之上直接失联了。

    “我知道了。”

    听到徐洛的吩咐，此时顾明之点了点头。

    他当然清楚，这时候徐洛将要去做什么事情。

    毕竟徐晶晶是徐家四代之中，极为受宠的女孩子。

    此时跑到希望星之上来寻找徐洛，却偏偏在半道之上出现了这样的情况，于情于礼，这时候徐洛都得要去寻找她的踪迹。

    因此这时候希望星之上的事情，自然是只能交给顾明之了。

    徐洛心中这时候却是极为恼怒的。

    尤其是前面的时候，一直没有出现过任何状况，但偏偏这时候徐晶晶过来之时，她所乘坐的这一艘宇宙飞船出现了问题，更是让他对于那一些星际海盗心下划叉。

    觉得随后的一段时间之内，应该驱使自己那一些虫族，将周边的这一些星际海盗进行一番整理。

    不然的话，再让这一些家伙继续这么肆虐下去的话，到时候希望星可就完全没有办法发展起来了。

    原本的时候，自己在那一个异世界之中，感悟了毁灭法则，使得自己和毁灭法则之间的融合程度增加了几个百分之点，让自己心情还算是不错，可此时徐晶晶的事情，对于徐洛来说不亚于当头棒喝。

    甚至这时候，他都不知道应该怎么向徐阶和徐问交代。

    只是徐洛还没有登上小型宇宙飞船前去寻找徐晶晶，却没想到徐阶的通讯，却是先一步打了过来，而徐洛在接通之后，满脸尴尬之色。

    不过这时候徐阶给徐洛发过来远程通讯，倒不是说要对徐洛兴师问罪。

    因为这时候本身徐晶晶就还没有抵达希望星之上，在这样的情况之下，此事本身就怪不得虚徐洛。

    因此这时候他只不过是向徐洛讲述，让他放手施为，

    这件事情，怎么也怪不到他的头上。

    当然了，他自然还是希望徐洛能够尽可能的把徐晶晶给找了，回来好歹是自己的孙女，此时他自然是不希望徐晶晶出现什么意外状况的。

    等到徐洛挂断了和徐阶之间的通讯之后，随后自然就是徐问打过来的。

    此时面对徐洛，徐问倒是没有多说什么，仅仅只是向他请求，能够安全地把徐晶晶带回来，尽力为之。

    而除了这两人之外，随后的时间里面，只见到徐然，徐明凤，徐振夫妇等等，一个个的人纷纷向徐洛发送了通讯。

    在一个个接通了他们的通讯之后，此时徐洛一个头快要两个大了。

    他也是头一次看到徐家人之中，徐晶晶的身份地位是怎么样的。

    只是这一些人在知道徐晶晶消失的，第一时间所想到的就是快速向徐洛发送信息。

    之所以如此，是因为这时候，徐洛是唯一有条件，能够前去寻找徐晶晶踪影的人。

    他们其他人，要么就是手头没有太强的力量，要不然则是距离非常的遥远，相对来，说徐洛这时候自然是最为合适的那个人。

    而面对这些人的请求之时，这时候徐洛除了点头之外，自然也没有什么好说的。

    本身这时候他就已经做好了出发的准备，因此自然是尽全力为之。

    与此同时，这时候徐洛已经开始联系自己那一些虫族，开始在附近就近排查，寻找那一些海盗的踪迹。

    因为这时候他必须要先确认此次针对徐晶晶所乘坐那一艘宇宙飞船动手的，是哪一支星际海盗。

    到时候他也好针对性直接出手，不然的话，这时候在无垠的虚空之中，如同无头苍蝇一样，想要寻找这一些星际海盗的踪影，那么简直就是痴人说梦，无异于大海捞针。

    在和这一些徐家之人完成了通讯之后，徐洛没有丝毫的迟疑，直接乘坐了小型宇宙飞船之后，开始朝着徐晶晶所乘坐的那一艘宇宙飞船航行的方向逆飞了过去。

    此时根本就不知道那一艘宇宙飞船是在哪个方向出现意外了，所以这时候，徐洛自然是只能朝着这一条航线逆推过去，然后在半道之上寻找。

    此时不知道是谁出手的情况之下，他也只能是作此下策了，在这个过程之中，发动自己的一些虫族寻找动手的家伙，到时候自己也好直接找上门去。

