    曹晴朗没好气的说道：“刚刚是不是你在厕所撒尿了，撒的到处都是，你能不能文明一点？”

    铁塔壮汉不好意思的说道：“刚才憋急了，也没想那么多，下次注意。”

    曹晴朗冷笑道：“往前一小步，文明一大步！这点常识都不知道？念你是初犯，这次我就原谅你了。但是记住，没有第二次。实在憋不住了，就算尿到裤兜里，也不能给别人添麻烦！”

    “我尼玛！”铁塔壮汉的眼珠子渐渐瞪圆了，身上散发出了一股凌厉之气。

    这里是苏义的地盘，初来乍到，他原本不想惹麻烦。

    那曾料到，眼前的这个小胖子有点给脸不要脸了，竟然还训斥起了他？

    以他的暴脾气，又如何能够忍受？

    “小胖子，你知道我是什么人吗？敢用这种口气跟我说话，不怕挨揍吗？”铁塔壮汉恶狠狠的逼视着曹晴朗。

    曹晴朗不屑的说道：“不管你是谁，违反了这里的规定，我就有权制裁你！”

    “我尼玛！”铁塔壮汉忍不了，冷笑道：“你制裁一个我看看？毛还没长齐呢，跟我面前嘚瑟？你算那颗葱？”

    曹晴朗气的呼哧了一声，正欲反驳的时候。

    胡修远走到身边，提醒道：“老曹，还是算了吧，你弄不过他的。”

    在世界碎片的时候，他和铁塔壮汉有过接触，也了解铁塔壮汉的实力，赫然是一名通神境三重的武者。

    曹晴朗只是通神境一重，跟铁塔壮汉作对，只能自取其辱。

    “他很厉害？”曹晴朗神色一凛。

    胡修远低语道：“这家伙是一名通神境三重的武者。”

    曹晴朗倒吸一口气，脸上浮现了一抹惊惧，但还是不服气的说道：“修为比我高又如何？在死亡禁地当中是不能使用灵气的，我照样拿捏他。”

    胡修远笑道：“这家伙拥有三万多公斤力道，你确定能拿捏他？”

    “啊？”曹晴朗傻眼了。

    对方不论修为亦或力道值都在他之上，还拿什么跟对方斗？

    铁塔壮汉得意的笑道：“小胖子，现在知道我的厉害了吧？以后在我面前低调点。”

    曹晴朗憋红了脸，一言不吭。

    实力不如人，继续说下去，还是自取其辱。

    “你虽然冲撞了我，但看你一副傻不拉几的样子，智商肯定有缺陷。我也不便和你这种残疾人一般见识，这次就原谅你了。但是记住，没有第二次。”铁塔壮汉训斥了一声，洒洒然朝后走去。

    曹晴朗剧烈的喘息起来，肺都要气炸了。

    对方居然把他比作智障人士，实在太可恶了。

    “这就是装逼的下场！”霍天成看到曹晴朗吃瘪的样子，开心的大笑起来。

    张灿阳安慰道：“老曹，你的智商虽然低于平均水平，但绝对没有对方说的那样不堪！所以想开点，不要在意别人的看法。”

    “张师兄，我特么的谢谢你了！”曹晴朗咬牙切齿的说道。

    “都是朋友，不用客气。”张灿阳不以为意。

    却在这时，悟空走了过来，好奇的问道：“老曹，发生什么了？他们怎么都在嘲笑你？”

