    

    明月高挂，悬于中天。

    夜晚的白沙岛凉风拂面，星河璀璨，白日间的血与火被海风尽吹而散，树木间芳华醉人，沙滩上野鸟鸣叫，一副迷人的海岛之夜。

    水师在岛上扎了营帐，烧了篝火，几个月海上颠沛流离，今晚终于可以在平稳的地面上睡个好觉了。

    空地上的火堆中，牛羊肉被炙烤出油的香气在夜风中流转，兵士们一群群的聚在篝火周围，惬意的吃肉，天南海北的胡吹瞎扯，连日来的疲惫一扫而空，大战得胜之后的欢喜洋溢在众人面上，这是庆功的夜晚，总兵俞咨皋特意恩准，除了放哨的人之外，可以推迟营火熄灭一个时辰，让大伙儿尽兴。

    营地设在土堡边上，被火药炸开的城堡里一片狼藉，南居益的帐篷就在土堡对面的坡地高处，一抬头，就能瞧见高文律被俘虏的地方。

    “南大人，那个叫做聂尘的小子，的的确确掳了荷兰红毛鬼的人去，那些兵没有瞎说。”俞咨皋抚着白胡子，在他耳边絮絮叨叨的说着话，眉目之间颇有愤慨：“他这么做必有深意，依我看，这小子一定是想争功，先把人藏起来，若是事后没有达到他的目的，就拿出来告状！说他们功劳如何如何大，所得的却多么多么少！”

    南居益一直站着，遥望夜色中那座轮廓不甚分明的土堡，土堡虽被攻破，但四角上坚固的棱堡依然存在，远远看去，高高耸立着的堡垒厚实而坚韧，石墙上伸出来的粗壮炮管仿佛如梁柱一样粗大。

    “是么？”听着俞咨皋的怨言，南居益咧嘴一笑，转过身来，看着篝火映照下俞咨皋愤愤不平的脸：“俞将军以为我在纵容他？”

    “不敢揣度大人心意，不过海盗之类的，不值得大人交心，这等人心有二志，羁傲不逊，信不得的，信之他日必有祸患！”俞咨皋嘴上说着不敢，话里话外却全是这意思。

    南居益心中明了，却没有反驳，仍然微笑着，走近火堆坐在马扎上，将手朝前指了指：“俞将军若是来攻这城堡，须用时几何？”

    “红毛鬼的土堡？”俞咨皋侧头一望，皱眉道：“这种小小城寨，一个时辰足矣。”

    “一个时辰？老将军，水师可在这边打了一年都没有打下来啊。”南居益波澜不惊的细细说道，嘴角带笑。

    “那不是红毛鬼炮舰厉害吗？”俞咨皋老脸一红，不过依旧倔强道：“红毛鬼就仗着船坚炮利，我们水师儿郎近不得岛，若是能上岛登陆，区区一座土堡，早就拿下来了！”

    “可是，今日打破红毛鬼战船的，也是聂尘的火船呐。”南居益看着他的眼睛：“我们的火船为什么不行？”

    “这……”俞咨皋本想说军资不够，不能打造足够的火船，但一想南居益把裤子都当了来给自己充作军饷，拿这个当借口一定会被南居益抢白怒斥，于是脑子转了转，另想了个理由。

    “大人有所不知，军中士卒艰苦，一个兵一月只得粮一石、盐一斤，基本上没有积蓄剩余。若因战致残致死，只不过免三年徭役，或者给予抚恤粮一石，如果碰上心黑的上官，这点钱粮都得不到。所以士卒唯恐身死之后家属无人照顾，都有畏战之意，我等为将者，以体已士卒为己任，为了不让部下白白送死，一直没有下定决心像今天海盗那般不计代价的硬冲。”

    说到这里，他面带愧色的朝南居益深深一揖，道：“千说万说，这是俞某失职，请大人责罚！”

    他料定大胜之日，南居益不会追究畏战的责任，不然也太煞风景了，才敢主动认错。

    果然，南居益轻轻叹了口气，中计了一样说道：“俞老将军倒是菩萨心肠，此事就不提了。”

    俞咨皋心中窃喜，正在得意，却听南居益又道：“不过对于聂尘掳走红毛鬼一事，我倒有不同的想法。”

    俞咨皋一怔，抬起头来，听到南居益凝视着篝火火苗，继续说道：“李旦派这个得力干将来，所为所求的是什么？不就是招安吗？李旦要求个名分，希望得个官身，不论他究竟想干什么，这对朝廷来说，却是好事。”

    他把眼睛瞄向俞咨皋，诡异的笑道：“一个大海盗，掉过头来帮朝廷打海盗，这是何等的妙事啊，不但不费吹灰之力去了一个疮患，还得了一剂良药，今后遇到如今日这样的强敌，水师大可好整以待的看着李旦的人上去抵死，坐收渔翁之利，岂不妙哉？”

    “好是好，只是……”俞咨皋忙道，他还在纠结红毛鬼俘虏的事。

    南居益打断他的话头：“至于几个红毛鬼，何足道哉？他要就拿去，我料想他不过想勒索几个银子罢了，又怎样？俞将军少了几个人头俘虏，功劳依然摆在那里，又有多大损失？”

    他目光一厉：“他们可是付出了几十条船、几百上千人的命换来了，人命不说了，几十条船就是几十万俩的银子，他们眼都不眨的丢进海里了，这份投名状，俞大人难道还觉得不够吗？”

    “用一群红毛鬼，换来一个颇有实力的海盗效忠，俞大人觉得划不来吗？”

    南居益语重心长的说着，呵呵一笑：“你怕他把红毛鬼捏在手里今后去告状，我反倒觉得这是个捏在我们手心里的把柄，对不对？”

    “如你所言，今后他若有二志，只要还是我大明的官，这些把柄就能定他的罪，到时候，还不是拿捏在我们手心里的一条鱼，是不是？”

    俞咨皋眼睛越听越亮，听到后面，醍醐灌顶般的大点其头，振奋起来笑道：“大人说得对啊，末将迂腐了，没有想到这么远，反倒纠结于眼前的小事上，大人这么一说，我才明白过来，原来如此啊！”

    南居益矜持的掂着胡须，心想你个武夫想得到这些才见鬼了，别看你年纪大，见识哪里有读书人多。

    他打了个哈欠，起身朝俞咨皋抱拳送客：“俞将军明日天亮，就安排人手将炮台上的铁炮拆下来，选两尊样式完整没有受损的，与俘虏一道送到福州去，本官受人所托，要取样绘图。”

    “绘图？”俞咨皋面露惊色：“大人看上这些藩炮了吗？”

    “藩炮威力之大，射程之远，前所未见，比澳门红毛鬼的铁炮还要猛上几分，本官要绘制图样，送给识货的人。”南居益凝望远山，目露沉重：“眼下辽东鞑子蠢蠢欲动，陕西流寇成灾，若有这种强大火器助阵，大明何愁贼寇不灭？”

    俞咨皋击了一下掌：“南大人深谋远虑，想得真好，只不过这么大的铁炮，要仿造出来，可得下大功夫。”

    “成与不成，自有朝廷来做主，我们尽责即可。”南居益抱拳举了举：“俞大人也且歇息，连日劳累，可不要累坏了身体，我先去睡了。”

    俞咨皋忙拱手：“大人请便。”

    从南居益的帐篷外离开，俞咨皋扭头看了看土堡方向，心想这么大的铁炮，起码几千斤，老子可要选条大船才装得下，又想起红毛鬼俘虏来，心中可惜，那么多俘虏，全让海盗占了，可得少领多少功劳啊。

    白沙岛绝好的锚地镇海港，停满了水师的战船，聂尘的船只，只得选择港外的锚地停泊，也没有上岸，所有的人就在船上住宿。

    定远号偌大的主甲板上，高耸的桅杆下同样燃有几堆火盆，火盆上架着肥羊大肉，摆着酒瓶酒桶，一群人分作几堆，正在大快朵颐。

    聂尘坐在一只木桶上面，其余的人则席地而坐，都是粗犷的汉子，没有那么多讲究，给聂尘一只木桶还是尊重他的原因。

    地上有一大片的酒渍，这是刚开始的洒酒三杯，一敬天地，二祝海神，三愿死难兄弟魂归故里。

    三杯之后，就是欢庆时刻，苦战之后的胜利难得可贵，人人尽欢，以酒作乐。

    酒是劣酒，苦涩得难以下咽，但海上就这么个条件，没人觉得有什么，木碗一碗接一碗的如牛饮水。

    这类没有经过蒸馏的酒液，对聂尘来说算不得什么，喝多了或许会有醉意，但喝的时候，因为实在口感不好，根本不会有醉态。

    “聂老大，下午和巡抚在帐篷里说那么久，有没有好消息啊？”施大喧红着脸，嚼着羊肉高声道，整个下午趁着官兵忙着收拾残局，南居益都和聂尘在帐篷里密语，蔽退了左右，无人得知两人说了些什么。

    “自然是好事。”聂尘笑道，嘴里涩得慌，赶紧的割了块肉放到嘴里嚼：“官府答应了李老爷的条件，他要做官了。”

    “哟呵，那我们呢？”众人眼热。

    “南巡抚许了他一个海防游击的官衔，我们自然是他的下属，诸位今后都是官兵，有腰牌的那种。”

    “呵，当官啦！”

    众人欢呼起来，击掌相庆，彼此挤眉弄眼，手舞足蹈，宛如群魔现世，群妖出洞。

    “今后当官兵了，可不能像现在这个样子，穿着龙袍不像太子。”聂尘微微皱眉，他一直在努力训练一支有纪律的队伍，但却发现，这些在海上打滚久了的汉子，怎么练都差点意思，纯粹靠着一股血气在打仗。

    人都是硬汉，但没有纪律，终究不能成为军队，永远都是乌合之众，血气上头，都不怕死，可一旦受到挫折，恐惧战胜血性，那就输定了。

    要锻炼一支面对死亡眼皮都不眨的铁军，看来没那么容易啊，也许自己不是练兵的那块料。

    聂尘这么想着，喝了一口苦涩的酒。

    郑芝龙看着他的脸色，作为心腹，他猜到一二，低声道：“大哥，光是说这个，不会说整整一个下午，是不是另有玄机？”

    聂尘看他一眼，笑道：“玄机谈不上，不过倒是说了点别的。”

    郑芝龙没有接话，他知道，这个“别的”如果他能知道，不用问聂尘就会说，不能的话，就干脆别开口。

    果然，聂尘呷着劣酒，慢慢的说道：“南居益给李佬的，是澎湖游击，这个职位倒是不错，管辖范围恰好在倭国来往大明的咽喉要道上，正中我们下怀，回去告诉李佬，他一定会高兴，对于李家垄断中倭航道，有莫大的助力，今后可以光明正大的扯旗收过海钱，没有我们的许可，一根丝一匹布都运不过来。”

    “不过，凡事没有完美的，得了好处，就得担点风险。”

    聂尘又呷了一口，道：“澎湖是荷兰人盯上的肉，今天虽然吃了亏，但东印度公司绝不会善罢甘休，要想从大明获取丝绸瓷器，从中赚取暴利，红毛鬼必然要卷土重来，把澎湖夺回去。”

    他吁了口气：“南居益是个聪明人，他这是把我们抵在了最前头，给个虚职，荷兰人若来，我们首当其冲，必须跟荷兰人打生打死，他作为福建巡抚却乐得清闲，坐家里看戏就行了。”

    “那我们岂不成了朝廷杀猪的刀？”郑芝龙皱眉：“荷兰人被断了财路，岂肯善罢甘休，我们这代价有点大。”

    “代价是大，不过若是善加利用，就是生财之道。”聂尘话锋一转，隐隐点拨道：“荷兰人也不是不可以谈一谈的倔驴，他们不过是被朝廷禁海令给逼的，从根子上讲，他们也是一群商人，想做生意的商人，仅此而已。”

    “大哥的意思是说……”郑芝龙若有所思，若有所悟：“我明白了！”

    “因为这个，我向南居益提了个小条件。”聂尘用小刀挑起一块羊肉来，羊肉是南居益派人送来的，劳军的肉食也给了聂尘一份，虽然不多：“我要在夷州开城，招收沿海移民，当然了，我原话不是这么说的，我告诉南居益，澎湖无水，没法种粮，不可以屯田，身为澎湖驻军总不能一直靠他周济调运吧。”

    “要朝廷周济我们？这不可能。”郑芝龙断然道：“我看官军水师的船还没有我们保养得好，他们穷得很。”

    “朝廷缺钱，我都知道。”聂尘笑道：“我故意这么说的，就是要南居益拒绝我。”

    “哦，为什么要这么说呢？”郑芝龙很配合的做着捧哏的活，等着下文。

    “我紧接着说，朝廷不供应粮草也行，我们自己种。”聂尘把羊肉塞进嘴里，嚼得满嘴流油：“只要准许我们在夷州开土种地，雇请农民，修筑房屋，用种出来的粮食供养自己，我们就不会要朝廷一两银子，也不需要朝廷供应一颗米。”

    “在夷州开荒？”郑芝龙眨着眼睛：“南居益答应了？”

    “他当然答应了。”聂尘露出奸计得逞的笑容，嘴角的油流出来，满嘴都是：“答应得比什么都快，好似占了莫大的便宜一样。”        

