    第一百五十章十二大道

    ……

    除了对应大道的法符，徐君明的阵道修为也是大幅精进。

    最强的阵法不再是四象诛魔阵和先天八卦阵，而是神农架黑冥谷洞府守洞大阵‘青木回天阵’！

    这门大洞巅峰的阵法，徐君明已经悟到了第七层阵禁，洞玄后期。

    比青木回天阵稍弱的便是四象诛魔阵，悟到第五层阵禁，洞玄初期。

    先天八卦阵紧随其后，有四条阵禁，洞真巅峰。

    其余两仪、三才、五行、六合、七星、九宫、天干、地支，各种类型的阵法都有，这是他参悟藏经阁中阵法典籍时领悟，因为只是涉猎，境界不高罢了。

    内视丹田，徐君明脸上多了一抹犹豫。

    过去一年来，在藏经阁中参悟各类典籍，除了各种法符进境神速，他还悟出，借助青铜镜参悟法符，也是有极限的，一旦超过十二种，效率便大幅下降！

    所以，十二种兼修最好，多了便顾此失彼，难尽全功！

    现在他打算一直修持的有阵道、炼器一道、空间之道、阴阳道、雷道、神打之道、火焰道、魂道、封印之道和剑道。

    至于剩下的两道，地皇道能与阴阳和空间并列，潜力自不用说，可以加上。

    最后一道，暂定青木道，如果将来有潜力更强的道法，再替换也不迟。

    剩下诸般道法就随缘了。

    至于对应每一道的本命法器。

    阵道，过去一年中已经炼制出来。

    炼器一道，目前还没什么思路。

    阴阳道，便是阴阳大磨。

    雷道，雷神鼓。

    神打之道，关帝像。

    火焰道，紫阳灯。

    魂道的本命法器，他已经炼制出来，名曰‘一梦黄粱’，乃是用茅山南宗所产三百六十五粒，洞真中品黄粱灵米炼制。

    封印之道，暂时他也没决定炼什么好，关键是缺材料。

    剑道，便是斩妖剑符，但祭练一把飞剑实在是太难！尤其是洞真极品的九百炼精金，要耗费百吨黄金才能祭练成功。

    徐君明打算将来自己成就窥真境，也就是金丹后，去南非看看。如果这个世界跟他所在的上一世类似的话，那里可是藏着全球一多半的黄金储量。

    到时候，别说是耗费百吨祭练九百炼精金，就算是耗费千吨黄金祭练洞玄级别的千炼精金也够了。

    大地之道，也称‘地皇道’，才刚纳入后面的修炼计划，本命法器只有将来再说。

    青木之道，他在神农架黑冥谷洞府中，还放着一根洞真极品的青木杖，足够祭练本命法器之用。

    徐君明花了半月时间，整理自己后面的修行道路，顺便把自己在神打之道上新的领悟传给四目道长后，便告辞离开。

    四目这里虽好，但太过于安逸！

    已经在茅山南宗宗门待了一年，消化自身所得后，徐君明已经迫不及待开启自己下一轮远游。

    桃花山义庄。

    “徐君明拜见李师叔！”

    审视着面前身材高大的年轻道人，李四方心中颇多感慨。

    两年前，他第一次见到徐君明时，此子还只是一个未入先天的毛头小道。

    现在，人家已经是修行界众所周知的修行天才，金丹种子！

    “你师父还好吗？”

    “多谢李师叔挂念，家师很好！”

    “那就好啊。你师父一生能有你这样的弟子传承道统是他的福气！”

    “师叔过誉了！”

    李四方微笑着点了点头。

    “你此来可是为了赶尸？”

    “正是！”

    “跟我来吧！”

    来到后院的停尸房，曾经来过一次的徐君明对这里并不陌生。

    看着罗列整齐，贴着镇尸符的棺椁。

    “李师叔，这些都是吗？”

    “都是！”

    “这么多？”

    徐君明皱了皱眉，这里棺椁的数量几乎不下两百。

    “你师父半年没来了，如今又生逢乱世，民不聊生，这些横死的可怜孤魂，就只有我们修道人，替他们收拾尸骨，送还家乡了。”

    想起上一世历史书中关于华夏百年屈辱，百姓流离失所的记录，徐君明即便已经出家修道，也不由心中戚戚。

    他没有革鼎江山，再造乾坤的能力，所能做的便是斩妖除魔，让普通百姓尝尽生活艰辛后，不再受鬼魅、妖邪滋扰！

    想到这里，徐君明心中正气加了一分，私念少了几许。

    “师叔放心，我必把他们全部送回家乡安葬。”

    李四方点了点头，沉吟片刻。

    “君明，师叔有一事相求！”

    “请师叔明言，只要弟子办得到，一定尽力。”

    “你来看！”

    李四方点头后，把他带到了最里面一座棺椁前。

    比起旁边只是贴着镇尸符的棺椁，这处石棺，头顶供奉着钟馗法像，四角以四灵镇压，棺体整个被浸了黑狗血的红色法网包住。

    三重镇压，可见李四方对它的重视。

    “师叔，里面可是僵尸？”

    李四方点了点头。

    “里面是一头先天巅峰的黑僵！”

    徐君明眉头微皱。

    “这样的邪物，师叔为何不灭了他？”

    “我倒是想，可惜这黑僵乃是有主之物。”顿了一下，“徐师侄可曾听过赶尸吴家？”

    “可是湘西吴家？”

    “正是！”

    “怪不得！”

    修行界的赶尸匠有不少传承，但真正闻名修行界的，一个是湘西吴家，一个是晋北孙家！

    跟茅山赶尸只为积累功德不同，这两家是真正以僵尸成道！

    传闻，每一位吴家弟子进阶先天，都会到在家族祖地中领取一具僵尸，祭练为本命尸！

    吴家人与本命尸休戚相关，一荣俱荣，一损俱损。

    因为僵尸稀少难得，每一位吴家人坐化后，都会把本命尸送还家族祖地，以便传给下一代族人。

    “这具本命尸的主人是吴家二房的吴立德！”

    李四方一挥手，黑僵棺椁旁边的石棺打开，露出里面一具身穿青色道袍，身形消瘦，双颊凹陷的尸体。

    道袍很新，显然是李四方为他死后换上。

    胸口处有一处凹陷，隐隐带着血迹，应该是致命伤。

    …………………………………………………………………………

