    杰克壮着胆子偷偷往外查看，

    只见甲板上寂静一片，看不出任何异常。

    怎么回事？难道刚刚过了这么一会儿的时间，这些海盗就都从良回去睡觉了？

    他回头看了看正常无比的林恩，又往外看了看安静的甲板。咬了咬牙，下定决心后推门出去。

    海浪声扑面而来，空无一人的甲板上, 静谧的月光从树上散落下来。

    杰克几步走到船舷边上，伸出头向外张望，想看看那些海盗是不是因为什么变故离开了这里。

    但海面上空空荡荡。只有海风带来咸湿的气息。舰队的另外几条船似乎都失去了控制，脱离了自己的位置有渐渐聚拢的趋势。

    杰克心中一惊，这要是撞在一起了那还了得？赶紧要去放帆转舵。

    可刚一转身，杰克就僵在了原地，

    惨白的月光之下，哪里有什么树？

    那是一根根高耸的桅杆，而这些桅杆的“叶子”上悬吊着无数的“果实”。

    仔细去看，这些果实全都是一各个挣扎扭动的人！！！

    这些人被绳索捆绑着全身，倒吊在空中，睁着一双双大眼死死盯着自己，无声的嘶吼淹没在海浪声里。

    杰克整个人就像掉进了冰窟里，不可置信的眼神里透着惊恐。

    更让他呼吸都暂停的是突然响起的一阵脚步声，

    哒…哒…哒…

    每一步都平稳规律。却像重锤一样敲在杰克的心上。

    林恩，从船长室走出来了，满脸微笑……

    杰克却恨不得他不笑！

    因为那充满温暖的笑意，搭配他头顶上随风摇摆的“果实”是如此的诡异。

    强烈的恐惧感让他恨不得现在就逃走，再也不看那人脸上的微笑。

    “杰克，你看吧，我说了他们都在忏悔。”林恩一脸果然如此的表情。似乎眼前的景象再合理不过, 那些海盗真的是在忏悔一样。

    杰克有些磕绊的开口道，“是…是啊，果然是在忏悔！”

    “那你说, 我要不要原谅他们？”

    这话一出, 树上那些个“果实”果然晃动的更加剧烈了。他们睁大了一双双眼睛, 祈求的看着杰克。

    即便他们不说说话，杰克也明白那些眼神的意思。

    “既然他们已经忏悔了，那是不是可以放过他们？”杰克用商量的语气跟林恩说道。

    林恩则表现的有些犹豫，他看了树上的“果实”，又看了看杰克。

    最后点了点头，一拍手，十分“勉强”得说道：

    “好吧，那就只杀掉一半好了！”

    “什么！”杰克猛的睁大了双眼，

    “一半？”

    树上的“果实”们随风扭动，“呜呜”哀鸣。

    “是不是，还是有点多？毕竟你还是需要人来帮你开船的对吗？”

    林恩更“为难”了。

    他踌躇了好一会，才终于下定了决心。

    “看在杰克船长的面子上，只杀几个领头的人好了。”

    林恩说完，不等杰克说话便挥了挥手。

    树上那些扭动最剧烈的“果实”身上绳索猛的收紧。

    在一阵“咯咯吱吱”，令人牙酸的骨折声中，一个個人影被扭曲成各种怪异夸张的形状。

    鲜血，碎肉，淋漓而下！

    将甲板上浇出一滩滩的血浆。

    林恩再次挥手。

    其他飘在附近的船, 居然一个个靠近过来。在杰克诧异的目光中，

    六艘船，都以船首对准旗舰。两边各自三艘, 组成一朵花的形状。

    这根本就是违反常识的！

    在熟练的水手也不可能在大海上将船只摆成这种样子。

    而且，每艘船之间的距离只有一掌宽。却被一股伟力死死盯在原地纹丝不动。

    就好像它们不是在海上，而是固定在空中一样。

    杰克这时才看清楚，其他船的桅杆上同样挂满了人。

    六艘船聚在一起，六颗挂满了人的大树就像一片树林。

    如果有人走进来，面对的就是一千多倒吊在空中的人，睁大了眼睛死死盯着你……

    这样的场景，足以把人吓得疯掉！

    林恩跳过船舷，一艘船一艘船的走过。

    每走过一艘船，上面的船长，大副，各组长，班长，全部被扭成一个个麻花一样的死结。

    然后绳索一甩，全部抛进大海！

    杰克已经不再说话了，甚至不再抬头。

    他听说过可以控制船上绳索的船长，那传说中恐怖无比的海盗黑胡子。

    但他相信即便是真正的黑胡子，也不可能比眼前的林恩更让人恐惧了！

    ……

    林恩走了一圈后回到了原来的船上。

    拍拍手，船上的绳索将所有人放在地上，扭动着自动解开了捆绑。

    “杰克你看，他们全都想杀我，而且已经动手。而我只杀了他们中十分之一都没有。”

    “我相信，我应该算一个仁慈的人了，对吧？”

    杰克却不知怎么回答。

    这些海盗们冤枉吗？

    当然不！

    这些海盗什么样子杰克再清楚不过。

    烧杀淫掠，杀人放火的事多了。他们每个人手上恐怕都是几条人命。如果被海军抓住，一个个全都要上绞刑架。

    而且，如果十个人要来杀自己，自己反杀一个人，这算仁慈吗？

    应该算吧？

    杰克点头。

    “哈哈哈！”林恩大笑。

    “所有人听着，快谢谢杰克斯派罗船长！如果不是他，我相信你们会渡过一样更加难忘的夜晚！”

    还爬在甲板上呕吐的海盗们急忙向杰克道谢。

    林恩拉着杰克走进了船长室，一句轻飘飘的命令传出。

    “打扫甲板！”

    “是！船长！”

    剩下的海盗们触电一样站了起来，慌忙拿出拖把水桶等工具，手忙脚乱的打扫起来，不敢有半点停歇。

    船长室里，林恩给杰克到了一杯酒。

    杰克一口喝干，然后抄起酒瓶又一是顿猛灌，直到半瓶酒见底才放开。

    一下瘫坐的椅子上，长出了口气，渐渐平静下来。

    “杰克船长，你愿意来帮我吗？”林恩突然问道。

    然后不等杰克回答，继续说道：

    “请听我说完，先别忙着拒绝。”

    “你仍然会是杰克斯派罗船长，我会组建庞大的舰队，只要你愿意，我可以将舰队交给你。”

    “不仅仅是眼前这几艘，它们以后会是几十艘，甚至几百艘。想一想，你会成为一只纵横七海的庞大舰队指挥官。”

    没有船长可以拒绝这样的诱惑，尤其伱知道这个承诺极有可能成真的时候。

    杰克斯派罗认真得看了着林恩，确认他并非开玩笑之后却洒然笑笑，

    看向了窗外。

    “我说了不算，林恩。”

    “我说了不算，”

    “我可能注定是个海盗，不该有航线。”

