    似乎料到了华庭帝后的纠结和矛盾，李斯连续发了十几条传讯符，是旧秦诸将中发得最多的一个！

    “大桓？！旧秦？！”

    连续接到李斯十几条传讯符，华庭帝后迟疑了，心理更是做着剧烈矛盾斗争。

    擅自调动别处战场大军，影响可大可小，其中变数很多，谁也无法预料结束如何。

    更让华庭帝后迟疑的是，就算她越过大桓天主萧影和九龙禁城，直接朝海皇兰尼亚斯和光明大帝歌德下令，对北美洲战局肯定影响不小，但西亚战场也不一定能胜出！如果因为她的敕令，导致两处战场全部失败，那罪责就大了。

    虽然无论如何，大桓天主萧影对华庭帝后的责罚不会太重，至少罪不至死。但华庭帝后不想让萧影失望，更不想让萧影为难，多年以来，华庭帝后都是这样的女人，否则不会最早认识萧影，却拖到如今才真正定下名分了！

    但是，不求援的后果很多，可以肯定的一点是，旧秦大军会就此消亡，立刻撤军也跑不过西亚联军和非洲联军！

    这是感性和理性的选择，更是爱情和亲情的抉择！

    华庭帝后毕竟执掌旧秦帝国多年，智慧、魄力、谋划等并不缺乏，否则旧秦一脉也无法坚持到现在，一直紧守关中而寸土不失。

    一番剧烈的心理斗争后，华庭帝后果断连续发了个数个传讯符，主要发给九龙禁城（军部）、大桓天主、海皇兰尼亚斯、光明大帝歌德、大桓桓后戚姬、大桓太尉韩信等人，并朝旧秦诸将发了个转攻为守，组阵固守待援的敕令。

    有一点众人皆知，就是旧秦大军确实不能退，退则必死，不异于自寻死路！

    发给九龙禁城、大桓天主、大桓桓后、太尉韩信等处的传讯符很简单，就是述说西亚战场的战况，此时旧秦大军的形势等等。

    发给海皇兰尼亚斯和光明大帝歌德的传讯符，则是遵从李斯的建议，却不是让他们大举来援，而是立刻调遣强者和精英，尽快来援。算是拖延作用的中庸之法，却不会影响北美洲战局，而且能尽量为旧秦大军争取时间！

    “本宫华庭帝后，敕令：海皇兰尼亚斯，即刻调遣五千以上散仙及以上强者，携带总数五百万以上的神战士大军，全速传送至印度国区之西拉姆皇城，支援西亚主战场，用以抵挡非洲联军的突袭，违令者斩，一切后果，由本宫全权负责！”

    “本宫华庭帝后，敕令：光明大帝歌德，即刻调遣一万大天使及十万之数的天使军团，全速传送至印度国区之西姆拉皇城，支援西亚主战场，用以抵挡非洲联军和西亚联军的联合突袭……”

    ……

    俄斯联邦，原伊尔库茨克皇城。

    此时距离仙神大战，已经过去十天左右。原本繁华恢弘的伊尔库茨克皇城，已经看不到任何踪迹，连废墟都看不到了！

    方圆数万里范围内，大地龟裂，岩浆滚滚，浓烟遮天，烈火连云。

    经过十天左右的对峙，六千余降世仙神组成的“九天十地万仙大阵”，和八千左右大桓仙卫及五万以上散仙强者组成的“混元托天大阵”，撞击了近千次，全是“万仙大阵”防守，“混元托天大阵”撞击。

    两大仙阵的每次撞击，都拥有毁天灭地且粉碎虚空之威。经过上千次撞击，仙神战场正上方黝黑一片，狂暴惊心的时空风暴取代原本湛蓝苍穹；正下方则是凹陷数百丈，化为一片岩浆火海。

    更恐怖的是，无数触目惊心的百里长大地裂缝，状若蜘蛛网覆盖大地。

    最长的一条大地裂缝，长达数千里，宽达十数里，还在以恐怖的速度增长、扩宽，状若硬生生震裂大地。

    完全可以想象，继续持续下去的话，盘古天地最辽阔庞大的陆地板块，将会彻底被震裂，裂成两块，到时肯定是盘古天地的又一次超级大灾难，崩裂最大的陆地板块造成的灾难，完全可以想象！

    对峙十天左右，双方各有损伤，当两大仙阵撞击百次过后，每次撞击都会有数个到十数个不等的降世仙神或大桓仙卫、大桓散仙等，被震死当场！

    但是，萧影却是状若局外人，一直虚空悬浮在“万仙大阵”外部，一直在修炼《灭世魔典》、炼化“灭世黑莲”并吸收灭世之力。

    原因很简单：没降世仙神敢袭击萧影，也没降世仙神敢离开万仙大阵！

    “嗡……”

    萧影正潜修吸收炼化灭世之力时，一阵细微传讯符声音起，引得萧影眉头大皱。

    因为没足以影响天下大局的惊天大事的外，没人敢骚扰如今重中之重的仙神大战。

    虽然如今大桓天朝朝仙神阵营发起反扑，独战七方联军、数十个国区、无数国家势力，战事频繁至极。但是，这些战事，都是太尉韩信做为最高军事决策者，由九龙禁城军部负责指挥统筹，进行全局策划，用不着请示萧影，否则要军部和太尉干嘛？养那么多幕僚、军师等有什么用？那可是笔极为庞大的开支！

    “西亚联军？非洲联军？！四大复生帝皇联手，名不虚传！竟然能骗过大桓府和异人群体……”

    一查看传讯符，心境超绝如萧影，还是心中一凛，双眼微眯。

    以如今大桓天朝的势力，可谓遍布盘古天地各处，不管是高山深林，还是汪洋大海，几乎没大桓天朝辐射不到的区域（区域，不是每个地方），特别是异人群体的臣服，让大桓天朝的情报能力产生质变，几乎达到了无孔不入、无所不知的地步。

    但是，此次非洲联军如此庞大的军事行动，大桓府竟然没收到风声，连天知妖帝白泽，竟然也没事先预测到，可想而知敌军策划之机密。

    稍微一想，萧影就知道怪不了华庭帝后、天知妖帝、大桓府等，因为非洲联军是直接跨洋传送到新德里禁城，其他城池一点踪迹都没。完全可以猜测，新德里禁城肯定是事先建好了无数超级传送阵，就等着非洲联军超级大爆兵，付出的代价难以想象，估计不亚于大桓天朝同时朝诸多国区发起国战的灵石损耗！

    当然，天知妖帝事先没预测到，肯定有降世仙神中的预测卜算方面的大能者，出手蒙蔽了天机，否则如此大的影响，就算天知妖帝没算到，萧影也不会没任何感觉！

    “富贵险中求，是万古机遇，也可能是陷阱！”

    各种想法、猜测、谋划等，速如闪电浮现萧影脑际，萧影不由精神大振！

    “天主敕令：以蒙古四勇为首，率领蒙古铁骑之神射手，与及天灾神皇及天灾军团（天灾皇朝不只是天灾军团，前文解释过）。即刻赶赴最近王（同一个陆地板块，无需超级传送阵），传送至西姆拉皇城，全速支援西亚战场；

    以蒙古四杰为首，率领五成蒙古铁骑，赶赴最近的皇城，直接传送至距离非洲最近的我方掌控之皇城，由异人群体配合征伐非洲；

    其余四弟四子四义，继续协助春秋战王为首的大军，尽快统一北方；

    同时，以西楚霸皇项羽为首的西楚一脉，全力攻击欧亚联军（包括英、德、法等西欧），以凿穿战术震慑并牵制欧亚联军，密切关注欧亚联军动向……”

    连续十数道传讯符传出，大桓天朝是萧影的天朝，根本无需通过九龙禁城或太尉韩信颁布军令，萧影的敕令，就是凌驾于一切指令的最高敕令。虽然这样有些不合规矩，却是大桓天朝的潜规则，没任何人迟疑或抗议，这就是开国之主和守成之主的最大区别！

    值得一提的是，当初北方战场，是由春秋一脉和西楚一脉联合征伐。但是，萧影以身犯险，深入伊尔库茨克皇城时，就做好了部署！

    如果真的爆发全天下大战，将会又春秋一脉负责征伐俄斯联邦及周围国区，西楚一脉则是负责迎战欧亚联军，不求征服，也要牵制住，使之无法干涉其余主战场！

    所以，在俄斯联邦大乱之时，以西楚霸皇项羽为首的西楚一脉，却是全速奔向西北方，迎战英、德、法、西、意等西欧国区。西楚霸皇项羽擅长硬碰硬的攻坚战术，正好和帝国文明可谓针尖对麦芒！

    连续十数道天主敕令传出，比华庭帝后的命令有效得多，凡是接到敕令者，毫不犹豫立刻按令行事。

    至于海皇兰尼亚斯和光明大帝歌德，甚至是九龙禁城、太尉韩信等，多多少少还是有点顾全大局，犹犹豫豫。

    这也是通法王李斯建议华庭帝后跨过九龙禁城和大桓天主，直接以帝后之威，逼迫海皇和光明大帝的主要原因。这也是庞大势力的弊端，规矩就是这样，就是再果断的主帅，各种流程下来，加上商议决断、调兵遣将等事，也会拖延很多时间！

    ……

    西姆拉皇城，是印度国区，或者说最靠近大桓疆域且唯一拥有超级传送阵的新攻陷的皇城！

    “面对西亚联军和非洲联军，只有本座和蒙古四勇来援？地狱之主都不行，大桓天主太看得起老臣了吧……”

    阿尔萨斯刚传送到西姆拉皇城，看着全城躁动却全是旧秦军卒的局面，顿时苦笑连连。

    扪心自问，在印度国区，阿尔萨斯不认为能比萨格拉斯的作用大啊！R1152