
盛夏将过，就到了中秋佳节。

但是陆红蔷并没有回陆府的意思，反而赖在了这云溪村。

至于罗氏，也不知道怎么想的，竟然放任自己的女儿留在这。

杜筠最终也没有收治陆红蔷。

再说现在的赵庭，本以为自己会遇到很大的麻烦，但是出乎意料的是，陆红蔷和杨巧玉两个人，相处的还不错。

至少明面上是这样的。

陆红蔷出手大方，总是给杨巧玉买一些新鲜的玩意儿。

杨巧玉本来就是眼皮子浅的，再加上赵庭哄着她说，绝对不会和陆红蔷有什么近一步的发展。

所以杨巧玉，此时大有自己把陆红蔷玩弄于鼓掌之中的感觉。

每天看着陆红蔷给自己买东西，她就觉得，陆红蔷是在讨好她，反而有一种飘飘然的感觉。

可陆红蔷这样大户人家出来的小姐，会想着真心去讨好一个人吗？

杨夏月不只一次瞧见两个人亲亲密密的出现在一处，对此，杨夏月也只有一个想法——那就是，杨巧玉早晚搬起石头砸自己的脚。

别人也许不了解陆红蔷，但是杨夏月却是很了解她的。

事到如今，杨夏月当然不会觉得，自己被陆府的人选中嫁给那陆云淮是一个巧合了。

至于马氏，不过就是一个村妇，也没有这样的本事把她送到陆府。

这里面要说没有陆红蔷的手段，杨夏月都不信！

这样一个有心机手段的人，怎么可能任由杨巧玉爬到自己的头上撒野呢？

中秋的时候，那一直在外面的杨宜文也回到了云溪村。

现在的杨婆子对杨宜文很有意见，可再有意见，杨婆子也不可能不认自己唯一的孙子。

所以当杨宜文回来，还给杨婆子买了点小礼物的时候，杨婆子的心就彻底软了，决定原谅杨宜文。

本来在杨婆子的心中，杨宜文就不是自己学坏的，而是被人骗了！

所以这会儿，杨宜文就又成了杨婆子的心尖肉。

“娘，今天是中秋节，就让小夏她们也回来团圆一下吧。”杨顺安见家中做了不少好菜，觉得心中空落落的，说了一句。

沈氏很是意外，没想到这个时候，杨顺安还能想起几个女儿。

“那你就去把人找来吧。”杨婆子蹙眉，很是不耐烦的说道。

杨婆子不想让杨夏月来，那边的杨夏月，也很不想过去！

上次她在杨家，差点没被那马玉平算计了，到现在她还有心理阴影呢，这会儿哪里会愿意过去？

但是这会儿杨顺安和沈氏一起来了。

杨顺安苦口婆心的说道：“咱们是一家人，今天这样的日子，应该在一起过的。”

“今天咱们家只有陆姑娘一个外人，而且这陆姑娘对于你来说也不算外人，是你的小姑子……那就不要拧着劲儿了。”杨顺安继续道。

好像杨夏月不和他回去，就多不听话一样。

杨夏月沉了脸：“我说了！我不去！”

就算是杨家准备了山珍海味，她也不会想着再去吃杨家的饭了！

“我这个当爹的说话，你也不听了吗？”杨顺安见杨夏月拒绝的果断，脸上的神色就不悦了起来。

杨夏月诧异的看着杨顺安：“原来你还知道，你是我爹啊！”

杨顺安的脸色冷了下来：“你什么意思？”

杨夏月似笑非笑的：“我没什么意思。”

只不过觉得，杨顺安一直没把他当成她们四个女儿的爹罢了，不然哪里有父亲在女儿被欺负的时候，不帮着女儿出头？

反而还联合杨家那些人，逼着她做不喜欢的事情？

“总之，我说了不去，就不去！”杨夏月啪的一声就把门关上了。

杨顺安的脸色难看，这会儿他没办法对杨夏月发火，只能不满的看着沈氏：“你到是说一句话啊！”

“你看看你生出来的好女儿！对我这个当爹的都这样不孝顺！”杨顺安沉着脸。

沈氏小声解释着：“小夏也是被你们伤透了心。”

“有什么好伤心的？现在她不是过的很好吗？既然没对她造成什么伤害，她为什么要抓住那些事情不放？”杨顺安觉得杨夏月太过于无理取闹了。

杨夏月听到这些话，哗啦一声，就又把门拉开了：“想让我去？也行，我去！”

杨夏月冷笑了起来，这次她要做好万全的准备，要是这些人还敢有人对她用什么阴险下作的手段，那就也别怪她无情。

杨顺安的神色，多少有几分满意了：“既然要去，那就快点。”

“等一会儿。”杨夏月哼了一声，很显然不太想搭理杨顺安。

她又进了院子，对着那白昌说了一句：“白公子，我们有事情要出去一次，怕是不能在家中用饭了。”

白昌受伤后已经有一段时间了，但是不知道为什么，白昌的伤一直没有好。

杨顺安见杨夏月的家中果然和外面传言的一样，养着一个男人，脸上的神色多少有一些不悦。

他想说教杨夏月一下，但是又想到，这个人好像是官府的人，就又把到嘴边的话，给咽下去了。

白昌听了这话之后，就道：“你要去杨家吧？我和你一起去。”

杨夏月错愕的看着白昌：“你和我一起去？”

“我自己在家中，也没什么事情可错，不如跟着你去瞧瞧，你放心，有我在，没人敢欺负你。”白昌说着就回屋拿了铁面，戴到了自己的脸上。

杨夏月听了这话之后，微微的蹙了蹙眉，自从那日之后，她一直尽量和白昌保持距离，但是白昌总是说这样的话，让她很是头疼。

现在的杨夏月，就想再坚持坚持，用不了多久，就可以白昌从自家送走了。

“这不太合适。”杨夏月道。

白昌这会儿没去看杨夏月，而是往外走去，看着杨顺安问道：“不知道我可不可以到你家过中秋节？”

杨顺安是个老好人，心中虽然不喜欢白昌，但是他还是说不出拒绝的话：“自然是可以的。”

杨夏月揉了揉自己的额角，她这是造了什么孽，要摊上这样一个拎不清的爹？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030217"  chaptername="拎不清的爹">加入书签</a>
</div>
