    南山学院是天岚国的第一学院，而玄海长老，更是学院中最强大的存在之一。

    传闻中，这位玄海长老眼光极高，非常挑剔，直到现在，门下也不过两位弟子。

    若能成为他的学生，前途不可限量！

    夜曦玥也是微微一愣：

    “这...”

    “玄海长老，这不合规矩吧？”

    没等夜曦玥说完，夜鹭便抢道：

    “按照规矩，她应该先考入南山学院，之后才能师从学院长老。就算您想收她为徒，也应该先等秋招结束了，您说呢？“

    此时正是初夏，距离一年一度的秋招还有好几个月。

    但玄海却不愿意等。

    他哈哈一笑，豪迈道：

    “规矩是死的，人是活的！丫头天赋不错，老夫看着喜欢！现在只要你点头同意，便可成为老夫的亲传弟子！“

    外界一直传闻，这夜曦玥天生废柴，且懦弱无能，但他今日一见，却觉得事实与传闻出入颇大。

    这姑娘容貌清丽，眼神澄澈，进退得宜不卑不亢。

    他的确很是欣赏。

    夜鹭没想到玄海竟然会为了夜曦玥如此破例，一时噎住，不知该如何应对。

    玄海期待的看着夜曦玥：

    “丫头，你考虑得怎么样？”

    夜曦玥心念电转。

    如今她虽然是夜家的大小姐，但处境堪忧。

    仅仅靠着她自己的力量，还无法与夜鹭等人正面抗衡。

    若是能有玄海这样的人物做靠山，倒是极好的。

    想到这，她红唇一扬：

    “能得玄海长老垂青，是曦玥的福气。曦玥——”

    “且慢！”

    话音未落，一道白色身影也匆匆赶来。

    众人齐齐看去。

    来人也是一位老者，面容慈和，道骨仙风。

    夜鹭一惊：

    “凌之长老，您怎么也来了？“

    夜曦玥神色微动。

    牧凌之。

    这可也是位大人物。

    他和玄海一样，是南山学院的长老，并且，也是灵皇！

    整个南山学院，就这两位灵皇长老，今日居然一起出现了！

    牧凌之瞥了玄海一眼，心中暗骂这糟老头子太鸡贼。

    若非他脚程够快，还真要被他捷足先登了！

    不过这些都是心里话，牧凌之面上还是非常和善的。

    他笑眯眯道：

    “呵呵，此事说来也很简单，原本玄海正与老夫下棋，察觉到天问剑认主，我们便都赶来了。”

    说着，他也略带惊奇地看向了夜曦玥。

    “这便是天问剑的新主？丫头，刚才你们的对话，老夫也都听了个七七八八。其实呢，老夫今天来此，也没有别的目的，所思所想，和玄海是一样的！”

    他嘿嘿一笑。

    “你看...老夫与玄海，哪个更适合当你师傅？”

    众人不可置信地瞪大眼睛。

    牧凌之居然也要选夜曦玥为徒弟！

    夜瑶婷袖中的手紧握成拳，指甲深深地嵌入掌心。

    她几乎咬碎一口银牙。

    她去年就已经考入了南山学院，却十分遗憾，未能成为这二人中的任何一个的弟子。

    没想到，只是因为抽出了一把天问剑，他们就将夜曦玥当做香饽饽了！

    居然还不惜为此当众争夺！

    她忍不住道：

    “二位长老，这等事情太过重要，不如还是等家主出关，再做定夺吧？”

