    “你并没有什么做得不对的地方，但这并不代表我就要喜欢你，我之所以带上你，只因为你恰好是幼幼的队友罢了。”

    “还有，我不太喜欢跟陌生人说话，我希望你在我面前能保持充足的安静，不要来我跟前说一些无聊的话。”

    赵则洋态度冷漠，说话直截了当，根本没有给路希留半分面子，路希完全没想到会得到这样的答案，脸色瞬间涨得通红，眼泪抑制不住的大颗大颗的往下掉：“赵洋…你真的太过分了。”

    她嘴唇都哆嗦起来：“你有什么了不起的…竟然这样说我…我只是、我只是想让队伍之中的关系，更和谐一些罢了，你、你至于把话说得这么难听吗？”

    “白、白幼幼当初还是我救的呢。”

    “现在她一转眼就翻脸不认人，也只有你把她当个宝，你…你这个有眼无珠的男人。”

    路希说完这番话以后，直接转身就跑，连背影都透露着几分伤心欲绝，而白幼幼见此，眼眸微动，她看了一眼赵则洋，不赞同的道：“赵洋哥哥，我知道你不喜欢路希，但是她毕竟是个女孩儿，你说话还是要给她留几分面子的呀。”

    “你看她…这个地方这么大，又危险重重，万一她跑丢了该如何是好？”

    “唉。”

    “琳琳，卫远，你们等着，我这就去把她找回来。”

    白幼幼说完重重的叹了口气，不动声色的对着赵则洋使了个眼色以后，便朝着路希离开的方向追了过去。

    像路希这种祸害，逃跑肯定会给队伍带来更大的灾难，所以最好的方式就是杀掉她。

    白幼幼追过去是为了杀掉路希，而不明真相的卫远与冉琳以为白幼幼真的是想去把路希追回来，怕她遇见危险，于是也准备跟着追过去，却被赵则洋阻拦了：“别乱跑，我们就在这里等她们两就行了。”

    两人急得不行：“可是幼幼只是个女孩儿，她又那么柔弱，一会儿她出点儿什么事可怎么办才好？”

    赵则洋顿了顿。

    他其实并没有看出白幼幼的打算，不过白幼幼临走前给他递的眼色他却看懂了。

    “没关系，幼幼不会有事的。”

    “而且，路希方才在你们面前丢了面子，若是你们也追过去的话，路希情绪可能会更加激动。”

    “都是我不好，不应该把话说得那么直白。”

    “可是我是真的觉得路希有点烦，老是在我跟前晃悠，我最讨厌的就是这种女生了。”

    赵则洋面无表情的说出了愧疚的话，说话的语速还极慢，冉琳与卫远几次三番都要走，却都被他拦住了，等到他说完以后，白幼幼与路希也已经消失在了他们的视线之内。

    冉琳：……

    卫远：……

    就很气。

    ……

    “路希、路希你别跑了。”

    “这里很危险的路希。”

    白幼幼跟随着路希一路往前，时不时还用精神力感知一下身后，发现没人追过来后心里暗自松了口气，同时也加快了速度，很快就追上了一脸泪痕的路希，她拉住了路希的手，却被路希一把甩开：“行了，你别在这里装模作样的，别以为我不知道你是什么人、”

    “赵洋哥哥之所以那样对我，就是因为你在他面前说我坏话对不对？你这个虚伪的女人！你真恶心，早知道当初我就不应该救你，就应该让你死在混乱岭之中，就应该让你成为一堆白骨。”

    路希带泪的眼中怨毒几乎都要溢出来了，白幼幼抿了抿唇，左右四下无人，她也不再跟路希装模作样了，脸上担心散去，她笑开了颜：“你救了我，可是你只是动了动嘴皮子而已，所有救我的行为都是别人做的，再说了，你救了我，我也报答了你呀，你瞧赵洋哥哥多厉害，他要是带领着你，绝对不会让你在混乱岭出事的，跟你以前的那些个舔狗可一点儿都不同呢。”

    白幼幼一边说一边在周围布置结界，准备将路希击杀于此。

    “你！”路希不知道白幼幼的打算，听她这么说瞬间勃然大怒：“你这个虚伪的女人，果然，你在赵洋哥哥面前那副样子都是装出来的，你竟然连这种话都说得出来，我当初真是不应该救你，你就是条毒蛇。”

    “不行，我要去赵洋哥哥面前拆穿你的真面目，让他知道，你是个什么样的女人。”

    路希说罢，直接就要往回走，但——

    “恐怕你没这个机会了呢。”

    白幼幼拿出一把匕首，直接抹向路希的脖子，速度快得路希根本就没反应过来。

    但意料中的事情并没有发生，

    因为在她将匕首落在路希脖子上时，那把匕首竟瞬间软了下去，与此同时，白幼幼的耳畔也响起一声机械的响声：“有人试图杀掉女主角、有人试图杀掉女主角——”

    下一刻，一股强大的精神力就猛地朝着白幼幼的脑海攻击而来，白幼幼立刻分散精神力抵抗，同时在心里呼叫着系统救命，系统也是真的宠爱白幼幼，很快就将攻击白幼幼的精神力驱散，而后对着白幼幼道【除非用笔修改剧情，否则不得对童话内关键角色下死手，违者将受到童话世界的驱逐。】

    白幼幼：……！！！！

    其实她想过路希是个关键角色，却没料到她竟然是这个童话世界的女主角。

    不过，其实早该猜到的。

    毕竟这可是个暗黑童话，路希害死了这么多人，怎么也不可能只是个路人甲。

    想到此，白幼幼抬眸，看着眼前已经发现她动了杀心瞪大眼睛的路希，一手刀敲在了她的脖子上，路希顿时就晕了过去，白幼幼将她扔在地上，开始思考该如何处理路希。

    路希是这个暗黑系童话的女主角。

    作为一个假圣母，她心肠确实非常歹毒，且自私冷血，可以为了救一个毫不相干的人，牺牲掉自己那么多的队友，而那些被牺牲的队友，多半就是炮灰了。

    竟然被牺牲掉的队友是炮灰，那男主在哪里？

    会不会是路希曾经救过的那些人呢？

    白幼幼觉得这很有可能。

    如果一切如她所想，那么这个童话世界的大致剧情她就可以基本捋清了。

    假圣母路希带着自己的小伙伴们误入混乱岭中，小伙伴们被她救回来的人杀害，后来路希与她救过的人相遇，对方为她的善良所倾倒，最后爱上了路希，而路希一开始因为小伙伴们的生命并不愿意接受对方，但随着时间的推移，她最终还是跟对方幸福快乐的生活在了一起，并且还给自己的小伙伴们立了坟，告诉他们自己过得很幸福。

    或许最后结尾的时候，路希还会来一句小伙伴们也希望看到她幸福吧。

    突然，白幼幼就被自己的设想恶心到了。

