    家人好友以及落霄殿高层都颇为担忧云洪。

    当然，因为川波域上百次开启的历史上，有过许多次类似的例子，甚至有的修仙者在川波域中修炼上百年才回归。

    种种事迹，且云洪自身实力也极强，所以好友亲人们虽然也担心云洪，但还不至于太忧愁。

    至于南星洲上的其他势力？

    更多的是谈及云洪在川波域中闯下的赫赫战绩，对云洪失去踪迹之事则不感到有什么奇怪。

    修仙者寿元漫长，尤其像第五境第六境的顶尖修仙者，个个修炼出元神，寿元九千年，一次性闭关数十年数百年是常事。

    仅仅三五年没有消息？太正常不过！

    只是，任谁都想不到，云洪正经历一场劫难，其危险程度称得上他踏上修仙路以来最可怕的一场劫难。

    川波域。

    那一方神秘空间，广阔大殿内。

    玉台周围，一缕缕仙晶圣水依旧环绕着，不过再没有消耗哪怕一滴，因为云洪的两大体内世界都已扩张至当前极致。

    更重要的是。

    此刻，云洪正盘膝坐在玉台上，紧闭着双眼，面容微微扭曲显得无比痛苦，身躯上都出现了一道道触目惊人的伤痕，血流如注，流淌下的鲜血将整个玉台都淹没了。

    云洪的神体之强大，完全能媲美普通万物真人！

    正常情况下，即使他失去意识，神体神力都会本能汇聚修复伤势……可如今，神体连这种本能都丧失。

    一切现象都说明。

    云洪体内，本该作为力量源泉的洞天世界和紫府世界，已无限濒临毁灭！

    “六年零四个月。”

    “融合世界树种子，竟然会难到这种地步？”川波风坐在巍峨王座上，俯瞰着下方的王座，眼眸中满是震撼和不可思议。

    融合时间，比融合正常的小界树幼苗、星辰树幼苗，长了数十倍！

    时间长数十倍，难度恐怕要飙升千倍万倍！

    “即使完美洞天，连通另一方广阔的紫府世界，也不过能够承受到第六年多点时间罢了。”川波风盯着云洪，无比震惊：“这云洪，竟一直支撑到了现在！”

    他一直在关注云洪。

    第六个年头时，他就发现云洪的生命气息开始逸散，显然已经接近极限，他推断以云洪当时的状态最多再撑两个月！

    六年零一个月，云洪的神体开始有崩溃迹象，但他还在顽强的撑着！

    六年零二个月，云洪的生命气息开始衰减，神力和真元都开始大幅衰弱，但他依旧在坚持！

    六年零三个月，云洪还在竭力支撑着……

    一天又一天，云洪就是屹立不倒，一步步接近死亡却一直未曾真正死亡，完全打破了川波风的猜想和预测。

    “两大体内世界，都已在本源压迫下已近乎毁灭，他的元神寄托于体内世界和肉身，按道理如此长时间也该崩溃了。”川波风完全不明白：“他竟还能坚持？”

    正常来说。

    早已达到极限的云洪，根本不可能支撑如此之久！

    ……

    云洪体内。

    原本广阔的洞天世界，中央大陆已分裂为数块漂浮着，天外的一颗颗微型星辰都早已坠落下来，一片死寂迹象。

    紫府世界内，主星同样开出裂痕，星辰上的真元都干涸了，本该环绕主星的一颗颗微型星辰，都肆意飘荡着。

    两大体内世界，已基本宣告破灭。

    唯有它们最核心的本源，威压还在缓缓攀升着，继续压迫着已经残破的世界。

    而云洪的元神意念，完全融入了整个洞天世界、紫府世界的一处处。

    同时，他还在竭尽全力调动着两大世界的力量。

    想要令它们不散开，不彻底破灭。

    本源压迫的空前强大，使得直面这股压迫的元神都感觉窒息，就如同一个凡人被一座大山压着，还在拼尽全力挣扎着，再难生出其他念头。

    那恐怖的压迫，令云洪一切心力和思维都近乎陷入停滞，唯有一个念头一个举动！

    “坚持！”

    “我要活下去，活下去！”云洪的元神意识中只有这一丝念头，他无比渴望着继续坚持下去！支撑下去！

    他知道，从自己打通两界本源的那一刻开始，就再没有一丝一毫的退路！

    不生则死！

    “我想……”

    “活下去！”

    云洪感受到洞天本源的压迫进一步提升，那滔天的压迫碾压来，使得他的意识都开始变得模糊胡，元神都开始有崩溃逸散的迹象。

    “凝！”云洪心中在咆哮，在怒吼，以绝强的意志将元神重新凝聚，强行维持着两大体内世界的完整，竭力抵挡住那恐怖的压迫。

    只是，世界树种子的融合仍在继续着，世界本源释放的压迫进一步增强，令他的一切挣扎都仿佛变得徒劳。

    洞天世界、紫府世界在撕裂，神体在崩溃。

    元神意识模糊，阵阵黑暗感从四面八方袭来，想要彻底淹没它，这是死神的脚步在临近。

    “最终，还是失败了吗？”

    “我的修仙路？难道就这样走到了尽头了吗？”云洪的意识愈发模糊，残存的一丝念头回忆起了人生过往的一幕幕。

    幼年时遭妖兽袭击的惊惶，年少东河县的日夜苦练，踏上修仙路卷入两族大战的纷争，最终以不可思议的速度崛起，站在了昌风之巅，终结了乱世，尔后更在浩瀚的大千界掀起了波澜，铸就了属于自己的‘绝世天才’之名！

    这一切。

    终于要过去了吗？

    云洪的眼前，更模模糊糊浮现了一道道身影。

    温婉体贴的妻子、如父母般的兄嫂、独自踏上未知的天虚道人、长辈兼兄长的东方武、一路指引自己的齐风真君……

    “输了？”

    在濒临死亡的时刻，云洪那粉碎溃散的元神，那仅剩下的那一缕念头，再度发出了无声的呐喊：“不！”

    “我还没有回去见澜儿！”

    “我还没有带领昌风世界崛起。”

    “我还没有让宗门重回巅峰。”

    “我更没有踏上修炼的巅峰，没有成长纵横星海的大能者！”

    “这一切，我都还没有完成。”

    “我所爱的，我所要守护的，我的命运，只能由我来掌控！”云洪心中发出无言的吼声。

    时间一分一秒流逝，云洪还在疯狂挣扎着，虽然挣扎的力度越来越弱，但仅剩的那一缕念头却愈发透亮！

    他还在拼！

    对云洪来说，不拼到最后一刻，拼到生命的终结，拼到黑暗彻底淹没意识，他不会主动认输、主动放弃的！

    但是，这一切仿佛都是徒劳。

    因为，洞天本源和世界树种子的融合还在继续，那么世界本源对整个世界和元神的压迫就会稳定提升，不因任何外在而改变。

    “哗啦~”一重重黑暗如潮水般袭来，终于要完全淹没了云洪，他的生命气息开始彻底消散开来。

    “挣扎多时，终是徒劳。”川波风轻叹一声。

    在确定云洪不可能再挣扎下去，心情无比复杂。

    虽然这条路是云洪自身选择的，但说到底也是他提供的一种选择。

    忽然。

    “嗡~”

    一阵莫名的波动幅散开来，紧接着仿佛有巨大吞吸作用一般，环绕在云洪周身的一缕缕仙晶圣水，无比疯狂的源源不断涌入了云洪神体内。

    而云洪的神体，就如同一个装不满的大缸，以惊人的速度吞噬掉了源源不断产生的仙晶圣水。

    旋即。

    “轰！”生命气息本该彻底消散的云洪，忽然爆发出一股气息，这一股气息初始不算强大，但却无比凝炼。

    伴随着这股生命气息的爆发，云洪那微弱的元神意识陡然开始变强，以不可思议的速度飙升着！

    ……

    “最后一刻，成功了？”

    原本正叹惋的川波风愣住了，他看着一缕缕仙晶圣水疯狂被消耗，同时感应着云洪的生命气息暴涨。

    云碎裂的神体也在迅速修复，短短时间，鲜血消散，云台上的云洪就恢复了最初的样子。

    种种迹象表明，云洪，融合成功了！

    “这就是命运吗？”川波风又惊又喜，轻声自语。

    第五个年头时，云洪的洞天世界承载达到极限，且融合之路看不到尽头，换做正常修仙者，大概率选择放弃这条路，以此来保住性命保住成仙希望。

    毕竟，一旦两大体内世界尽皆毁灭，即使侥幸元神活下来去夺舍，神魂和肉身不可能百分百契合，那此生也再无渡过天劫之希望！

    “但云洪，偏偏选择的拼命一搏？”

    “这就是命！大气运！”川波风暗叹。

    第六个年头时，两界连同共同承担压迫的云洪，再度接近极限。

    尤其当六年零四个月，那已远远超过承受极限，拼尽一切忍住痛苦，也最多再挣扎拖延一两天。

    对绝大部分修仙者来说，做到这一步，恐怕也就放弃了！

    可云洪，以可怕的意志，硬生生拖着，又拖延下来两天，但这点时间对已持续融合六年多的过程来说，几乎可忽略不计！

    但最终。

    就是这两天时间，世界树种子的融合终于完成，在无声无息间结束，也得以活了下来！

    “不屈服，不放弃，燃尽生命的最后一点光芒，也要去拼那万分之一乃至亿分之一的可能？”川波风默默道。

    “最终，他奇迹般成功了！”

    “这就是命运的选择吗？”

    传奇的诞生，需要一定的运气，但运气从来不是重点，足以为重要的是自身不懈努力和不放弃的意志。

    自助者，天助之！

    “当年，我若是有云洪这样的勇气和决心，或许也不会走到今天这一步。”川波风回忆着过往一幕幕。

    他是圣界之主，历经无数磨难，在仙人神灵中都称得上强大。

    但是，这不代表他就没有犯过错误。

    ……

    在深邃浩瀚的星河中，一颗不起眼的星辰上，这里荒凉无尽，入眼皆是荒漠戈壁，没有一丝生命迹象。

    是星河中最常见的的死寂星辰。

    这颗星辰的一座高山上，此刻却悠闲趴着一条长达十万丈的青色神龙，他的龙躯绵延伟岸，星河间的各种波动对他没有丝毫伤害。

    “哦？”青色神龙忽然抬起了龙头，龙须垂下，巨大的龙眸望向星河一端，那里模模糊糊可见是一方浩瀚大界。

    他的龙眸中流露出一丝惊讶，轻声自语：“我原本还在考虑是否帮忙，但这个云洪竟然靠着自己，就真的成功了？”

    “也好。”

    “那川波域留有东旭的烙印，我若是动了，恐怕还会和他发生交集，说不定还要交手碰撞，根本没有必要。”

    “哈哈哈……”

    “只是真没想到，仅仅数万年，就有了如此大收获……”青色神龙暗自摇头，摆动龙尾，空间轻微震荡，瞬间消失在这颗死寂的星辰上。

    ……

    川波域神秘空间的大殿内。

    川波风福看着云洪。

    玉台上，云洪的生命气息正在逐渐恢复，但整个人却并没有清醒过来，反而一动不动，气息也在逐渐收敛，陷入了沉睡。

    “云洪，竟直接陷入了沉睡？”川波风又是好笑又是庆幸。

    修仙者，在未曾诞生出元神前，神魂是较容易受损的恢复起来也慢，有的低阶修仙者偶尔还会“睡觉”。

    但是，当元神修炼出来后，一切就变了。

    元神，天生和冥冥中的天地道之本源契合，一但受损恢复起来也较为轻松。

    所以，很少有高阶修仙者会累到需要沉睡的地步，连感到疲劳都很困难。

    千金难买一睡，说的就是高阶修仙者。

    “也对，这云洪六年多来，日日夜夜承受着，无时无刻不在担忧，如今一朝融合成功，那一根绷紧的弦终于放松了下来。”川波风暗道。

    虽然融合了世界树种子，但云洪从头到尾不敢有丝毫大意，无时无刻不在盯着，自然疲倦。

    时间过去。

    云洪一直沉睡着。

    足足三天后，云洪才终于恢复了清醒。

    “我成功了吗？”云洪缓缓睁开了眼，眼眸中隐隐有着一丝激动。

    云洪能够清晰感应到，好紫府世界和洞天世界正在迅速恢复。

    同时，在洞天世界核心区的神渊中，已悄然诞生出了一株幼苗。

