    此时，海之大帝的小世界，已经彻底沸腾起来。

    剧烈震动过后，整座小世界源气聚敛，在一座无名高山上，出现了一巨大的虚影，虚影背后，一座座宫殿显现，宫殿周围升起一根根巨大的柱子连通天际。

    这虚影，

    有些年轻的强者认不出，老一辈，却无比熟悉。

    海之大帝！

    如今的三皇、海盗将军，乃至帝国的顶级强者，在海之大帝的时代，有的已经成名，有的还未展露峥嵘，但海之大帝的威名，已经深深烙印在他们心中。

    统领海盗，威慑帝国，在那个年代，帝国中无数年轻一辈的天才，有不少，崇拜海之大帝。

    他是横压无尽之海的至尊强者！

    在当今，无尽之海上有海盗三皇，有五大帝国的镇国级老怪物，还有北海神系的真神。

    强者林立，但非要说谁最强，不知。

    可能是龙皇，可能是某位镇国级老怪，也可能是某一尊真神，但更可能……最顶端的存在实力在伯仲之间。

    龙皇这般圣阶，也不敢无视赤皇、黯星女皇等神域境无敌的强者。

    但在海之大帝的时代，他是公认的，大海之上的至强者！

    唯一至强者！

    连五大帝国面对整合了所有海盗的海之大帝，都只能退让。

    若非海之大帝无故陨落，海盗圈，高手也不会变成今日这般贫瘠。

    唐禹等人来到时，就看见出现的那一座座宫殿，以及宫殿前巨大的虚影周围，分成了几波。

    三皇和自己嫡系的海盗团队；

    五大帝国的镇国级老怪以及强者；

    北海神系的一尊尊神灵。

    三皇和帝国强者站的距离相对近一些，北海神系站在另外一面，除此之外，还有数量不少的‘普通势力’。

    候补将军级的海盗团，帝国国内某些顶尖家族，王国强者等地位崇高、备受景仰的存在，在这里只是‘普通势力’。

    只能待在略靠外围的位置。

    即便如此，每一个势力的强者也在争夺，争夺靠近宫殿群的位置，或许，便能多一分获得机缘的机会。

    唐禹来得还算早，占据了附近的一座山头。

    外围十几座地利较好的山头，纷纷被一个个势力占据。

    “人类，这座山我们水魔族要了，限你们三个呼吸内滚蛋！”

    唐禹一瞥。

    水魔族是一种下半身仿佛由水流聚成，上半身呈天蓝色，类人型，每一位都有三四米高的种族。

    这一族对水系的亲和力颇高，在合一境之前就具备‘半元素体’，合一境后的能量化，比寻常种族更擅长，是生活在无尽之海的强大族群。

    相比之下人类虽然数量众多，不少王国、帝国境内都有人类行省，但人族顶尖高手却一直寥寥无几，只能算是普通族群。

    这群水魔族有数十，其中神域境十三尊，为首的三尊神域境，气息更是格外强大，是同境界中的高手。

    水魔族没有将这群人类放在眼里，占据周围十几座位置最佳山头的势力中，人类，是最软的柿子。

    但他驱赶的命令已经下达，这群人类竟无动于衷，水魔族那位神域境强者怒了。

    一只水元素构成的巨大手掌拍下，五指间有雷鸣闪动，威势逼人。

    唐禹看都没看一眼。

    空踏前一步，腰间的长剑自行出鞘。

    嗡——

    剑鸣声响起，一道璀璨的剑芒将巨大手掌斩开，威能没有丝毫衰减地，斩向那尊神域境强者。

    “什么！”

    剑芒的锋锐气势笼罩在他身上，令他难以动弹，有如十几把神兵在身上不断划过。

    水魔族仓促之间爆发源力，同时身躯能量化。

    咻——

    完全化作水流的身躯毫无意外地被斩成两半，只见被劈开的水流处，锋锐的剑芒附着其上，能量化成的水流被迅速抹消、湮灭。

    瞬息之间，

    水魔族神域境化作无数水滴崩解开，又在远处汇聚成身躯模样，露出了蓝中带白的脸色。

    他的气息衰落了许多，眼瞳里满是惊惧之色，其中一只手臂，更是完全消失，断臂处能感知到一股锋锐的剑气，难以磨灭！

    “走！”

    另一尊神域境强者狠话都不敢放，领着其余族人逃似地远离唐禹所在的山头，连其它山头都不敢尝试占据了，只得在外围，距离虚影颇远的位置，找了一处山头驻扎下来。

    没多时，

    小世界内潜藏起来等候着的诸多势力，都出现在海之大帝虚影周围，占据了一座座山头，也爆发了不少战斗。

    三皇、镇国级强者所在的最核心处，很平静，没有任何势力敢触碰无敌强者的眉头。

    但外围地利最好的十几座山头，战斗爆发了不少，近三分之二都换掉了。

    空一剑重伤水魔族强者，威名赫赫，倒没再有不开眼的种族上前。

    宫殿群前，

    巨大的海之大帝虚影环顾四周，似乎很满意有如此多的竞争者。

    “本帝之名，想必你们都有所耳闻，吾不再多讲，你们的目的，吾清楚，吾的传承，纵横无尽之海数万年所得的珍宝，都在我身后的宫殿群中。

    只要通过了吾的考核，吾之传承、宝物，就都是你的。”

    大帝虚影顿了顿，说道，“这其中，有三件完整的圣器，更有比圣器更加珍贵的存在……”

    “第一个考核，你们轮流上前，站上大殿前的光圈，测试资质。”

    “谁先来？”

    周围一片寂静。

    没有哪位强者率先上前，一是担心考核可能存在危险，另外，也是三皇等人没有表态，等闲强者不敢出头。

    沉默了有一两分钟，

    一尊帝国的无敌强者望向海之大帝虚像，嘴角勾起一抹嘲讽。

    “大帝你都陨落了好几千年，还当自己是威压无尽海的存在呢？”

    这位无敌强者压根不准备按大帝的步骤走。

    宝物就在眼前，谁管你的考核？

    他一刀劈出，劈向最靠近的一座大殿。

    刀芒上火焰法则外漏，仿佛要燃尽一切，有合一境看了眼身躯就自燃起来。

    海之大帝虚像手掌抬起，

    一根贯穿天地的虚像上，道道神秘纹路浮现。

    嗡——

    虚像的手掌仿佛是一个世界，带有火焰法则的刀芒没入掌心，没有掀起一点水花。

    这如深渊般的手掌捏住了那尊无敌强者，如捏住了一颗气泡一样。

    噗地，那尊无敌眼瞳瞪得大大，气息如云烟消散，整个身躯一下子化成灰飞，只有一件残缺的圣器从空中掉落。

    当啷——

    残缺圣器插入泥地里，闪烁着明暗不定的光芒。

    “咕噜~”

    同为帝国镇国级强者，另外几尊老怪物眼瞳里满是不敢置信。

    为什么海之大帝陨落了那么多年，他布下的后手，都如此恐怖？

    自己是圣阶，面对神域境无敌的存在，能赢，但都损伤不了对方多少本源，而海之大帝，区区一道虚影都能秒杀无敌强者？

    他当年不也只是圣阶吗！

    为什么！

    几位镇国级强者噎着气，但不敢朝大帝虚像发怒，只得老老实实遵守大帝定下来的规则。

    至少，

    还是有机会得到那几件圣器不是？

    大帝陨落后，单单留下的后手都如此恐怖，大帝本身的传承，也必然比他们想象的，更加神秘！

    “大帝所言极是，我们一定会完成您的要求，将您的传承发扬光大。”

    “大帝您威压无尽海，传承不应该埋没在这方小小世界中。”

    三皇级、镇国级强者变脸速度也是极快。

    突然有一尊无敌强者瞥向外围，“大帝如此珍贵的传承，也只有在吾等存在身上才不会被埋没，他们……”

    不言而喻。

    无敌强者试探了一下，发现大帝虚像并没有反对的意思。

    当即，将矛头指向外围的‘普通势力’。

    大帝的考核第一条是资质，他们并未占据绝对优势，只有竞争者减少，他们夺得传承的概率才会增大。

    一尊尊无敌存在、圣阶存在气势爆发，压得神域境们面色发白。

    当即就有势力退走。

    传承虽好，有一丝机会他们也要争。

    可现在，没有一丁点机会再留下来送命就不值了！

    一批批势力离开。

    很快，

    除了三皇、镇国级、真神级强者，以及他们的嫡系外，外围就只剩下几座山头的势力没有退走。

    或是假装准备离开，却磨磨蹭蹭，想等等看有没有机会的强者。

    “留下来的，就陨落吧。”

    一尊无敌强者出手了，手持残破圣器，一招就灭杀了一尊神域境。

    其他强者终于胆寒，想逃离，却被那尊无敌强者追上，同时出手的，还有那位无敌强者麾下的高手。

    短短几分钟时间，

    一个知名势力强者，便尽数陨落。

    在这尊无敌强者出手的时候，另外几座山头的势力，都燃烧本源，爆发秘术，以最快的速度遁逃。

    但出手的，并不只是一位无敌强者。

    其中就有一位朝唐禹等人动手。

    攻势未至，杀招引动的天地变化，就让整座山头崩解。

    这时，

    南希爆发了，瞬间进入‘鬼神化’状态。

    本源不计代价地燃烧，手持重剑，一记带有‘灾厄’法则力量，无比汹涌的鬼斩斩出。

    轰！！！

    恐怖的余波轰得唐禹等人都倒飞出老远。

    那尊无敌强者也倒飞出去。

    他飞出数公里远，停在空中。

    南希倒飞出十几公里远，握剑的双手隐隐有崩裂迹象，那把三阶神兵在同残损圣器的碰撞下，也有了一定程度的损伤。

    除了法则，和本源的雄厚程度，南希其它各方面都比不上眼前这尊无敌强者。

    这尊无敌强者却无比震惊！

    交锋之下，自己损失了本源！

    损失了0.5%，当然，对面的人族强者本源损失更多，无论是她燃烧的本源数量，还是碰撞之下的损伤，至少，也有7%~8%。

    但在自己手持残损圣器的情况下还能伤到自己，足以骄傲了！

    “人类，你很强，如果你拥有一件圣器，未尝不能跟我一战，但现在……”

    他再一次引动法则力量，只要在碰撞几次，人族好不容易出现的一位强者，还是，得陨落。

    他并没有因为欣赏而放过的打算。

    陡然，

    他感知到了南希的气息，和本源雄厚程度，面容变为了震骇！

    人族强者的本源并没有如自己预算的那般，损失7%~8%，细致感知下，她的本源，损失只有区区不到1.5%！

    怎么会这么少？！

    不，不对，是她的本源太雄厚了！至少是自己的四五倍！

    “该死！”

    这位无敌强者瞥见其它几个方向，出手的那几位都在屠杀。

    留下的几方势力，几乎没有一丁点反抗之力。

    就自己这里出了意外。

    如果不能拿下这群人族，待会，就该被嘲笑了。

    “得付出一些代价了。”

    无敌强者燃烧了0.5%的本源，气势顿时节节攀升，刺出的长枪威势上涨了无数！

    南希已经在燃烧本源，无法提升。

    但她眼眸中一如既往的坚定。

    剑在，人在，永不退缩！

    唐禹眼睛几乎跟不上两人的速度，只能凭借空间的力量捕捉。

    他制止了依莲出手的打算。

    个人领域张开，不断扩大。

    嗡——

    眼前的世界变了色彩，被打上自己的烙印。

    无需建立分领地，唐禹牵引领地库存的无尽念能值，抬手一扬，一道无形、无质，亦无法被察觉的波动，自南希头顶垂落。

    刹那间，

    南希的气势节节攀升，攀升得比那尊无敌强者更快、更高。

    短短瞬息，气势便暴涨了数十倍！

    在残损圣器长枪刺出的同时，南希挥剑，浓缩至极致的紫色剑芒斩出，空间寸寸崩裂。

    轰！！！

    一道更加恐怖的冲击波席卷开，除了海之大帝虚像所在的宫殿群，周围已经变成一片虚空地带。

    长达数公里的空间裂痕，如小行星带一样，无数的空间碎片飘散。

    缓缓愈合。

    南希只是略微倒退。

    那尊无敌强者却飞出了数十公里远，晕头转向，身体已经开裂，透出一道道蕴含极致恐怖的光芒。

    他震骇万分。

    圣器长枪都在颤抖！

    三皇、镇国级强者、真神存在，无论是出手了的，还是未出手的，都远离了碰撞产生的空间裂痕。

    望向南希，望向那些在恐怖能量流、空间流冲击下，同样安然无恙的人族其他强者……

    目光中，同样震骇。