    贵族们面面相觑，没有人回答约瑟夫的问题。

    约瑟夫的脸色有些不好看。

    “罗兰，你之前不是说瓦格纳最多三天就能到吗？现在第三天已经要过去了。”

    他看向了一旁的中年贵族，神情带着些许不满。

    中年贵族的脸色也不太好，他眉头紧锁，沉声道：

    “公爵大人，或许是他们路上遇到了什么麻烦，您知道的，他们运送的东西很多，而这两天西部领的天气似乎也不太好，我们可以再等等……”

    “等？还等？我们现在最宝贵的就是时间，维持这么庞大的军团，每天的消耗可都是个天文数字！”

    约瑟夫哼了一声，很是不满。

    战争可是要烧钱的。

    虽然这次圣战，很多贵族都是后勤自备，但作为整个军团的领导者，罗森家族的压力绝对是最大的。

    每拖一天，那就是一笔巨大的支出。

    而就在这个时候，一个骑着快马的骑士从队伍的后方飞赶了过来，一边赶路还一边大喊：

    “公爵大人！公爵大人！”

    听到呼唤，约瑟夫抬起头望了过去，很快就认出那是前天他亲自派出去接应瓦格纳家族的骑士。

    认出是归来的接应者，约瑟夫神情一喜。

    只是，当他注意到骑士那严峻的神情时，心中又不由咯噔一声，有了些许不好的预感。

    骑士飞奔下马，气喘吁吁地来到了约瑟夫的面前，脸色苍白地说道：

    “公……公爵大人……不好了！瓦格纳子爵大人的军队遇袭，已经……已经全军覆没了！”

    “你说什么？！”

    约瑟夫忍不住色变。

    而周围的贵族，也纷纷瞪大了眼睛，露出了愕然的表情。

    由不得他们不愕然。

    瓦格纳家族在帝国北部也不算小家族了，据说这次参战的人数超过了五千，而他们家族可是不乏黄金位阶的职业者的。

    这样的力量，放在和平年代都能在大陆上横着走了，哪怕是现在整个世界魔力复苏，也绝对是一方诸侯。

    但就是这样的力量，竟然会不声不响中遇袭，甚至全军覆没？！

    不……

    就算是全军覆没，都两天了，竟然连一个逃出来报信的人都没有吗？

    还要等到这边派过去的斥候查探消息？

    贵族们越想,越觉得荒谬,同时也越觉得惊悚……

    “真的……是真的……我在丘陵森林中看到了……看到了辎重的残骸,整个道路都被血液染成了黑色，还看到了瓦格纳家族破损的旗帜……”

    “战场很乱，绵延了数公里,恐怕是遇到了埋伏……”

    “没有找到生还者，也没有找到溃军离开的痕迹,只在森林之中找到了一些精灵的脚印……”“恐怕……恐怕瓦格纳子爵已经全军覆没了。”

    骑士喘着气说道。

    此话一出,约瑟夫的表情更加难看,而周围的贵族，愕然很快变成了震惊。

    “精……精灵？不……精灵怎么可能出现在我们的后方？他们能吞掉五千人的军队？你真的确定吗？”

    约瑟夫回过神来,有些不敢相信地反问道。

    骑士点了点头，干涩地说：

    “公爵大人，就是精灵,战场上几乎看不到尸体,这种情形,只有传说中凶狠残暴,非常喜欢‘毁尸灭迹’的精灵天选者才能做到！”

    “公爵大人，一定是精灵们派出军队绕到了我们的身后,袭击了他们！”

    约瑟夫沉默了。

    他的表情变了数遍，最终一脚跺碎了身下的一块大石头，咬牙切齿地骂道：

    “这群该死的,狡猾的精灵！”

    “可是……精灵们怎么知道瓦格纳的动向的？”

    中年贵族忍不住问道。

    骑士语塞，贵族们面面相觑。

    没有人能回答他的这个问题。

    “还能是什么？一定是有贱民报信！”

    约瑟夫冷笑道。

    他的目光很是阴沉,狠狠咬着牙说：

    “生命教会的钉子一直没有拔干净，那群狡猾的家伙阴魂不散,指不定就是什么时候把消息传递出去了，而且从结果看,恐怕从瓦格纳最早从领地出发的时候，他们就已经知道了！”

    那么早的吗？

    贵族们听了，纷纷露出了惊悚的表情。

    要知道，瓦格纳的领地距离这里起码有十五天的路程，而十五天前精灵们就已经知道消息的话……

    嘶……

    贵族们神情动容。

    这一刻，他们忽然感觉帝国中似乎到处都充满着生命教会的眼睛。

    而同时，他们又有些庆幸，还好自己出发的早，赶上了大部队，不然的话……说不定瓦格纳的下场就是他们了。

    “公爵大人，这样不行，如果我们的后方有一支数量足以覆灭五千人规模军队的精灵军团在游荡，那么对我们接下来的战局恐怕会相当不利，我们的援军，我们的后勤，都会受到极大的压力……”

    中年贵族沉声道。

    “我知道。”

    约瑟夫表情难看地说。

    深吸了一口气，他沉声道:

    “精灵族的数量应该不会太多，不然的话，也不会选择以埋伏的形式袭击瓦格纳。”

    说着，他对贵族们吩咐道：

    “通知下去，在西部领沿途构筑哨所和防御工事，再多派点人手保护我们的后勤线，另外通知后面的人，不要走西边的道路，尽量从东边走。”

    “公爵大人，那我们还攻打奥格斯城吗？”

    有贵族忍不住问道。

    “打！当然要打！奥格斯城是枫月自由领的门户，也是连接帝国的重要节点，攻下了这里，我们就能辐射这片区域，就算是精灵们想要搞些动作，也会受到我们的掣肘！”

    “同时，奥格斯城拥有连通帝国中部的商路，我们的后勤压力，也会大大缓解。”

    约瑟夫说道。

    “可是……我们现在已经没有魔晶炮了。”

    说话的贵族忧心忡忡。

    约瑟夫的神情更加阴沉了。

    奥格斯城易守难攻，又点亮了神术防御屏障，如果没有魔晶炮的话，强行攻打的话恐怕会有不小的伤亡。

    然而，如果不打的话，大军又无法继续南下，因为生命教会一方完全可以以奥格斯城为据点，不断对他们进行骚扰。

    总之，这座城市，必须攻下！

    约瑟夫看了一眼奥格斯城的城墙，咬牙切齿：

    “没有也要打！强攻！强攻也要打下来！我就不信一座最多只有三万多守军的城市，还没法被我们几十万大军攻下！我就不信没有了重型攻城工具，我们就没办法破城！”

    “通知下去，全军原地砍伐树木，组装简装攻城车、攻城塔和轻型投石机！”

    随着约瑟夫的一声令下，包围奥格斯城的大军顿时行动了起来。

    士兵们将城外的树木砍倒，开始组建简易的攻城设备。

    当场建造攻城道具是贵族军队们的传统艺能了，只不过大多数贵族家族都只会制造一些简易的，而如果要复杂一点的重型装备，就必须要提前准备材料。

    轻型攻城装备自然不能比拟重型，但真到了没办法的时候，也只能以迎上了。

    好在的是，近七十万大军给了约瑟夫强攻的底气，虽然轻型攻城装备定会导致攻城伤亡过大，但这次他们最不缺的就是兵力。

    没错，约瑟夫已经打算拿人头堆了。

    ……

    几十万大军的行动，位于奥格斯城中的守军自然也看在眼里。

    奥格斯城的福尔泽要塞上。

    枫月自由领的守军指挥官亚瑟看着城外行动起来的敌军，眉头渐渐皱起。

    “他们开始打造攻城设备了，恐怕过不了多久，就要开始攻城了。”

    他沉声道。

    说完，他看向了身旁站立的一位铠甲闪亮的精灵战士，恭敬地问道：

    “全明星阿呆阁下，您确定罗森家族的攻城部队已经没办法参战了吗？”

    名为全明星阿呆的玩家是全明星公会在奥格斯城安排的玩家指挥，这一次，他带领了一万名玩家参与整个城市的防守工作。

    不过，奥格斯城并没有通往精灵之森的传送阵，所以一旦战死，玩家们也是没办法补充战力的。

    而除了玩家之外，奥格斯城还有着枫月自由领的人类守军部队，大约两万人。

    加起来，就是一共三万人的守城部队。

    守军指挥亚瑟忧心忡忡。

    不过，全明星阿呆仅仅是微微一笑：

    “放心吧，亚瑟先生，他们永远也不会出现在战场上了。”

    听了他的话，亚瑟心中微动，而周围的其他守军则投来了好奇的目光。

    迎着NPC们的视线，全明星阿呆嘿了一声，继续解释道：

    “我们精灵之森分出去的游击军团，已经在半路上伏击了他们，全歼了所有的攻城部队了，我想……过了这么多天城外的大军突然行动起来准备攻城，应该也是知道了这个消息，打算强攻了吧。”

    此话一出，包括亚瑟在内，奥格斯城的人类守军纷纷露出了惊喜的表情。

    但很快，他们的神情又凝重了下来。

    “强攻……”

    亚瑟眉头紧锁，忍不住说道：

    “全明星阿呆阁下，帝国的军队太多了，奥格斯城又没有传送法阵，神术防御屏障的能量也不够充裕，如果他们强攻的话，凭借我们不到三万的守军，恐怕很难坚持到援军赶来……”

    “我们并不害怕战死，但是如果丢掉奥格斯城，丢掉福尔泽要塞，那么我们就是枫月自由领，就是生命教会的罪人了……”

    指挥官亚瑟的神情中满是担忧。

    只是，全明星阿呆却微微一笑。

    他看了一眼城外的敌军，嘿了一声，意味深长地说：

    “亚瑟先生，您放心吧……过不了多久，他们自己就会乱的。”

    “嗯？”

    亚瑟微微一愣。

    他忍不住看向了对方，却发现对方笑而不语，很是神秘。

    ……

    西部领，晨星城。

    这里是整个西部领的首府，同时也是掌控西部领的大家族——米斯家族的驻地。

    在针对生命教会的大圣战开启之后，米斯家族的现任家主米斯伯爵同样选择了参战，加入了北方军团，成为了罗森公爵约瑟夫军下的一员。

    而作为西部领的主人，米斯家族财大气粗，也在这次圣战中拼上了老本，足足征召了近七万征召兵。

    米斯伯爵更是亲自带军出征，发誓务必要将奥格斯城等曾经隶属于西部领的领土收复，同时还要在枫月自由领开疆扩土。

    当然，动员了全部家底，代价就是晨星城的留守部队，变得不是那么充裕了。

    整个晨星城，可以说算是历史以来最空虚的时候。

    晨星城外，负责警戒的哨塔上。

    上了年纪的老兵懒懒地打了个哈欠，和同伴百无聊赖地打着扑克牌。

    这里是西部领腹地，哪怕是战争爆发之后也完全没有军事威胁。

    虽然因为领主要求必须站岗，不过，大家都知道，这只是例行的要求而已。

    今天的天气不错。

    前两天下过一场雨，整个西部领的温度又爬升了几分，太阳高高悬挂在天上，已经隐隐有了几分夏日的气氛。

    午后的阳光总是让人发懒的，卫兵们一边打牌，一边昏昏欲睡。

    然而，就在这个时候，一声巨响忽然从南方传来，夹杂着些许隆隆作响的声音，宛若万马奔腾一般，将他们从懒洋洋的昏睡中惊醒……

    “什么声音？”

    “好像是魔晶炮？”

    “不是……好像还有别的……”

    卫兵们面面相觑。

    他们连忙站起来，朝着哨所外看去，随后瞬间瞪圆了眼睛。

    只见不知何时起，晨星城外出现了密密麻麻的精灵，他们全副武装，骑着各种各样的魔兽，望过去乌压压一片，正从城外的森林中冒出来，不断朝着城市汇聚……

    那夸张的数量，让卫兵们纷纷看呆了。

    “精……精灵？哪里冒出来这么多的精灵？”

    卫兵们纷纷失声。

    而精灵们则越聚越多。

    他们起初很是松散，似乎是从四面八方赶过来的，但很快，他们就在城外重组阵列，渐渐变得整齐而肃穆。

    一辆辆炮口黝黑得魔晶炮被他们推了出来，目标直对晨星城那并不算多坚固的城墙。

    卫兵们表情大变，连忙拉响了哨所的警钟，声音凄厉地喊道：

    “敌袭！敌袭！”

    ……

    城市之外。

    德玛西亚骑着龙鳞马，看着眼前这座熟悉的城市，面带嘚瑟。

    而他一旁的全明星公会的指挥，人称灿总的全明星阿灿则眼前微亮，若有所思。

    德玛西亚嘿嘿地笑了笑：

    “嘿嘿嘿，灿总，看到没？”

    “这波啊，这波我们叫做围魏救赵！”

    ——————

    汗，昨天忘求月票了，不知道大家手里的月票还在不在，求保底月票吖！

    今天网站的天才运营们出了个天才活动，被气到了……需要月票安慰才能站起来。

