    

    “小犊子，我刚才说的话依旧算数，如果考虑好了记得打我电话。”

    临走前萧雨涵一脸挑逗的看了陈玄一眼，然后潇洒离去。

    “你要是敢去，我保准找个机会剪了你那祸害人的玩意。”瞧着陈玄意动的样子，江无双一脸威胁，然后一甩头，同样离开了。

    陈玄看了看左右被自己扶着的秦淑仪和李薇儿，他只能一脸郁闷的强压下心中的冲动，说实话，面对萧雨涵这样倾国倾城大美女的诱惑性提议，说他不动心那是假的，如果今晚秦淑仪不在的话，这家伙说不定还真就跟着去了。

    “娘的，一个个都他娘当我是小绵羊是吧，等着，早晚有一天小爷要你们全部求饶！”陈玄心中恨恨的想着，最后拦下一辆车扶着秦淑仪和李薇儿两人返回别墅。

    至于韩冲和老陈头，这两家伙离开时勾肩搭背的说着悄悄话，最后一同离开了，对于他们，陈玄就算用屁股去想都知道这两个二货肯定是又想去打友谊赛了。

    接近十一点的时候陈玄才带着秦淑仪、李薇儿两人回到了别墅。

    面对这两个醉酒的女人，陈玄只能一手搀扶一个把她们送到了各自的房间。

    看着躺在床上已经熟睡过去的秦淑仪，瞧着那苗条有致的身体曲线，陈玄的耳边再次响起了韩冲说过的话，这让得他内心一荡，竟然有些小激动。

    不过旋即他便是赶紧把这种邪恶的念头从脑海中抹杀，有些脸红的自言自语；“娘的，我怎么能这么想师娘了，这他娘是不是太无耻了！”

    然而，就在这家伙压下心中的邪念准备离开秦淑仪的房间时，一只玉手忽然抓住了他的手腕：“别走！”

    “九师娘，咋了？”陈玄回头一看，只见秦淑仪侧躺在床上抓着他的手腕；“小犊子，师娘漂亮吗？”

    “漂亮，很漂亮！”陈玄脱口而出，不过他也有些疑惑的看着秦淑仪的背影，九师娘问这话是什么意思？

    “小犊子，你喜欢薇儿还是喜欢我？应该是薇儿多一些吧，那丫头那么活泼，有时候看你们两人就像天生的一对，让我都很羡慕……”

    “可是……可是，你知道师娘怎么想的吗？”

    “九师娘，我怎么会看上那个悍妇了。”说完，陈玄又问道；“九师娘，你想什么？”

    “不，还不是时候，时候到了，师娘就是你的……”

    一句话，顿时让得陈玄如遭雷击，愣在当场，半响儿他才回过神来，看着侧躺在床上的秦淑仪心惊的问道；“九师娘，你刚才说啥？”

    不过面对陈玄的问话，秦淑仪却是没有了声音，陈玄走近一看才发现秦淑仪已经睡着了，或许是因为喝了酒的缘故，她脸上的腮红看上去犹如熟透的苹果，让人恨不得扑上去咬一口。

    “原来是说梦话啊！”陈玄松了口气，不过看着在自己面前熟睡过去的秦淑仪，想到她刚才说的那句话，陈玄心中也忍不住有些激荡，那只大手鬼使神差的，慢慢颤抖着朝秦淑仪的身体移动了过去。

    然而，就当那只大手即将落在秦淑仪的身体上面时，躺在床上的秦淑仪忽然梦呓了一声。

    这一下，立马把陈玄心中的邪火给吓没了，他逃一般的跑出了秦淑仪的房间，那张脸红的像被火烤一般。

    “操，畜生，你怎么能对九师娘有那种想法？”这家伙暗骂了一声，然后急忙跑去卫生间冲了个冷水澡，迫使自己冷静下来。

    刚才那一刻，即便以他的心智都差点没压住心中的邪念。

    这要是犯了错，先不说自己的小命会如何，大师娘林素衣二师娘赵南初只怕就会扒了他的皮！

    这一夜，陈玄没有修炼，强行迫使自己进入睡眠中，把脑海中的邪念赶的一干二净。

    第二天早上六点的时候陈玄就起床前往东陵大学了，今天是特训的第一天，七点就得集合，陈玄自然不敢怠慢。

    陈玄来到宿舍的时候秦南三人正在洗漱，见到陈玄回来，刘氓一边刷牙一边说道；“老四，你小子又是夜不归宿，难不成昨天晚上又是在冷大校花家？”

    杨伟回过头来说道；“靠，这还用问吗？守着冷大校花那么漂亮的一个女人，是我也不想在这里陪你们这两个大老粗。”

    秦南也调侃笑道；“老四，你小子这么早就来了，莫非是昨天晚上好处没捞着？”

    “三个骚货……”陈玄懒得搭理这三个家伙，换好迷彩服后立马去了医学系，等陈玄来到医学系的时候，只有零零散散的十多个人在教室里面等待着，穆云姗也来了，现在大部分人都在围着穆云姗献殷勤。

    “哟，陈队长来了。”见到陈玄到来，有人阴阳怪气的打着招呼；“陈队长，还有十几分钟就七点整了，你这个做队长的是不是该带着咱们出发了，去晚了教官怪罪下来，到时候你这个队长可是要负全责的。”

    穆云姗也朝陈玄看了眼，等待着他的答复。

    陈玄掏出手机看了看，说道；“再等等，还有些同学兴许正在来的路上。”

    “呵呵，这么快就进入角色了，看来某些人还真把自己当作队长了。”

    “他愿意当就当呗，正好出了事他顶着。”

    陈玄的剑眉皱了皱，看来这群家伙对他这个队长意见很大啊。

    没多久，又有着一些人来到了教室，现在只差五分钟就正式七点了，不过足足六七十多人的医学系目前只来了四十多个。

    见到这种情况，陈玄顿感有些头大，不过现在马上就七点了，已经不能在等下去了，一旦真去晚了，谁也不知道那位美女教官会不会整什么幺蛾子。

    “陈队长，我们该出发了吧？去晚了的话只怕将会遭到惩罚。”这个时候，穆云姗站起来淡淡的说道。

    “呵呵，穆云姗同学，人家是队长自有安排，咱们这些小兵操那个心做什么？”

    “就是，咱们听队长的，反正出了事情背锅的也不是咱们。”周围不少人都朝陈玄投来了不屑的目光。

    “出发！”

    陈玄没跟这群家伙计较什么，站在讲台上喊了一声后直接提前走了，虽然这群家伙基本上看陈玄都很不爽，不过事关特训他们也不敢掉链子，更重要的是对于沈初云这位美女教官，这群家伙心里一直惦记着。

