    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“收手，快收手！”

    　　

    　　鬼东西大吃一惊，他没想到以林逸的肉身强度，在面对空间撕裂的刃芒时，居然如此的不堪一击！

    　　

    　　早知道这样，他说什么都不会让林逸去拿阵旗了：“收手啊！你的手会断的！”

    　　

    　　到了林逸如今的等级，四肢断掉还能够再生，但是再生的手臂和原来的却无法相比，因为涉及到经脉、血肉的同步淬炼等等，这都是极为重要的。

    　　

    　　新生的手臂无法做到和原来的完全相同，所以对实力和以后的修炼，都会有很大的影响。

    　　

    　　当然，林逸本身的真气有治疗作用，是不是能够改变这种情况，鬼东西也不能保证，所以最好就是不要去尝试。

    　　

    　　现在还仅仅是损失了血肉，骨骼还在，只要有丹药就能恢复，一旦骨骼也失去了，那就真的只能全部重组新生了。

    　　

    　　林逸对鬼东西焦急的大喊充耳不闻，巨大的痛苦之后，他性子里隐藏的执拗开始抬头！

    　　

    　　咬牙强忍的同时，夺天造化战诀全力运行，真气转化为雷电，无数雷弧出现在苍白的骨手上，勉力抵御空间刃芒的攻击。

    　　

    　　这整个过程只是在瞬息之间，后边的苏戮只看到林逸伸出手对着半空打出一团真气，然后爆发，然后惨叫！

    　　

    　　还没等他反应过来，林逸消失一截的手臂上顿时就有呲啦呲啦的雷弧在跳跃着。

    　　

    　　此时林逸的手指或者说是指骨已经触摸到了阵旗的旗面，但雷弧却也根本无法抵挡空间刃芒，仅仅为林逸争取了极为短暂的一瞬间而已。

    　　

    　　如果林逸坚持要拔出阵旗，最后只会搭上自己的手臂然后一无所获。

    　　

    　　关键时刻，林逸也是杀伐果断，指骨抓住阵旗旗面，用力往回撕扯，希望能够通过旗面拉动旗杆。

    　　

    　　可惜他的想法没能实现，林逸太高看了阵旗的坚韧程度，阵旗能够在空间刃芒中存在，只是因为这都是阵法带来的效果而已。

    　　

    　　轻微的撕裂声中，林逸的手臂闪电般缩回，苍白的五指指骨中紧紧拽着半边阵旗的旗面，那破破烂烂的旗面还没有他的巴掌大，但上面却依然留存着浓郁的空间气息。

    　　

    　　这果然是一种专门用来布置空间阵法的阵旗！

    　　

    　　林逸和鬼东西感到上面的气息，就已经确定了这一点！和林逸手中那种低等货色，什么阵法都可以布置的阵旗完全不是一个档次。

    　　

    　　可惜只有半面……残破的阵旗，可供研究的价值，恐怕连百分之一都无法剩下。

    　　

    　　不过鬼东西和林逸都还算满意，因为这百分之一的空间阵旗，也足以对他们的阵道产生巨大的影响。

    　　

    　　“快走，别愣着了！”

    　　

    　　来不及多研究阵旗的事情，鬼东西对林逸大声呼吼！

    　　

    　　虽然那阵旗还在原位没被拔出，但毕竟是残破的阵旗，效果肯定大打折扣，会出现什么问题谁也说不好！

    　　

    　　整座荒岛此时已经开始轻微的连续的震动，这可是先前从来没有发生过的情况。

    　　

    　　林逸不敢怠慢，将半面破阵旗收入玉佩空间，随手丢了一颗疗伤的丹药进嘴里，用夺天造化战诀的真气化开，迅速的治疗自己的手臂。

    　　

    　　与此同时，他头也不回的展开雷遁术，往洞穴外冲去，顺手还拉住了苏戮。

    　　

    　　这家伙看到林逸的手臂消失在半空中，然后又拉了回来，不过除了骨头，什么都没剩下，一时间还有些惊骇莫名，没能马上回过神来。

    　　

    　　没想到又一次被林逸拉着遁出了山洞，这让苏戮对自己很是不满！好吧，现在也没时间管他是不是不满了。

    　　

    　　荒岛的震动频率在加快，而且震动的强度也在增加，感觉就好像发生了地震一样！

    　　

    　　林逸也没想到扯破半面阵旗会发生如此惊人的变故！这要是外围的隔膜还没有打开，那大家恐怕都会有麻烦了。

    　　

    　　“林逸，你究竟干了什么？为什么会这样？”

    　　

    　　苏戮也发现不对了，之前的震动都只是一下子，从来没有连续震动多次还不停的。

    　　

    　　“我在帮大家开路啊，没时间和你解释了，你自己走，我先过去了！”

    　　

    　　林逸放开苏戮，丢下一句话后直接遁走。

    　　

    　　带着苏戮，他的雷遁术速度会大受影响，那家伙本身速度也不慢，让他自己走，大家都方便。

    　　

    　　何况现在又回到了竞争对手的状态，林逸可没理由继续带着他。

    　　

    　　沙滩上各支舰队的人都已经纷纷上船准备出发，无论外围的无形隔膜是否消失，他们都必须要离开荒岛！

    　　

    　　因为看荒岛这架势，继续留下似乎会很危险，呆在海上还能心安一些。

    　　

    　　林逸的雷遁术展开到极限，眨眼间就已经来到沙滩，随即毫不停歇的飞射至海雾边缘的小型快速舰上。

    　　

    　　此时他手臂上的白骨已经在丹药和真气的治疗下恢复了大半血肉，看起来有些恐怖，其实却已经没有了大碍。

    　　

    　　“老五，往左边走！”

    　　

    　　林逸顾不上打招呼，赶紧指挥老五出发。

    　　

    　　无形隔膜依然存在，并没有消失，但是林逸破坏的那面阵旗显然还是有效果的，在林逸和鬼东西的联手探测之下，可以发现左边数里之外出现了一丝裂缝！

    　　

    　　不大，但足以让小型快速舰通过。

    　　

    　　“跟着他们走！”

    　　

    　　叶大喜敏锐的发现了林逸他们的动向，毫不犹豫的下达了命令，而后方赶回来的苏戮同样如此，直接就以最高速度追着林逸他们的小型快速舰来了。

    　　

    　　这两人一动，其他舰队的人立刻也跟着转向，在情况不明的时候，跟着这两位大佬走，绝对不会有错就是了。

    　　

    　　“真是些狡猾的家伙，这次便宜他们了！”

    　　

    　　林逸回头看了一眼，微笑着摇摇头，也不去管这些人。

    　　

    　　等冲进海雾之后，大家就要各凭本事去寻找隐礁通道，然后全速赶回去，林逸他们依然占据了先发的优势！

    　　

    　　获得头名的机会还是很大的，再不济，前三总能保住，以第一轮的巨大优势，在积分上还是能够站在最顶峰的。

    　　

    　　就在此时，连续震动的荒岛发生了一次至今为止最为剧烈的震动！

    　　

    　　岛上的山峰开始垮塌，森林的地面也开始崩裂，大片的植被被地面吞噬，看起来竟是要沉没的架势。

