    《西游复仇联盟》的成功，让无数人看到了西游衍生作品的商机。

    小说就是其中之一，各种魔改版本的西游记都有。

    但是，电视剧却只有一版，还是二十多年前拍摄的。

    于是，萧央决定拍摄西游系列电视剧。

    按照原著中规中矩拍一部西游记，那是必须的。

    但除此之外，也需要一些衍生作品，比如单独拿出一些人物来改编成电视剧。

    为此，萧央召集了梦工厂的电视剧导演们。

    徐山秀等人全部来到了梦工厂。

    正版的西游记，拍摄难度其实不大，梦工厂又有特效支撑，对导演的能力要求并不算太高，一线电视剧导演绰绰有余了。

    所以，萧央今天重点说的是西游衍生电视剧。

    比如杨戬！

    杨戬这个角色前世被焦恩俊演的太好了，萧央决定把这部电视剧搬到这个世界来。

    主角就是萧渐离！

    萧渐离号称三千年第一古装美男子，古装很火。

    他并不是最帅的男人，但绝对是古装最有魅力的男人。

    导演，萧央选的是徐善秀！

    此外，萧央还决定启动哪吒电视剧。

    杨戬、哪吒、西游记后传，西游记，一共四部电视剧。

    《西游记后传》的剧情是非常不错的，再加上现在梦工厂的演员阵容和特效团队，绝对可以拍出一部收视率相当可观的电视剧。

    萧央着徐善秀，“杨戬这个角色你应该了解吧？”

    徐善秀点头：“清楚，杨戬是玉帝的外甥。”

    萧央笑道：“我直说一次，回去之后你把剧本完善好。”

    徐善秀点头，她的助理打开了录音笔。

    萧央说道：“某一天，天庭，盘旋在灵霄宝殿玉柱上的三首神龙动了欲念，偷了镇殿龙珠，逃往下界。玉帝大妹子，掌管欲界的女神瑶姬急忙下界追捕妖龙。”

    “瑶姬追捕妖龙，不慎中了他的奸计，被抓碎了心脏，打成重伤，落在高高的树杈上。”“路过的书生杨天佑发现了瑶姬，甘冒危险，上树将她解救下来。“

    “杨天佑将瑶姬背到一空庙中，却不料妖龙也在那里疗伤。”

    “杨天佑点燃蜡烛，并为瑶姬献出了自己的心脏。重新获得心脏的瑶姬，魂魄归附到自己的身体之中，她与杨天佑二人共用一颗心，却忽然之间，产生了难分难舍的感情。”

    “瑶姬和杨天佑不用说话就能洞察对方的心声，相互都感觉到了那颗爱心。最终他们喜结良缘，不久生了三个孩子：杨蛟、杨戬和杨婵。”

    “二十年后，三个孩子都长大成人了，老大杨蛟好武功，为人豪爽；老二杨戬是个纨绔子弟，游手好闲；妹妹杨婵，柔弱善良。”

    “千里眼看到了瑶姬在下面的生活，禀报了玉帝。”

    “玉帝大怒，下令诛杀杨家满门。”

    “瑶姬解除了兄妹三人体内法力的禁锢。兄妹三人虽然具有了法力，却只有老大杨蛟一人会武功。在天兵天将的血刃下，杨天佑惨死，杨蛟为保护杨戬和杨婵，也被天兵天将所杀。”

    “瑶姬将自己从不离身的一条项链给了杨戬，嘱咐他千万收好。瑶姬最终被擒。眼看杨戬和杨婵也难逃一死，天蓬喝退众人，亲自动手击杀了他们。”

    “杨戬兄妹醒了过来，但身体年龄都有了变化，是天蓬用催龄掌救了他们。”

    “瑶姬被带上天廷，由于自己一家全部被害，瑶姬怒斥其兄玉帝。玉帝大怒，将瑶姬压在桃山之下。”

    “杨婵希望哥哥能学一身本事，上天去救母亲。但一蹶不振的杨戬觉得那是个不可能完成的任务。”

    “虎精和五哥胡妹掠走了杨婵，杨戬不顾一切地追了上去。杨戬虽然不会武功，但凭着拼命的打法和时隐时现的‘天眼’，竟然力诛虎精，救出了杨婵。五哥胡妹装死躲过了一劫。”

    “经此一战，杨戬建立了学一身本领救出母亲的信心。过路的玉鼎真人见杨戬天赋异常，隐身提议杨戬到玉泉山金霞洞找玉鼎真人拜师。”

    “杨戬与杨婵约定，只要有一个人活着，就去拜师学艺，想办法把母亲救出来。”

    “然而不幸，杨婵被大金乌捉住了。看着妹妹受尽磨难，杨戬几次想冲出去与大金乌拼命。但为了替全家报仇，杨戬强忍悲愤，转身离去，继续他的寻师之路。”

    “杨婵被抓到天廷，一声舅舅，叫得玉帝心痛难忍。王母怕玉帝心软，及时制止了杨婵的呼唤。玉帝采纳王母建议，下令当着众仙的面将杨婵斩首，并令天蓬元帅监斩。”

    “天蓬犹豫不决，正在天廷游荡的哪吒变成假玉帝，从刑场上救走了杨婵。”

    “杨戬终于也被抓上了天廷。杨婵恳求哪吒救出哥哥杨戬。”

    “哪吒带着杨婵刚出南天门，正巧看到敖广来天庭告状。哪吒将敖广尽情戏弄了一番后，又痛打了一顿。”

    “东海四公主上天寻父，结果也被哪吒一通羞辱。敖广拒不求饶，哪吒要打死敖广，杨婵劝哪吒住了手。”

    “哪吒只身前往斩妖台。经过一番周旋，神勇的哪吒带着杨戬兄妹突出重围，逃往下界。”

    “玉帝大怒，派金乌率兵捉拿哪吒三人。”

    “杨婵的到来使得金光洞中的一潭莲花忽然全部开放了，这让太乙真人百思不得其解。在哪吒的软磨硬泡下，他终于勉强答应让杨婵在此暂住几天，待找到杨戬后一同离开。”

    “杨戬在去玉泉山的路上遇到一只小黑狗，小黑狗几次遇难，都被杨戬搭救下来。于是它紧紧跟着杨戬，寸步不离。杨戬决定以后就带着这只小狗，给它取名哮天犬。”

    “杨戬阴差阳错地逃出了天兵的围捕，前往玉泉山拜师，没想到途中又遇到了玉鼎真人。玉鼎真人此时非常后悔让杨戬拜自己为师，想尽办法摆脱杨戬，却又总是阴差阳错地碰到一起。杨戬已经看出他就是玉鼎真人，请他带自己去拜元始天尊为师。”

    萧央说到这里，看着徐善秀说：“但杨戬不可能如愿，他还需要经历很多波折。他本是纨绔，只有经过这些磨难他才能成长，这是不可缺少的。”

    徐善秀当然懂这个道理，随着故事的发展，人物绝对也要随之脱变，这样才能吸引住观众。

