    “铃铃~”

    “咚咚~”

    内蒙古呼伦贝尔市，出发到大草原之前，乌尔闪特意青来当地的萨满做法事，非常另类的开机仪式。

    叶秦看着台上的萨满，点燃一株植物，戴上桦树皮做成的面具，有鼻子有眼，据说是葱岭山神，长着浓密的眉毛和蓬乱的长发。

    他头戴神帽，衣服左右下摆每一条绒条钉满铃铛，手舞足蹈，敲鼓跳神。

    这可比关二爷还要魔幻！

    瞧个新鲜，同样落入视线里，还有大甜甜，牛油果的短袖，果冻耳环，淡蓝色花苞裤，又元气又清新。

    滋，造孽啊！

    叶秦砸吧着嘴的工夫，冯正慢慢地挪到他周围，悄声道：”叶总，接下来多多关照。”

    “关于《变4》的华夏演员方面，不知道叶总心里人选有没有全定下？没有的话，考虑下大甜甜，你们之间合作过几次，知根知底。”

    叶秦脑海里不由地浮现出《环太平洋2》的“邵丽雯”，同样是科技女强人的角色，似乎替掉李白莲，毫无违和感。

    “作为交换，如果叶总对传奇影业投资的《长城》感兴趣，叶光纪签约的艺人可以安排。”

    冯正自吹自擂道：“参演的男一，会是好莱坞2000万片酬的一线巨星！”

    “谁？”

    “咳咳。”

    冯正面色僵硬，挤出笑容。“这个我们暂时保密，但小李子，小妮妮、桑德拉布洛克都在我们的名单中。”

    呵呵，他们会接受个鬼？

    今年《好莱坞报道者》更新好莱坞明星片酬榜，2000万美刀俱乐部里头，叶秦靠《变4》，榜上有名。

    跟小李子等人一个榜，马特呆萌也在其中，但也只有一部《谍影重重》支付了这一片酬，叶秦接下来可还有《速杀2》、《速杀3》。

     emm，所以马特呆萌前世急于找一部能给2000万片酬的A级大片巩固咖位！

    结果，捡芝麻丢西瓜，放弃《海边的曼彻斯特》。

    叶秦紧紧地盯着发虚的冯正，把他盯的发毛，嘴角翘起的笑弧，带着一丝深意：

    “《长城》什么时候开拍？”

    “明年3月份，大甜甜的档期非常紧张，她现在本该去美利坚接受半年的封闭特训，可突然就接拍《寻龙诀》。”

    “大甜甜可以进《变4》。”

    叶秦嘿然一笑：“条件嘛，《长城》的男一，我有一个朋友，马特呆萌，好莱坞巨星，他想试试。”

    “真的！？”

    冯正脸上笑开了花，嘛，还有意外收获！

    “出发啦！”

    当跳神祈福的仪式结束，剧组一行人三三两两地涌入到车辆里，叶秦也溜哒进自个新买的依维柯房车，能住5个人，完全容得下司机、林彬。

    “哎，哎，秦子，等等！”

    叶秦前脚刚钻入车内，屁股后头的黄博紧接着就上。

    “博哥，你怎么跑我房车里了？”

    “这不是你的房车宽敞高档豪华，我的小房车，哪里能跟，蹭个座！”

    黄博挤眉弄眼，大拇指朝身后比了比道：“而且不止我一人。”

    只见大甜甜大大方方地上了房车，双手合十，露出灿烂的笑容：“我想换辆大点的房车，来参观参观。”

    叶秦翻翻白眼，总不能下逐客令，打开小冰箱：“里面有饮料、水，自己拿。”

    “嘶，小布尔乔亚啊，胡八一，你可要好好地被批斗！”

    黄博带入到王凯旋，启开一罐可乐，目光游移，打量着房车的布局。

    光洁的地板，舒适的会客室，前方驾驶座顶端布置一张铺设椰棕床垫的电动吊床，沙发与后方睡卧区，有一个小型隔断隔开。

    “什么叫小布尔乔亚？”大甜甜眨眨眼。

    “嘚嘚嘚！”

    叶秦一时无语，好好在车上摸鱼打撸啊撸是没可能了，从柜子里取出社交必备——纸牌。

    “斗地主不？”

    “诶，这个很合适。你丁思甜，我王凯旋，秦子胡八一，就是斗地主的。”

    黄博喝一口可乐，坐在沙发上。

    叶秦、大甜甜也落座，俩人紧挨着，她就牢牢地盯着叶秦洗牌，分牌。

    “叫地主。”大甜甜喊道。

    “抢地主。”黄博紧跟。

    叶秦看了眼自个的牌，无敌！

     17张牌，谁也秒不了我，果断地抢到地主，一看仨牌，刹那脑溢血，两张“3”，一张“4”。

    “一对3。”

    “管上！”

    黄博扔了对五，喃喃道：“秦子，最近跟星爷有关的《为什么这么多人黑星爷的文章？》，知道吗？”

    “知道。”

    叶秦面不改色，《大话西游之大圣娶亲》10月份要重映，突然就冒出这么一篇讨项檄文，直指项家。

    不管是谁写的，在项岚的眼里，都是星爷雇佣的“枪手”。

    两人的矛盾大爆发，一时间波及了大半个娱乐圈，这回是港圈空前的大团结，港星几乎站队项岚，像王京，杜大炮，洪胖子，渣渣辉、刘青芸。

    项岚喷星爷，1994年偷了他们家八瓶红酒，欠债824万不还。

    其实吧，这都不是第一次，09年也搞过一次倒周事件，同样是项太挑起，站队人员几乎一模一样。

    黄博问道：“有没有人跑来采访问你什么意见？”

    “没有，有问我也是我没有意见。”

    叶秦耸耸肩膀，“我对星爷的印象，电影多于现实，就合作过《降魔篇》，能了解他多少，但是吧——”

    “都听见某某某说星爷的不好，你们见星爷有说过谁？”

    “有道理！”

    黄博演叹了口气：“其实这件事吧，星爷只要主动地站出来接受采访，说不是他授意的，澄清就行。”

    大甜甜眨着无辜的眼睛：“星爷不是还在跟华宜打官司吗？”

    “最近要迎来终审。”

    叶秦一张“大王”压住大甜甜的”小王”，语气认真道：

    “不管是输是赢，星爷下部电影我都挺到顶，算是还一份香火情。”

    ……………

    时间飞逝，仨人打打停停，打一会儿牌，休息一会儿，不知不觉，2个小时过去。

    “飞机，我就剩一张了。”黄博高举着牌，面对叶秦得意洋洋道：“秦子，要不要？”

    “炸弹。”

    大甜甜不假思索地丢出四个4。

    “不是，大甜甜。我们是一家的，我们是农民，秦子这个好莱坞巨星才是地主！”

    黄博呆住了，看向大甜甜，你炸我干嘛？

    转头看向叶秦，眼睛里闪烁着精光，不简单，你们俩绝对不简单，你们俩有女干情！

    “博哥，我们不会输的，再炸！”

    大甜甜甩出4个“k”，然后狡黠地一笑，“一个三，博哥？”

    黄博顿时脸都绿了，像吃了苍蝇似的，憋屈道：“要不起。”

    大甜甜：0.0？

    叶秦哈哈大笑：“管上，一个2。”

    话音刚落，牌刚打出，一路颠簸的房车突然慢慢地驶停，就听坐在副驾驶的林彬说：

    “哥，到了，到了！”

    “不玩了，不玩了。”

    黄博机灵地把牌一丢，起身伸伸懒腰，”下去逛逛草原。”

    叶秦摇头失笑，迎面目光跟大甜甜交汇，竟一时间都很默契地伸向牌堆，准备整理，两人的手肌肤触碰。

    叶秦如触电往回缩，大甜甜却更进一步，直接抓住他的手，抓了几秒，然后羞着脸松开，匆匆地跑下车。

    ??？？?????

    一堆问号小朋友走过叶秦大脑的斑马线。

    他轻轻吐口气，望向窗外，草原一马平川，又宽广又平坦，碧空如洗，奇石林立，牛马成群，风吹草动。

    一个骑着骏马的大哥，正在套马。

    车外，传来乌尔闪的声音：

    “机械组、灯光组、摄影组赶紧布置，场工把营帐搭起来！”

    ………………

    美利坚的夜晚，不见太阳。

    “谁？谋子！”

    马特呆萌愣了愣，拿着手机，身体一侧，低声问道：“消息可靠吗？为什么会找到我？”

    “嗯？秦推荐的！他还推荐了威廉达威，喔，他们是老朋友，我跟他才见过几次面……2000万？我跟他是很要好的朋友。”

    “明年3月份进组，半年的特训，这样的话，没问题，我接了。替我感谢秦，喔，这次金球奖，他应该会出席。”

    回过头，看了眼肯尼斯罗纳根，眼神变化着，犹豫，纠结，再到坚定，清明。

    挂断电话，他挠挠头说：“肯尼斯，我只能说我很抱歉。”

    “怎么了，你要撤资？”肯尼斯罗纳根惊道。

    “不不，电影我肯定支持，但是我只能说抱歉，我不能出演《海边的曼彻斯特》。”

    “为什么！”

    肯尼斯罗纳根不解道：“可是我们不是说好了吗，这个故事的灵感是你的，由你出资并主演。”

    “我只能说很抱歉，突然我接到一部来自传奇的电影，档期有冲突。”

    马特呆萌摊摊手：““骚瑞，那部戏我无法拒绝，但不要担心，我可以转为制片人。”

    “那么，谁来演男主？”

    马特呆萌恍惚了下，立刻迸出“卡西阿弗莱克”的面孔，但渐渐换成了另一张面孔。

    赫然是，叶秦！

    他似乎很喜欢独立电影，最近赫纳罗丝在他的属意下，接触了好几家有独立制作能力的中小制片公司，像A24。

    “这个，等剧本创作出来再说。”

