    东临市招待所，是政府一个下属单位，平时用来接待客人的。

    秦川下楼之后，表明了身份，想把他们这群人带到交待所里去。这么大帮子人，都站在门口不好看。没想到人家不卖他的帐，又不认识你，会不会是忽悠人的？

    刚好柳海从里面出来，人群中有人认出了他，高喊道：“柳海，那不是柳海吗？”

    “对！就是柳海，他怎么在这里？你个禽兽，快叫他一声。”有人推了柳勤寿一把。

    柳勤寿就从人群里出来，朝柳海喊道：“柳海！柳海！”

    柳海本来是出去买烟的，看到政府大楼门口这么多人，便瞧了一眼，没想到来的都是柳水镇的人。

    柳勤寿因为曾经对柳红做得有些过份，在柳红姐弟面前也就抬不起头，看到柳海之后，他叫了声，把头低下去。

    “你们这是干嘛？”看到这么多人，都抬着一些农产品，有人把家里的老母鸡都抓来了，他就奇怪的问了句。

    “我们是来看张副市长的。他是我们柳水镇的大恩人。”人群里有人回答。

    秦川走过来，对柳海道：“你认识他们这些人啊？正好，快跟我把他们带到招待所去，副市长说在这里影响不好。”

    领导最亲近的人秘书和司机，现在两个领导的亲信都来了，柳海朝众人喊道：“大家就帮个忙，别站在这门口了，领导办公室也不大，容不下这么多人。这样吧，大家跟秦秘书一起走，我们先到招待所去。张副市长等会就下来了。”

    听柳海这么说，大伙儿就跟着秦川和柳海行动了。

    一行人四五十个，排着很长的队伍，挺壮观的。而且每个人手里或多或少都拿了些东西。有柳水镇里的人，也有下面乡里的人，上次在南溪煤矿出事的十几个矿工，基本上到齐了。就算是本人没到，都派了老婆或父母代替。

    市交待所服务员看到秦川带着这么多难民一样的人走进来，顿时就慌神了。好在秦川提醒了她们，“快去大厅，给每人泡杯茶。”

    这么冷的天，刮着北风，喝杯热茶暖人心。

    人群里那个年纪大的老者正是三叔公，他喝了口热茶，站起来问柳海，“柳海啊，你不是在当兵吗？怎么也在这机关上班了？”

    柳海笑着回答，“三叔公，我给副市长开着车呢！当司机的。”

    “哦！我们柳海了有出息了。给副市长开车挺好。”三叔公拍拍柳海的肩膀，挺热心的样子。当年柳海姐弟因为父母双亡，柳红就早早嫁给了柳家，后来柳海去当兵了，没想到他们两个孩子，倒成了现在的柳水镇最有出息的人。

    柳红先是在通城开饭店，听了财，现在又到深圳开公司去了，发达了。柳海给副市长当司机，想必不会差吧！

    镇里的这些人，看柳海穿的那衣服，那打扮，气势完全就不是样。不象他们那些人，给人一看就是乡下土包子。

    很多人不知道副市长是个多大的官，但绝对是他们有生之年，能接触到的大人物，听说比通城的县长还要大。

    大家坐了一会，看到天色不怎么早了，等下还要急着赶回去。三叔公就问道：“柳海，张副市长什么时候来？大伙还要赶着回去呢！”

    刚好秦川打了电话过来，他对众人说，“副市长就来了，你们别急。”

    只是秦川看到他们带来的那些东西，心里就犯悉了，这么多的鸡蛋，还有十几只老母鸡，再加上那些七七八八干菜什么的，得多大的地方堆啊？

    秦川就在心里好奇，张市长到底有多大的人格魅力，能让这些乡村们冒着严寒，跑到市里来给他送东西。自己当了这么多年的机关科员，也没见过有哪位领导能让老百姓这么称心的。

    如果这样的事迹，好好的宣传一下，也是一个顶好的教材。只不过，秦川又想到一让哪些眼红人的知道了，又要在背后说什么风凉话了。

    刚好这个时候，杨咪背着相机从楼上下来，看到大厅里这么多的乡下人，心里就挺奇怪的。再仔细一看，柳海和秦川出现在这里，杨咪就琢磨着这些人的来意，会不会与张副市长有关呢？

    果然，没过多久，张一凡帅气的身影就出现在门口，众人看到张一凡的出现，立刻都放下杯子站起来。

    “张镇长！”

    “张市长！”

    “张副市长！”

    人挺多的，喊什么的都有。张一凡朝众人摆摆手，“都坐下吧，都坐下吧！你们这是干嘛，大冷天的，跑这里来了。”

    “我们给您提前拜年来了。”众人回答，而杨咪听出了其中的原由，就躲角落里，悄悄地拍下这一切。正愁着给张一凡做个什么样的宣传呢？好感激一下他对自己的帮助。

    估计这身子他是不会要了，杨咪也知道，自己以前太不检点，让那帮乱七八糟老色鬼给脏了，因此她也不这么想再去色诱张一凡的。

    因为她知道张一凡的女朋友董小凡比自己胜一万倍，而自己现在只剩下这美丽的躯壳了，想到自己以前乱来的日子，杨咪就只能自嘲地笑笑。

    这有什么办法，自己没什么背景，只有两个下了岗的老人家，而且自己还得养着他们。杨咪也是独生女，为了生活，也为了能出人投地，她也是无可奈何，只可惜，没有碰对人罢了。

    如果碰到一个好点的男人，杨咪也想着上岸，不再这么乱来。否则为了生活，她还得继续利用这美丽的躯壳，做一些见不得人的交易。

    这是一个很好的宣传材料，杨咪自然不能放过。她就躲在角落里，随时抓拍那些细节。

    张一凡正和那些人在谈话，坐在人群中，没有一点当官的架子，他似乎还是大家心目中那个柳水镇的镇长，于是有些人就喊起了张镇长。

    看到大伙提来的那些东西，张一凡就有些心痛，因为他在下面呆过，知道这些意味着什么。快要过年了，自己不吃，这老大远的送过来，虽然值不了几个钱，但是礼轻情义重啊！

    这次出来，三叔公是他们这些人中的代表，还是由他来表达大家的心意吧！三叔公拉着张一凡的手，“张镇长，你永远是我们柳水镇人心目中的好领导，好干部。当年要是没有你，就没有我们柳水镇的人今天。所以，我们这些人凑了点自家产的东西，也没什么好的，希望你不要嫌弃，这只是我们大家的一点心意。”

    “哪里，哪里，你们这是太好了。这些东西啊，都是好东西，现在城里不是流行那个环保？你们这才叫真正的绿色环保食品。只是我也要不了这么多，三叔公，你还是叫大家带回去吧！随便给我留几个鸡蛋，意思意思就行了。”

    张一凡巡视了一片，都是些货真价实的农家产品，虽然说不是很值钱，但是这份情义却是千金难买。真的没有想到，这么多年过去了，柳水镇的人们居然还记得自己。张一凡就在心里感慨，为官一任，要造富一方啊！

    只是现在有几个当官的，能真正为老百姓办事？

    林东海书记算是一个好官，温长风也算是一个好官吧，张一凡的记忆里，他能想起的就算这么多。因此，他对自己下面的人也这样要求，尤其是唐武他们几个。

    该拿的你就拿，不该拿的，千万不要伸手，否则出了事天王老子也救不了你。你要养个情人，包个小蜜的，老子不管你，但是你份内之事，一定要办好。否则，别怪我不认你这兄弟！

    所以，凡是跟过张一凡的，都知道他的脾气。不该伸手的地方不敢乱伸手。当然，张一凡没指望他们每个人都当一个清官，这年头清官混不开，而且死得很惨。

    只要做事不过份，他也就不怎么说。有个时候，理想在现实面前，不得不低头。如果大伙跟着你走，看着人家吃香的喝辣的，而自己家里得勒紧裤带过日子，谁还跟你混？

    看着这些父老乡亲们，张一凡说出了自己的心里话，东西你们拿回去，大家的心意我领了。天这么冷，风这么大，大家要保住身体。

    可是乡亲们都不干，三叔公那个儿子，四十来岁的憨厚汉子，扑通一声就跪在地上。“张镇长，我的命是你从煤矿里救出来的，如果连这点东西，你都不肯收下，我就跪在地上不起来了。”

    “对！我们几个也是您当年从矿里救出来的，我们也没什么能报达您，这些东西虽然拿不出去，但却是我们大家的心意，您就收下吧！”

    又有七八十汉子跪在地上，这些人张一凡基本上没什么印象，但是他知道，这些人都是自己当年从柳水镇南溪煤矿里救出来的矿工。

    看到大家都来了，而且这么热情，张一凡就有些于心不忍。外面好些招待所里的服务员，看到大厅里的这一幕，不禁有些感动，好几个女孩子都流泪了。

    她们真没想到，世界上还真有这么好的官。平时也就在电视里，看到那些塑造的人物，今天却能在现实生活中，看到行动的楷模，真的让人感动不已。

    有些人，有些事，虽然那么平凡，但是正因为这些平凡的事迹，更能感动人，更能深入人心。

    “张镇长！”乡亲们齐齐叫了一声，大家就要下跪，张一凡就有点慌了，要是这么多人能自己下跪，成什么事啊？于是他只有连连叫道：“别，别！大伙都快起来，这些东西，我……收下吧！”

    看到张一凡终于答应了，这些人脸上露出了笑容，一个个跟着站起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

