 “是吗？”

陈飞眯眼轻声道。

而就在此时，忽然“啊”的一声惨叫，台上的一名人员砰的倒了下来。

瞬间，众人的目光聚集了过去。

马上发现，那是刚才白头鹰制药请出来，作为人体实验的志愿者。

他们几人，刚刚在六组人员上台实验的时候，分别服用了药物。

而现在，这名倒下的黑人女子身边，还有半瓶没喝完的可乐，随着她的倒下，洒了出来，在台上流淌。

如此状况，一下让所有人全都惊了，随即议论声哗的一下响了起来。

“这是怎么回事，难道白头鹰制药的新药，真的有问题？”

“不会吧，或许只是个巧合而已。”

“我倒是不那么觉得，你们看，那名志愿者和小白鼠的症状，很相似啊！”

………议论声中，那名志愿者情况越来越严重，陈飞迈步朝志愿者走了过去，准备出手救治。

但就在此时，迈尔一声厉喝，带人拦在了陈飞面前，“住手，你想干什么？”

陈飞沉声道：“这位病人情况危急，我要为她治疗。

时间很紧急，不容耽搁。”

迈尔沉声道：“这是我们白头鹰制药请来的志愿者，我们有相应的措施，不用你来操心。”

显然，迈尔这是不放心陈飞，担心他暗中做手脚，来给白头鹰制药带来更大的不利影响。

陈飞自然明白迈尔心中的想法，面色严肃的看着对方，开口道：“我知道你在想什么，但我要告诉你的是。

这种病症，是因为你们对所用的重要配方理解不充分造成的。

没有厉害的中医，你们根本无法治好这位志愿者的病症。”

“一派胡言！”

迈尔怒喝道，“我说了，我们白头鹰制药的新药，和中医配方没有任何关系。

我们白头鹰制药有着世界最先进的制药经验，也有最先进的西医技术，不可能我们治不好。”

陈飞看了一眼病情越来越重的那名志愿者，沉声道：“迈尔先生，现在不是争论这些的时候。

事关人命，救人要紧。”

“我自然会救人的。”

迈尔沉声道，随即挥了挥手。

很快就有专业的医护人员拿着各种设备上台来了，对那名黑人女子志愿者进行急救。

不过，一番治疗之后，白头鹰制药的医护人员面色一变，对迈尔出声道：“迈尔经理，不好了，我们根本查不出志愿者病症的原因？”

“怎么会这样？

你们手中的设备不是最先进的吗？

怎么连病因都查不出来？”

迈尔质问道。

医护人员面色难看的解释道：“迈尔经理，设备没问题。

但这种病症，似乎是我们之前从未见过的，所以暂时查不出原因来。”

此刻，陈飞沉声开口了，“病人的情况，不能再继续拖延了，否则的话，真的有可能丢掉性命。”

闻言，迈尔面色一沉，面带询问的目光，看向了几名医护人员。

医护人员沉着脸点了点头，出声道：“情况的确不乐观，真的有可能会有性命危险。”

迈尔瞬间变了脸色，陈飞则上前一步，出声道：“我能治好——”不过，就在此时，下面的人群分开，一名白头鹰制药的工作人员，带着一名白人男子快步走了过来，同时出声道：“迈尔经理，霍斯特医生请来了。”

一听这话，迈尔顿时露出激动之色，连忙迎了上去，对那名略显肥胖的中年男子道：“霍斯特医生，现在的情况是……”快速的将情况给对方介绍了一遍，迈尔最后握着白人男子的手，沉声道：“霍斯特医生，麻烦您了。”

霍斯特医生点点头，道：“我会尽力的。”

说着，对方上台朝黑人女子志愿者走了过去。

陈飞见状，皱了皱眉，出声道：“迈尔经理，志愿者的情况已经很危险了。

你们不能再继续耽搁时间了，别人救不了她的，让我去救人吧！”

迈尔闻言，狠狠瞪了陈飞一眼，出声道：“口出狂言，霍斯特医生出马了，你算什么东西！”

周围，一片议论声也随之响起。

“那华夏小子，真的要哗众取宠到最后吗？”

“连当今世界最知名的内科医师霍斯特都不认识，他真的是医生吗？”

“你没听说吗？

他是华夏的中医，那种跳大神一般的落后医术，怎么能和现代的医学相提并论。”

………议论声中，华夏考察队自然也被不少人关注和指指点点。

队内众人的面色也不由得难看了起来。

曹榭咬牙切齿，低声道：“丢人现眼的东西，连累我们和他一起丢脸。”

………议论声中，霍斯特医生已经上前给那名志愿者检查诊断了起来。

他的脸色十分严肃，表情郑重。

而且，随着时间一分一秒的流逝，他的眉头没有任何的舒缓，反而皱得越发的深了。

而此刻，陈飞观察着志愿者的状况，眼看病情就要恶化到无可挽救的状况了。

陈飞咬了咬牙，眼神一冷，踏步而出，准备强行闯开阻拦，去治病救人。

就在陈飞刚准备动作的时候，霍斯特站了起来。

迈尔连忙迎了上去，关切的问道：“霍斯特医生，病人情况如何？

能治好吗？”

霍斯特沉着脸，摇了摇头，出声道：“病人的情况很奇怪很复杂，我之前从未见过这种病症。

到目前为止，我还无法确定病人的病因。”

“怎么会这样？”

迈尔都惊了，愣了一下，看向霍斯特，“那霍斯特医生，病人的情况——”不等他出声问完，陈飞闯过阻拦的人，快步走了过来，出声道：“病人必须马上接受治疗，否则的话，就无法医治了。”

“你——”迈尔看到陈飞，表情马上阴沉了下来，随即挥了挥手，叫人将陈飞赶走，“来人，把他给我——”但此刻，霍斯特出声了，“病人情况的确很危急，必须马上接受治疗。”

“这——”迈尔没想到事情会恶化到这种程度，一时间有些焦头烂额了，顿了数秒钟，然后出声道，“马上将志愿者送医院，进行抢救。”

 