    伸出手指撩起流云的下巴，姬子脸色微红的舔了舔樱红色的唇瓣，狐媚的双眼微微眯起，看着流云错愕的眼睛笑道。

    　　“钱是没有了，要不姐姐亲你一下当做补偿。”

    　　“切，明明我的老婆本都在你那，你以为我不知道你之前偷偷拿去买酒喝的，所以我决定从你那边收回老婆本，芽衣那边要比放在你这边安全。”

    　　撇了撇嘴，流云伸出手在面前的按钮上按了一下，红色跑车的车门直接打开，而姬子也迈着大长腿娇笑着坐到了副驾驶的位置上。

    　　“交出去是不可能交出去的，德莉莎又不给补贴，加班又没有工资，给的工资还不够修理休伯利安。姐姐就只能借你的钱混日子了，你总不能让姐姐每天都过着吃土的日子吧。”

    　　可怜兮兮的伸出手抓着流云的胳膊，姬子湿润的目光一直望着流云的眼睛，生怕流云真的说出拒绝的话。

    　　“对了，这件衣服还给你。”将提在手里的袋子放到流云那边，目光中流露出一丝不舍，但是很快又被收了回去。

    　　“送给你就是送给你了，哪还有收回来的道理，你要是不要我就扔了，我一个大男人拿着裙子，太违和了。”清晰的看到姬子眼中一闪而过的不舍，流云笑着摆了摆手。

    　　其实这件五星级的裙子是可以完美贴合使用者的身形的，送给德莉莎就是德莉莎的身形，送给姬子，那就是姬子的身形，目光偷偷扫了一眼姬子，流云觉得还是送给姬子比较划算。

    　　“姬子老师，欢迎回来。”拧开把手的一瞬间，彩带就飘了过来，漫天飞舞的彩带落在流云和姬子的发上。

    　　看着并排站在那里的少女们，姬子眼眶一红，无视了飘动的彩带，很是感动的上前一步伸出手勾住了离自己最近的琪亚娜和班长的脖子。

    　　“我回来了。”

    　　所有人脸上都洋溢着开心的色彩，很显然，姬子的回归让众人心中的石头给放了下来。

    　　流云抓起茶几上的苹果咬了一口，鲜嫩多汁的果肉伴随着酸酸甜甜在流云口中弥漫开来。

    　　黑发少女轻轻移动步伐，慢慢的走到了流云身旁，身材明明已经很高挑的少女却只到流云肩头。只见少女恬静笑了笑，拉着流云的衣袖往厨房走去。举办欢迎会又怎么可能没有足够的料理呢？

    　　“啧，你该不会就等着我回来吧。”看着厨房的案板上处理的差不多的材料，流云有些哭笑不得的揉了揉芽衣的长发。

    　　“当然了，我偶尔也是想偷偷懒的。”

    　　俏皮的吐了吐舌头，芽衣对着流云眨了眨眼睛。注视着流云黝黑的双眸，芽衣的眼中只有一句话：今天可是你的主场，我给你打下手哦。

    　　“……”伸出手放在芽衣的额前，流云的食指轻轻一弹，惹的芽衣一阵娇呼。

    　　只见芽衣捂着被流云弹过的额头，另一只手在流云的腰间自己一扭。然后轻哼一声扭过头给了流云一个漂亮的背影。

    　　“好了嘛，我知道错了，我不应该欺负芽衣大小姐的，这样就可以了吧？我的小笨蛋。”伏在芽衣的耳边轻轻吹了口气，看着芽衣突然变红的耳垂，流云轻声笑了起来。

    　　“原谅你也不是不可以的，你得给我准备一份你在神州做的马蹄糕，明明你给琪亚娜和姬子姐都做过，我也要尝尝。”

    　　听着流云在耳边轻声而柔和的话，芽衣红着脸不敢去和流云对视了，目光也低了下去，注视着自己的脚尖，两只小手更是不安的打着架，前面的声音还好，后面的声音就变得越来越小了。

    　　只不过，靠的这么近，芽衣的话一字不落的落在了在流云的耳中，看到芽衣这幅小女儿的姿态，流云轻柔的拍了拍芽衣的小脑袋。

    　　“没问题。”

    　　…………

    　　【哥哥好笨啊！】

    　　在圣痕空间，绯玉丸轻轻放下了手中的杯子，看了看面前的白发女子，又看了看旁边的樱发女子，然后开始吐槽流云。

    　　【是的，明明只要主动一点，面前的芽衣就可以带回家了。】

    　　坐在绯玉丸的对面，看了看流云，发现这个人一点没继承自己的撩妹技术，很是嫌弃的摆了摆手，转过头欣赏起樱花树上落下的樱花。

    　　【呵呵，流云哥哥也有自己的想法，感情这个东西，从来都是水到渠成的。】扎着两个高马尾，八重凛目光柔柔的看着周围的一切。

    　　这个圣痕空间里是越来越充满生机了，原本这里只有一颗樱花树，但是现在已经生长出了一片樱花树，走道下的竹林也是愈发的葱翠，一副欣欣向荣的景象。

    　　在圣痕空间的日子还是挺清闲的，卡莲姐姐虽然话比较多，但是也是个特别有趣的人，绯玉丸也会时常来到这里做客，同时带来一批有意思的漫画书。

    　　而且流云哥哥的经历很丰富也很精彩。最关键的是，每天都可以在流云哥哥的同意下，共享流云哥哥的视线，每天都可以看到姐姐。

    　　看着姐姐快速融入这个大家庭的时候，八重凛心中真的很开心，忘记作为巫女的职责，每天开开心心的活着，这才是八重凛心中最期待姐姐活出来的样子。

    　　狐疑的侧过头，八重樱的狐狸耳朵轻轻抖了抖，淡紫色的双眸愣愣的看着正在飞快处理食材的流云的背影。

    　　久久不能移开目光，因为刚刚有一种很熟悉且很让人感到亲切的感觉在心底冒了出来。

    　　这种感觉更像是灵魂上的共鸣，而且这种感觉真的…真的很像那个人，那个已经逝去的…唯一的亲人。

    　　愣了半响，八重樱又无奈的摇了摇头，拍了拍自己漂亮的脸颊，只能把这个感觉当成是错觉。

    　　“开饭啦——！”

    　　随着流云的话音落下，坐在沙发上手牵手的众人以琪亚娜为首，急匆匆的往餐桌上跑，唯独正在发呆的八重樱目光放空，愣愣的看着面前的电视机。

    　　“樱，吃饭了。”伸出手在八重樱的面前晃了晃，拿起面巾纸擦了擦少女脸上的泪痕。

    　　“好。”回过神来，八重樱看着面前的流云，重重的点了点头，两只狐狸耳朵也恢复了精神竖了起来。

    　　……

