    “能不能开启，你试试就知道了。”

    陌七杀目光冷厉，既然这些人冥顽不灵，执意和他们沧澜宗死磕，那么，他也不必留情了，直接开启护宗大阵，将这些人统统都给灭杀掉。

    “轰隆隆。”

    大阵一开启，整个沧澜宗都是在剧烈的颤抖，无尽恐怖的能量，爆发了出来，带着恐怖的气息，迅速的冲出，如同挣脱了束缚的巨龙，爆发出极其恐怖的威能。

    “怎么可能，沧澜宗的元脉已经丢失了吗，怎么可能还开启得了大阵？”

    王雄震惊了，看着陌七杀，眼中满是不可思议，沧澜大阵这种护宗大阵，没有元脉的支撑，根本就经受不住那种巨大的消耗，陌七杀怎么能够开启得了呢。

    “所有沧澜宗弟子后退，远离广场。”

    沧澜宗的长老果断的下令，这是他们沧澜宗的护宗大阵，威力极其的恐怖，连真罡境的强者都可以灭杀，更何况他们这些人了，要是再待在这里，等待着他们的，将是无尽毁灭性的灾难。

    众人立即后退，远离广场，避免遭受无妄之灾。

    “我们怎么办？”

    “撤，赶紧撤，这个老家伙疯了。”

    其他势力的人也是一样，后退远离了，避开陌七杀的锋芒，沧澜大阵的威力，那可绝对不是盖的，超级的恐怖，他们之中没有一个人能够抵挡得住。

    “现在才知道害怕吗，晚了。”

    “沧澜大阵。”

    陌七杀暴喝一声，果断的催动了沧澜大阵，只见恐怖的能量，从地上冲了起来，卷起无尽的风暴，冲向了众人，对他们发动了恐怖的攻击。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全无法阻挡大阵的力量，顷刻间就被摧毁了，化为了血肉，散落在地上，无比的凄惨。

    “金钟罩。”

    就连王雄他们这些真罡境的强者也都是胆颤了，二话不说，果断的催动了真罡境的力量，凝聚出强大的防护罩，阻挡沧澜大阵的恐怖破坏力。

    “哈哈哈，你们给我死吧，都给我死吧。”

    陌七杀狰狞狂啸，催动着沧澜大阵，可怕的力量一层一层，一波一波的冲出，席卷而开，疯狂的灭杀了一切。

    “砰。”

    不得不说，沧澜大阵的威力真是太猛了，即便是王雄他们这些真罡境强者，在抵挡了一会儿之后，也都是抵挡不住了，防护罩被撕碎了，可怕的能量，迅速的爆发了出来，将他们给重创了，无比的惨烈。

    “陌七杀，今日的事情没完，我们还会再回来的。”

    王雄他们身影冲起，化为了一道惊电，从沧澜宗消失了，至于其他人，那就没有那么好运了，几乎被灭杀了个干干净净，血肉横飞，尸横遍野，凄惨无比。

    看到王雄他们跑了，陌七杀也不追，也没有继续催动阵法，因为沧澜大阵现在已经无法开启了。

    没错，开启护宗大阵这样的东西，确实需要消耗大量的元气，因此，一般来说，只有元脉存在的情况下，才能经受得住这样的消耗，也即能够开启大阵。

    但是，他们沧澜宗的元脉已经让人给夺去了，在这种情况下，唯有采用特殊的办法，才能继续开启护宗大阵，而这种办法的后果就是，护宗大阵的开启时间短暂，威能相对不足，而且最最重要的是，在未来的一段时间里，他们的大阵都无法再开启了，只有找到新的元脉，灌入强大的能量，才是可以再度开启。

    “沧澜之主的传承终于到手了。”

    陌七杀抬起手来，看着手中的光团，脸上露出了欣慰的笑容，虽然耗费了最后的一张底牌，不过总算是没有白费，沧澜之主的传承到手了。

    现在，纳兰天阳得到了沧澜之主的传承，他又获得了另一份沧澜之主的传承，全部的传承都落入到了他们沧澜宗的手中，等他们吸收了传承所拥有的武学等东西之后，他们沧澜宗的实力必定会大大的提升，到那个时候，还有什么人是他们的对手，继续发展的话，甚至在不久的将来可以冲击四星，那也不是没有可能的。

    “圣子呢，圣子在什么地方？”陌七杀问。

    众人对望一眼，他们根本不知道纳兰天阳究竟去了什么地方。

    “咻。”

    光影一闪，一位白发老者降临了下来。

    “太上长老。”

    陌七杀看着这个人，这个人不是别人，正是他们沧澜宗的太上长老拓跋朋。

    拓跋朋道：“宗主，天阳他现在不知道去了什么地方？”

    “这是怎么回事？”陌七杀问。

    拓跋朋道：“之前，纳兰天阳遭到了郑天宇的追杀，逃到了我所在的地方，我出手将郑天宇给拦下了，哪里知道，突然冒出来一个年轻人，天阳与他激战，不敌落败，他使用了万里传送符，现在不知道被传送到什么地方去了。”

    之前，他和郑天宇两人去追纳兰天阳，却是根本没有追到，后来，郑天宇也是放弃了，在这种情况下，他才赶了回来，想要集合所有沧澜宗弟子的力量，将纳兰天阳给找回来，避免产生意外。

    “年轻人，哪个年轻人，是不是沈天那个小兔崽子？”

    提到年轻人，陌七杀第一时间想到了沈天，这个家伙，虽然修为很低，但是实力却相当的恐怖，即便是法相境的强者，也都不是他的对手，被他给斩杀了，要是纳兰天阳与他对战，怕是真的干不过。

    “不知道是不是那个人，糟糕，藏宝库？”

    突然，拓跋朋想到了什么，大叫一声，身影一闪，化作流光，冲向了沧澜宗的深处，之前，他和郑天宇去追纳兰天阳去了，完全的忽视了沈天的存在，而沈天就是为了他们沧澜宗的藏宝库去的，要是他打开了大门，进入了藏宝库之中，那就麻烦了，他们沧澜宗的损失就太大太大了，简直无法估量。

    “藏宝库，难道出事了？”

    看拓跋朋如此急匆匆的样子，陌七杀也有一种不祥的预感。

    “走，立即随我去藏宝库。”

    “是，宗主。”

