    安娜带着幽灵监狱的新变化回到崖顶。

    恶灵、典狱长、降神之绳。

    安娜做的很对，没有因对方的话语就轻易相信。不过时间的确不多了。

    陆离打开装着腐肉的小木盒，没有令人作呕的气味从狭小木盒里涌出，它更趋近于同源物，能吸引信使的同源物。

    也许因为贝尔法斯特化作废墟，黑鸦比以往更慢到来。

    “去喊商人来。”陆离对黑鸦说。

    乌鸦黝黑眼珠倒映出避难点的一切，低头撕碎吞掉腐肉，展翅飞出山洞。

    二十分钟后，商人走进山洞，沉默寡言地立在陆离面前等待开始交易。

    “告诉我幽灵监狱典狱长的信息。”

    “1000调查点。”低沉报价从破旧褐色围巾后响起。

    比想象中昂贵，因为这只恶灵是典狱长？

    “我们已经知道名为降神之绳的恶灵的一些情报，比如本体是个绳子。”安娜走到陆离身边说。

    稍微停顿，商人开口：“700调查点。”

    价格仍然高昂，但不可能再降下去。陆离颔首：“请说吧。”

    商人解下背后磨损严重的背包，陆离微微偏头，注视商人从幽黑内部取出一卷羊皮纸。

    是它早就被放在那里，还是交易后出现在那里？

    商人没给陆离过多时间去探究，重新背上背包，递出羊皮纸。

    交易结束，商人离开山洞，陆离提着油灯回到书桌边，展开羊皮纸。

    【降神之绳】

    【仪式：受害者会遭受如命运般的摆弄。任何牵强、不合理、戏剧化的事情都将可能发生。受害者如同舞台上的傀儡被肆意摆弄】

    【摆脱方式：它不会伤害人类】

    有些像提线之影，不同的是它居然对人类没有而已，这点符合安娜遇到的那道低语。

    只是被里世界完全侵染的恶灵也能拥有自我意识吗？

    羊皮纸几乎被写满，后面还有很多内容，比如降神之绳生前的故事。

    米克洛斯·布莱文斯是鲁斯坦剧院的一名资历最老的员工。

    或者说，从鲁斯坦剧院的主人，奥夫拉·鲁斯坦降生那一刻，他就看在眼中。从奥夫拉学会走路，和人们说话，学会礼仪，唇角长出绒毛，第一次认识姑娘，从青涩变得成熟，成家立业。

    尽管奥夫拉·鲁斯坦不再像小时候那样，跟在后面叫米克洛斯叔叔，但他仍对看着自己长大的米克洛斯·布莱文斯十分尊敬，并在米克洛斯·布莱文斯被工厂主嫌弃年纪大而扫地出门时，邀请进他的视野里。

    鲁斯坦剧院因此诞生，米克洛斯·布莱文斯也成为剧院的第一位员工。

    就像妻子总会因孩子诞生而转变为母亲一样，米克洛斯·布莱文斯将对鲁斯坦的爱投进剧院。尽管他年纪大了，不可能像舞台上的演员那样声情并茂的表演，只能在演员演出时躲在幕后欣慰地看着。

    不过米克洛斯·布莱文斯仍在为剧院付出一切，做他力所能及的事，比如轻扫地板，检查道具。而剧院的每个人都知道这位陪伴了老板鲁斯坦和剧院一生的老人。

    他们亲切地叫他老米克洛斯。

    米克洛斯·布莱文斯最喜欢名为“机械降神”的机关，这是他唯一能参与到演出的方式。当舞台上的戏剧因难题陷入胶着时，他会拉动木杆，启动机关，然后从机关里降下拴着绳子，扮演神的演员，解决角色们遇到的难题。

    这会让老米克洛斯感到满足，就好像难题是因他而解决。

    尽管“机械降神”这一情节饱受诟病，批评者们认为用这种不合理的手段解围剧情是一种毫无智慧的行为，但不妨碍老米克洛斯对它的喜爱。

    于是从鲁斯坦剧院诞生、到成长、再到衰落，老米克洛斯陪伴着奥夫拉·鲁斯坦，陪伴着鲁斯坦剧院，陪伴着机械降神。

    老米克洛斯也一天天衰老下来，背脊不再笔直，脸庞长满皱纹，头发变成白色。原本能轻松拉下的木杆也要用上全部力气才能拉下去。

    曾经会经常来剧院的奥夫拉·鲁斯坦也因为生意来得次数越来越少。后来因为经营不善，更是不再露面。

    老米克洛斯能做的只有帮奥夫拉照顾好剧院。

    然后一个噩耗到来。

    奥夫拉·鲁斯坦在一次随航运送货物时遭遇风暴，和妻子孩子以及货物一齐葬身大海。

    按照当地法律，奥夫拉·鲁斯坦的剩余财产会被变卖归于王室。

    鲁斯坦剧院因此解散，只剩下无妻无子，失去一切的老米克洛斯。

    已经到了走几步路就会气喘吁吁年龄的老米克洛斯全身压在木杆上，才让木板拉开，绳索降下。他颤颤巍巍走到舞台上，面对空荡的作息将绳子套在脖子上，结束了他的一生。

    但就像老米克洛斯每日都做的那样，拉开机关，降下神灵解决一切不合理与突兀，用机械降神绳索结束生命的老米克洛斯以机械降神般的方式活了过来。

    那段时间的经历老米克洛斯在叙述中说他忘得差不多了，只记得自己仿佛成为机关下的神灵，在戏院间已闹鬼的方式解决剧情。不过对于观众来说，这只是戏剧的一部分。谁知道绑在绳子上扮演“神灵”的老人会是一只怨灵？

    除魔人协会因此而来，调查后他们带走了让剧院老板和演员们恐惧的“神灵”。

    老米克洛斯在除魔人协会的故事被一笔带过，只写了十几年后，协会出现一位名为“降神之绳”的新恶灵。

    成为恶灵的幽灵不再拥有本体，或者说恶灵的本体会被转移在与它相关的事物上。这通常是尸体，不过除魔人协会在挖出老米克洛斯的尸骨后发现并不是这个，询问后才确定它的本体是那条曾吊死自己，用做机械降神的麻绳。

    成为降神之绳的老米克洛斯显然仍站在人类这边，而调查员协会也对它报以信任:幽灵监狱建立后，它被任命为典狱长，看管囚犯。

    它的仪式“降神之绳”对付不安分的幽灵再适合不过。

