
　　“还能武魂融合技？！这，怎么可能会！”

　　此刻，霹雳贝贝脸色大变，他本以为魂力融合已经算是闻所未闻的事了，可这居然还能武魂融合技，简直不要其他自诩天才之名的人，该如何是好！

　　“淡定，淡定，只是可能。”

　　徐靖面色平静，没有觉得自己这话有多么令人震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本来以为，霹雳贝贝已经在这么短的时间里，对于震惊有了麻木之感，但似乎并没有。

　　不得不说，霹雳贝贝的心理抗压能力，还是非常出色的。

　　这要是来个普通一点儿，没见过多少大世面，接触得少强者的人来，准给惊得浑浑噩噩来不可。

　　“好！好！好！等此事结束，我就会将这些在例行会议上提出，还是那句话，徐靖你需要做些心理准备。毕竟，并不是所有的海神阁宿老，都像我这样，很好说话。”

　　庄老心里跟个捡到宝一样，特别高兴，在其这个年纪了，对于后辈的进步，其实带给自己的远比自身进步，更令人欣慰许多。

　　或许，那就是一种后继有人的感觉吧。

　　“晚辈谢过庄老的好意和照顾了。”

　　徐靖深知以庄老的身份地位，能够再次说出此话，其分量绝对足够重的。

　　接下来，徐靖将会受到更多史莱克学院高层的关注。

　　一旁的霹雳贝贝，对于眼前的一幕，撇着嘴，很是不满。

　　徐靖感受到这道含着说不清楚的视线，正视着眼前的霹雳贝贝，微微笑道：“贝贝学长，你，还想要对它尝试一下吗？”

　　这里的它，很显然就是徐靖手里，那只慵懒不动的弑神虫母体，没有展现真实的样子，此刻就是一只普普通通的虫子。

　　“呵呵，我才没那个心思和你玩这个。”

　　霹雳贝贝心里已然有了想要离开的心思，他现在面对徐靖的微笑，已经无法正视了。

　　要不是，要不是打不过……

　　他早就冲上去，狠狠揍一顿再说了！

　　“这样啊，那我们就走吧？”

　　徐靖那对夹杂着金色的乌黑眼眸里，闪烁着淡淡的蓝色光芒，那是他正在与弑神虫母体进行沟通。

　　此刻的唐雅，还待在某个地下室内，躺在那单人床上，昏睡过去。

　　而那个地下室，本来就是圣灵教渗透进史莱克城的一个秘密联络据点。

　　因之前圣灵教的大动作，其中存在的几名圣灵教教徒，已然离开。

　　现在史莱克城处于高度的警卫状态，各处进出的城门，都被严格把控起来。想要进出之人，必须取得城主府授权给执法队的进出许可，方才能够平安进出。

　　徐靖通过弑神虫母体，已然控制住了唐雅体内的那条弑神虫，现在乖乖地趴在地下室的进出口，充当一个远程的监控。

　　不过，唐雅的情况有些特殊，她的蓝银草武魂，自动浮出，将之覆盖了起来。

　　似乎，获得了一些机遇，此刻已然提升了一级魂力！

　　“哼，要不是你生出如此多事，我早就把小雅救出来了，省得小雅还独自一个人，孤零零地待在地下室里，担惊受怕。我都不禁担忧，万一有圣灵教的邪魂师进出，岂不是会落入危险中，到那时候，已经晚了！”

　　霹雳贝贝冷哼一声，将心里的郁闷，全都一股脑，在这一段话中，吐露而出。

　　徐靖闻言，忍不住翻了翻白眼。

　　果然。

　　霹雳贝贝还是没忍住，果然是要对此兴师问罪。

　　是，看起来徐靖是在拖延时间。

　　哦，不对，看起来徐靖是在耽误救援的时间。

　　像这样宝贵的时间，每一分每一秒都应该是必须拿捏住的，绝对不能直接放弃了。

　　但，徐靖有话说。

　　“不是，你不会以为感知到唐雅的位置，很简单吧？！”

　　徐靖乐呵了，直接反问道。

　　“难道，不是？”

　　霹雳贝贝可是一直看着徐靖的，又有多少小动作，能够躲过他那锐利的眼睛呢。很显然，在他看来，徐靖就搁这儿和自己扯，不就是浪费时间么。

　　能够感知到唐雅的确切位置，还不是依赖的弑神虫母体的特殊感知力。

　　这就是霹雳贝贝所想，他甚至觉得，自己要是能够提前拿捏住了弑神虫母体，或许现在就不用看徐靖那一脸微笑的表情了。

　　嗯，典型的我上我也行。

　　“很显然，你太想当然了。”

　　徐靖微微耸了耸肩，对于霹雳贝贝的态度，预料之中，倒是没有多大意外的。

　　霹雳贝贝眉头一皱，他还不知道徐靖有什么偷偷摸摸的动作，能够避开自己的凝视。

　　好一阵，也没有一个答案。

　　“好了，你们两个的恩恩怨怨，还是自己下去再说。我呀，还想着耳根子清净一些。”

　　庄老瞧见眼前大有又来一场争辩的意思，微微扶额，有些无奈地说道。

　　庄老真有些担心，有那样一手能力的徐靖，会不会把霹雳贝贝穿什么裤衩子，多大尺码，直接说出来。

　　那样的话，霹雳贝贝的脸，绝对会绿掉的。

　　如此一来，庄老这个海神阁宿老，也有些棘手处理麻烦。

　　“好吧……”

　　霹雳贝贝在庄老发话的时候，就已经明白了，这其中肯定是有原因的，至少以他现在的实力与眼力，看不明白。

　　“唐雅所在的地下室，也不算多远，依旧还在史莱克城北，说起来也有意思，距离我暂且落脚的府邸，并不是特别远。”

　　徐靖不动声色地扶了扶额，将那细汗擦拭而去，私下里的消耗，其实是不可避免的。

　　消耗归消耗，面子工程还是要做好。

　　毕竟，面前的霹雳贝贝，还很不服气呢。

　　当然，按照徐靖的推算，霹雳贝贝估计后面会比较安静一些，甚至对于唐雅的感情，可能会提前袒露一些。

　　一切，都在掌握之中。

　　徐靖心里微微叹了叹气，这跟男人打交道，真不好玩……

　　要他说，和江楠楠谈谈人生，多好啊！

　　如果没有霹雳贝贝跑过来，或许此刻的徐靖，已经和苏醒过来的马小桃，有了一些比较深入的沟通交流吧？

　　毕竟，有江楠楠在，关系会更容易拉近一些，这种时候最容易建立起感情。

　　毕竟，再坚强的女人，总有柔弱的时候。

　　只是，不显于人前，也就成了一个常人固定的死板印象了吧。

　　不过，徐靖回过味来，仔细琢磨了一下，也不算特别亏。

　　一饮一啄间，缘分不就来了么。

　　唐雅，绝对是徐靖需要改变命运的对象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百五十三章 缘分不就这么来的么免费阅读。https://xs.23sk.com 