    初筝跑出一段距离，魔兽没追上她，草木的清香，冲淡了空气腐烂的味道。

    确定后面没有魔兽，初筝撑着一棵树喘气。

    过来就这么刺激……吓死我了。

    初筝缓了几口气，低头打量自己身上的衣裳。

    面料摸上去凉丝丝的，滑顺柔软，这样的面料，不像普通人家能使用的。

    初筝将自己身上翻了个遍。

    找出来一个荷包，荷包里装着一枚玉佩，上面刻了字——沉音。

    除了这个，还在衣摆的一处发现‘沉音’这两个字。

    这应当是她此时这身体的名字。

    沉音……

    原主记忆中没有任何关于这个身体的记忆。

    初筝烦躁的把玉塞回去，决定……先找东西填饱肚子，她好饿啊。

    吃东西的空档，初筝抽空看了眼游戏主线。

    [主线：请玩家镇压魔兽进度0%]

    初筝：“……”

    这个镇压是搞死还是搞残啊？

    初筝觉得这个阅读理解有点为难她。

    就不能说得直白点嘛！

    琢磨了一会儿没有琢磨出个所以然来，初筝决定见机行事。

    [主线任务：请获得三枚魔兽灵核，限时两个时辰。]

    初筝眨巴下眼：我自己去抓啊？

    【小姐姐，记住我们是干什么的，不需要你自己动手呢！你自己动手不算的哦。】王者号保持微笑。

    初筝当然知道不算，就顺口一说。

    【……】小姐姐你这么皮你家卡知道吗？

    初筝填饱肚子，拍拍衣服起身。

    魔兽灵核是魔兽的力量核心，人类和魔兽修炼的气不同，所以想要利用魔兽灵核的力量，就得将灵核净化。

    不是随便一个人就可以将其转化。

    在九洲大陆，这类人颇受欢迎，被人称为净魔师。

    同理，净魔师非常稀少，而且净魔师一般都是为大势力效力。

    修士要么出高价请净魔师净化，要么就只能加入这些大势力中。

    初筝一边琢磨，一边朝着那个棺材孤山反方向离开，她刚醒来听见的厮杀声此时已经听不见了。

    然而初筝走了一段距离，就觉得身体特别吃力。

    好像……体力在迅速流失一般。

    不是好像，就是！

    X！

    怎么回事？

    【小姐姐，我建议你回去把那个棺材捡回来。】

    为啥？

    【只是建议呢。】王者号脆生生的道。

    “……”

    初筝回忆下她接收到的记忆，原主在这具身体里，好像一直很虚弱。

    不仅仅是因为这身体本身，她就算休息好了，要不了多久，依然会觉得没有力气。

    所以她最后被孟未寒他们找到的时候，连个反抗的机会都没有。

    棺材……

    我这个马甲难不成是吸血鬼？

    不、不可能吧。

    初筝不知道王者号突然这么说是为什么，不过鉴于它除了发任务的时候有点可恶，平时也没做过害她的事，她决定听王者号的。

    ——去捡棺材！

    -

    棺材翻在‘孤山’底部，有几只魔兽在旁边徘徊，还有一只正用爪子扒拉棺材，想把棺材翻过来。

    可能是操作不当，并没有将棺材翻身。

    魔兽不耐烦了，‘啪’的一爪子拍下去，愤怒冲棺材嚎两嗓子。

    蹲在草丛里的初筝：“……”

    宛若看见了智障。

    这么多魔兽，我要怎么去偷……不是，去捡？

    初筝捧着脸，陷入了沉思。

    开局就是死亡模式。

    太为难我这个弱小无助的小可怜了吧。

    初筝头顶还悬着一个任务倒计时，没多少时间让她沉思。

    所以初筝很快行动起来。

    她先摸到距离棺材最近的地方，确定几只魔兽的位置。

    初筝在地上摸了几块石头，掂量下，朝着其中一只魔兽砸过去。

    “吼！”

    魔兽被砸，立即扭头低吼。

    它后面的那只魔兽被吼得莫名其妙，尾巴一甩，不打算搭理它。

    那只魔兽吼了两声，没什么水花起来，又扭过头。

    初筝拿着石头砸被吼的那只。

    两只魔兽在初筝的干预下，很快扭打起来，旁边的魔兽先是观看，没过多久也加入进去。

    现场迅速发展成群架。

    初筝趁着它们不注意，打算去顺棺材。

    她刚接近棺材，外围一只没有加入群架的魔兽，忽的扭头看过来。

    铜铃大的眸子，直勾勾的盯着的初筝。

    初筝：“！！！”

    我X！

    初筝暗骂一声，按住棺材边沿，将东西收进空间，拔腿就跑。

    “吼！”

    那只魔兽低吼一声，还在干群架的魔兽，同时停下，下一秒，朝着初筝狂奔追去。

    如果此时有人能从天上看，那必然是一副壮观的画面。

    初筝真的觉得很累。

    她真身体就好像是有人压着她似的，双腿都跟灌了铅一样。

    甩掉那群魔兽，初筝感觉自己去掉半条命。

    再好的软件也拉不动三毛钱的硬件啊！

    初筝叉着腰喘气，顺便和王者号掰扯。

    “棺材拿到了，为什么我还这样？”

    王者号没有动静。

    “你别装死。”

    王者号依然没有动静。

    “……”

    好生气！

    王者号装死到底，压根不理初筝。

    初筝哼哧哼哧的撑着一个老弱病残的身体，气得只能抱抱自己。

    初筝把那破棺材弄出来，打算看看这玩意是什么重要道具。

    值得让王者号特意说明，让她去偷……拿回来。

    棺材颜色呈黑色，似木非木，似玉非玉。

    棺材外刻有花纹，花鸟虫兽，藤蔓缠绕，雕刻技术十分高超。

    这样的东西，给她的感觉不像是棺材，反而像是艺术品。

    然而棺材并没有盖子。

    那孤山四周几乎全是木质的棺材，碎得不成样子，如果有完好的棺盖，初筝不可能看不见。

    除非……

    被埋在下面了。

    那她就没办法了，总不能当着那么多魔兽的面去挖吧？

    不可能的！

    这辈子都不可能！

    初筝这边观察完棺材，突然觉得自己身体好像没刚才那么累了。

    “？？？”

    休息好了？

    初筝实在摸不透怎么回事，索性不想了，先去把任务做了。

    然而她把棺材收进空间，很快就感觉身体又开始流失体力。

    艹！

    经过初筝仿佛实验，确定只有棺材在外面的时候，她的身体才不会感觉到虚弱。

    而且她和棺材的距离，不能超过十米。

    初筝仰头看天，这是什么狗道具？王八蛋出来决斗！！

