    两个新生吓得捂着嘴，后退了两步。

    欧阳芷仪也吓得咬唇，不敢发出动静了。

    三人的反应不是一般的大。

    害怕和恐惧，毫不掩饰。

    十六个人不由面面相觑。

    其中一个大胆的走出来，扬起下巴：“你算个什么东——”

    “西”字都没出口。

    眼影掠动，下巴就被人捏住了。

    下颚两边骨头被捏的咯咯作响，男人疼得大喊：“啊啊……”

    苏九眯眼，声音冰冷：“两句话，满口。”

    语毕，朝着他的嘴巴就是一拳头。

    砰！

    蕴藏着强大元气的拳头，凶狠地将他满口牙齿打落。

    鲜血直流。

    “啊呜呜……”

    男人满嘴是血，惊恐万分的瞪大双眼。

    苏九轻轻松开手，把手背上的血迹，在他衣服上擦了擦，面无表情的转身，走回原位。

    但凡是看见这血腥画面的围观群众，皆是被她这凶残的手段吓到了。

    维护持续的护卫，看见了参赛人员居然在擂台上打架，自然要上前询问了。

    “你们怎么回事？”

    挨打的男人，满嘴碎牙和血，说话就漏风，听都听不清楚，只嫩却怒指着苏九。

    护卫拧起眉，他看是看见了，但是这些人倚老卖老，他也看见了。

    他目光看向其余的十五人，问：“你们说，刚刚发生什么事了？”

    十五人刚想要指认苏九的过错，就见对方漫不经心的眼神看了过来，就跟说“免费拔牙，一句话一颗，两句话满嘴。”的时候一样，平静的要命。

    “……”

    嗓子就像卡了一根刺，说不出话来。

    十五人白着脸，使劲的摇了摇头。

    那个被打落牙齿的男人，不敢置信的瞪大双眼：“似塔……似塔……”

    他指着苏九，一边擦着血迹，一边低吼。

    护卫依然假装听不懂，且皱眉：“我看你受伤不轻，要是不能继续比赛的话，就赶紧下来疗伤吧！”

    一年一度，但不是每年都有机会来的！

    男人怎么肯下去，连忙摆手，漏风的嘴说：“我没死没死……”

    现实版的打落牙齿往肚子里咽！

    护卫平静的瞥了他一眼，又看了看苏九，然后回到了之前站岗的位置。

    “欢迎各位来到四九城一年一度的炼丹大赛！”

    众人头顶传来响亮的声音。

    擂台四个角上晶石，有一块是有扩音功能的。

    同样一句话，分别在五十个擂台周围响起。

    众人变得安静下来。

    苏九垂眸看向台下，目光在人群里搜索。

    总算等到时机的祁绍，忍不住掀开面具，朝着她挥手：“九哥！九哥！我在这里啊！”

    现场安静了，他这句话就跟大喇叭一样。

    所有人都看向了拎着面具，朝着苏九摆手的男子。

    欧阳曹石看见祁绍手里面具，差点一口血喷出来。

    他怎么也没想到，之前跟他问路的人，居然是他找了一个多月的混蛋玩意！

    一边压下滔天的怒火，一边悄悄地往后退，走进了人群里。

    祁绍完全没有察觉到危险在靠近。

    那么多人挤在一起，苏九也不是天眼通，朝他勾了勾手，让他往擂台边缘靠近。

    祁绍倒是想往前挤，但是挤不过去啊！

    人实在是太多了，刚刚喊了一句，就被射了无数个眼刀子，他也不敢喊了。

    反正九哥看见就行了，他就乖乖在这等着。

    傻缺玩意，显然都把欧阳曹石给忘记了。

    主持人被人抢了风头，语气有些不高兴：“进入正题！本次比赛第一关。五品初期丹药，任选一种，丹药融合度和吸收度，不得对于百分之六十五。每人两份药材。限时：一个时辰！”

    要求看似挺简单。

    但是百分之六十五的融合度与吸收度，起码能刷下来一半的人。

    再加上一个时辰的期间，谁也不敢麻痹大意！毕竟谁也不能保证自己不爆丹！

    药材是护卫统一拿上来的，基本上都是五品药材。

    至于炼什么丹药，参赛人自己决定。

    来参赛的至少也是五品炼丹师，对于五品丹药自然也非常了解了。

    苏九走到擂台中间的药架前，慢条斯理的挑了两份，并不是一样的，而是完全不同的。

    欧阳芷仪心底怵着苏九，始终离有点远，需要的药材想等他离开之后在拿。

    但是苏九偏偏不走，就在那杵着，默默药材叶子，扒拉一下药材架，慢得不得了。

    两个新生心底清楚，他这是故意折磨欧阳芷仪的。

    要说一个男人，做到墨九这样的地步，其实还挺小气的。

    毕竟食堂那件事他已经把人搞成那个样子了，现在还不放过人家。

    但是吧，两个新生就是不讨厌他，可能是欧阳芷仪之前就在丹系张牙舞爪惯了，他们对她没什么好印象。

    明明大家都是新生，她就仗着欧阳家和赫连家到处在丹系张扬。

    同样张扬的还有轩辕亦然，主要是轩辕亦然人家是五品后期，有那个实力装逼。

    而欧阳芷仪不过是五品初期罢了。

    其他人默默看着苏九，都不敢招惹她，毕竟还有一个前车之鉴在那摆着。

    等到众人挑选完药材之后，苏九总算是大发慈悲，转身，往回走了。

    轩辕亦然歪着头，伸着手，勾住轩辕欢的胳膊，小声的：“姐，你有没有觉得欧阳芷仪好像有点不对劲？”

    轩辕欢不喜欢她的触碰，刚想挣扎，就瞥见对方因为手疼冒冷汗的额角，顿时不动了。

    她抬眼看向擂台，冷声回了句：“大约是做什么亏心事了。”

    轩辕亦然倏地扭头，双眼直勾勾的闪烁着光芒。

    轩辕欢秀眉紧皱，阴沉着脸：“干什么？”

    轩辕亦然咧嘴，呲牙一笑：“我大姐就是聪明，我也觉得她是做亏心事了！”

    灿烂的笑脸，充满了骄傲。

    这是轩辕欢以前最讨厌的笑容。

    会让她觉得她明艳的像一朵花，而自己就像是阴暗角落里的青苔，阴冷潮湿。

    可是眼下，她不但没有那么想，反而觉得这个笑容好阳光。

    缓缓地照亮了她那一片阴冷潮湿的青苔。

    轩辕欢红唇紧抿，猛地移开视线。

    轩辕亦然眼底掠过奸诈的笑，这几天她已经找到了跟姐姐正确相处的模式了，

    抛开自尊，死缠烂打，软磨硬泡。

    管用的不得了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

