    <!--go-->“卧槽，刚才我看到了什么？瞬移？”

    “是我眼花了吗？我怎么没看清那老头是怎么过来的。”

    “/惊悚，湘宝的曾祖难道不是人吗？”

    “楼上快别说了，我害怕，汗毛都竖起来了。”

    ……

    直播间里一片沸腾，陈湘也被身后的老祖宗吓了一跳。

    她都不知道老祖宗什么时候出现在身后的，根本没听到脚步声。

    “曾祖，您好些了吗？”

    “好多了好多了，乖孙，你这是在干什么啊？”陈南揉了下肚子，笑道。

    “曾祖，我在工作呢。”

    “这年代的工作可真轻松啊，不用下苦力，当年我为了寻找你曾祖母和你爷爷，曾在黄峥嵘那小子的漕帮待过一段时间，那些在码头搬货的苦力可比你这工作艰难多了。”

    陈南探头看了眼电脑屏幕，连连咂舌，时代是真的变了。

    他这一探头，直播间的粉丝们看的更加清楚了。

    “是我的错觉吗？我怎么感觉这位老先生浑身都散发着一种飘逸出尘的气质，他明明穿的很破、很邋遢啊。”

    “不，你不是一个人，我也感觉出来了，湘宝，你家曾祖真的一百三十岁了？”

    “卧槽，漕帮黄峥嵘，老爷子竟然还认识这号人物，牛啊。”

    “哈哈哈，这老头不会是在吹牛吧？黄峥嵘可是当年江城的三大亨之一，杜生见了都得恭恭敬敬，这老头竟然直接叫黄峥嵘那小子。”

    “现在江城黄家虽然没落了，但瘦死的骆驼比马大，也不是一般人能随便招惹的。”

    “这老爷子一看就是有很多经历，湘宝，快让你曾祖跟我们说道说道。”

    ‘画画的贝贝’送上一辆跑车！

    陈湘看了眼直播间，正好看到直播屏幕上出现跑车特效，顿时一喜。

    “感谢宝宝送来的跑车。”

    陈南站在旁边盯着直播屏幕看了好一阵子，实在看不懂，他望了眼窗外。

    “乖孙啊，这屋里憋闷的慌，我想去外面呼吸呼吸新鲜空气。”

    说着，陈南走向窗户旁。

    陈湘刚打开游戏，正在等着加载条，回头看了眼曾祖，说道。

    “好啊，这会儿外面太热，等傍晚的时候，我带你下楼散散步，顺便去买点菜。”

    平时她一个人都是靠点外卖为生，自己年轻，也不在乎外卖干净不干净。

    但现在家里多了一位老人，得注意一下饮食了。

    那会儿曾祖拉肚子真的把她吓到了。

    以后和曾祖一起生活的日子还长，老是点外卖也不是事，看来自己得学着做饭。

    “主播，你家这窗户太不安全了，有老人，就得装防盗窗。”

    直播间的粉丝们正好能看到窗户位置，有粉丝看出了安全隐患，好心提醒。

    陈湘接受了粉丝的提醒，不过这时游戏加载好了，刚开局自然不能挂机，要不然会被举报。

    她就指望着直播游戏赚钱呢。

    一时入了神，没仔细听陈南说了些什么，只得敷衍的哦了句。

    “乖孙，我看楼下有卖冰糖葫芦的，我下楼给你买两串去。”

    说完，陈南打开窗户，一跃而下。

    这一幕可把直播间的粉丝吓坏了。

    “主播主播，快别玩了，你家老祖宗跳楼了！”

    “主播，你家这是几楼啊，赶紧打120吧。”

    ……

    陈湘刚趴在草丛里当会儿伏地魔，一看直播弹幕，顿时大惊失色，小脸都苍白如纸了。

    她好不容易有了亲人，不会这么快就没了吧？

    也就在她转头之际，陈南已经拿着两串冰糖葫芦翻窗回来了。

    不得不佩服陈南这时间掌握的刚刚好，陈湘回头看到他时，他正拿着两串冰糖葫芦，咧嘴笑着。

    “乖孙，吃冰糖葫芦。”

    然而，直播间的粉丝们却清清楚楚的看到了陈南翻窗回来的那一幕，彻底炸开了锅。

    “卧槽！什么情况？老爷子竟然又上来了？”

    “是我出现幻觉了吗？刚才老爷子根本没跳？”

    “老爷子跳了！你们看老爷子手里的冰糖葫芦。”

    “主播家是住一楼吗？害，敢情我们全都被这老头耍了啊。”

    “哈哈哈，这老头真好玩儿。”

    ……

    直播间的粉丝浑然不知陈湘家住三楼。

    但楼下那个卖冰糖葫芦的，却看到了十分劲爆的一幕。

    正是陈南飞回三楼的画面，他甚至拿出手机录下了视频，甚至还发到了网上。

    陈湘看到老祖宗平安无事，她悬着心放回肚中，实在想不通直播间的粉丝们为什么要说老祖宗跳楼了。

    “你们在跟我开玩笑吗？这可一点都不好笑。”陈湘有些生气，刚才她看到弹幕上说各种跳楼，她感觉自己的魂都吓丢了。

    “哈哈哈，湘宝别生气，是你家老祖宗把咱们都耍啦。”

    “是啊是啊，刚才我们真的看到你家老祖宗翻窗户了，然后又翻回来了，原来主播你家住一楼呀。/可爱”

    “一楼？谁说的，我家明明住三楼好不。”陈湘这一说，直播间的粉丝们再次沸腾了。

    “什么？三楼！！！”

    “大家伙快去看抖音热榜，老爷子上热搜了。”

    “卧槽，湘宝家真的住三楼，老爷子竟然会飞？”

    “我看好多评论里都说是特效，真是笑死我了，咱们在湘宝直播间看到的可是事实。”

    “真理只掌握在少部分人手中。/机智”

    “老爷子牛啊！以前练过飞檐走壁吧。”

    ……

    ‘你像花一样’加入直播间，并关注主播。

    ‘奶凶奶凶的你’送出一架飞机。

    ‘你看我打你不’加入直播间，并关注主播。

    ‘湘宝的跟屁虫’送出一艘巨轮。

    ……

    不得不说，信息时代就是迅速，不一会儿的功夫，陈湘直播间的粉丝数就在疯狂的飙升。

    从起初的八千，疯狂的飙升到一万、三万、五万、九万……

    眼看就要冲破十万粉丝大关。

    不仅如此，还有不少高额打赏，满屏的礼物特效。

    这一切不过就在短短十几分钟，陈湘完全傻了眼，惊呆了。

    这是她有史以来直播间里最活跃，最涨粉的一次。

    她完全在状况外，不知道发生了什么。

    除了这些之外，她的手机也来了许多各大直播平台的电话。

    “您好，是陈湘小姐吗？我是猫牙直播平台的签约负责经理，请问您有兴趣加盟猫牙直播平台吗？”

    “你好，陈湘小姐，熊猫直播了解一下。”

    “是陈湘小姐吗？斗鲨直播平台诚邀您加盟签约。”

    <!--over-->

