    有趣的是，单纯吃饭是雷瑟和江小白都知道事，但是对于另两个当事人来说可不是这么想的。

    这两人不可能会觉得只是单纯的吃饭，她们既然答应了，那肯定是有做好相关的心理准备的，只是雷瑟的举动让她们有些摸不着头脑罢了。

    不过雷瑟在吃完饭后说的话却是让她们安下心来——

    “明天上午去DT，我会安排你再走一场秀，如果满意，那当时拍下的照片就会成为你的新海报。”

    雷瑟在搞定这两人后就跟江小白汇报了当天的情况。

    “她们都有提到一点，如果通过明天早上的考验，那需要我先公布与你解除合约的消息，并要等到几天之后才能公开她们的新合约。”

    江小白听到之后笑了一下，“我知道了。”

    可见对于她们来说这种行为也是很不好的，只要一传出去肯定会被人骂，网友先不说，就江小白的粉丝也不可能会放过她们，谁都知道江小白的粉丝团队是所有粉丝里最冷静最理智的，但同时这个团队也是相当庞大的，别怕他们平时不发威，可谁敢得罪他们？

    再说了，道上混的，不也得讲究一个名声吗，名正言顺必须做到。

    次日，DT大楼。

    最先到的人是孟婉曦，她今天的打扮也是用了心思的，一身装扮非常的精致，妆容更是花了两个小时让化妆师精心化的，就是为了今天走秀时气场全开，一切都做到完美，然后当场定下新代言人的事情。

    虽然需要走个秀，但这对于她来说根本没当回事，首先这是她擅长的领域，其次，昨天都已经谈的好好的了，今天只不过需要走个过场罢了，所以她信心满满，只觉得一切都是手到擒来。

    然而，她得意且自信的脸在她看到同样盛装打扮的童心时却是僵滞住了。

    童心也跟孟婉曦一样的想法，她昨天在听雷瑟说话时明明说的是我很看好你，想要和你签新合约，而次日的走秀只是最后一场明面上的考验而已，话里是根本没有第三人存在的。

    她和孟婉曦两人面面相觑，脸色惊疑不定，都张了张嘴，可偏偏不知道该怎么说。

    这有什么可问的？她们又不傻，想想就明白了！

    “雷瑟先生，您的意思是要让我们两个人再PK一次是吗？”

    孟婉曦笑容淡下来，沉声问雷瑟。

    她的话里没有怒意，可这只是她努力压制的结果罢了，如果不是怕得罪雷瑟从而未比先输，那她这时候一定会直接翻脸！

    这不是欺负人吗！

    明明是需要两个人竞争，可为什么昨天没有说？

    虽然说就算提前告知了她今天还会来，可那最起码事先知道，而现在这种场景实在是太尴尬了。

    “现在弃权也来得及。”雷瑟笑道。

    孟婉曦抿紧唇。

    童心那边则是朝着孟婉曦笑了笑，笑容一片温婉，可却有着促狭——

    弃权，你要吗？

    “……不用，我可以比。”

    孟婉曦最终开口道。

    弃权，然后便宜了你？做梦吧！

    童心轻扯嘴角笑了一下。

    孟婉曦却是朝着童心看了一眼，眼带轻蔑——

    平时装的挺好，可现在不还是在我面前暴露了？

    你能来，怕是和雷瑟走的挺近吧？怪不得昨天晚上雷瑟没有跟我发生什么，原来是因为要找你啊。

    孟婉曦此时心中有些发凉，本来十拿九稳的她只觉得自己的希望瞬间暴跌到了一成。

    因为如果童心真的和雷瑟发生了什么，那今天她是没有可能的了。

    童心对上孟婉曦的眼神后也是心中有股怒火——

    你还敢瞧不起我？你以为你自己又是什么好东西呢！

    昨晚雷瑟没有约我，我还以为是我把他想的太龌龊了，他本来就没有这个意思，可现在才知道原来不是他正直，而是找你去了。

    你自己做了这种事，有什么资格鄙视我？

    两人对视间火花飞散，但硝烟无声，只是在眼神间对决。

    雷瑟轻咳了一声，唤回了两人的注意力。

    “两位，衣服已经给你们备好了，去换换？”

    他靠坐在椅子上，翘着二郎腿，十分放松惬意，很是有些好整以暇，跟两人之间的暗涌形成了鲜明的对比。

    这让两人看着也有些生气——

    你要是看上了她，那就直接说，何必非得拿我做消遣？？

    雷瑟，渣男！

    两人抿唇去换衣，没有用言语表露怒意，可是眼神间的幽怨还是被雷瑟给接受到了。

    他咬了下唇，阻止住自己快要笑出声的声音，可心里却觉得这场面实在是滑稽极了。

    接下来，两人换好衣服，然后就依次上去走秀了，这次的场地跟上次的一模一样，只是心情却截然不同，两人都有一种被摆了一道的憋屈感，却无处发泄，这种感觉对她们这种咖位的明星来说也是少有遇到了。

    大概就是因为心中太生气，所以两人走路的时候也是气势十足，那孟婉曦的表情神色就像女王要上战场似的杀气腾腾，而童心也少见的从温婉变成了冷面女王，走起T台时鞋跟咔咔作响，像是想要响碎台子似的——

    反正最终肯定是她拿到代言，我不过是陪太子读书罢了，有没有好好走路有什么重要的？

    雷瑟让人给二人拍着照，看到她们这与往常不同的气场后都要乐的拍大腿了。

    他甚至觉得两人这样表现还挺好，把品牌的孤高和档次都给表达的淋漓尽致，还别说，这次她们的表现可比上次的要好多了！

    啧啧，可惜辽啊。

    “雷瑟先生，您可以宣布结果了。”

    下了台后，孟婉曦就当先问道，眼神冰冷。

    “是啊，您可以公布了，不管是什么结果我都能接受。”

    童心说着的时候看了一眼孟婉曦。

    孟婉曦勾唇对视，满是嘲讽。

    “可以，不过要先等一下，我这里还有个人要来。”

    雷瑟看了一眼手机，然后当着两个人的面站了起来，走到了门口处。

    还有谁要来？

    难道是品牌的什么高层吗？两人心中都想着。

