    “既然爱她，当初为什么要伤害她？”鹿茴握着拖把站在门口，嗓音带着哽咽。

    苦涩的眼泪滴滴滚落，划过唇瓣流入心间，愁苦在心田里汇成了一碗苦酒。

    祁璟衍躺在那里，大手遮住双眼，眼角有什么东西不停在滑落，沿着耳朵流进了脖子，灼热的泪水一下子变得冰凉。

    犹如鹿茴那颗受伤后对他始终冰冷的心。

    “当时不懂爱，读懂人已不在。”

    鹿茴，这五年，我上天下地的找你，只差把这座城市掀翻。

    可是任何一个角落都没有你的音讯。

    我甚至想过去死。

    可是，没能死成。

    “你这种薄情寡义的人就应该去死，死了才能偿还一切。”

    她咬着牙单手抓着胸前哭湿的衣襟，像一头困兽发出了悲痛的嘶鸣。

    你知道我有多痛吗？

    这五年，我承受的煎熬有多重吗？

    你不知道，你根本不想知道。

    祁璟衍，你这样的人竟然也配有儿有女，像你这样罪孽深重的人渣，死后就该灰飞烟灭，魂飞魄散，以免你再祸乱人世。

    “死，我怎么没有想过。”他磁性的嗓音沙哑地说道。

    鹿茴听到祁璟衍说的这句话，只当做是一句醉话。

    死，他只会把她折磨得生不如死。

    他又岂会死？怎么舍得他的素瑶，和他们的儿子呢！

    鹿茴想着祁璟衍不走，这间包厢她根本没有办法打扫，最后万幸同事过来帮忙，保安打了电话，让司机把人送走，包厢终于恢复了安静。

    打扫好包厢，鹿茴站起来用手捶打着腰部，她的身体在这五年损耗惨重。

    当年生完宝宝没能坐坐月，就锒铛入狱，在监狱里生存环境又十分险恶，更没有闲情逸致去养身，去保健。

    余波站在门外，看到包厢里的鹿茴在捶打腰骨，他竟然觉得这一幕很刺眼。

    不露声色地转过身，随后离开了包厢外面。

    她明明可以选择更轻松的工作，可是偏偏选择了夜场的总会。

    是什么事让她如此的缺钱？

    祁璟衍知道吗？

    余波带着心里的疑问朝着办公室走去。

    鹿茴还在打扫包厢，高洁已经换好衣服，走进包厢帮她一起收拾。

    “茴姐，我们结束后去吃夜宵好吗？”

    高洁询问鹿茴的意见。

    “我不喜欢人多的地方。”她微微垂眸，视线落在那条瘸腿上。

    关于今晚发生的事，鹿茴耿耿于怀，尤其是素瑶说的那些话。

    哪个女人不爱美？

    可是现在的她和美根本不沾边。能苟延残喘到今时今日已经是上天对她的最大宽恕。

    她是个罪人，连亲生骨肉都保护不了。

    高洁继续整理酒瓶，她又说了一句，“那我们打包带回来吃好吗？”

    “嗯。”

    鹿茴这次同意了她的提议。

    达成共识后，两人干活的手速越发的麻利。

    祁家老宅。

    祁璟衍被司机送回家，他被丢到了客厅的沙发上。

    他的回来吵醒了家里的佣人，林婶披着衣服走进厨房，为他煮醒酒汤。

    等醒酒汤煮完后，林婶端着托盘走进客厅。

    “大少爷，你为什么喝得这么醉，当年你答应过我，从此以后不再喝酒的，何况你自己的身体你不知道怎么回事？今天庄医生把电话打到家里来了，万幸我及时拦截，要是被老爷听到，说不定会倒下。”

    林婶苦口婆心地劝他少喝酒，不要轻易违背诺言。

    靠着沙发，祁璟衍端起醒酒汤微微喝了一口，他没有继续喝，低眸盯着手上的碗，“这醒酒汤是按照她给的配方熬制的吗？”

    他说的这个她是指鹿茴。

    “少夫人知道你应酬多，怕你身体喝坏了，她就请教别人，甚至还跑去问过一位退休的老中医，熬点什么给喝过酒的人少伤肝。”林婶抬着头，回想着过去鹿茴为祁璟衍做的点点滴滴。

    那些微不足道的小事，全是她爱他的深情厚谊。

    “原来，她以前是这么爱我。”

    祁璟衍端着醒酒汤，眼底流露出一抹忧伤。

    鹿茴，以前的我是个混蛋。

    你为我做过的事，我不但不知道，就算知道了也一样无动于衷，

    那时候的你一定很委屈，很难受吧？

    “少夫人总是习惯性地站在客厅的窗前望着庭院，每次听到庭院的门打开，她就赶紧往电梯的方向跑，她说你不喜欢看到她的脸，她觉得不碰面起码能让你的心情好一些。”

    林婶回忆着从前，把鹿茴对祁璟衍的期盼说得一字不漏。

    祁璟衍听完后端起碗喝着醒酒汤，眼泪与汤混合在一起。

    心像被人挖走了一样，痛彻心扉。

    痛在心底辗转徘徊。

    鹿茴，和我隐婚的那一年时间里，原来你竟是这样小心翼翼地和我生活在同一个屋檐下。

    明明你每天都在等我回家，可是我却什么都不知道。

    或许，那时候的我压根没有想过要和你白首携手，共度夕阳。

    我以为我这辈子都不会去后悔任何一件事，直到你坠入深海，我才知道，原来，爱而不知才是这世界上最蠢的事。

    要是我能早点看清楚自己对你的心，也许我们也不会白白的浪费五年，错过五年。

    你说得对，我这样薄情寡义的男人确实该死，让你在过去那段婚姻里承载着痛苦的回忆，我这样无情无义的男人确实该死。

    鹿茴，如果我们还有下辈子换我来爱你可好？

    换我也承受这一世，你承受过的痛与苦。

    祁璟衍喝完醒酒汤，把碗放到托盘上，掏出手机拨通了保镖的电话，“把宋佳妍带到码头。”

    “是，大少爷。”

    保镖握着手机，嗓音恭敬地说道。

    林婶擦掉眼泪，端走了托盘。

    “大少爷，小少爷病了，你若是有空来看看他吧！”

    她想起生病的小奶团，最终还是对祁璟衍提了个要求。

    “再说。”

    他淡漠地说道，单手扣上西装扣子往外走。

    码头。

    宋佳妍被保镖从私家车里拖下来，她穿在脚上的香奈儿高跟鞋掉了一只。

    “你们放开我，知道我是谁吗？我是盛娱总裁祁璟衍的小姨子，你们敢抓我，我一定会让你们付出代价的。”

    她没有见过如此阵仗，吓得口出狂言，语无伦次。

    前方一辆车，车灯打在宋佳妍苍白的脸上，她微微一愣，车门推开，有人下了车。

    当车上的人走近她面前，她像一条摇尾乞怜的狗扑过去想抱那人的长腿。

    “阿衍哥哥，救我。”

    宋佳妍像找到了靠山，那副求助的模样带着几分狗腿子的虚伪。

    【作者有话说】

    感谢【秋刀鱼】的打赏，感谢【040253571015】的五次打赏，感谢【凌晨夜猫】的打赏，感谢【金色玫瑰】的打赏，感谢【晚夏】的十次打赏，感谢【陌然淺笑】的打赏，感谢【momo】的打赏，以上没有刷到名字的他日继续关注，人数太多，逐步贴上来。新的一天票票，留言，好评，催更搞起来。谢谢你们的大力支持，我会继续努力，加油。祝你们看书快乐！！！

