    麒墨身后跟着两个随从，此时神色忧伤。

    往常在他的身后，那都是跟着七八个女子，一个个身穿轻纱，无尽的曼妙。

    现在两个老仆人，倒也是一言难尽。

    自己好不容易把自己所有的妾室都摆脱，甚至差点为此破产。

    为的是什么？

    为的还不是这个白玉，为的还不是自己的爱情。

    但是现在，爱情女人两抓空，麒墨喝着酒，只想借酒消愁。

    “我好惨啊，赔了夫人又折兵，我简直就是惨无人道，惨绝人寰，惨不忍睹！”麒墨哀嚎着说道。

    “她怎么能够提出来这种强人所难的要求，这种事情，简直就是令人发指，令人作呕，令人痛心！”

    两个老仆人也不搭理他。

    一时间，麒墨更加的愁苦。

    “仅仅是这样就放弃了？”

    突然，一个声音突兀的在房间之中响起。

    没有任何的预兆，两个老仆人脸色大变，瞬间就想要爆发力量。

    但是这时候一个巨大的“封”字直接封住整个房间，同时两个老仆人毫无反抗的能力，直接被封印。

    麒墨身上刹那间出现了一团墨色的雾气，就想要逃走。

    只不过这时候一只手掌却轻轻的放在他的肩膀之上。

    “别急，对你没有太多的恶意，想杀你你早就死了。”姜独带着笑容的身影从虚幻到现实，缓缓的浮现。

    麒墨没有敢回头。

    对方的手段太过诡异，自己身后的两个老仆人实力其实和他相差不大，但是眨眼间就没有了生息。

    这让麒墨可以确定，对方杀自己也仿佛杀鸡一般。

    “我好像不认识阁下，不知道阁下找我有何事？”麒墨从对方极为微弱的气息上，可以确定自己之前和他并没有过什么交集。

    “找你做个交易而已，我看中了你的身份，所以想要借你的身份一用。”姜独走向了麒墨的对面。

    麒墨慢慢的睁大了眼睛，看着一个陌生的容貌，以极快的速度变成了自己的模样，他的内心陷入了极大的震撼之中。

    虽说在这样的世界，各种手段层出不穷，但是现在姜独所显露地情况，还是给于了麒墨巨大的震撼。

    因为他的气息，竟然和自己的一模一样，丝毫不差。

    不，对于麒墨来说，对面坐着的就是自己。

    因为没有人能够比他更了解自己。

    “你想做什么？”麒墨面色无比警惕的说道。

    如果对方盯着自己的面容，去做任何事情，自己简直就是有八张嘴恐怕也说不清。

    姜独露出了和麒墨一模一样的笑容。

    “没什么，刚才我看到白玉让你成为了年轻一代的第一人，又或者是突破至圣，而我现在正是需要提升，所以不如我顶着你的身份，替你完成这件事情，你觉得如何？”姜独笑着说道。

    麒墨脸色阴沉了下来。

    “别想着用你们麒麟一族的秘术，哦，这个麒麟血脉感应，是叫这个名字吧？”姜独随意地启动这个技能。

    刹那间，他和麒墨直接产生了联系。

    “不错，挺好用的。”

    麒墨！

    “你到底是谁？”麒墨的眼中露出了一抹恐惧。

    他怎么会麒麟一族的秘法，这种秘法不是麒麟一族，压根无法使用，同样也无法察觉。

    “一个路过的人而已，我很忙，不想和你扯那么多，现在给你两个选择，第一个就是我杀了你，取代你的身份。第二个，你被我囚禁一段时间，我到时候再放了你。”

    “为什么一定是我？”麒墨心中极为的不解。

    “巧合而已。”

    麒墨深深地叹了一口气。

    这种情况他能怎么办？

    只能认栽。

    “我如何确定你使用过我的身份之后，不会杀掉我彻底的取而代之？”麒墨皱着眉头说道。

    “你似乎没有什么选择的余地。”

    “但是我还是想知道！”

    这一刻，麒墨态度强硬了一些。

    但是下一秒，一个大剑便已经狠狠地砍到了他的脖子，麒麟鲜血沿着镇渊剑流淌了出来。

    一切，麒墨甚至都有些没有反应过来。

    “现在还想知道吗？”

    姜独的声音之中已经露出了一抹杀意。

    虽说他们两人无冤无仇，但是现在的姜独何其地冷血，无冤无仇并不代表他不会去杀人。

    尤其还是双方对立的情况之下。

    麒墨……

    “好吧，但是大哥，千万不要顶着我的身份干些捅破天的事情，要不然我就是重新出现也是死定了。”麒墨有些哀求地说道。

    姜独顿时温和地笑了起来。

    “怎么会呢，我其实就是想要找人切磋而已，至于你，就在这个空间好好的待着，随时等待我的联系。”

    “哦，对了，以免你做什么傻事，我友情提醒你一下，最好不要给我搞什么幺蛾子，要不然哪怕就是你们麒麟一族全部出动，我也能先杀你，再逃脱！”姜独笑眯眯的说道。

    麒墨看着姜独的笑容，心中莫名的出现了一种不寒而栗的感觉。

    这个人，真的很危险！

    麒墨老老实实的走进了小世界之中，一个封印直接落在了他的身上。

    同时这两个老仆也被姜独扔了进去。

    扇子轻轻的一扇，姜独有些惬意地眯起了眼睛。

    现在身份有了，接下来就是要到了搞事情的时候了，先从哪里开始呢？

    姜独想了想，身影瞬间消失。

    再次回来的时候，手中已经拿出来了一个卷轴。

    超脱界人物志！

    年轻一代天骄榜，麒墨的名次是第九，墨公子麒墨，上边大约记录了三分之一麒墨的技能。

    在麒墨的上边，还有八个人。

    其中，凤凰一族，麒麟一族各有一个，真龙一族有两个。

    其他的四个人，没有明确的种族，但是实力无疑是极为强横的，甚至第一名推测已经成为了至圣。

    最起码第一名已经有了斩杀人族至圣的战斗纪录。

    第二名第三名都是拥有战胜至圣的先例，姜独感觉，自己似乎不用急着找至圣，先把这个天骄榜从下到上打一遍也可以。

    人物志消失在姜独的手中。

    “第四的姬无锋在什么地方？”姜独联系小世界之中的麒墨问道。

    “你……这就开始了？”麒墨有些无语。

    “对啊，别废话！”

    “你不会杀掉他吧？”

    “你再多废话一句，他必死无疑！”

    麒墨……

    “在无锋剑宗，在此地东侧。”

    姜独回想了一下无锋剑宗所在的位置，手中折扇轻轻一摆，身影刹那间消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

