    随着姚杰的话音落下，办公室内所有人的目光都集中在了此前一直旁观状态的布莱特。

    原本就紧张无比的布莱特，这下脑门上的汗更多了。

    这下就算是克莱尔再怎么对自己哥哥好，这时候也察觉了不对劲。

    “布莱特？你到底瞒着我做了什么？”克莱尔皱起了眉头问道。

    “我……我没有，他胡说！”布莱特急忙否认。

    “你在说谎！”克莱尔的脸色变得有些难看，作为从小一起长大的兄妹俩，她太清楚自己的兄弟说谎时的样子。

    “呵呵，看来得我帮你一把才行！”姚杰手一挥，一个无声的飞来咒使出，克莱尔手中的手枪直接落入了他的手中，然后对准了布莱特。

    说实话，对于问题出在性格软弱的布莱特身上，姚杰也是完全没有想到的，之所以会问到他，也只是在对克莱尔使用摄神取念，确定不是她之后，顺手就对布莱特也放了一个。

    却不成想歪打正着，直接找到了正主。

    “我说！我说！我知道催化剂的配方！”面对枪口，原本还想嘴硬辩解一番的布莱特直接举起双手大喊到。

    “什么？这么重要的事情，你居然不告诉？”听到布莱特的话，反应最大的还不是姚杰和阿特金斯，而是克莱尔这个妹妹。

    “告诉你？为什么要告诉你？”布莱特却是冷哼一声问道。

    “我们是兄妹啊！！！”克莱尔瞪大了眼睛“这家公司可是我们两个的！我做的一切都是为了这家公司，为了我们两个，你居然把这么重要的事情瞒着我？”

    “我们两个的？得了吧！你觉得在这家公司有我说话的份吗？但是只要我掌握了催化剂的配方，我就再也不用看你脸色了！”既然事情已经暴露，布莱特也不管了，直接挑明了说道，然后看向了姚杰“这位先生，你要催化剂是吗？我可以把配方给你，但是你得保证一定不会伤害我！否则相信我，你一定得不到配方的！”

    虽然在过去的岁月里，威登兄妹俩在外人面前一直都是兄友妹恭的良好人设。

    就连克莱尔自己都是这么认为的，在很多事情上，克莱尔对布莱特的态度甚至可以用宠字来形容。

    然而在布莱特心里，却根本就不是那么一回事儿。

    原因就是在于在公司的话语权上，克莱尔一直以来都太过强势了。

    表面上布莱特才是这家公司的董事长，他和妹妹克莱尔一起掌控着这家集团，但不管是布莱特自己，还是公司大部分的高层其实都很清楚，整个基因能量集团做主人的只有一个，那就是克莱尔，而不是布莱特。

    集团大小事务，基本都是克莱尔在操持，大部分时候布莱特都只能当个门面和应声虫。

    当然了，这里面有很大一部分原因在于布莱特本身的能力极其有限，根本无力掌控这个集团，克莱尔一直在保护着他。

    但是显然，他自己并不是这么认为的。

    在他看来，这是克莱尔在压制他。

    所以他和自己妹妹的感情远没有表面上那么好。

    这也导致了，正常情况下，他会捧着自己的妹妹，对她言听计众。

    但是在涉及到一些巨大利益以及生死危机的情况下，布莱特就有可能直接把自己的妹妹给卖了。

    比如在电影的原剧情中，他也是这么做的，在面临巨兽的危险情况下，他丢下了自己的妹妹直接自己跑掉了，导致最后克莱尔被大猩猩乔治一口吞下。

    当然了，他自己的结果也没得到，刚跑出大楼，就被坠落的碎墙给砸成了肉泥。

    而在狂暴基因药剂的催化剂这件事情，他也选择了隐瞒。

    原因就是其蕴含的庞大利益利益。

    因为布莱特想要和克莱尔分道扬镳，他早就受够了这个强势的妹妹。

    可如果通过正常途径去闹分家，布莱特很清楚十个自己也不会是克莱尔的对手。

    但是只要有这项催化剂在手，他就将掌握绝对的主动权，甚至凭借这项技术，他再创造一个基因能量集团也未必没有可能。

    只不过相比于财富，布莱特更珍惜的还是自己的小命。

    面对姚杰枪口的威胁，布莱特选择投降。

    “你这是在和我讨价还价？”听到布莱特的话，姚杰却是微微一笑，反问道。

    “这位先生，请相信我，这个世界上，只有我知道催化剂的配方在哪里，如果你不能保证我的安全，我是绝对不会说的！”为了自己的小命，布莱特也是豁出去了。

    “呵呵，MIT，埃里克·兰德！”姚杰轻飘飘的说出了一个名字，却是如同惊雷一般在布莱特的耳边炸响。

    “不可能，你怎么会知道？”布莱特瞪大了眼睛。

    “这就不是需要你知道的了，你现在还觉得有和我讨价还价的余地吗？”姚杰笑眯眯的说道。

    扑通！下一秒，布莱特直接跪倒在地“饶命啊，先生，我和您无冤无仇，请放过我吧？我可以给你钱，很多很多的钱，请你放过我。对了，阿特金斯博士，请你帮我求求情，之前空间站的事情是我们不对，你受委屈了，但那都是克莱尔的决定，和我没有关系！”

    这下不要说克莱尔和阿特金斯了，姚杰都为布莱尔的这番做派给惊呆了。

    “啧，小伙子很识时务啊，我很欣赏！”姚杰不由得鼓起了掌说道“你想要活命其实很容易，答应我两个条件就行！”

    “先生您说，只要不杀我，我什么条件都能答应您！”布莱特一听，乐了，急忙涎着脸道。

    “很简单，把你妹妹卖给我，然后把你手中所有的基因能量集团的股权转让给我，我就放过你。你看，我并没有要你所有的东西，你的银行账户里依然躺着几亿美金的现金以及各种债券，就算没有了妹妹和这家公司，你依然可以舒舒服服的做个富家翁，如何？”姚杰露出了一个邪恶的笑容说道。

    “什么？”布莱特闻言一愣，有些疑惑。

    因为正常情况下，姚杰说的这两个条件是不可能实现的。

    且不说价值千亿美元的股权变更，根本不是签几分文件就能解决的事情，单就卖妹妹这件事情，就完全不合法啊，这特么又不是奴隶社会，还能买卖人口。

    “呵呵，这就不是你所需要操心的了，你只要选择同意，或者不同意就可以了！”姚杰笑着说道。

