    徐铭谦这次拍的是大古装,剧组安在一个全是古代建筑背景的影视基地。

    这部剧算是个大制作,从剧本到导演，无一不是业内权威人士。

    剧情也不是俗套的爱情剧，而是主打主线权谋复仇，没有任何男女感情支线。

    也就是说，这里面但凡出现的女人，不是皇帝老儿的媳妇儿，就是青楼唱跳皆可的艺人,余下包括但不仅限于冷漠无情的卧底杀手,暗恋男主的邻家女孩,明恋男主的富家小姐……

    别的陆念之不太清楚，但是这部戏里既暗恋又为男主效力的女性角色她倒是知道一个。

    好巧不巧,这位就是杨璃饰演的。

    据说起初这个角色不是杨璃的,而是另一个小演员。只可惜这个演员临到拍摄检查出怀孕了，前三个月那么谨慎,没有哪个准妈妈愿意接这种一天五场戏其中四场都要吊着威压在天上飞来飞去的戏，她宁愿赔偿违约金。

    演员临时跑单,又是这种不可抗力因素,剧组也很为难，毕竟换演员也是一门技术活。

    这个时候有人跟剧组导演推荐了杨璃，杨璃上一部戏就是和徐铭谦合作的,当时虽然同框对手戏不多，但好在角色本身的人设讨喜，杨璃凭借那部戏圈了不少粉。

    只是当时杨璃已经有了知名度,没有人觉得她会自降身价接这种小到不能再小的配角。

    令所有人没想到的是，她接了。

    不仅接了，还几乎零片酬接的。

    据后来杨璃的采访说，她是这部戏的原著粉，能够参演是初心，是对事业的热爱。

    更何况，徐老师在的剧组有难，她怎么可能不伸出援助之手。

    划重点了。

    徐老师的剧组有难。

    陆念之看到微博的采访截图，没有任何掩饰地撇了撇嘴，然后大声地一个字一个字念出来，念完扭头说：“我说这个人婊你没意见吧？”

    陈锦颜耸肩表示完全没意见，顺便点评一波，“挺聪明的，知道对于演员来说什么才是最重要的。”

    “我也知道。”陆念之不服输。

    “你知道你说是什么？”陈锦颜偏头问。

    “初心呗，业务能力呗。”陆念之对自己这方面还是很有信心的。

    陈锦颜摇摇头，“是路人缘。尤其是上升期的演员，最需要的，就是路人缘。”

    陆念之一怔，不赞同地皱眉，但是想了想，又觉得这话似乎有几分道理。

    陈锦颜：“杨璃大费周章零片酬接戏，表面看似是她不要钱，可实际上她亏了吗？”

    陈锦颜：“混娱乐圈的都知道，钱是最不值钱的。人脉，路人缘，业内的认可，甚至这角色的人设讨喜度，都比那十几万的片酬值钱多了。”

    陈锦颜：“更何况这部剧的男主可是徐铭谦，徐铭谦上次拍电视剧是什么时候？两年前了吧？饿了两年的粉丝，你觉得她们会放过这部剧吗？加上原著的加持，这部剧简直就是未播先火。”

    陈锦颜：“如今还没播杨璃就已经开始买通稿了，如果播了，说不定她能自封女大配。到时候杨璃拿到的，可不是十几万能衡量的。”

    这一通话把陆念之直接砸懵了，她不是在反思自己没有回答好这个问题，而是意识到，这个女的，不好搞。

    于是在下车前的这段时间里，陆念之非常尽心尽力地在某大型匿名论坛搜索了非常多的相关贴子。

    相什么关？

    当然是正房撕小三的相关。

    搜完就要开始看了，这一看，直接看到下车，下车以后恋恋不舍地把手机揣到包里感叹：“果然艺术来源于生活。”

    陈锦颜并不是很理解她这是感哪门子的叹。

    陆念之扭头：“你平时写小说都有原型吗？会去论坛取材吗？那种大型撕逼现场以及豪门互相陷害的勾心斗角。”

    “取材还要授权，麻烦。”陈大作家说。

    陆念之默了默，忽然想起什么来，“你……”

    犹豫了。

    不敢问。

    主要是怕死。

    陈锦颜扫了她一眼，“想问就问。”

    拿到了许可证，陆念之问得干脆利落：“那你之前写小黄文原型是自己吗？”

    毕竟，她亲爱的小姨，是写小黄文发家的。

    听上去好像很不可思议，但事实确实如此。

    不仅在网络上连载，在中国所属地某弯省还出版了繁体版。

    据说赚了不少钱。

    “原型是不是我不重要，如果你想看，下次可以把你的经历描述给我听。”陈锦颜微笑，“从小一起长大的青梅竹马，一个影帝一个花旦，还装不熟，听上去很有卖点的样子。”

    “更何况，影帝的身材看上去很不错哦。”

    陆念之捂着耳朵跑了。

    和这些成年人聊天太考验心理素质了，怎么一个个都那么黄|暴呢！

    徐铭谦也是，怪不得这俩人从小就同流合污。

    不过……陆念之想起什么，涨红了脸，然后在抬起头的下一秒，眼睛也红了。

    气红的。

    胸口一团烈火在燃烧。

    那是来自正房尊严被践踏威胁的愤怒。

    “哟，精彩啊。”陆念之肩头落了一只细长白净的手，耳边传来陈锦颜看热闹不嫌事大的声音。

    但是陆念之听不见，她盯着不远处的屋檐下——

    那里站着一男一女。

    男人面容冷峻，束一头青丝。这发型将他精致的面庞完完整整露出来，从额头至鼻梁，再到下巴，无一处不是精雕细琢。

    他双手背后，身着一件朱红色锦绣长袍，腰间坠着一块乌黑色玉佩，与袍边那黑色的刺绣蛟龙相得益彰。

    单看这画面，那是非常完美的，随手一拍都可以发进话题里获千人攒。

    只可惜，旁边还站着一个非常不和谐的女人。

    女人穿着夜行衣，一头长发束在身后，全身上下大概只有陆续的脖子和脸是肤若凝雪的。

    然而仔细看，便能看到她肩头受了伤，鲜红的血正顺着她的手臂流向她的手指，然后滴滴落在青石板上。

    三五秒，导演喊卡，女人一个转身，肩膀上的血袋甩到了旁边男人怀里，血液溅到了他的脸上。

    男人下意识偏头，闭上眼睛。

    女人惊呼一声，忙不迭伸手帮他擦，却不想脚步太快太凌乱，以至于整个人倒向了男人怀里。

    男人似乎对这一出也有些意外，他大概是基于最基本的绅士礼貌，抬手扶住了女人的肩。

    这一扶，直接扶在了刚刚血袋放的位置。

    于是他整只手都沾满了血浆。

    女人“哎呀”一声，一把握住了男人的手，未等男人抽走，不远处一道闪光灯亮起。

    徐铭谦敏锐地察觉，回头。

    不远处，一个穿着黄色背带裤，头戴同色系日系渔夫帽的小姑娘举着手机。

    看上去像是哪个学校的初中生偷跑出来见偶像的。

    镜头里男人露了正面，甚是颇具威胁性地眯了眯眼睛。

    陆念之毫不畏惧地又拍了两张，然后心满意足地拿开了挡在脸前的手机，朝男人大大方方地露了个友好的微笑。

    如果皮笑肉不笑也算友好的话。

    徐铭谦几乎是立刻就抽回了自己的手，由于动作太过直接，围观的不少看戏的人纷纷一愣，心想徐老师也太不怜香惜玉了吧？

    再看杨璃，果不其然脸色很难看。

    这时人群中不知谁喊了声“陆念之”，立刻转移了不少人的注意力。大多数人一回头真的看到了国民女花旦本尊，激动得不知所措。

    仔细一看，其中男女粉丝居然五五开。

    男粉更激动，“我的天念之你怎么那么可爱啊啊啊啊。”

    女粉丝：“啊啊啊念之你好瘦啊你也太瘦了吧，但是咦？我没有一米六啊，你为什么还没有我高。”

    这话一出男粉立刻护犊子，“什么一米六一米五的，穿上高跟鞋我们一米八都可以！”

    女粉委屈：“我也没有嫌弃她矮的意思啊，我就是问一下嘛。”

    男粉黑脸：“不能问，住嘴！”

    陆念之被质疑了身高很难受，但是她不敢去和那个自称一米六的人比，因为她知道自己几斤几两。

    于是陆念之非常尴尬地把陈锦颜拉到了自己面前，在陈锦颜还没开口说话的时候，徐铭谦随便擦了下脸上的血浆，大步走了过来。

    陆念之看着他拨开人群，一步步走过来心脏都要停止心跳了。

    她不停地躲闪男人的目光，可偏偏男人好像故意一样一直盯着她，直到陆念之的脸通红，实在没法隐藏的时候，男人终于笑着说了句：“陆老师，好久不见。”

    陆念之抬起手压着帽子，努力用帽檐遮挡自己至少四十度的脸，她笑笑，“是呀，好久不见。”

    然后偷偷掐了把陈锦颜的腰。

    陈锦颜不动声色蹙了蹙眉，开口救场：“来探你班，顺便把陆老师扯来了。”

    徐铭谦淡淡看了陆念之一眼，言语意味深长，“欢迎。”

    旁边有粉丝追问：“徐老师这位姐姐是谁啊？”

    徐铭谦如实回答：“之前合作过的一个编剧。”

    粉丝嘻嘻哈哈：“编剧姐姐和念之也认识哦。”

    陆念之忙不迭举手，“我现在在和她合作。”

    徐铭谦轻笑一声，“真有礼貌，回答问题之前还知道举个手。”

    现场不少人都哈哈大笑，陆念之偷偷瞪了徐铭谦一眼，然后扯着陈锦颜的手跟着徐铭谦进了休息室。

    这段路透被放到网上激起了不少水花。

    【沃日陆念之这崽真的可爱】

    【陆念之没有一米六石锤了哈哈】

    【百度百科骗人！】

    【当然骗人，体重37kg你敢信？我家小侄子今年小学四年级，体重直飚35kg，虽然陆念之看上去和四年级的小学生差不多哈哈哈哈】

    【其实我妹妹就不到八十斤，但她个子也是真的矮我没有在说陆念之矮的意思哈哈哈哈】

    “体重37kg？”休息室里，徐某人懒洋洋喝了口咖啡，然后把这位被大家公开讨论身高体重的女明星从下看到上，挑眉，“不止吧？词条多久没更新了？追求瘦可以理解，真37kg不知道还以为受人虐待了。”

    陆念之瞪眼，“你管我！”

    徐铭谦轻嗤一声，抬手把她拎到沙发上，陆念之张牙舞爪地挣扎，最后被这男人摔在沙发上。

    然后男人轻描淡写评价一句，“八十多。”

    陆念之龇牙，“你一百六！”

    徐铭谦：“是，正好八十，身高187，你呢？”

    陆念之：“……”

    徐铭谦：“157撑死了吧？”

    陆念之觉得自己被羞辱了，她猛地站起来，扔了头上的帽子，站到徐铭谦跟前，仰头，理直气壮，“我，一米五八点五！光脚！”

    刚刚那个人穿了松糕鞋，她今天穿的平底鞋，所以才会没有那个人高！

    一米五八点五对外宣称一米六有问题吗？

    有吗？！

    年龄还有个虚岁呢，身高怎么就不行了？

    陆念之正气的满脑子怒火，只见男人忽然勾了勾唇，抬手把她搂进了怀里。

    男人大手摁着她的后脑勺，就像大狮子把小兔子摁在了自己柔软的毛发上。

    陆念之呼吸一滞，耳朵贴在了男人胸口上。

    周围忽然一下子安静了，陆念之听到了清洗无比的心跳声，像鼓点，一下一下，咚——咚——咚——

    震的她手脚发麻。

    不由自主的，她缓缓抬起手，抱住了男人结实的腰。

    他身材很好，肩宽窄腰，她虽然抱得勉强，但好歹也算抱住了。

    就在她下意识闭上眼睛享受这一刻时，男人低沉的声音从头顶传来。

    “十元一次，一次十秒。熟人八折，好友半价。”

    陆念之：“……”

    面无表情睁开眼睛，仰头，冷漠，“亲人呢？”

    “三折起步。”男人唇角勾起。

    陆念之无视那欠揍的笑，继续面无表情，“那一张户口本上的人呢。”

    “那就要考虑户口本上几个人了，两个人两折，三个人一折，四个人且男女对半永久性免费并倒贴五星级服务。”

    第一次见到有人把生儿育女说得那么清新脱俗。

    陆念之信了这个男人的鬼话。

    她默默抬手推开这男人，沉默好几秒，“什么叫五星级服务？”

    徐铭谦唇角瞧了瞧，食指拇指并拢，指腹轻轻掠过陆念之微红的唇，启唇吐出两个极具诱惑力的字：“你猜。”

    经历过差点怀孕这种事的陆念之觉得自己不用猜，几乎一秒钟就上了这位司机的车。

    但是车速没能飚起来。

    因为她默默后退了一步，盯着男人某处，摸了摸下巴，“你去医院检查了？”

    话落，刚睡醒就着急忙慌推门要见小可爱的陈年生呆住，他目光从传闻中的“小可爱”身上落在徐前辈的某处，“……”

    闭眼。

    三秒默哀。

    上帝果然还是公平的，给了你如此完美的身材。

    却夺走了你作为男人的尊严。

    真是好惨一男的。

    三秒结束，陈年生毕恭毕敬鞠了个躬，很是痛心疾首，“我不会说出去的。”

    徐铭谦：“？”

    陈年生走进来，十分谨慎且小心地关上门，“我知道一个中医，在这方面特别神，徐老师你要不要——”

    “滚。”徐铭谦额头青筋凸起。

    陆念之强忍着笑，脸都要憋红了，她煞有其事地走到陈年生面前，“真是辛苦你了，哎呀，你知道这种病其实一般人都不好意思往外说——”

    话未落下，一只强有力的手臂圈住陆念之的脖子往后捞。

    她整个人被摁在一具胸膛上，男人似笑非笑的声音响起，“是啊，主要是家里的娇妻缠人。”

    说着，男人薄唇贴上她的耳朵，他若有似无地摩擦她的耳廓，甚至有湿热的舌轻轻舔了下她的耳垂。

    男人的声音愈发低沉，“是不是啊，宝宝？”

    作者有话要说：哦哟！！

    66个红包撒花庆祝？？

    今天要陪朋友去医院做检查，晚上不一定能准时更新，估计要拖到晚上十一二点

    QAQ。

