    包厢的门被打开。

    　　众人看去。

    　　顾煜走在前头，后面牵了个人。

    　　因为位置的关系。

    　　大家看不清楚身影。

    　　直到顾煜把人往怀里抱着的时候，才看清了少女的真面目。

    　　微垂着长睫，乖巧的模样。鲜红的唇瓣，看上去十分的秀气可人。

    　　漂亮得过分的脸蛋，诱人甜美。

    　　那些人的眼睛都看直了。

    　　陈翼反应过来：“嫂...嫂子。”

    　　“一边去。”顾煜用脚踢了下人。

    　　陈翼连忙把位置让开。

    　　而那些人则是在猜疑少女的身份。

    　　云菲菲怎么也没想到，顾煜竟然把苏瓷给带来了！

    　　她咬着牙。

    　　原本落在她身上的目光，都被苏瓷给夺走了！

    　　“谁啊，这长得也太好看了点吧。”

    　　有人窃窃私语道。

    　　突然就有人出声了：“好像就是苏家那个..”

    　　“什么？她就是苏瓷？”

    　　虽然心里想着，一个傻子竟然长得这么好看，但明面上，谁也不敢说出来。

    　　顾煜却觉得人有点多。

    　　不耐烦地出声道：“吵死了。”

    　　他撩起眼皮子：“哪来的回哪去。”

    　　就在这个时候，齐轩推开包厢的门：“菲菲，你果然在这！”

    　　云菲菲露出点委屈的神情。

    　　齐轩立马就误会了，他心里怀恨在心，看见这个场景，就觉得，一定是苏瓷跟顾煜让自己的心上人受了什么委屈。

    　　“顾煜，你有什么冲着我来，为难一个女人算什么本事！”

    　　齐轩大声地说。

    　　云菲菲则是拉着人的衣服，眼泪摇摇欲坠：“不关顾煜的事，我只是没想到，苏瓷也会在这..”

    　　陈翼觉得苏瓷那张脸真是漂亮极了。

    　　可惜他不敢多看，听到有两只苍蝇在耳边乱嗡嗡的叫。

    　　“齐轩，上次输给我们煜哥，还不服气吗？”

    　　一提到这个事情。

    　　齐轩的脸色都变了。

    　　上次的事情，简直就是一种耻辱。

    　　他握紧了拳头。

    　　顾煜余光看着小傻子的反应，少女微垂着长睫，许是注意到他的视线。

    　　小手伸出来，软声软气道：“怎么了？”

    　　他低头，挑起唇线。

    　　心情变好。

    　　从齐轩进来，小傻子就没看过他一眼。

    　　“菲菲，我们走吧。”齐轩拉着人。

    　　苏家的那个傻子。

    　　不知道从什么时候开始，竟然没正眼看过他。

    　　齐轩说不出心里的感受。

    　　以前都是苏瓷跟在他后面追，自己都是躲着的。

    　　云菲菲摇头。

    　　咬唇。

    　　齐轩生气的说：“他都不在乎你，你送上去只会让自己受到侮辱！”

    　　云菲菲眼眶红了。

    　　“我知道，可我就是喜欢他啊...我喜欢他喜欢了几年，怎么可能说不喜欢就不喜欢呢。”

    　　这话中有话。

    　　暗指一个喜欢了几年的人，怎么可能突然就变了心呢。

    　　而顾煜听到这句话，脸色黑了下来。

    　　齐轩也顿住。

    　　对啊，喜欢了几年的人怎么可能说不喜欢就不喜欢，

    　　他看了一眼苏瓷，不知道为什么，心里竟然觉得好受多了。

    　　果然，苏瓷心里还是喜欢他的。

    　　少女伸手，去拿桌上的骰子，纤纤素手晃了晃。

    　　发出骨碌碌的声响。

    　　陈翼问：“嫂子，你会玩这个吗？”

