
　　当然做为对这样高规格礼遇的回报，章嘉活佛在旧时空中国的各个政*府中，也都利用自己的宗教身份，协助政*府宣化五族共和理念，以抵制独立风潮，为敷教安众，安定蒙古，怀柔西藏等边少地区而出力奔走，由其是抗战其间，日本人对章嘉活佛多方威逼利诱，希图将之控制在手中，但章嘉活佛不为所动，跟随国民政*府辗转于南京、重庆、成都等地，号召蒙藏同胞，宣传抗战。也应该说在这段时间内，章嘉活佛也确实为维持边疆的稳定，抵制独立分裂，抗击外侵做了不少有益于国家的事情，还是值得肯定的。

　　而正是基于章嘉活佛的政治属性大于宗教属性，且对中枢政*府的依赖性大，同时在旧时空里也为国家做过不少实事，华东政*府才认为将章嘉活佛列为可以争取的对像，而且劝降的可能性也很大。因此华东政*府在下一阶段，对西北的工作就是以劝降岑春煊和章嘉活佛为主，同时当然是进一步深化，稳定华东政*府在山西、陕西、蒙古等地区的统治。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在华东政*府完成北方军事计划的时候，另一位己称帝的清廷后裔，溥伟政*府也经过千里辗转，终于到达湖南省，正式踏足中国南方。

　　溥伟一行撤离了西安，首先到达汉中府，然后派人和四川总督陈夔龙联络，要求陈夔龙承认溥伟的皇位，并迎请溥伟进川。同时英法两国在四川的人也帮溥伟从中周旋。

　　很快溥伟就得到了陈夔龙的回复，表示愿意奉立溥伟为君，并派遣军队来到与汉中府接壤的保宁府，迎请溥伟进川。

　　原来清廷亡灭之后，南方的各督抚大员形如割据自立，溥儁、溥伟先后称帝，除了奉立溥儁的闽浙总督松涛之外，再没有一位督抚大员宣告向两人效忠。毕竞大部督抚大员在这个时候都希望自己能够当家作主，而不希望再受制于人。

　　但也不是所有督抚大员都是这样的想法，四川总督陈夔龙就是一个例外。原来陈夔龙的年龄虽然不大，这时才50出头，但思想却颇为守旧，由其坚守祖宗成法，对变法革新极为反感，认为科举一废，士气浮嚣，自由革命，遂成今日无父无君之变局。自以为有三件事可以自傲：一不联络新学家，二不敷衍留学生，三不延纳假名士。至于华东政*府更视为大逆不道，作乱犯上，自取屠戮之戚。

　　而华东政*府灭掉清廷，陈夔龙更是痛心疾首，自翊当夜瞻望北庭，神魂飞越，对月长叹：二百六十八年之天下，从此断送，哀何可言。

　　溥儁、溥伟先后称帝，陈夔龙虽然没有表示支持，其实到不是陈夔龙不想支持，一来是两位皇帝，陈夔龙也不知道应该支持谁；二来四川省里有不少人不愿支持这两位皇帝，只希望维持现在四川割据一方的局面。陈夔龙虽然是四川总督权势极大，但上任的时间不长，在四川的根基不稳，而且他是文官出身，对武事不大精通，手里又没有一支靠得住的军队，因此失去了朝廷的权威之后，也有些震不住手下的武将，这时有几个手里有兵的武将己经不大听陈夔龙的调令了，甚致有人动了取而代之的想法，只是清廷的余威尚在，局势也尚未明朗，一时也不敢轻举妄动。

　　陈夔龙的思想虽然守旧，但脑子并不笨，因此这时也不敢轻易表示对新皇帝的支持，但在心里却对两人抱以极大的期望，希望两人能够卧薪尝胆，励精图治，重振大清。至少做点有份量的事情，这样自己好说明手下，那知溥儁居然全面倒向日本，甚致不惜向日本割让领土，让陈夔龙也大失所望。

　　而就在这时，溥伟一行由汉中府入川，陈夔龙收到了溥伟的通告之后，立刻招集手下的文武官员协商，陈夔龙当然是主张迎溥伟入川，并奉立溥伟为君，因为溥儁的表现令人失望，也让陈夔龙无需要再为选择纠结，而且溥伟在清廷宗室中的名声不错，比溥儁强得多，陈夔龙到也不觉得有什么失望。

　　虽然大部份四川的官员都不愿意迎溥伟一行入川，但一来是反对溥伟一行入川众人群龙无首，无人领头拒之；二来这次溥伟南下，实力也不容小视，军队己达4万余人，川中虽然有数万军队，但分居川中各地，无法集中，何况溥伟毕竟有皇帝的名头，在这个时候，皇帝还是唬人的。

　　更为重要的是，英法两国都支持溥伟入川，并且力劝陈夔龙加溥伟政*府，对抗华东政*府，除了华东政*府之外，其他的督抚大员洋人的态度还是不敢轻视的，因此陈夔龙力主迎请溥伟入川，其他人也都不敢轻易反对。

　　而收到陈夔龙的回复之后，也不由得大喜过望，原本溥伟只是想从四川借道而过，却没有想到陈夔龙居然就这么轻易的倒向自己，这简直就是意外之喜，因为四川是个大省，不仅拥兵数万，人口数千万，而且四川的物资丰富，出产众多，是一个建基立业的好地方。

　　当然也有人怀疑陈夔龙有诈，但这时西安府己被人民军攻占，溥伟的后路己被截断，因此无论如何也必须入川了。于是溥伟一行只能硬着头皮，提心吊胆的进入四川。

　　好在是一路无事，溥伟一行十分顺利的到达成都，陈夔龙在出迎溥伟时，口称万岁，并对溥伟行三拜九叩之礼，算是正式承认溥伟的皇位。而溥伟对陈夔龙也多加以好言安慰，君臣相见的气氛还不错。

　　溥伟一行在成都休息了几天之后，英法两国的代表催促溥伟尽快启程，东进出川，到达南方。但就在这时，溥伟一行人的心态却发生了变化，有不少人认为四川的物产丰富、人口众多，地势险要，易守难攻，完全可以凭四川一省建基立业，没必要再出川去南方。而且现在东南的各督抚大员都割据自立，基本不可能再有第二个陈夔龙出现了，何况江北因此还不如就在四川据守，励精图治，积攒力量，徐图恢复大清的基业。

　　虽然说得冠冕堂皇，但实际就是贪固川中的安逸生活，不想再受颠沛流离之苦，毕竟这近一年以来，由北京经山西、陕西入川，辗转数千里，离京时的豪情壮志也被消磨得差不多了，好不容易到了一个安全的所在，因此也都不想再拆腾了。

　　不过溥伟、善耆、铁良、良弼、荫昌等人到是明白，四川省内看似安逸，但并非是久留之地，一则是四川省内各方势力错综复杂，溥伟一行人在川中并无根基，想在川中站稳脚跟，并非易事；二则华东政*府占领陕西之后，坐镇汉中，必会得陇望蜀，因此四川也并非一块安稳之地。而最重要的是，一但留在四川，英法两国必不会支持，失去了英法两国的支持，溥伟想成大业，是绝不可能的。

　　但要说服其他人也并不容易，毕竟大部份人都看不到那么深远，只能看到眼前的利益，尽管溥伟己经称帝了，但在这个时候，皇帝的身份也没有多大用处。

　　而就在这时，人民军在占据陕西省全境之后，又攻入四川，占领保宁府。保宁府就是三国时期蜀汉名将张飞驻守的阆中郡，是入川的门户，人民军占据保宁府，也就等于是踹开了入川的大门，因此全川震惊，虽然人民军并没有再趁胜进军入川，但依旧还是人心惶惶。

　　但这一来那些主张在川中驻守的人也都被吓破了胆，终于不再坚持留在四川，并转而支持东进出川，到南方去发展。

　　统一了内部的意见，溥伟等人也都松了一口气，不过四川重地，也不能轻易放弃，于是溥伟、善耆、铁良、良弼、荫昌等人商议之后决定，将家属、老弱留在成都暂居，由溥伟等人率领4个协及禁卫军约2万3千余精锐军队东进出川，并且留下铁良、载洵两人，带剩余军队协助陈夔龙守川，并把守住东进出川的各要路关隘，确保进出川中的道路通畅，

　　虽然溥伟等人带走了2万余军队，但留下的军队也有2万佘人，并且还有2个协的新军，武器装备也不差，实力不容小视，而且铁良也是知兵之人，因此留他在川中协助陈夔龙，一方面可以抵御人民军的进攻；另一方面可以压制川中各势力，然后伺机整顿川中各势力。而陈夔龙也对这样的安排十分满意，看来溥伟还是有几分做为，自己选择溥伟，也许真没有错。

　　布置好了川中的一切之后，溥伟等人终于再度出发，先乘船走水路，顺流而下，在涪陵登陆，又转沿乌江行军，到达与湖北、湖南两省交界的酉阳州，溥伟一行在这里扎住了大军，派善耆、良弼、溥伦、毓朗四人，领1协军队，进入湖南省内，在永绥厅驻扎，然后派人通告湖广总督是赵尔巽，湖南巡抚杨文鼎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五零章 入川出川（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 