

    夜幕的帝豪大厦看着很近，汽车走过去却很慢。

    尤其，路口又刚刚出了车祸。

    玛莎拉蒂足够吸睛，车主弃车足够引人。

    交警在处理事故，一群人围着看热闹，严重妨碍了交通。

    等丁一凡把车驶入大厦楼下，已经过去了整整十分钟。

    “老大，到了！”丁一凡松口气。

    “嗯。”白慕川抬头看一眼，“路边能停车吧？”

    “这里可以的！”划着白线，是可以停车的位点。

    白慕川点点头，转身抱了抱向晚，“在这里等着我回来。”

    “好的！”向晚的背包是随身携带的，她笑着打开，从里面掏出电脑，拍了拍，“我在车里码字，你放心吧。”

    码字的时间会过得很快。

    一个人在车里，也不会枯燥。

    白慕川捏她的手，“乖！”

    ……

    ……

    帝豪大厦是邢氏的产业。

    一直由邢烈火的妹妹刑小久在打理。不过，她婚后新建了办公楼，这一幢大厦就一直是对外出租的状态。此刻，底楼的商铺里灯火通明，各种各样的商品琳琅满目，玻璃橱窗照着来来往往的人群，一片繁华之态。

    二楼是餐饮。

    好几家都在排号，人山人海。

    三楼是娱乐。

    大人小孩，歌舞升平。

    四楼……

    五楼……

    六楼……

    上面的写字楼是租出去的，这个时间点，已经下班关门。

    八楼以上，渐渐没有灯光。

    再往上，有很多是空闲的写字间。

    晚上没有灯的地方，黑漆漆一片，格外阴森。

    “电梯不开，扶梯怎么也不运行？”丁一凡小声说。

    “大晚上的，又没有人上来，干嘛要浪费电啊？”赛里木嘀咕。

    这个时候，唐元初和魏兵也赶到了，还有另外两个重案一号的队员，大家看到这样的地方，心里都是一沉。

    “这画面，好熟悉的感觉……”

    “杀人剧本……？”

    “对！”

    “谢绾绾的电话，打得通吗？”

    “……关机了。”

    唐元初捏着手机，不停地拨，然后，没有反应。

    “大家小心！”白慕川看着掩入黑暗里长长的扶梯，慢慢拔出腰间的配枪，一步一步往上走，“跟上我！”

    “是！”众人跟上。

    赛里木在他身后，看着他的后背，额头乏凉。

    “老大，怎么我心里冷飕飕的——”

    “怕什么？”

    “会不会有一只狙击枪，已经瞄准了我们的头？”

    “会！”白慕川沉声，“那你上不上？”

    “上……啊！”赛里木胆子最小，回答得有点犹豫，“我要是牺牲了，能拿到多少抚恤金啊？”

    “滚吧你！少他妈胡说八道。”唐元初低声骂他，拍拍他的背，然后挪到他左边，护住他的身体，“老大已经通知了特警队，会有人来增援的。”

    “哦……就是怕他们来不及嘛。”

    “闭嘴！”

    白慕川突然冷声回头。

    众人看着他眼睛里的光芒，严肃起来。

    “行动的时候，少说废话。多注意观察！”

    “是！”

    沉默着往上走。

    扶梯一级一级的，画面惊悚。

    仿佛电影里的某个情况。

    杀人剧本的提前心理暗示，让人极为紧张。

    “谢绾绾会在这里吗？”赛里木忍不住又嘀咕一句，“要不，我们喊一下她？”

    “不要！”白慕川回头横他一眼，“跟我走就是！”

    上楼之前，白慕川不仅通知了特警队，还打了电话给邢烈火了解帝豪大厦现在的管理情况，然后，也顺便通知了白慕轩。之前白慕轩到重案找过他，代表红刺和他通过气，遇到突发情况，相互间是一定要通报的。

    本来他没有见到人，是不当大动干戈的。

    但白慕川今天晚上的预感非常不好……

    通知红刺，也是为了安全。

    他相信白慕轩来得会很快，所以，往上走的时候，走得也格外慢……

    ……

    “来了……呵！”

    大厦的楼上，一双眼睛从狙击镜里注视着几个从扶梯上来的人。

    “白慕川……”

    他轻轻的低喃，目光带着笑。

    “跟我玩……”

    “好玩吗？”

    “会的……”

    “会特别好玩……”

    他一个人自言自语，双目烁烁，夜视的狙击镜瞄准了扶梯的位置，突然扣动了板机。

    砰！子弹打在扶梯，激出一串火花。

    但枪声经过消音器处理，并没有惊动楼下的人。

    楼下一如往常地热闹着，商铺里的音乐声，覆盖了楼上的枪声……

    白慕川看着那火光溅起的地方，闪身进入扶梯的转角，朝大家招手，“有狙击手。”

    “完了完了！果然有一把狙击枪批着我的脑袋。你说我这破嘴，咋就这么准呢？好的不灵坏的灵……我呸呸呸……我不喜欢抚恤金，我不想做英雄，我不要牺牲，我还没有娶媳妇呢……”赛里木紧张得快抽风了，低声碎碎念。

    没有人回答他。

    每个人都严阵以待。

    他们是训练有素的刑警。

    而赛里木是属于特招进入警队的。

    受过训练，心理素质与他们不一样，充其量只是一个警队里的技术人员。

    白慕川回头看他，“你马上下楼，去找向晚。”

    赛里木心已经恨不得飞走，可双脚却像生了根。

    他咽了咽唾沫，看看同行的几个同事，“算了，说好要同生共死的……我也不能太怂。”

    白慕川皱着眉头，“下去！或者……留在这里。”

    “那我……”赛里木犹豫片刻，“为了不拖你们的后腿，我还是留在这里，给你们做后援吧。”

    扶梯的转角，相当于一个隐体，可以保证不会被狙击枪击中，这样安全一点。

    白慕川盯他一眼，不再管他了。

    “其他人，跟我上！”

    “是！”发现目标，肯定是要追的。

    别说有对方有狙击枪，就算有炸弹核弹，他们也不能退缩。

    “大家注意脚下，一定要跟好我！”

    白慕川吩咐着，率先走在前面。

    他是红刺出来的人，是受过特殊训练的特种兵，就刚才那一枪，他已然知道对方手上是什么武器，大概在什么位置，更懂得怎么利用掩体躲避危险……众人跟着他，左闪右避，心脏高悬着，一层一层往上爬……

    楼上狙击镜里的十字框，也在不停地移动，寻找目标。

    “老大！没有人啊……”

    “到处都空荡荡的……那王八蛋藏在哪里呢？”

    “不对！对方难道只有一个人？”

    “谢绾绾如果上来，又去了哪里？”

    这是大家的疑问。

    但白慕川这个时候，没有办法回答他们。

    他看到了黑暗里一个微小的光点，一闪而过，那一种危险的直觉，紧紧抓住他的心。

    “趴下！”

    沉声一吼，他原地几个翻滚。

    砰！子弹击中地板，火星冒了起来。

    回头一看，就在他刚才停留的地方。

    白慕川迅速移动，几个翻滚后，黑豹一般突然蹿至对面的写手间，背靠着墙，举起枪，手撞击了一下身边的玻璃。

    “里面的人，出来！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点卡文，写写删删的，后面还有一章，总感觉有点不对，就先不发出来了，我斟酌一下先。

    大家明天见……9月的最后一天了，月票月票碎碎念，如果不投，就清零了喂！

    爱你们，我大锦宫的姐妹，给力！

    