
林玲出来的时候，已经是二十分钟过去了。她开门看到韩浚澈正在客厅里看新闻，林玲走了下去。

其实，在林玲刚刚打开门的时候，韩浚澈就知道了。听到楼梯间传来脚步声，韩浚澈抬眸瞧了林玲一眼。

林玲因为刚刚洗了澡的缘故，面庞上泛着微微的红晕，长发披散在肩头，略带湿意。

和前两天不同的是，林玲并没有穿运动装，还是穿着一身蓝色的冬季修身裙连衣裙，香奈儿的新款女装，是伊乐今日给林玲买的。

本来林玲就是穿着宽松的休闲装，也可以看得出那姣好的身段，更别提这身修身裙，把林玲这火辣的身材包裹得恰到好处。

韩浚澈不自然的收回了目光。

林玲一屁股坐在了挨着韩浚澈的沙发上，嘟着嘴朝韩浚澈抱怨道，“韩浚澈，你家的拖鞋真大。”

林玲找了好一阵，都没有合适的，只好将就着穿着。说话时，还不忘记抬起脚，晃了晃。林玲身材高挑，那双脚却小巧玲珑。

她脚上的那双拖鞋其实是韩浚澈的，穿在脚上，就像是一只大船。

韩浚澈瞧了眼，就买拖鞋的事，他也是没想到。一切都来的太突然了，没来得及准备。原以为，还要费上一阵子。哪成想，他还没有出手，林玲就自个儿送上门了。

然后，薄唇轻启，是韩浚澈那依旧惑人的声线，“抱歉，家里没有女式的拖鞋，等晚上的时候，我们一起去买，顺便把你缺的东西也都买了，可好？”

林玲敢保证，这是认识韩浚澈的两天里，韩浚澈说的最长的一句话了。

“好。”林玲轻点了一下头，美目看向墙壁上的挂钟，那时间已经是下午四点半，快到五点钟的样子了，顺道问了一句，“刘妈她还没有回来吗？”

晚饭过后，天幕渐暗。

黛色的苍穹之中，难得可见稀稀疏疏的星星，还有那轮高高挂起的清冷的明月。

韩浚澈和林玲出门的时候，看到刘妈正在厨房里忙碌着。

林玲惬意的伸了伸懒腰，呼吸着夜里清晰的空气。

“明天早上我要去趟警局，走的可能比较早。你若是缺什么东西，可以到前面那个超市去买。”韩浚澈说到。

美目微转，清波流盼，林玲应了一句知道了，便随着韩浚澈进了那家超市。

晚上的时候，超市里的人倒没有多少。

想起刚才在别墅里，打开冰箱时，里面什么都没有。林玲感到无比汗颜。但是仔细一想，韩浚澈平时都不在家，只有刘妈，所以也就释然了。

但是如今，她林玲既然住了进来，可是不能再这么空着。

是以，林玲一进来便朝零食区跑去。韩浚澈什么都没说，很自觉的推着购物车跟在她的身后。

怎么看怎么觉得诡异。韩浚澈那张脸简直就是鬼斧神功，如今表情淡淡，就一个冰山美男。推着那购物车，说不出的别扭。却又和林玲走在一起，觉得柔和了几分，显得万分和谐。

然后，出现了这样一幅情景——

林玲走在前面，几乎每一种零食都没有放过，尽数进了那购物车。

只是身后那韩浚澈的表情从原先的风轻云淡，到现在的眉宇之间渐渐蹙起。见林玲依然没有停下来得意思，正伸手去拿了袋薯片。

“韩浚澈，你干嘛？”林玲不满的看着自己白皙的手腕上那只横插进来的手。手指修长，骨节分明，倒不似韩浚澈身上的那股子冷，相反的暖暖的。林玲清楚的感觉到他手上的薄茧，不着痕迹的遮住了自己的指腹。

只听他说：“食品添加剂添得多，吃多了对身体不好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014934"  chaptername="第二百二十八章  带她去购物">加入书签</a>
</div>
