
　　“要开风扇就开吧，别对着我吹就可以，你对着脚吹，也别直接对着头。”何芳点上一盘蚊香，在屋子里翻拾了一番，接着道，“明天要是没事就再收拾一遍吧，乱糟糟的。”

　　“好，再买点家具吧。”李和没去打开电风扇，听何芳这么一说，就去把衣柜门给打开了，“完了，这里面老鼠过窝了。”

　　衣柜的底层是木屑，一看就是老鼠啃咬下来的，厚厚的一层。

　　他们每次回来都是住在二楼，但是住的时间很短，缺了人气，老鼠蟑螂就嚣张了，撒欢似得在屋子里祸害。

　　王玉兰老俩口虽然常年在家，但是王玉兰年事已高，爬楼很费力气，要是没事，她是不会往楼上来的，顶多就是偶尔上来给擦擦灰，晒晒被子，至于李兆坤，横竖是从来不会问事的。

　　所以，何芳每次回来的第一件事就是给自己的屋里打扫卫生。

　　何芳问，“你要是打算在家里长住，你爷俩一起把这些家具给扔了，换新的，用榆树木，不要刷油漆的，一股味，我都受不了。”

　　“多大个事，明天该扔的全扔。”李和笑着应了。

　　第二天一早，他吃完早饭，就把刘善和刘佳伟几个孩子给拉过来，让他们帮着给抬家具，除了留了一张床，剩下的从梳妆柜到衣柜，全部扔到柴垛子那边，留着劈了当柴烧。

　　“昨个晚上谁赢钱了啊？”李和抱着茶壶笑呵呵的问。

　　“以后再也不和李览玩了，太会算计了。”刘善耷拉着脑袋，他们昨晚打牌一直打到凌晨三点钟，输钱不说，大早上的还要顶着熊猫眼来给李老二搬家具，睡眠严重不足啊！

　　“愿赌服输，又没赢你几个钱，你在这里抱屈什么。”李览递给他一个毛巾，让他把身上落下的灰擦擦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赢了我1万多，还叫没几个钱？”刘善在水龙头底下抄了一把水，随意洗了一把脸，接过李览的毛巾，“我们这些人加一起输给你了3万多好不好！”

　　“哎，以后再也不跟你打牌了，”刘佳伟哭丧着脸，心里很痛，他昨晚也输了一万多，“我这个月得吃土啊。”

　　“来，辛苦你们了，”李览把泡好的茶端到他们跟前，“喝点茶。”

　　“好好品，这可是茶王。”潘应笑着道，“可别如牛饮水。”

　　“说的好像我不没喝过茶似得。”刘善瞅瞅碧绿的茶水，不以为意，当然知道李家的茶好，可他认为他老子的茶也不会茶多少。

　　他老子喜欢喝茶，家里的茶叶自然没有差的。

　　“这是信阳毛尖中的茶王，就你这么一小杯就是几万块，”潘应挤兑道，“你们家的茶叶都是跟我家一样的，我还能不知道？”

　　“几万块？”刘佳伟端杯子的手一哆嗦，一副你别骗我的表情，万把块一瓶红酒他不稀奇，可是万把块一杯茶？

　　那这一两茶得值多少钱?

　　“估计得几十万吧。”刘善闻了闻杯子，“真香。”

　　可是感觉……

　　“那这一年喝下来....”刘佳伟要掰着手指头算。

　　“我李叔一年的茶叶钱就是2000多万。”潘应大笑，她乐意看他们吃瘪的样子。

　　这种事情她也是无意间听她老子说的，开始以为是胡扯，谁能舍得这么喝啊？

　　最后，她脑子一抽，居然找李柯求证，李柯自然鄙视了她一番，没见识。

　　她惊呼，茶叶居然可以比咖啡还贵的离谱！

　　李柯当场松给她一句李老二的原话：咖啡是穷人才喝的。

　　“那我真好好尝尝。”刘善抱着茶杯，待茶水稍微温和了一点，抿了一口，一会儿拧眉头，一会儿沉思，好半天都没反应。

　　李柯笑着问，“品出来什么花头没有？”

　　“感觉跟我家的茶叶没多大区别啊？”刘善实话实说。

　　“我也是这么觉得，品不出好坏。”刘佳伟也是急忙附和，原来没有品味的不止自己一个，转过头问潘应，“你不能也觉得好喝吧？”

　　李柯笑着道，“别问了，我俩跟你们一样，喝什么茶都感觉差不多。”

　　“我跟你们差不多。”李览耸耸肩。他老子硬是把喝茶整成了一门玄学，他也是十分的无奈。

　　潘广才的轿车停在自己的门口，从车上下来，没先进家门，还是走过来和在水渠边喂鸭子的李和打招呼。

　　“你回来的刚好，”李和把手里的簸箕往地上一放，然后道，“走吧，你开拖拉机，陪我去镇上选点家具。”

　　潘广才道，“现在人家都开车送，不需要自己拉，只要自己去选好了就行。”

　　“不是，我不要那种成品家具，我去镇上的蒋木匠家，他家现在还在做吧？”李和问。

　　“你姐夫没回来啊，要不然让他给你打一套就是。”

　　“他估计要月底才能回来。”李和连他大姐李梅的影子都没见着，何况是杨学文。

　　潘广才想了想道，“蒋木匠还在做，就是没什么花样，桌椅板凳都是老样子，没得选择，要不我让人给他打个电话，直接送过来得了。”

　　“那就直接送吧。”既然选和不选是一个样子，李和就没有必要再去了，“桑永波他哥俩呢？都在省城？”

　　“不在，”潘广才笑着道，“昨个还打电话呢，桑永波在深圳，桑永阳好像在浦江吧，你还为他们跟那什么卢波的事？”

　　“我这一没注意，他们又掐上了，要死要活的，据说还在广洲打起了价格战，哎，”李和叹口气道，“你说，我这怎么调解？”

　　本来之前两家就有龌蹉，他出面说和了一次，可是这刚好起来没半年，就又继续做起来了对手。

　　“要我说就别管，”潘广才淡淡的道，“目前全国呢，市场阵地都是在沿海，市场就那么大，现在超市竞争又那么激烈，退了一步，就得退第二步。

　　上次桑永波也和我说了，超市是连锁，不是一地经营，如果双方都有心在全国扩展，相互肯定是没法退让的。”

　　“随便他们吧。”李和本来就不想管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，70、茶王免费阅读。https://xs.23sk.com 