    美国，芝加哥机场。

    路明非呆呆地站在机场熙熙攘攘的人流中，抬头看着天空中时不时起飞的航班。

    他的左右是两只巨大的行礼箱，这些都是婶婶对他满满的爱意。

    婶婶知道他要离开这个家，激动得涕泗横流，都不用他提醒，就帮他打包好了全部行李，将他生活在那个家中6年的几乎所有家当都给他打包好装起来了。这让他有种被人扫地出门的感觉。

    在他背上背的背包里，还有婶婶附送的一只压力锅和一只擀面杖，因为婶婶听说美国这边制安不太好。

    自由美利坚，枪战每一天，生的自由，死得随机。

    据说这边枪支泛滥，人手一支，随时随地都有当场暴毙的风险，给路明非带点装备，让他不至于一点反抗之力都没有，免得她不好跟路明非的父母交代。这说明婶婶还是很爱他的，至少考虑过他的人身安全。

    虽然路明非自己也不清楚，要是真到了那个时候，压力锅和擀面杖能派上个什么用场。

    不过等路明非到了学院之后或许真的会感谢婶婶的先见之明，因为美国这边枪击案发生最多的地方非卡塞尔学院内莫属。

    收到学院给的机票、护照和签证后，路明非就独自搭乘飞机航班跨越大洋，来到了这里，走之前他还担心自己会迷路。

    事实证明他是对的，他在美国人生地不熟的，一下飞机就不知道该往哪里走了。

    最过分的是，卡塞尔学院居然没有安排接机的人来机场接他！

    按照诺玛的行程安排，他需要去芝加哥火车站搭乘CC1000次快车前往卡塞尔学院。

    好吧，人家行程安排上也没写会有人接机，怨不得他们。

    所以路明非现在必须自己想办法找到去火车站的方法。

    诺玛还是很贴心的，似乎早就料到了路明非会迷路，寄给他的邮件里，还有一本《卡塞尔学院傻瓜入学指南》，下面还特别标注路明非版。

    问题是即使是这样，路明非也特么的看不懂！世界上最精密的人工智能诺玛，似乎也算不出路明非的行动能力，某种意义上来说挺厉害的。

    虽然指南上全是中文标注，但是这里是美国啊，谁会给他准备中文路标？找不到路，根本找不到路！

    路明非本以为自己好歹是通过了托福考试，与美国人交流应该问题不大，可他好像忘了自己的成绩里到底有多少水分……他当时考试能通过完全是因为旁边坐着的人刚好是赵孟华。

    真正到了实践的时候，他才发现，原来跟美国人交流这么困难，明明跟老唐交流起来还挺容易的。他终于明白了，原来老唐教他的时候只是在迁就他。

    人家老唐本来就会中文，和他交流当然没问题，散装英语老唐也能听懂。可这些美国佬有几个懂中文的？

    就像上英语课的时候，和你真正跟老外对话的时候，完全是两个概念。

    路明非尝试过打电话向学院的人请求支援。

    但是他的通讯录里学院的人就只有轩浩一个人的电话，打过去一直是‘对方暂时无法接听您的电话，请稍后再拨’。他属实没搞懂这个人真的有这么忙吗？

    然后他想起了之前陈墨瞳也给他打过电话，于是他通过通话记录回拨了过去。

    只听见电话那头传来“砰砰砰！”的巨大声响。

    听上去好像是枪声，还有噼里啪啦玻璃碎裂的声音，以及一些人大喊着‘冲冲冲！给我冲锋！压过去，火力压制！’，这让路明非以为那边是不是在玩真人cs。

    “喂？干嘛！有话快说！”电话那头响起陈墨瞳有些暴躁的声音，“没事我挂了啊，打仗呢！”

    说完电话那头又是一阵枪响，紧接着是一阵刺耳的忙音。

    路明非整个人都凌乱了，这尼玛什么情况？姐姐你不是学生吗？怎么会在打仗！这里是美国不是叙利亚啊。

    他不知道该如何开口，人家忙着打仗还在百忙中抽空接他的电话就特么离谱，这让他怎么好意思问路？万一因为他陈墨瞳不小心中枪了，他不是罪过大了。

    不对，这不是重点啊，美国真的这么乱的吗？路明非打起了退堂鼓，要不，我还是买张机票回去吧？

    就在他准备开溜的时候，轩浩的电话打了进来。

    “喂？打电话干嘛？”

    “额……学长，您现在在学校吗？”路明非小心翼翼地问，耳朵仔细地听着对面的动静，果然，电话那边嘈杂的声音跟他拨通诺诺的电话时如出一辙。

    虽然声音好像要小很多，但是仍然吓得路明非满头大汗，那边不会真的在打仗吧？

    “是啊，在学校，打游戏呢，”轩浩肩膀夹着电话，手上的动作也没有停下，键盘被他按得噼里啪啦地响。

    “打游戏？”路明非愣了一下，这群人不会是在开黑玩射击类游戏吧？

    果然他仔细听就能听见那边嘈杂的枪炮声下掩盖这噼里啪啦的键盘声。

    我擦，有病吧？音响开那么大，吓死劳资了，路明非嘴角抽了抽，想想也是，现在怎么说都是法治社会，即使是再美国也不至于说打仗就打仗吧。

    “啊，是啊，外面那群人吵死了，影响我发挥。”轩浩没好气地朝着窗外瞥了一眼，他实在没搞懂，自由一日这种游戏，有什么好玩的？哪有躲在寝室玩电脑香。

    “外面？”路明非不太明白他说的话。

    “没什么，就是一群小屁孩小打小闹，等你来了就明白了，大学嘛，挺有活力的，这种事情很正常。”轩浩说，“你还没说打电话啥事呢？不说我挂了哦，影响我操作。”

    路明非松了一口气，看来好像是他误会了，这个学院听上去还挺和谐的，呆在寝室里打游戏，不就是他想要的大学生活吗？就是好像也有个别学生太有活力了一些，外面吵吵闹闹的。不过这影响不了他，他可是习惯了吵闹的人。

    老唐家是住在铁轨旁的，每次他们连麦打游戏总会有列车经过铁轨的声音，这种小问题根本不是问题。

    “那个，学长，我好像找不到去火车站的路了，怎么办……”

    路明非感觉自己挺丢人的，都到美国了，居然被拦在这种问题上。

    “哦，就这种小事啊，”轩浩还以为啥大事，“你就站在原地不要动，我马上派人到机场来接你。”

    “啊，谢谢学长！”

    “没事，这事情是学院的疏忽，我记得我来学院的时候，好歹还有个‘要饭的’领路。”

    “要饭的？”路明非有些疑惑。

    “没什么，只是某些同学的兴趣爱好而已，学院奇奇怪怪的人还挺多的，你来了就知道了。”

    轩浩无所谓地说了一句，“你在原地等着别动就行。”

    “好的。”

    “嘟嘟嘟——”

    路明非刚回答，电话就被挂断了，看样子对面打游戏挺忙的。

    “唉……这都是什么事儿啊。”他坐在行李箱上，仰头望着天空，有些怀疑人生。

    路明非感觉自己是不是太衰了，衰得已经与社会脱节了，完全跟不上这些人的节奏。

    ……

    “路明非？”

    一道动听的声音让在原地等得百无聊赖的路明非回过神来。

    路明非扭过头，看见一个漂亮的年轻女孩。

    这是个金发碧眼的女孩，路明非盯着她眼睛都发直了，并不是因为被她的样貌迷住了，他承认这个女孩确实很漂亮，但是这不是让他关注的重点。

    他关注的是对方身上的着装，一套黑白相间的女仆装！

    路明非从头到尾地打量着这个女孩，金色的长发被洁白的蕾丝带扎在一起，飞旋的纯白色裙摆上勾勒着黑色的花边。她的一边大腿上还扎着黑色的腿环，蕾丝包裹的小脚下踩着黑色的小皮鞋。

    这是在cosplay吗？路明非吞了吞口水。

    “你这样看着别人很不礼貌。”

    女孩的声音再次响起，路明非看着眼前这个女孩宛若冰霜的表情，才反应过来，他有些尴尬地撇过目光，不再去打量这个女孩的着装。

    “你就是新生，路明非对吧。”

    女孩再次确定。

    “是……是的，我是。”

    路明非有些疑惑地回答。

    他不明白这个女仆打扮的姑娘为什么会认识他，等等，他想起来轩浩说派人来接他，不会吧？

    “我的名字叫特蕾娅·霍尔，卡塞尔学院四年级，是……主人，派我来这里接你的。”

    女孩咬牙切齿地说着，似乎对于‘主人’这样的称呼十分的不习惯。

    这幅表情把路明非倒是吓到了，他以为刚才的不礼貌得罪了这个女孩。路明非此刻心里一大堆问号，比如这个女孩说她是四年级，那应该是他的师姐才对，可为什么这幅奇怪的打扮？而且这个女孩说的是‘主人’派她来接他？

    “那个，对不起。”路明非还是没敢问出这堆问题。

    “不，不用对不起，”女孩摇了摇头，“我这幅打扮确实很奇怪。”

    原来你是知道的啊！路明非一脸懵逼，“那为什么……”

    “一言难尽。”

    女孩摇了摇头。

    路明非有些惊讶于对方的中文如此流利，甚至还能熟练地使用成语，看上去文化程度相当的高啊，“请问，您口中的‘主人’是……”

    “轩浩。”女孩再次咬了咬牙，看上去心里相当地不爽。

    她当然不爽，虽然答应了作为女仆帮那家伙处理学院以内的事务，但她低估了这个人的无耻程度，本以为扮演个秘书之类的角色就已经足够了，谁知道居然还要让她穿上这种羞耻的衣服！

    路明非神色有些怪异。

    他不太明白这个女孩和轩浩的关系，虽然他知道那个人好像很有钱，有个女仆的话，好像也不是太奇怪，可是，这个女孩明明也是学院的学生啊，而且看上去好像挺不情愿的？

    “那……”

    “行了，跟我走吧。”

    特蕾娅瞪了路明非一眼，示意他不该问的别再问了，知道得太多了对他不好。

    这杀人般的目光让路明非瑟瑟发抖，不过他很识趣的不再多问。

    在路明非惊讶的目光中，这个看上去柔弱的女孩居然将他的行李箱一只手提起一只。

    “别愣着，跟上。”

    “啊，哦。”

    路明非乖巧地跟上。

    惹不起，惹不起，这两个行李箱有多重他自己心里清楚。

    此刻他对眼前这个女孩格外的仰慕。

    就好像你看见一个美若天仙的姑娘，坐在那里什么都不用干就已经很倾国倾城了，后来你发现她还能扛几百斤的东西，瞬间就能让你的好感度倍增。

    这尼玛敢动吗？

    在特蕾娅的引导下，路明非总算是来到了芝加哥火车站。

    “CC1000次列车，CC1000次列车……”

    大厅里，路明非摸出兜里的诺玛寄给他的列车票一边念叨着，一边对照着高处屏幕上的发车时刻表。

    “不用找了，找不到的。”特蕾娅淡淡道，“跟我来。”

    “什么情况？为什么时间表上没有这趟车？”路明非问。

    “因为CC1000次列车是学院的专线，只负责接送卡塞尔学院的学生。”特蕾娅解释道，“而且今天原本是不会有这班车的，这趟车是专门为了接你而来。”

    专门为了接我？路明非一脸懵逼，原来我的面子这么大的吗？他跟着特蕾娅，一路上他们甚至连车票都没有被检查过，就直接到了月台上，意外的没有人拦着他们。

    这让路明非感觉自己像是在走后门，好吧，他本来就是走后门才进的这所学院，没想到坐个列车都要走后门，那这张车票还有用吗？

    他看着手上这张列车票，漆黑的票面上用银色绘着枝繁叶茂的巨树花纹。看上去挺精致的，不会是张纪念票吧，只用于留作纪念？

    两人安静地并排站在月台上，沉默不语。

    应该说没什么好说的，路明非跟这个女孩真的不熟，而且看着对方心情好像并不是很美丽，他怕撞枪口上，以他路某人细致的观察，这个女孩应该能轻易干翻他，所以他还是少说话为好。

    “这究竟是所什么样的学院啊……”

    路明非自言自语地感慨道。

    “等你到了学院里，经过入学辅导，就会明白了。”

    好像是听见路明非的话，特蕾娅回答道。

