    第152章做贼心虚

    周意欢被沈钰抱着，脑子里一团浆糊。

    旁边的摄像师眼睛里冒出了八卦之光，迫不及待的去翻摄像机。

    这动作让周意欢反应过来，立刻推开沈钰。

    沈钰也不恼，他推了推眼镜，静静的看着周意欢。

    “我得到消息，伊丽莎白绑架你，立刻就赶过来了。”

    他领口的扣子开了两颗，露出了禁欲性感的喉结和修长的脖颈。

    周意欢别开视线：“你怎么知道的？”

    “你的身份在上面有备案，一到这里他们就上传问怎么处理，我自然就知道了。”沈钰道。

    而且这伊丽莎白也来头不小，必须谨慎处置。

    沈钰看到了那边的工作人员，对周意欢嘱咐：“你等我一会。”

    他先去签了字，然后了解了情况。

    等他回来，节目组那边还没来人。

    沈钰就将周意欢和摄像师给领走了。

    外头已经完全黑了。

    沈钰将车子开过来，招呼他们上车。

    “周医生，我就不跟你们走了，我先回节目组。”摄像师偷偷和周意欢说道。

    周意欢点点头，看他上了出租车，自己才拉开车门，坐到副驾驶座。

    沈钰发动车子。

    “我们去哪里？”周意欢系好安全带，问道。

    沈钰道：“去李老家，大家听说你来京都了，一定要我来接你过去吃顿饭。”

    周意欢恍然，顿时无奈：“我本来准备先去节目组报道，后面抽时间去看看他们的。”

    谁知道路上碰到了伊丽莎白这个倒霉鬼。

    沈钰看出周意欢脸上的疲色，从身边拿出一瓶水递给她，轻声道：“伊丽莎白这件事不会到此结束，你放心，一定给你个交代。”

    周意欢喝了口水，笑道：“我要什么交代，这个事情说到底是我倒霉，跟你们有什么关系。”

    沈钰镜片下的眼神一瞬间的幽深，又很快恢复平静。

    车子很快到了地方停下。

    周意欢还没有下车，李长空就带着媳妇王洁来接了。

    她们怀里还抱着个小孩子，肉嘟嘟的，奶里奶气的。

    “周医生，终于把你盼来了！”

    李长空笑着和周意欢打招呼。周意欢点头致意，目光落在王洁怀里的小宝宝身上。

    王洁笑道：“来，周医生，看看你干女儿。”

    周意欢伸手，动作生疏的将孩子抱在怀里。

    才几个月大的孩子，半点都不认生，在周意欢怀里头笑起来，她心都软了。

    “来来来！先进来！今天王洁准备了一桌子菜给你接风洗尘呢！”李长空招呼着周意欢进屋。

    周意欢走在前头，和王洁讨论孩子的话题。

    李长空特意落后一步，压低了声音问沈钰：“什么情况？”

    沈钰摇摇头，看着周意欢的背影说道：“现在还不太清楚，但是先把人扣着了。”

    李长空冷哼：“在咱们的地盘上就绑架周医生，要是周医生真去国外了，不得被人欺负死？”

    沈钰推了推眼睛，若有所思：“我会和黎老申请，陪同她去国外。”

    说话间人都已经走进了屋子里。李老和黎老都在，两个头发花白的老头子瞧见周意欢，同时起身迎了出来。

    李老的身体经过治疗已经康复了很多，抱着孙女直乐呵。

    黎老拉着周意欢讨论去国外研究院交流的事情。

    “花国毕竟是后起之秀，在医药这块真的是差太多了，以往别说是邀请咱去参观了，平时咱做出什么成绩对方连看都不看！这一次癌症特效药出来，真的是太打脸了！你是不知道啊，这些日子这些人对咱态度转变多大，我有生之年能看到这一幕，真的是死而无憾了！”

    黎老讲的激动起来，握住周意欢的手：“周医生！这都是因为你啊！你真的太伟大！”

    周意欢被他夸的都不好意思了，赶紧摆手：“没有没有，哪里哪里。”

    一顿饭吃的是宾主尽欢，周意欢提出告辞。

    “周医生，你今天就在这睡吧，房间都给你铺好了！”李老抱着孙女说道。

    周意欢摇摇头：“节目组那边还在等着呢，我先过去，等过几天拍完了我在过来和和大家好好聚聚。”

    李老皱了皱眉，要他说，周意欢就没有必要参加这个劳什子的节目，这些时间花费在研究上多好？

    黎老和他多年的朋友，看他表情就知道他在想什么，赶紧拦住他，对旁边的沈钰道:“沈钰，你送周医生回去。”

    沈钰拿起外套，搭在手臂上，朝周意欢看。周意欢想了想没拒绝。

    已经是深夜了，要是她一个人走，黎老他们肯定不答应。

    《朋友》节目组定的酒店距离这边很有一段距离，过去差不多要一个多小时。

    一上车，沈钰就把空调打开低声道：“过去还需要一些时间，你先睡会？”

    周意欢也是有些困了，就合上眼睛。

    沈钰看了一眼身侧的女人，她今天奔波一天，脸色很苍白，看着特别的素净，可是五官足够精致好看，每多看一眼，就让他更惊艳一分。

    车子到了路口，遇上红灯停了下来。

    沈钰情不自禁的侧过头，往周意欢的方向靠近。

    周意欢忽然歪了歪头，两个人忽然近的呼吸可闻。

    沈钰心跳加速，屏住了呼吸。

    ……

    “到了。”

    车子停下，周意欢迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “这么快呀。”

    “嗯。”沈钰看着车子前方。

    周意欢坐直了身体，解开安全带，忽然觉得不对劲。

    沈钰也太安静了！

    而且怎么有种做贼心虚不敢看她的感觉？

    她狐疑的转头看向对方，男人神色平静，但是衣领却解开了，袖子也挽了起来，脖子和耳根都红的厉害。

    周意欢眯起眼睛，问他：“你怎么了？”

    沈钰这才转过头，眼睛看着她：“我怎么了？”

    怎么还把问题踢回来了！

    周意欢啧了一声，不过她自认和沈钰也不是很熟，也没有多少好奇，就打开车门下去。

    “我走了，谢谢啊。”

    一下车，眼睛忽然看到了酒店门口站着的男人。

    是闻时。

    他不知道等了多久，地下好多烟头。

    瞧见周意欢，闻时显然愣了一下，将指尖的烟蒂丢在地上，用脚碾灭，而后快步走过来。

    (本章完)

