    落叶风吹落多，猿啼兽吼再至，大战过后，秘境之中和气不少。

    秦风和傲礼悬在云层之上，下方是一条长达千丈的沟壑，湖水水位下降一些，可还是没能将他灌满，如今仍是瀑布断流。

    “小友，你找老龙我，是想问什么？”

    傲礼站在半空，首次现出人形的他一身青袍，云纹缎带缠在腰身，冠冕堂皇。

    至于外表，是个三十多岁的蓄须青年，万年岁月，在他身上没有留下丝毫痕迹，唯有一双眼眸，饱含沧桑。

    “傲前辈，如果我没猜错的话，第一次见，你已经看出我的伪装了吧。”

    傲礼眼中带着不解。

    “什么伪装？你是指你们来到湖底寻我的时候？”

    “小友有伪装过吗？”

    秦风眉头一皱，继而笑道。

    “不，我意思是，我被那柯风追杀的那一次，也是你同宗狮初次见面之时，前辈就已经看穿我的伪装了吧。”

    他目光如炬，两眼审视着傲礼。

    双方是盟友不假，可敌人已去，联盟也就不告自破了。

    他真实身份，或者说，他戴面具一事，若是让对方给柯峰锐等人说上一句半句，那他出去之后恐怕又得重复荒地生活。

    荒地之中圣尊没法进入还好，现如今在外面，可是那些强大宗门的天下。

    何况还有两大圣地虎视眈眈，秦风实在不想带着妹妹东躲西藏。

    傲礼碧蓝竖瞳如同蛇瞳，眼中同样带着审视，想要看清秦风的真正面目。

    良久，两人同时移开目光。

    傲礼笑着摇头：“我确实看穿了一些你的伪装技俩，你这玩意本身就瞒不住我。”

    秦风冷漠不语。

    “或者说，你这玩意虽是奇物一件，可却挡不住圣尊的目光。”

    “你的意思是，你是圣尊？”

    秦风瞳孔微缩，很快恢复原状，大不了把几头狮子的尸体送给星空死婴，加上之前搜集的一些强者尸体，换取星空死婴一点力量并不会太困难，对方自号圣尊，真正境界可还远远未至。

    要是觉得这样就能威胁他，那就大错特错了！

    “不不不，你别误会。”

    看出秦风突然露出的敌视态度，傲礼赶忙摆手。

    “我只是在阐述一个事实，并没有戏弄你的意思。”

    对于秦风，这头老龙还是十分看好的，日后说不得能成为自己的助力，现在闹翻有点不值得。

    “那前辈的意思是？”

    “我的意思是，你的这个面具，虽能以假乱真，可却会泄露一丝气机，而这丝气机，圣尊以上的存在只要多加注意，还是有机会看穿的，这也是我看出当时伪装成鱼的你并非是鱼的原因。”

    “而且，哪有鱼在我面前还能游的……”

    最后一句，出自傲礼心中想法。

    以它的龙威，就是湖底那些太一巅峰都不敢正面接触，更何况一条造化境的鱼？

    “原来如此，那是秦某错怪前辈了。”

    秦风抱歉道谢，他没有察觉对方的敌意。

    “其实你就是不找我出来，我也想找个机会找找你的。”

    傲礼道。

    “一方面，我想要感谢你帮忙除掉宗狮等人，若不是你，我恐怕难以全身而退。”

    一名太一巅峰想要对付他，确实不够看，但旁边要是有另外一头太一巅峰以及数名太一后期压阵，确实能够磨死他。

    秦风摇头失笑。

    “我这么做也是为了自保，前辈不用挂怀。”

    你不挂怀我以后要找你帮忙怎么办？

    傲礼心中翻了个白眼，沉默了一下道。

    “其实，我想要离开这里了。”

    啊？

    秦风有些懵，不是说这个秘境太一中期往后的强者只能进不能出吗？

    难不成对方找到出去的方法了？

    他不担心这点，只是有些好奇。

    “却是如此，我的魂魄早已达到半步圣尊，只是这方秘境限制了我的实力。”

    傲礼环顾四方，对于凡人来说，这里确实是一方足以遨游四方的磅礴世界，可相比于外界庞大的六界，还是太小了一些。

    好似鸟儿展翅笼中飞舞，那鸟儿被笼子拘束着不能长大，很快就会失去兴趣，迫切想要看笼外的世界。

    秦风沉默了。

    “这点我能明白……”

    何止是能明白，简直是能体谅。

    想当初，荒地也不过是一方较大的牢笼。

    其中混乱更胜此地，相比之下，这儿简直是世外桃源一样的存在。

    至少这里没有魔头，也没有那么多偶尔会耀武扬威打秋风的天才圣子。

    秦风有些恍惚。

    “前辈需要我帮助吗？”

    除此之外，秦风找不到其他对方能够找他帮忙的理由。

    “嗯。”

    傲礼目光悠然转作深沉。

    “其实这方天地，就是我族至宝之一！自然也是宗狮等人来此的原因之一。”

    “前辈要我如何帮你。”

    秦风松了口气，他把对方予灵石弄坏了，总是要还账的。

    这方天地本就是龙族的，落在柯家手中确实鸡肋，这点就从清闲散淡的秘境内部就可看出十之八九，柯家要是能够找到使用方法，秘境内部绝不止于这个样子。

    “很简单。”

    傲礼一伸手，一块紫色石头出现在他手中。

    石头呈现三角状，中间被人掏空了，好似一个挂坠，只是要大上许多，足有巴掌大小。

    “你把这玩意带出去，将它放在郊外，我自然能够出去。”

    傲礼自信道。

    秦风将信将疑接过，目光再度看向他。

    “我明白你什么意思，就算你不说，我也会把那丫头一起带出去的。”

    秦风点头。

    柯兰对他有大恩，前后数次救她性命做不了假。

    宗狮等人进入秘境，说明秘境不止柯氏皇族掌控的那一条道路，肯定还有其他出口。

    “事成之后，我会报答你一番，说不定能给你个惊喜。”

    傲礼神秘一笑。

    秦风嘴唇蠕动，最后也没有拒绝。

    这关乎自己的行踪隐藏，不是他能够拒绝的条件。

    如此说完，秦风转身走了。

    他没有回到湖底，距离开门，还有数天时间，在这段时间里，他要将那几具缴获的肉身一同吞噬了，看下能否让自己的体魄突破到太一。

