
“大叔再见！”诸葛浩和唐嫣然路过校门口的时候打了个招呼。

“再见！”

只是让诸葛浩遗憾的是不是那位瘦大叔在值班，只有上次和萧潇打斗的时候见过，之后就没再见过。

到了岔路口的时候，唐嫣然叫住了转身要离去的诸葛浩。

“上次送我回去的是你么？”唐嫣然问道。

“哪次？”诸葛浩疑惑道。

“就是欧阳晨拦路那一次！”唐嫣然提醒道。

“嗯......”诸葛浩沉默了一下，不过还是决定坦白了：“是我给你背回去的。”

“那......”

“我之前给你说的都是我做的，欧阳恭全程在旁边看着。”

“那你当时怎么不跟我明说。”唐嫣然有些生气，就因为这件事和欧阳恭别扭了好长时间。

诸葛浩突然伸手弹了弹唐嫣然头上的雪，然后撇撇嘴道：“当时你可是想把我打死的！我说是我做的谁知道是不是火上浇油！”

“欸~”唐嫣然一时语塞，她当时好想对他确实太暴力了，然后强行辩解道：“谁让你当时说看到......”

“谁让你穿着裙子上树呢！”诸葛浩也辩解道。

“谁让你砸我了！”唐嫣然气的就挥起了自己的拳头。

“谁知道你在树下边，我都在那住了好几年了。已经很少有人来这片果林了！”诸葛浩往后一跳，不过唐嫣然的拳头只是举在了空中并未落下。

“我也是假期的时候才刚找到那个地方！”

“那你之前呢？”诸葛浩问道。

“七年级的时候在孤儿院住的，后来因为远就搬到现在这个地方了。”唐嫣然语气低沉道。

“从小在孤儿院长大的会有这样的财富？”诸葛浩有点疑惑，如果是正常父母双亡应该会有指定监护人的吧？那么也就不应该在孤儿院长大啊。

“你是不是知道唐玉龙是我哥哥？”唐嫣然宛然一笑问道。

“这个如果大家不是瞎子的话都  能看出来吧！”看着不想说的唐嫣然诸葛浩也不再细问。

“不是，是在你那次去我家的时候。因为我最近好想能感觉家里有几股不同的气息，然后感觉跟你和他的很像。”

“你能感受到了？”诸葛浩没想到唐嫣然现在都能感受到。神识修炼的越厉害，感知就会越来越强大，然后就会感受到一些人留下的气息。这种气息跟人身体留下的气味不一样，那种是靠鼻子就能分辨，这种是一个人在这个地方跟周围空间的交互产生的特殊气息。而在一个完整规则的空间下，这种气息是不变的。气味可以使用别的气味掩盖或者冲散掉，但是气息就需要特殊的手段来抹除，或者等待更长的时间缓慢消散掉。

“嗯，只是搞不清楚这是什么状况！”

“这是每个人的的特殊气息。”随机诸葛浩又解释了一遍这种情况。

“所以你确实是在唐玉龙进班的时候就知道了是吧？”

“嗯。对了，之前你落在树下的书还在家里，明天给你带来！没想到你一个暴力女还看言情书！”诸葛浩笑道。

“你闭嘴，走了！”说着唐嫣然扭头离开了。

但刚走两步一个雪球砸到了后颈上，“嘶~”瞬间的凉意让唐嫣然鸡皮疙瘩都起来，“诸葛浩！！！”

“哈哈哈哈~~~”反应过来的唐嫣然已经看到诸葛浩走出很远了，然后空中留下了诸葛浩的大笑声。

只是诸葛浩在思考一件事，七年级！他从小学结束就到了八年级，那么七年级呢？怎么没有七年级的印象呢？七年级的记忆呢？还有上次在周涛家遇到的那个人，认识但是诸葛浩自己没有记忆，难道是因为七年级的事？诸葛涛则么突然决定让他转校？

诸葛浩思考完也不在慢悠悠的回去，之间运转元气，在雪地飞驰而去。而很快诸葛浩就到了家里，回家直接询问诸葛涛关于他七年级的事。

但是诸葛涛摇摇头说

了解的也不是很多，只是有天突然一个人把沉睡的他送了回来。说他关于七年级的记忆被封印了，然后就让他换一所学校，尽量不要再靠近这个学校。

“当时那个人应该是刚突破到天阶，浑身元气波动太大不稳定。”诸葛涛说道。

“那我解封记忆的引子应该就是那所学校了，学校名字是什么？”诸葛浩问道。

“雁市市值中学。”诸葛涛说道，“不过劝你在你的实力还没达到足够强大的时候建议你不要再生事了。你应该是知道了别人的一些秘密才把你记忆封印了，如果你解封了，后果会  怎样？”

“前几天你还说不要怕，天阶的事你都能给我兜着么？”诸葛浩鄙夷道。

“那也就跟你说的一样，人都死了等别人报仇有啥用，所以还是以自身的实力增强才是王道。”

“我感觉问题不大，因为当时我之前遇到过封印我记忆的人，只不过当时我不知道。而去根据那人的反应我们的关系应该还不错。”诸葛浩说道。

“那随你，反正现在你实力比我强，我说的话你又不听。”诸葛涛无奈道。

“知道啦，我会注意安全的。”诸葛浩安慰道，本不想涉险的诸葛浩实在不允许自己脑海中有被封存的记忆。有句话怎么说，好奇害死猫，这就是诸葛浩现在的想法——好奇！而且根据欧阳恭的说法，在龙元时代的记忆他都没完全恢复！

一夜无话。

次日清晨起来天空依旧在飘着雪花，完全没有要停下的意思。山上银装素裹，宛若仙境一般。

“早啊！”诸葛浩打招呼道。

但是回应他的是一个雪球！“嘭”正中脸面！

唐嫣然知道她和诸葛浩平时总是在某个点相遇在这里，然后今天就提前在这里多等了一会儿。而诸葛浩习惯性的先打声招呼，因为他知道在他踏出这片林子的时候唐嫣然也会到这个岔口。只是没想到今天被人埋伏了！

而在发愣的时候唐嫣然已经发出银铃般的笑声跑远了！

诸葛浩随机在地上住了一把雪握成雪球，然后追着扔了过去，很显然唐嫣然跑不过诸葛浩！然后两人不管的互扔着雪球向学校跑去，只是前后追赶的人变了，变成了诸葛浩在前边！

两人正兴致高的时候，又一个雪球从空中扔来，不过好在诸葛浩身手敏捷躲了过去，定睛一看，居然是洛钰。

两人没想到的是一路的打闹过来已经到了校门口，然后被洛钰看到，洛钰看到闺蜜被欺负也就加入了战场！诸葛浩随手朝洛钰扔了一个雪球过去，正中目标！只是没想到的是扔着扔着加入战场的人越来越多了！因为洛钰和唐嫣然的准头不行，很容易误伤路过的同学，而随着被误伤的反击，误伤的更多了！随后罗毅，蔡烊，杨恒，张禄，唐玉龙，欧阳恭也都加入了战场。

然后校门口就变成了‘百人大战’，连部分送学生的家长也不禁参加了起来。

“上课了，上课了！”待校门口越来越热闹的时候，胖门卫大喊了几声。

众人听完急忙往学校里赶，一时玩过头忘了时间。不过跑着还时不时有人乱扔着雪球。

然后不幸的是，中午学校一声通报，由于早上八年级二班的同学引起了校门口的混乱，影响了学校的纪律，所以惩罚八年级二班等雪停了打扫操场的积雪！

“啪~”马春的书重重的拍在讲桌上，“早上的事都有谁可我站起来！”一向以班级荣誉看的很重的马春显然不可能容忍这种事发生。

“又不是只有我们一个班级！”有同学嘀咕着站了起来。

看着站起来有大半的同学，马春差点气的让人全部出去打扫了。那样的话下午的课就不用上了！

“领头的是谁！自觉站到前边来，别等我调录像！”马春气道。

诸葛浩一脸无所谓的站了出来，看到有诸葛浩，马春忍不住扶了下额头，“还有谁！”

然后唐嫣然低着头站了出来，紧接着是洛钰跟着出来了。然后看

着唐嫣然出去的张禄也跟着站了出去，紧接着杨恒，蔡烊，张禄，唐玉龙也都站到了前天。走出来一个马春嘴角抽搐一下，但是还没完，站起来的同学也都开始一个个往前边走。

“你们都去打扫还上不上课了！”马春吼道，“最先出来的八个去打扫操场！”

“老师，雪还没停！”诸葛浩提醒道。

“我不瞎！”马春回头斥道，“下午体育课雪不停就上语文课，停了就全班去打扫！”

“这雪应该明天才会停。”诸葛浩又提醒道。

“诸葛浩！”马春快要气疯了！

唐嫣然轻轻的拉了拉诸葛浩的衣服，示意他别说了。

“我们打雪仗又没挡着学校的大门，同学们和老师们也能自由的出入不受影响。”诸葛浩继续开口道，“有的老师也跟着我们一起玩了，如果不可以为什么当时就不阻止我们。如果我没看错，老师您今天早上也路过了吧！如果学校强行安排任务我也没话说。”

“你......”然后马春的情绪也渐渐平稳了，“不是说不让你们玩，你们确实没有影响校门口的出入。但学校的重点不是这个，而是你们玩的太晚了，你们说今天迟到的有多少人！我们是全市甚至全省的榜样，所以这种事学校不会满意的！”

“切”诸葛浩也没再反驳，毕竟大部分学校都是以学业为重，能考高分的就是好学生，把学生培养成一个个书呆子，至于学生的天性不在这些学校的想法之内。这些学校需要厉害的学生来给自己学校涨面子。

“好了，事情就这样定下了，上课。”马春说道。

而雪忽大忽小的一直下到了第二天下午，然后众人按着铁锨和扫帚就被安排在了操场上清理积雪。

“哈哈，终于不用上课了”诸葛浩大笑道。

“快该期末考试了，不学你期末考试怎么办？”张禄开口道。

“放心，如果我想，我能比你们考的都好！”诸葛浩毫不在意道。

“切~”众人齐齐竖起中指，只有唐嫣然和唐玉龙知道这是可以的，毕竟诸葛浩的神识可是天阶啊！

“好了好了，开始整理吧，这么多怎么弄啊！”洛钰问道。

“好说！”诸葛浩说着蹲在了地上弄了一个雪球。

“别玩了！”唐嫣然斥道。

诸葛浩也不答话，把雪球仍在地上滚了一下。然后雪球就变大了！“看，就这样！”诸葛浩拿起变大的雪球又在地上滚了一下，周而复始的雪球越来越大了。大到诸葛浩推着雪球跑了起来！众人一看可行，就也学着滚起雪球来了。

有人在跑道上，有人在塑胶草地上。然后一圈下来大家滚了八个大小不一的雪球。

“你这也太大了吧，你怎么推得动啊！”众人看着诸葛浩的雪球，都比诸葛浩高了许多！

“堆雪人吧！”唐嫣然说了一句。

“好啊好啊！”众人同意道，可是至少都是半人高的雪球，作难了，怎么把雪球叠起来呢。

“咱们先滚雪球吧，滚完后把剩下的雪扫一起做个阶梯！”杨恒开口道。

“可！”

良久，操场上多了许多的雪球，大小不一等等，但是众人身上也是有不少的雪花。众人最后还是扔起了雪球还‘自愿’的打了个滚！

又过了许久，众人气喘吁吁的聚集到一起，总算把操场上的雪清理干净了。然后就把剩下的雪拍瓷实了，还毁掉了几个雪球做成了一个类似阶梯的东西。

“不行啊，雪太沉了！”罗毅抱怨道。几个人抬着太吃力了。

“把铁锨并排放，下边几个人顺着铁锨推上去，旁边站一个人等着扶上边的雪球，别用力太大推到另一边了。”诸葛浩说道。

“1，2，1，2”众人吼着按着诸葛浩说的方法推着。

最终，成功堆起了三个雪人，其他的要么是上边的雪球碎了要么就是下边的雪球被压碎了。

“做完收工~oh~”众人高兴道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141406"  chaptername="第八十五章  封存的记忆及雪仗">加入书签</a>
</div>
