 秦逸尘一脸惧怕地点了点头，而正当此时，闫执事却是宣布，丹道魁斗开始！首批登场的，乃是抽到前四的八位丹师！而天火广场，也因为八位丹师的登场，更为喧哗，人声鼎沸，因为，邢森的两位弟子，就在其中两处擂台之上！邢禄最先昂首走上石台，俯瞰着脚下的一切，趾高气昂：“快些上来，别浪费我的时间。”

面对天火城的一众丹师，邢禄两人表现的极为优越，而石荣身旁的两人，却是脸色难看，犹豫片刻，才是咬牙走上石台。

秦逸尘在一旁看着，发现林如玉抽到的是六，也要下一批登场。

而望着自己的对手，邢禄笑容戏谑：“是你主动认输，还是我送你下去？”

那人虽脸色阴沉，可却带着几抹不甘道：“你虽强，可想让我认输？

没门！”

邢禄闻言，嗤笑着摇了摇头：“不自量力，那就只好送你一程了！”

此刻，双方陆续取出了自己的丹炉，秦逸尘打量一眼便可确定，这估计都是这些人师尊的丹鼎，为了魁斗，倒是舍得下本。

不过，秦逸尘可不觉得，哪怕是石荣的丹鼎，都不配和自己的小丹炉相比。

一是事实的确如此，二是秦逸尘发现，每次当他对某尊宝鼎露出惊艳目光时，自家器灵，总会展现出一抹强烈的醋意！而此刻的邢森，却是高座一旁，嘴角挂着似有似无的笑意，哪怕他就是来砸场子的，可以他的身份，霍峻也不得表露出尊敬！“丹道魁斗，开始！”

随着一声高喝，道道澎湃的精神力，赫然涌出。

然而还没片刻，秦逸尘便闻到一股焦糊，放眼看去，只见邢禄的同伴正面带冷笑：“我说，你的药材都没了，知道该怎么做了吧？”

俨然，这名为邢赫的青年，直接将其对手的药材毁坏掉！那青年脸色苍白，看样子是想将邢赫的药材也是毁掉，然而，刚才的交锋让他很明白与前者的差距，想与其平局，是根本不可能的！这一幕，落入邢森眼中，让他嘴角的笑容更为上扬：“看来，这几年你们天火城的丹师，没多少长进啊……”此话一出，林天卓一众脸色顿时一沉，其中一人，更是当场喝道：“邢森，你别得意太早，我天火城……”然而，话音未落，又是一股糊味飘了过来，放眼看去，只见邢禄对面的青年，望着地上一团药渣，脸色苍白如纸，似受到了极大的打击。

而怒斥邢森的丹师，此刻更是张大着嘴，半响说不出话来，因为，输的那人，就是他的弟子！邢森见状，却是悠然笑道：“哦，你刚才想说什么来着？”

那丹师顿时闭嘴不言，神色间还满是羞愧，俨然没想到，邢森的打脸来的这么快！此刻，林天卓一众，以及台下的林如玉等人，脸色也是难看无比，谁都没想到，魁斗才开始不到片刻，邢禄两人便是取得了胜利！这种一边倒的碾压，简直是把天火城的颜面，踩在地上摩擦！一时间，就连天火广场上，声音都低迷了许多，俨然他们没有想到，此次来砸场子的人，实力会是如此强劲！“你们感觉到没有，刚才那两个家伙的精神力波动，都是圣阶中期巅峰啊！”

“什么？

！这岂不是说，他们的实力，要比林丹师还要强横？”

“难不成，我天火城此次的名额，真的要被他们尽数夺走么？”

台上，一位丹师见到此景，咬牙对石荣拱拳道：“石兄，我天火城的荣辱，就靠你和林丹师了！”

话音落毕，那人便是直接认输！而石荣怔怔立在当场，感受着一左一右投来的玩味眸光，神色间也满是忐忑。

别说这两个家伙了，就算是梁昭，都不是他能够对付的！第一轮魁斗，结束的可谓迅速，邢禄两人的碾压，再加上一人直接对石荣认输，所以，很快，胜出的四人，便是走下石台。

然而，望着本是胜出归来的石荣两人，林如玉一众，却是抿唇不语，没有半点喜悦之意，反而，神色越发惨淡。

而败于离火城手上的两人，也是走了回来，脸色苍白：“抱歉，我们给天火城丢脸了。”

“那两个家伙的实力实在是太强，而且一上来，便不给我们半点机会！”

对此，林如玉挥了挥手，显得心烦意乱，这种实力和手段的碾压，让她的自信，也是备受打击。

但当着众人的面，林如玉却只得强撑道：“不怪你们，接下来的魁斗，就交给我吧！”

然而，这话落入大摇大摆下场的邢禄两人耳中，却是换来一阵讥笑：“是么？

那林丹师最好在下一场就能碰到我们，这样，也好尽快把名额确定下来。”

“可惜，林丹师没碰到梁昭，不然，没准第一场就能把你们全部解决掉了！”

当着天火城上下的面，邢禄可谓丝毫不留情面，然而，此刻哪怕是城主霍峻，都是微微咬牙，却无法对邢森有半句责怪。

而说到梁昭，两人目光看去，最终，却是落到了秦逸尘身上。

“小子，说来，你也算对天火城有些贡献，起码多了一人抽签。”

“对了，若是你师尊看到你是输给我们，或许也不会责怪你，哈哈哈……”秦逸尘自从魁斗开始后，便是沉默不语，而邢禄三人对视一眼后，便是拍了拍梁昭的肩膀，后者嘴角，更是扬起抹不屑。

片刻后，第一批魁斗结果宣布，天火广场之上，气氛低迷，而在一双双希冀的目光下，林如玉缓缓走上了石台。

“无论如何，天火城丹道的荣誉，绝不能毁在这帮家伙手上！”

看得出来，在这层层压力之下，林如玉非但没有紧张，反而美眸中泛起抹激昂。

而与之相比，秦逸尘就显得不起眼的多，甚至其上场时，还被身后的梁昭推了肩膀一把：“小子，放心吧，输给我，天火城内，也没人有资格笑话你。”

说罢，梁昭便是登场石台，只是背对众人时，他却是扭动着手腕，暗暗呲牙，这小子的肩膀怎么跟铁打的一样！？

差点给他手骨震断！ 