    第4906章 混沌初开的第九人？

    白家禁地内。

    萧逸只一心修炼感悟。

    但偌大个天地，白茫茫一片，萧逸的存在显得那般渺小，宛若不存，根本无法获得半分参悟。

    只是…

    在其身后，不知何时来到的寒境天帝，却面露惊疑之色。

    “这么快就能适应这片天地，安心感悟其中？”

    萧逸是第一次进入白家禁地，且至今，也只半月时间。

    换了白家别的族人进来，从适应这片天地，到可稳下心神感悟，最少也需数年时间，而且还需要他这位天帝从旁协助。

    在寒心冢这里修炼的目的，就是适应这片天地，而后感悟，再到慢慢接连这片天地，身融其中。

    待真正达到天人合一，生灵与这方天地彻底融为一体时，就是这道生灵可轻松越过层层厚实冰封，进入寒心之底时。

    而当然的，哪怕是他这位老天帝，即便掌控着天域天地，却并无法彻底掌控这片寒心冢的特殊天地。

    至今也还未做到。

    也当然，现今想这些似乎还为时尚早，这个外孙要多久才能追上他而今的步伐，也是未知之数。

    恰在此时。

    萧逸睁开了眼眸，停下了感悟，头也不回地轻淡道，“天帝有这种在背后一直盯着人看的癖好吗？”

    萧逸轻淡的话语，打断了寒境天帝的诸多思索。

    寒境天帝，冷漠地缓步走来。

    “嗯？”萧逸感受着愈发接近的身影，待感受到身影的气息后，猛地一惊。

    萧逸转过身，看着寒境天帝，霎时皱眉。

    那冷漠苍老的面庞，这一刻，似乎显得更加苍老了，头发，多了几分苍白。

    面容，也多了几分苍槁。

    “天帝怎地虚弱了那么多？”萧逸皱眉看着寒境天帝。

    寒境天帝凝视着萧逸，不语。

    萧逸愈发皱眉，撇撇嘴，“外公？”

    寒境天帝淡漠道，“我的本源已凝聚出来，而今，只等天域天地的本源凝聚出。”

    “这么快？”萧逸一惊，“你们这个层次，凝聚出自身本源不是需要很久吗？”

    “我没记错的话，从我来这白家禁地至今，也就过了半月左右。”

    寒境天帝未有回答。

    萧逸却是瞬间反应了过来，皱眉道，“你从很久开始就为我凝聚这份本源了。”

    “你…”

    萧逸想说些什么，寒境天帝率先淡漠道，“我的本源可以率先凝聚，只要一日未彻底凝聚出来，便不会对我有影响。”

    “但天域的天地本源每抽取一丝，都在削弱着这片天地。”

    “这片天地，承载并守护着这方天域内的所有生灵，包括我，因能调动这方天域的天地力量而变得更强。”

    “故而天域天地不容有失，在确定下来一切前，不可让这片天地有半分削弱。”

    萧逸恍然，“所以你的本源可以提前凝聚，天域天地的本源直至我答应下来，你才开始凝聚。”

    “还需要多久？”萧逸问道。

    正常的第二代终极血脉者，无不是九成九的血脉强度；他们要推开极限之门，踏入帝境九重，只需在这两份本源中随便选其一，即可突破。

    而到底是损耗天帝自己的力量，还是天域天地的力量，全凭这方天域的天帝自己考量即可。

    萧逸则血脉强度太低，单独任何一份的天帝本源与天域本源都无法助其突破。

    而一旦拥有这两份庞大的本源，他冲击极限之门将是铁板钉钉之事。

    这两份本源，力量庞大到极点，也强大到极点。

    “无需多久，也无需你操心。”寒境天帝淡漠回答道。

    萧逸道，“若是太久，我得先提前将我血炎界搬过来。”

    “邪神祸患在即，外头风大雨大，我身为界主，护我血炎界一方生灵是我之责。”

    “当然，你若是非要认为我是想借天域这棵参天大树给我血炎界乘凉，我也无话可说。”萧逸嗤笑一声，“反正天帝之位迟早是我的，这方天域我爱如何折腾也是我的事。”

    “嗯。”寒境天帝淡漠点头。

    萧逸一愣，倒是没料到寒境天帝这般随意的默许。

    “那我可去了。”萧逸腾地一下站起身。

    寒境天帝仍是淡漠点头，“去吧。”

    萧逸迈开脚步，就此而离。

    但…在走过寒境天帝身旁之前，萧逸猛地止下了脚步，凌厉的目光，一瞬间捕捉到寒境天帝眼中闪过的莫名。

    即便寒境天帝的眼眸仍是一瞬间恢复了冷漠。

    萧逸顿下了脚步，皱眉看着寒境天帝，“喂老家伙，你在想什么？”

    “我确信，刚才那一瞬不是错觉。”

    “什么？”寒境天帝未有看萧逸一眼，只淡漠道。

    “什么什么？”萧逸皱眉道，“你那种目光，我只在生灵出现一种情绪时看到过。”

    “想不开。”萧逸直接吐出了三个字。

    寒境天帝不语。

    萧逸眉头皱得更紧，也彻底收回了脚步，“你还是先如实告诉我，你到底在想什么。”

    “不然这天帝之位我还是不接了，免得以后后悔不安。”

    寒境天帝微微皱眉，淡漠道，“霜儿应当与你说过，她的母亲，就是在这里诞生的。”

    萧逸点了点头，“有说过，且我也很疑惑。”

    “我没感知错的话，这片天地和外头的正常天地并不一样。”

    “生灵，只可能由天地诞生，故而，星辰小世界天地也罢，诸天天地也罢，天域天地也罢，都会诞生出生灵。”

    “但这片寒心冢不一样，这不是一方能够诞生出生灵的天地。”

    “更直接来说，这片寒心冢，本身就是这方寒境天域的天地所诞生出来的。”

    “那位寒霜女帝，怎么可能在这里诞生？”

    “当然，我虽然疑惑，但也没有八卦地追问就是了。”

    寒境天帝淡漠道，“老夫不就是在这里诞生的生灵吗？”

    传闻里，混沌初开，虚空还尚未有任何的正常星辰世界，而寒境天帝乃是诞生在这片虚空中最冰冷的冰封之地中。

    显然，这片冰封之地，就是寒心冢这里。

    萧逸当然知晓寒境天帝的来历，脱口而出道，“你是混沌初开的第一道生灵，你自然不一样…”

    话未说完，萧逸一惊，“你的意思是说，寒霜女帝也属混沌初开的生灵？第九人不成？”

    寒境天帝看了萧逸一眼，那等目光，仿佛在看一个笨蛋。

    寒境天帝淡漠道，“不是。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

