    车妇调转马头，白染才又重新坐了回去。

    “怎么这样看着我？”

    终是耐不住云景墨那样的目光，白染忍不住开口问道。

    云景墨轻轻抿了抿唇，犹豫了片刻才开口。

    “你是灵药谷的人？”

    白染笑着点点头，应该算是吧，那灵药谷毕竟是她外祖家的嘛！

    “灵药谷是什么地方？”

    云景墨这句话问得多了几分傻气，落在白染眼中却是可爱无比。

    “灵药谷是世间医术所出之地，地处雪国青云山，颇受学医者追崇。”

    白染耐心解释道。

    “那雪灵丹……很贵重吗？”

    云景墨记得胡太医看见那雪灵丹时眼珠子都快掉出来了，想来这东西在医者心目中应该是极其贵重的吧！

    “或许对于寻常人来说算是吧！”

    白染不确定地说道，对于她这种见惯了那些好东西的人来说自是觉得平常，殊不知旁的皇家之人想得到一颗都是难上加上，更不要说寻常人家了。

    “你这样的恩情，我还不起。”

    云景墨忽然垂下眸子，低声喃喃道。

    他如今什么都没有了，无论她所求为何，他怕是都给不起。

    想到父亲的病在白染熬过一次药之后便好了大半，云景墨更是觉得自己欠了她天大的人情。

    “我说过，这一切皆是我心甘情愿的，不求回报。”

    白染本就是个心肠软的，若是遇不上也便罢了，既是叫她遇上了，她自是不能不管他们。

    “那你为什么……”

    为什么要对他那么好？

    只是因着男儿家的矜持与羞涩，云景墨这话却是怎么都问不出口。

    “萍水相逢也算是一种缘分，难得相识一场，你需要帮助，我恰好有这个便利，何乐而不为？”

    白染做好事从未求过回报，却也相信善恶到头皆有报。

    她多积些德行些善，也算是为子孙后代谋福利了。

    “谢谢……”

    云景墨不知道自己除了这两个字还能与她说什么，只是这谢字说出来太过容易，却也表达不出自己满腔的感激之情。

    “我们之间不存在的。”

    白染的话说得随意，听在云景墨耳中便变了意思。

    她刚刚还急着在众人面前与他撇清关系，唤他为云公子，如今又与他说这样的话，到底是何意思？

    午后的街道十分热闹，便是坐在马车内，也能听清外面的吆喝声。

    并不知云景墨心思的白染好奇朝车窗外瞧去，只见外头卖什么的都有，还有卖艺班子在表演，便叫车妇停了车。

    “景墨，我陪你下去逛一逛可好？”

    云景墨心里暗道，明明是她自己想逛，却把这话说得如此冠冕堂皇。

    可看着她眼中的期待，他又怎会拒绝？

    二人下了马车，白染便打发车妇自己赶车到西城转一圈，晚些时候再回府。

    立在人群中，看着街边的那些小摊贩和杂耍班子，云景墨一时竟有些恍惚。

    想他过去的十八年里从未独自出过府，后来母亲出事，为了养家糊口他便也学着寻常人家的男子日日出来讨生活。

    活着，真的不容易。

    “在想什么呢？”

    白染的声音忽得在耳边响起，云景墨忙敛了神思，一顶雪白的幂蓠恰好戴在他的头上，遮住了那张绝美的脸。

    “你长得太漂亮了，还是遮上一些的好。”

    白染状似玩笑道，她瞧着这里的大户人家的公子出来都要戴个帷帽，便也替云景墨买了一顶。

    云景墨微微垂眸，被遮住的面颊泛起红晕，竟被白染夸得不好意思起来。

    以往夸赞过他好看的人数不胜数，他却从未有哪一刻如现在这般欢喜过。

    “麻烦走路带着点眼睛好吗？”

    白染忽得将云景墨拉至身前，对着他身后那个有意撞过来的女子斥道。

    那女子只是瞧着云景墨好看，倒没瞧见与他在一起的白染是什么模样儿。

    这般被白染一训斥，她才瞧了清楚。

    见白染眼中闪现的杀意，那女人再也没有了调戏美人儿的心思，赶忙逃了。

    这样的人也就是欺软怕硬的主儿，遇见不敢吭声的男子她便占些手头上的便宜，若是遇上个厉害些的，挨顿打或者丢了性命也是活该。

    白染袖口微动，指尖一弹，那逃跑的女人便捂着肩头痛呼一声，脚下却是一刻也不敢停留。

    白染轻哼一声，这才放开了云景墨的身子，手却还紧紧地拉着他的。

    “街上人多，你要跟紧了我。”

    云景墨隔着轻纱看了一眼被她拉住的手，轻轻应了一声：“嗯。”

    二人年岁皆不算大，又都是自小长在世家的，这街上的许多新奇玩意儿便叫他们多逗留了一会儿。

    看着白染塞到自己手中的糖人儿，云景墨轻轻抿了抿唇。

    她这是拿他当景书了吗？

    只是平日里看她那般疼爱景书，他还曾怀疑过她的目的，却不知她原来竟是这样温柔的女子。

    云景墨自然他母亲已经算是一个顶好脾气的女人了，可与白染一比，也还是差了许多。

    除了关系到安危的大事，她真的几乎是不会有脾气的。

    想景书之前那般缠着她，都不见她有半分不耐烦的迹象，这性子还真的是够好。

    小心地舔了一口那糖人儿的耳朵，一下子就甜到了云景墨的心里。

    难怪景书这般喜欢她，每次她回去都会给景书带些小玩意儿，吃的玩的都有，原来被人宠着的感觉竟是这样的好。

    白染一手提了许多给云景书带的吃食，一手拉着云景墨，来到一处杂耍班子附近。

    将云景墨护在身前，白染微微散出几分劲气，便挤进了人群中。

    看着两个不大的小娃娃在倒立着叠碗，人群中忍不住发出一阵叫好声。

    “好！”

    白染也跟着喊了一声好，想要鼓掌却又碍于还牵着云景墨的手，便只好圈住他轻轻拍了拍手心。

    云景墨被环住的身子一僵，鼻尖尽是她身上的味道。

    他记得，这味道和那雪灵丹如出一辙，难怪每次接近她，他都会觉得神清气爽。

    努力放软了身子，云景墨只听得自己的心跳声越来越大，好似要蹦出来似的。

