    执法堂，又是新弟子在守卫门户，他們不苟言笑，目光坚定的看向远方。

    自从执法堂有了自己的产业之后，执法堂一下子炙手可热起来。

    灵田，和地球的房地产一样，人人都想要，放在那里不会坏, 还可以增殖。

    “大师兄！”

    两名弟子看到走出来的韩严法，恭敬的行礼。

    韩严法可是他们的大恩人，他们的灵田，就是韩严法给他们要来的。

    谁敢说韩严法的坏话，对韩严法不敬，他们就和谁拼命！

    “嗯！”

    韩严法冲着二人点了点头，踏步离开了执法堂。他要去一趟执事堂，发布一个任务。

    宗门中人最大的好处就是在这里，想要什么宝物，不需要自己到处寻找，只要在执事堂发布一个任务，便自然有人替你去寻找。

    在宗门内的交易，绝对的安全，不会有半点差池。

    来到内门执事堂外，立刻有两个弟子迎了上来。

    “大师兄！”

    见到短短的一日，韩严法又过来，两个执事弟子感到很是奇怪。但韩严法不会告诉他们，之前他忘了。

    “大师兄有何贵干？“

    一个叫龚飞的执事弟子出来招待。

    韩严法取出自己的身份令牌, 递给龚飞：“帮我发布一个任务，内容是收购两件四品五行灵物, 品质越高越好，酬金是上品宝器或者极品宝器。”

    殿中弟子听到韩严法说的话, 纷纷震惊。

    四品五行灵物，那是元婴真君才有的东西，上品宝器或者极品宝器，更是宝器中的极品。

    一件上品宝器的威力全部爆发，相当于一尊元婴真君！

    “大师兄，你确定，要发布这个任务？”

    龚飞确认。

    这笔买卖一旦达成交易，执事堂可以抽到不少油水。然而，韩严法的豪横，令他拿不定主意。

    韩严法心念一动，亮出了一把火瀑流光的宝伞，宝伞还未打开，殿中温度就升高了一大截。

    “这把是极品宝器朱雀宝伞，我斩杀太虚门真传弟子后所得。”

    众执事弟子眼睛都快要看直了，一个个走上前，伸手抚摸起来。

    极品宝器，是元婴真君都需要的宝物，珍贵无比。

    韩严法看到火候到了, 便收回朱雀宝伞, 道：“龚师弟尽管发布任务便是。”

    他当然不舍得把极品宝器给卖出去, 朱雀宝伞是他留给自己的。

    他将宝山取出来，是想增加吸引力。

    两件四品五行灵物，怎么可能换到一件极品宝器呢？

    “哦哦！”

    龚飞这才从震撼中回过神来，接过韩严法的身份令牌，开始编写任务。

    之所以要用到身份令牌，是要扣贡献点当服务费，然后用身份令牌签写契约。

    龚飞一顿操作猛如虎，总算是把任务发布了出去。

    “好了！大师兄！”

    龚飞将身份令牌还给了韩严法。

    “那就有劳师弟了！”

    韩严法拱了拱手，在其他弟子羡慕的眼神中，飘然而去。

    接下来，他回了执法堂，一边处理事务，一边等待起来。

    他之所以要收购四品五行灵物，是要修炼一气化三清，把三个分身全部分出来。

    分身最大的好处，就是处理各种事情。

    摆在他眼前的有三件事：第一，提升修为，第二，管理执法堂，第三，下山浪。

    可是，他只有一个人，两只手，要同时完成这三件事，未免力不从心。

    所以，他就决心要修成一气化三清，本体负责闭关修炼，冲击境界，让分身去做危险的事，琐碎的事。

    很快，他又要闭关修炼，只能提起把事情交代好。

    等待的时间并不漫长，仅仅过了两日，一个举足轻重的人物就找上了门。

    “水柔师叔！”

    听到守卫弟子的声音，韩严法连忙起身，放下手中的事，出殿迎接。

    水柔真君，她师父的师父和万兽尊者是师兄妹，她虽不是任何一个堂口的长老，却也是太玄门核心长老。

    从她收的弟子笑千秋位列亲传，便能够知道她身份的尊贵。

    韩严法走出去，就看到一个宫装美妇正站在门口。

    “弟子拜见师叔！”

    水柔真君眼神复杂的瞥了韩严法一眼，心中很不是滋味。

    她的弟子笑千秋，好死不死触犯门规，被诛杀在了生死台，这是她永远的痛。

    可是，她怪不了韩严法，更怪不了执法堂。她唯一能怪的，是她自己。

    “师侄免礼！”

    将水柔真君迎入执法堂，交易开始了。

    水柔真君开门见山：“师侄手中，有极品宝器？”

    她是出了名的穷元婴，赐给弟子的法宝都是一件下品宝器。

    她积攒了两百年，准备炼制一件组合型的道器，即用多件极品宝器组成在一起，相互补充，互生变化，炼制成一件道器。

    用这个办法炼制道器，比直接炼制，要便宜很多。

    韩严法面露难色：“极品宝器，弟子的手中的确是有一件，不过，这件宝器是弟子九死一生，付出了巨大的代价才得来的。”

    水柔真君活了几千年，什么人没见过？

    韩严法一撅屁股，她就知道韩严法要拉什么屎。

    水柔真君面色不变：“师侄想要什么？”

    她准备大出血了。

    韩严法沉默片刻，叹息一声：“不是师侄不愿意...”

    他是真不愿意，两件四品五行灵物，岂能和极品宝器相提并论，他要是答应换，他就是傻子。

    水柔真君打断了韩严法，冷冷的道：“当年，为了救苏师侄，白石师兄从本座处借去了万年冰魄珠。他对本座说，他欠本座一个人情。就是不知道，白石师兄的话是不是还算数？”

    见韩严法不肯退让，水柔真君只好请出了自己的制胜法宝。

    苏妃仙转世后，没有灵根，不能修炼，最后老死。白石真君请阳俊道人出手，留住了苏妃仙的魂魄，又将其魂魄放入万年冰魄珠中，才使其免于消散。

    就这件事来说，执法堂一脉欠了水柔真君极大的人情。

    “还有这回事？”

    韩严法听了，心中却是有些惭愧。

    水柔真君是水属性灵根，炼化万年冰魄珠，便能修炼冰属性神通，实力大增。

    可是，水柔真君还是把万年冰魄珠借出来了。

    “师父说的话，当然算了。”

    韩严法想了想，同意了这桩交易。

    水柔真君救了韩严法的师姐，还有什么人情，比生命还要大的！

