    天雷符，轰轰轰

    地面上，杀杀杀

    灵调局的警员们和厉鬼已经杀红了眼，林浪在天空中也是抡圆了膀子甩着天雷符。

    系统：获取B级厉鬼指甲...获取C级厉鬼指甲...获取D级厉鬼指甲...的提示音在不断的响起。

    那些在深渊中攀爬到一半的厉鬼有不少被林浪的天雷符重新炸回深渊伸出，但，鬼群太多了，铺天盖地，福乐坪的天空上，挂着的圆月已经散发出妖异的红色。

    徐颖在鬼群与灵调局成员们只见来回穿梭，帮助着一名又一名灵调局的成员进行防御。

    “吼，吼吼”两声有规律的吼叫声从深渊深处传来，原本正在攀爬的厉鬼们如潮水一般退回深渊深处。

    林浪扣在手中的一沓天雷符正准备向着通道扔去，但退去的厉鬼让他收了手，再一看储物空间，奶奶滴，存货不多了啊。

    林浪飘身落到地上，看向喘息的众人，有不少警员都挂了彩，但还好有徐颖的帮助，更有林浪的天雷符助攻，还没有出现死亡。

    顾伟捂着左膀子在一边龇牙咧嘴。

    林浪走到顾伟身前“顾区长，下一次，可能就会更严峻了，让我看看伤势。”

    顾伟松开捂着伤口的手，一道冒着鬼气，深可见骨的伤口有漆黑的鲜血在丝丝外冒。

    林浪运起真元，用手掌附在伤口上，被鬼气侵蚀无法愈合的伤口已经不在大量流血，外渗的鲜血也从黑色变为正常的红色。

    医务员用纱布将顾伟的伤口进行了简单的止血包扎，顾伟苍白的脸色逐渐开始恢复红润。

    “林指挥，这些厉鬼听到讯号撤退，我估计下一波攻击会更加猛烈，一旦突破我们的防守圈，大川，就危险了。”顾伟缓了过来，开口提醒林浪。

    林浪哪能不知道，沉重的点着头，开着深渊的方向默然不语。

    第一波冲击就已经出现了B级厉鬼，那到最后该是何等存在的厉鬼？

    鬼气还在从深渊通道中不停的向外流淌，时间缓缓过去，已经有十多分钟了。

    看着一众坐在地上休憩的警员们，林浪感觉压力无比巨大，大川省厅的驰援最快也要三个小时才能到，那在剩下的两个多小时里，只能靠这些人支撑了。

    轰隆隆，深渊通道中的声音再度响起。

    林浪瞬间腾身飞跃到深渊上空。

    林浪一看阵型眉头紧皱，打量的C级D级厉鬼在外，保护着少许的B级厉鬼，再度从深渊中向着地面攀爬上来。

    “备战，速度备战。”林浪在天空嘶吼着。

    还在休息的警员们闻言猛然站起来，握着手中的武器看着深渊方向严阵以待。

    “冲击”深渊同道中传来道怒吼。

    那些原本缓慢攀爬的厉鬼犹如离弦之箭一般猛然提高攀爬的速度，向着地面狂奔而来。

    林浪再也顾不得手中天雷符的消耗，左右手各执一沓天雷符，真元灌注其中，疯狂的向着深渊通道中甩了下去。

    无数的天雷在通道中相互交织，将大片厉鬼抹杀掉，还有不少B级厉鬼从深渊通道中重新掉落回深渊中。

    好虎架不住群狼，再密集的天雷网也会有厉鬼从通道中冲出来。

    “杀”紧紧是包扎了伤口的顾伟厉声吼着，沉闷的声音仿佛是从胸口中迸发出来的一样。

    紧跟着，一万多名灵调局成员们开始疯狂冲锋。

    灵兵划过鬼体，不少低等级厉鬼在世上烟消云散，而B级异能者们分工明确，突破进去和在群鬼中的B级厉鬼进行正面应该。

    外围的C级异能者们这是奋起杀敌，战场上的徐颖挥舞着红绸方巾，一杀就是一大片。

    终于，人群中开始出现伤亡情况。

    一名灵调局的C级异能者被涌出来的厉鬼们围殴，浑身已经鲜血淋漓，一众厉鬼已经准备扑上去吸食掉他的精血，给他最后一击。

    “犯我大华者，虽远必诛，啊”这名异能者厉声怒喝，浑身的异能汹涌澎湃，开始在全身鼓动。

    终于，‘轰’他选择了自爆，以生命为代价，带走了身边方圆十米范围内的厉鬼。

    徐颖眼见他要自爆，迅速救走了他身边的其他异能者。

    “啊啊啊，畜生”顾伟看得目赤欲裂。

    这名警员是他从大蓉市带出来的，虽说等级不高，但一直作为灵警大队的中坚力量。

    就在交战前，顾伟还在和他开玩笑，告诉他他们一定能安全的回到大蓉市。

    顾伟疯狂的挥舞着手中的灵兵，包扎的伤口处鲜血再度渗透纱布，完全不要命的打法。

    而其他异能者们看到这服场景，全都要紧了牙冠，和众多冲出深渊通道的厉鬼们以命厮杀。

    林浪在空中观察到这幅场景，心里动容无比，但他不能离开，少了他的天雷符压制，将会有更多的厉鬼冲出通道，到时候异能者们所经受的压力将会以几何倍增长。

    但，即便众人再不愿意，他也完成了他对这个国家和人民的承诺。

    有了第一例，就会有第二例。

    与鬼潮抗衡，伤亡在所难免，大家都知道，但真正到了面对这一刻的时候大家都接受不了，不是接受不了死亡，而是接受不了朝夕相处的战友就这样活生生的死在自己的面前。

    “罗局长，照顾好我的家人。”轰，远方又是一处自爆，一名异能者被围攻后再也无法继续支撑，再度选择了自爆。

    罗强的双眼中流出两行清泪，悲痛万分。

    林浪用力咬着牙，仿佛要将一口银牙生生咬碎。

    “一群魑魅魍魉，老虎不发威，当你林爷是病猫。”

    林浪说完就开启满级的金光护体，顶着破邪剑阵，手中捏着一沓天雷符猛然向着深渊通道中冲了过去。

    “杀”林浪大喝，无数的剑光向着通道中的厉鬼们绞杀过去，同时，天雷符进行了无差别轰击。

    系统：宿主收集到进阶所用厉鬼指甲，是否进阶金丹中期？

    林浪正在大开大合的诛杀着通道中的厉鬼，突然系统的提示音在脑海中响起。

    有犹豫的必要吗？没有，必须立刻进阶。

    “进阶”林浪的声音坚定的说着。

    一股让人心悸的力量出现在林浪的身上，身上的护体金光仿佛都亮了几分。

    林浪连忙内视身体内的情况，原本处于丹田内安静悬浮着的金丹，此时在金丹上有金丝缠绕，虽然只有一道，但林浪知道，那是金丹中期特有的标志。

    “崽子们，来吧。”进阶的力量让林浪感觉一拳能开山裂石，而催动天雷符散发出来的天雷此时更胜以往。

