    木婉清脑海中念头闪过，看向凌天的眼神，也是越发不对劲。

    前几日那雷鸣之声，即便相隔数千里，但是落入她耳中的时候，也有一种心惊肉跳的感觉。

    是以她当时便是已经判定，那是神王劫。

    不然的话，也不会带给他这样的感觉。

    而且不只是她，是整个百蝎城所有的武者，都是这样认为的。

    便是那些神王，同样如此觉得。

    否则，那百蝎城的王家和司徒家的强者，也不会出城了。

    但是凌天告诉她，那是他在渡劫，渡的是武神劫。

    这让她一时之间有些反应不过来了。

    现在武神劫都这么恐怖的了吗？

    到底是时代变得太快，还是她过时了，当初她渡武神劫的时候，可没有这么恐怖。

    “木姑娘，怎么了？”

    凌天看着发呆的木婉清，也是淡笑着开口。

    “凌公子实在是出乎我的预料，您估计能够与那些天骄一较高下了吧！”

    木婉清缓缓呼出一口气，看向凌天的目光，虽然还是带着惊诧和震惊，却已经渐渐恢复平静。

    “过奖了。”

    凌天神色平静。

    对于木婉清的夸奖完全没放心上，那些天骄可从来没有在他的眼中，甚至所谓的神皇和神帝都未曾在他心中。

    他心中唯一的目标，便是那无上大道。

    “凌公子刚刚渡劫完毕，先去休息稳固一下境界吧！”

    木婉清也没有再多说什么，颇受打击了。

    本以为自己是天才了，但是想起刚才那一道雷鸣，便能够明白自己两人之间的差距了。

    凌天点点头，也并未多说什么，身影踏动很快便是已经消失在木家秘境里面，进入了自己的院子。

    时间缓缓流逝，转眼又是大半天的时间过去。

    原本闭眼修炼的凌天，却是忽然睁眼，抬头望向外面。

    那里一股气息骤然出现，正是那木家家主木正君。

    但是现在的木正君，却已经是神王初期了，大概是因为刚刚突破的原因，气息并不能完全遮住。

    看来自己的猜测没错，木正君趁着王家和司徒家的神王强者去找自己的时候，也是偷偷的渡劫去了。

    而且还成功了，身上并无什么伤势，想来也是颇为顺利了。

    凌天也没有再去多感应，再次闭眼修炼，稳固自己的境界。

    转眼又是两日时间过去，此时也是已经到了半月之约，此时木家众人已经准备好，前往城中，准备去开启古遗迹了。

    凌天也是缓缓睁眼，起身走出了院落。

    “凌小友来得正好，我刚刚还想着要去喊你呢！”

    木正君看着走出来的凌天，也是笑呵呵的开口，话语间目光也是在他身上流转，稍稍停顿方才继续道：“前些日在南方渡劫的是小友吗？”

    “是我。”

    凌天点头，这没有什么不能说的。

    “看来我又欠下小友一个人情了啊！”

    木正君听得凌天的回答，神色间闪过一抹惊异之色，很快笑着摇了摇头道：“若非小友引走了那那王家和司徒家的老家伙，这回我渡劫也不会这么顺利。”

    “只是恰逢其会罢了，前辈不必如此的。”

    凌天笑笑，神色平静无比，并未当成自己的功劳。

    事实上也是如此，在他去渡劫的时候，也没有想这么多。

    “不管怎么样，小友都算是帮了我，我木家不是忘恩负义的人。”

    木正君神色认真无比，目光坦诚。

    “我还没恭喜前辈成为神王呢！”

    凌天轻笑着，岔开话题道：“前辈应该准备好怎么应付那几家了吧！”

    “自然，他们想要对付我木家，但我木家也不是吃素的，谁是猎人还不一定。”

    木正君听得凌天的询问，也是冷笑一声，话语中带着一丝傲意，还有些许遮掩不住的得意之色。

    凌天点点头，却是并未再多说什么。

    几人身影朝着外面踏去，外面则是木家弟子和长老，约有四十多名，总共也就五六十人左右。

    这些人实力最低都是武神初期，最强者便是眼前的木正君了，神王初期了。

    当然，这是没有算暗中的人，暗中还以两位神王，一位神王初期，一位神王中期。

    “都准备好了吗？”

    木正君扫过众多弟子和长老，也是缓缓呼出一口气，眸中闪过一丝骄傲之色。

    “准备好了。”

    众弟子高吼，声音仿若雷鸣。

    “好，出发！”

    木正君挥手，身影朝着前面踏去。

    凌天跟在其身后，此时的他却是并未再变幻面容，而是用的自己的面容。

    因为现在已经没有必要遮掩了。

    就算王家的人看到了自己，估计现在也不会做什么。

    毕竟已经到了这最后一刻，他们只要稍微有点脑子，就不会在现在闹出什么意外。

    木家众长老弟子也是跟在身后，一群人浩浩荡荡的朝着那城中心而去。

    虽然气息都收敛起来了，但是一行人走过，还是让四周众人不由心神微荡，不由自主的让路。

    毕竟这可是木家的人，而现在一行这么多人，还有木家家主和各位长老，这是要去干嘛？

    众人心中猜测，也是隐隐感觉，可能百蝎城有大事要发生了。

    不过一个时辰，众人很快便是已经来到了那城中心，此时那王家和司徒家的人已经赶至，唯独城主府的人还没到。

    城主府就在附近，赶来也不过片刻的功夫。

    王家和司徒家的武神强者，此时看着最前面的木正君，感受到木正君身上散发出来的气息，也是面色阴沉无比。

    他们果然上当了，这混蛋真是奸诈！

    不过王家其中一位神王强者，很快注意到了木正君身侧的凌天，原本阴沉的神色此时变得越发难看，眼中怒火汹涌，杀意闪烁。

    要知道，当初凌天可是当着他的面，杀了王家两位长老，然后逃走的！

    自己可是神王强者，居然让以为武神境的武者当着他的面，杀了他王家的人，然后完好无损的逃走了？

    这等于在他左右脸上各扇了一巴掌，如何不让他愤怒。

    原本以为凌天已经逃走了，这件事也就放在心中了，但是却没有想到凌天又出现了，还出现在王家的阵容里面，这也是一下子便是勾起了他心中的怒火和杀意。

