    餐厅内，此时救下卡恩两颗门牙的这名英俊男人，正是来自雪山之境的恩希欧迪斯·希瓦艾什，当然，他还有一个更加简便的名字——银灰。

    卡恩睁开眼睛，发现夏风被人拦住了，立刻面色惊恐的后退了几步。

    银灰松开夏风的手腕。

    “你好像认识我，不过这也不奇怪，毕竟我的照片现在还挂在近卫学院。”

    这句话已经基本确定了银灰的身份，对比立绘中的形象，此时的银灰更加年轻，虽然神态已经足够沉稳老练，但目光中仍存在着一丝锐气。

    此时亲眼见到银老板，夏风竟有些不知道如何开口，毕竟这个见面场合有些诡异。

    “银灰，你.....来了？”

    “来了。”

    银灰的形象霸道总裁犯十足，看来，比起夏风这种野蛮的板寸，还是银老板这种身材，颜值，金钱，实力并存的男人更加受欢迎。

    餐厅内围观的富家小姐们眼睛冒着星星，包括卡佩家族的二小姐一边扶着他哥，一边也忍不住一直看银灰帅气的脸庞。

    不过众人中，却有一个人面露不善，这个人就是乌萨斯伊洛家族的烈奇。

    烈奇眯起眼睛盯着银灰。

    “希瓦艾什家族的长子，你居然真的来了。”

    银灰同样看向烈奇。

    “哦，原来是伊洛国际商行的少爷，好久不见，对了，我要纠正一下，我现在不是希瓦艾什家族的长子，而是希瓦艾什家族的族长。”

    夏风有些意外。

    “银灰，你和烈奇认识？”

    这是一句下意识的话，客观论起来，夏风本应该和烈奇更熟悉，毕竟刚刚可是聊了半天的生意，而他和银灰则是刚刚见面。

    但是在夏风的主观意识上，他本能的将银灰划到了自己这边，而刚才还很熟络的烈奇自动变成了外人。

    银灰没有回答，他看了一眼惊魂未定的卡恩，以及周围花痴的围观大小姐们。

    “皇家学院是世界知名的高等学府，大家此刻在这里代表的都不是自己，而是各自背后的家族，所以，这种让人耻笑的闹剧就到此为止吧。”

    银灰的声音有一种难以名状的威严，让这些看热闹的人自惭形秽。

    见没什么好看的了，学生逐渐散去，回到了自己的餐桌上。

    卡佩家族的二小姐扶着卡恩，怒目道。

    “这个野蛮人伤了我哥，这件事绝对不能算了。”

    银灰将目光转向她。

    “这位同学并没有受伤，给我一个面子。”

    “可是.....”

    这时面色苍白的卡恩举起手，示意他的妹妹不要再说话了，很显然，他认识银灰是谁。

    卡恩揉着脖子喘了几口气，最后死死盯着夏风。

    “我会将这件事告诉父亲，夏风，你给我等着。”

    随后卡恩又看向旁边的烈奇。

    “烈奇兄，我们的事改天再谈，改天我请客。”

    说罢，卡恩拉着妹妹快速离开了餐厅。

    ......

    听到卡恩还有不服的意思，夏风刚想追上去再踢他两脚，旁边的银灰拦住了他。

    “别做没意义的事。”

    “怎么没意义了，我就是要让这种嚣张惯了的贵族少爷明白社会的险恶。”

    银灰意味深长的看着夏风。

    “那位少爷是你的敌人吗？”

    夏风想都没想。

    “算是吧。”

    “击败敌人有更好的方法，威胁和恐吓是无用的，不动则以，一但你确定了他是你的敌人，就要一击毙命，斩草除根。”

    银灰说的道理夏风懂，但他不懂的是银灰什么要和他说这种话。

    这让夏风有一种感觉，银灰怎么好像认识他。

    ......

    餐厅的闹剧已经结束，银灰瞥了一眼餐桌前的烈奇。

    “身为伊洛家族的继承人，行事可要小心些，虽然这是维多利亚皇家学院，但危险仍旧存在。”

    烈奇脸色阴沉。

    “不需要你来教我怎么活着。”

    银灰并没有在乎烈奇毫不掩饰的敌意。

    “角峰，送烈奇少爷回宿舍。”

    夏风一愣，这才注意到银灰的身后站了一个身材健壮的丰蹄族男人。

    此人身穿黑衣，面色刚毅，胸口健壮的肌肉仿佛两面铁板，仔细一看他的长相，就算银灰不说，夏风也会认出来，他就是吊峰....哦不，角峰。

    烈奇瞪了银灰一眼。

    “这里不是你的地盘，别让你的人跟着我。”

    说罢，烈奇独自离开了餐厅。

    .....

    餐厅内。

    银灰和角峰这两个高大的猛男站在夏风旁边，让他瞬间觉得自己的板寸不帅了。

    现在乱七八糟的事翻过去，夏风才冷静下来思考。

    算一下时间，银灰也差不多这几天就会到皇家学院，他本来还在发愁要去哪打探银灰的住处，这家伙今天竟然自己出现了。

    “那个.....”

    银灰张开手臂，竟然一把勾住了夏风的肩膀，姿势就像多年不见的老朋友。

    “呵，你小子好像认识我，是调查过我吗。”

    被看出了心思，夏风有些尴尬，虽然所谓的调查并不是真正意义上的调查。

    “额...算是调查过一些吧。”

    银灰洒脱一笑。

    “没关系，我也调查过你，我知道你叫夏风。”

    “哈？”

    银灰竟然调查过他，这到让夏风非常意外。

    “为什么？”

    银灰在皇家一号餐厅左右看了看。

    “你午饭吃完了吗？”

    “吃完了。”

    银灰的神色有些怀念。

    “当年我还在这里上学的时候，这种高级餐厅我可是一次都没来过，算了，我们找个安静点的地方聊聊吧。”

    “好.....”

    夏风有些搞不懂银灰找他什么意思，但隐隐约约，他好像嗅到了一丝不寻常。

    .......

    近卫学院操场后面的一个人工湖边，大雪已经将冻洁的湖面覆盖。

    夏风被冷风吹的直流鼻涕。

    “银老板，你说的安静点的地方就是这里？”

    “这里不安静吗？”

    “恩.....安静。”

    这里确实安静，冰天雪地的人工湖畔，冷的连个鬼影都没有。

    ....

    角峰像门神一样站在旁边，风雪拂过银灰的银色发丝，他的面色没有因寒冷产生一丝动容。

    “比起白雪终年不化喀兰圣山，维多利亚的冬天并不寒冷。”

    夏风将围巾提了提。

    “那个...银灰，你找我到底什么事？”

    银灰的嘴角露出若有若无的笑意，他看着被风雪覆盖的湖面，声音中夹杂着一丝杀伐之气。

    “夏风，这件事只有你可以做到。”

    “什么事？”

    “帮我杀了乌萨斯伊洛家族的继承人。”

    夏风瞪大双眼。

    “谁？”

    银灰转过身面对着他。

    “就是刚刚餐厅里你遇到的烈奇。”

