    林佑凡汗颜，不愧是小财迷。

    是他天真了。

    入夜时分，顾云汐回来了，在得知乔心妍后天要出远门后，她不免有些担忧。

    毕竟，乔心妍还是个小丫头，这般年纪到处乱跑，多少有些不安全。

    怎料，乔心妍直接说道：“云汐姐，你要是不放心的话，就让佑凡哥哥陪我一起去呗？有他在旁边保护着，谁敢欺负我？”

    “这……”

    顾云汐闻言，有些犹豫了。

    几个姐妹都喜欢林佑凡，谁不想让林佑凡时常陪在自己身边呢？

    但想到乔心妍这趟远门只身一人，她迟疑片刻后，点点头道：“也行，有佑凡哥哥在的话，我也就不用担心了。”

    “为什么不征求下我的意见？”

    林佑凡有些无语。

    自己好歹也是个当事人吧？

    “怎么，让你随行保护心妍妹妹，你还不乐意了？”

    顾云汐白了林佑凡一眼。

    一旁的乔心妍更是直接挥舞粉拳道：“佑凡哥哥，在这个家里，你没有话语权，我们说什么就是什么。”

    “呃……”

    看着张牙舞爪的乔心妍，林佑凡一脸无奈地垂下头去。

    见林佑凡吃瘪，顾云汐掩嘴偷笑。

    转眼就过去了两天。

    这天上午，乔心妍还在睡懒觉，郑冉冉的保镖就过来敲门了。

    简单收拾了一番后，乔心妍就拽着林佑凡出发了。

    来到机场，郑冉冉见林佑凡也跟了过来，不由皱起眉头道：“乔神医，您该不会要带上他一起去吧？”

    “对呀！有他在，我放心点。”

    乔心妍点点头。

    郑冉冉瞬间面露难色道：“乔神医，不是我不愿意带上他，只是我只买了您一个人机票，要不……”

    “哦？这样啊？那行，那你们去吧！我就不去了。”

    说罢，乔心妍拽着林佑凡就准备转身离开。

    见乔心妍生气了，郑冉冉赶紧上前拦下乔心妍。

    “乔神医，您先别生气，事发突然，我们也没提前做准备，要不……我让我手下将机票让给他好了。”

    郑冉冉无奈妥协。

    “这还差不多。”

    乔心妍鼓了鼓腮帮子，拽着林佑凡往登机口的方向走去。

    “西蒙，你去订下一个航班的机票。另外，替我联系航空公司的负责人。”

    郑冉冉冲身后的保镖吩咐道。

    那保镖脸色有些不太好看，但雇主的意见，他还是不敢违背的。

    狠狠地瞪了林佑凡一眼后，保镖转身去买票了。

    二十分钟后，飞机起飞。

    林佑凡的座位在经济舱，而乔心妍则和郑冉冉坐在头等舱。

    “喂，你在郑家干了几年了？”

    闲来无聊，林佑凡跟邻座的，郑冉冉的另一名保镖聊了起来。

    “一年半了。”

    那保镖显然也是觉得无聊，见有人说话，便和林佑凡唠起了嗑来。

    “一年半？那估计没少赚啊！”林佑凡笑道。

    “嗨，都是辛苦钱，运气好点还好，运气差点，搞不好就得因公殉职了。”保镖苦笑。

    林佑凡面露惊讶的神色：“因公殉职？怎么，保护这郑小姐这么危险的吗？”

    “兄弟，这你就不懂了吧？干保镖这行的，没你想的那么轻松的！”

    保镖微微摇头道：“郑家在苏市属于顶尖豪门，资产高达数十亿美金，比人家苏市首富资产还多，只是郑家低调，不显摆罢了。

    另外，郑家掌权的是郑家老太太，老太太膝下有两个儿子，一个孙子两个孙女，郑小姐是长子家的千金，也是郑老太太最疼爱的一个。

    自打郑小姐从国外留学回来，便开始打理家族集团，近几年倒是将家族集团打理得挺不错的，但可惜的是郑小姐毕竟是个女儿家，未来难以继承家业。

    再加上她二叔一家跟他们家又不合，一直在明争暗斗，郑老太太在的话，还能帮衬一下，郑老太太一旦寿终正寝，那郑小姐这一家以后估计没什么好日子可过了。”

    “原来如此，难怪这位郑小姐不惜花重金也要让老太太延寿两年。”

    林佑凡恍然大悟。

    保镖道：“那可不，以郑小姐的能力，如果再给她两年时间，指不定就能带领家族集团更上一层楼，一旦她做到了，未来郑家的掌权人是谁，那可就真说不准了。”

    二人聊了片刻后，便各自闭目养神了。

    也不知过了多久，飞机降落了。

    刚下飞机，一群衣着华贵的青年便迎了上来。

    这些人自然不是来迎接林佑凡的，而是迎接郑冉冉的。

    为首一名戴眼镜，看起来文质彬彬的富少是当地颇有权势的富家子弟，与他一起的，都是些当地的纨绔富二代。

    从他们的谈话中得知，这戴眼镜的富少名叫黄少吉，大家都称呼他为黄少。

    黄少与郑冉冉以前是大学同学，在国外就认识了，关系还不错。

    在得知郑冉冉来南宁市后，他便亲自过来迎接了。

    “冉冉，你这次过来的目的我是知道了，不过咱们这边靠近边境，所以治安什么的，比你们那差了很多，为了安全起见，我决定全程陪同。”

    黄少一边说着，一边为众人引路。

    “这会不会太麻烦你了？”

    郑冉冉有些惊讶，但并未拒绝。

    异地他乡，人生地不熟的情况下，有个本地的朋友陪同，或多或少可以提供诸多的便利，更重要的是，可以省去很多的麻烦。

    “跟我还客气啥？回头我去苏市玩，你也好好招待招待我不就行了吗？”

    黄少哈哈一笑，表现得很是仗义。

    “那就麻烦你了。”

    郑冉冉闻言，也不再拒绝。

    她的时间很赶，人情这东西，以后再还就是了。

    简单寒暄之后，一行人已经来到停车场。

    这时，黄少吉的目光瞥见了正跟林佑凡有说有笑的乔心妍，见到乔心妍萝莉脸，少女身高，但发育得却比成年女性还好，他不由心神一荡，产生了一丝邪念。

    “咦，这位就是你说的龙国神医，乔神医么？”

    黄少吉驻足，笑呵呵地冲乔心妍伸手道：“乔神医，久仰大名，鄙人黄少吉，初次见面，请多关照。”

    “哦，你好。”

    乔心妍见黄少吉跟自己握手，于是礼貌地伸出手去。

    可下一秒，乔心妍就不高兴了。

    她试图将手收回来，但黄少吉却是紧紧握住不撒手。

    “哎哟——”

    这时，发现异常的林佑凡一把抓住黄少吉的手腕，微微一发力，黄少吉立马松手了。

    “管好你的爪子，再有下次，我直接把它砍了！”

    林佑凡冷着脸道。

    “兄弟，开个玩笑而已，至于这么较真吗？”

    黄少吉讪笑。

    但眼底却闪过一丝不易察觉的阴狠神色。

