    “这就是咱们工厂里面新晋的七级钳工？”

    “本职工作都没有做好，还去掺和八级钳工的工作。”

    “要是你能将发动机完成也行，你看看自己做的什么东西！符合这次设计的理念吗？”

    说到这里，李主任直接将发动机的设计图纸扔到了易传宗的身上。正是之前没有给易传宗的那一部分。

    易传宗打了个哈欠，随手将图纸给接住，眼皮一抬看了两眼，这回他彻底放心了。

    不只是根据设计和理念能够制造设备, 根据一个设备的模型图纸就能看出设计方向和需求。

    他虽然只是得到了一份涡轮喷气式发动机设计图纸，只是一个样机的模型机图纸，但是他就是根据这个模板推测出了这款设计的意图和功用。

    然后他尽力进行一定程度的改造，来让这款发动机变得更加优秀。

    理论、原理方面他不够精通，但是他已经将自身掌控的工艺、技巧，还有对机械的理解，对应这款发动机的设计需求, 完美发挥出自己的才能。机械运作方面绝对无可挑剔, 就是理论方面也是满足需求。不能说多么优秀, 但是绝对能过审。

    他敢保证，经过他对进气道、压气机、燃烧室、涡轮和尾喷管等一系列改动，制造出来的小型飞机发动机模型机的机械效率和寿命肯定会有所提高，并且考虑到尺寸效应，他递交了模型机和真机两份设计图，已经算是非常完美了。

    李主任不依不饶地道：“领导和你说话，你就是这种态度？”

    “你就是对照着图纸照本宣科的做出来，我们要的是设计，你们现在做的都是模型，在进行实验之后记录每一个模型的功率，你这完全就是敷衍工作！”

    易传宗眼皮一抬，朝着前面七位貌似领导的人员看了一眼，一個都不认识，应该都带个副字，毕竟他在工厂里面那么久，正的主任还是认识的。

    昨天他休班了, 白天招呼了一下院子里面的邻居, 晚上又邀请宗烈、邵义宏等人过来吃饭，一群大老爷们吹了两个小时牛逼，他感觉自己更加牛逼了。

    尤其是一句技艺相同，他拿来吹牛逼简直是屡试不爽，看看院子里面的地板，抬头看看壁炉的贴砖，无一不是充斥着艺术的气息，就连宗烈看了都只能生闷气，说不出一个不好来。

    就这样，他钳工技艺岂能简单的了？这可是他吃饭的活计。

    一开始他只是被大爷搞的有些不自信，但是一番讨论他还是很有优越感的，自身的技术是没有任何问题，系统没有给他灌水。

    他本身也想着低调点。

    但是如今，一大早上，李主任带着一群陌生的领导来到他的车间，对着他就是一阵的批评。

    易传宗感觉无语至极，一群啥都不懂的混子，来这里教他一个八级钳工干活？

    管理的弊端根深蒂固。

    当他是吓大的？

    他懒得搭理这些人。

    易传宗双臂朝天伸了一个懒腰，嘴里打着哈欠，含糊不清地道：“嗯，我就是这么干活的, 还有什么事儿吗？”

    李主任一脸恼怒地伸着手指头指着易传宗，口中愤恨地说道：“这就是咱们轧钢厂工人的工作态度吗？还是工厂里面的七级钳工，简直是给我们工厂丢脸！”

    易传宗吊儿郎当地一站，歪着头轻声问道：“还有事儿吗？”

    李主任伸着手指头指着易传宗，都现在这样了，这人还是一点面子都不给他，眼里就没有他这个领导。

    李主任整个人气得跳脚，“不可理喻！”转过头，他脸色严肃地问道，“孙主任，要是工人自身技术无法胜任当前的工作应该怎么处理？擅自更改自身的任务又该做出什么样的赔偿？不尊重领导，无视工厂纪律又该如何处罚？”

    易传宗眼皮都没有抬，转身掀开工作台上面的大碗茶盖，然后拿起暖瓶将里面的茶一冲，顿时间整个房间里面都弥漫着浓浓的茶香。

    他慢条斯理地端着大碗茶缸喝着。

    这些领导是一种非常奇妙的生物，平时没事的时候他们会来得很晚，稍微有点事儿的时候他们还是来得很晚，有什么大事儿的时候他们要么直接来，要么直接跑，只有想着整人的时候才会来得非常准时，或者说很积极。

    就比如今天，他这大碗茶只有一开始泡的时候才是半缸子，等稍微闷一会儿，再添满水。

    他第一次冲才会再倒小半缸。

    现在，也只是刚刚上班。

    孙主任那弥勒佛义愤填膺地说道：“如果自身技术无法胜任当前的工作，予以降级处理。调回之前工作的岗位。”

    “私自更改生产任务，应当根据其损坏的工件，按比例扣出相应的工资，此任务期间的工资同样要进行扣除……并进行全厂通报批评！”

    “不尊重领导，不遵守工厂纪律，本着仁爱、宽厚的处理方式，我们应该对其加强思想教育……对工厂进行美化整洁，直至明悟自身的错误，并保证不会再次触犯。”

    李主任脸色阴沉地对说道：“孙主任的话你都听到了吗？你现在认错，写清楚自身的错误，并立下保证书，主动接受工厂的惩罚，工厂还可以对你从轻发落！”

    易传宗有点憋不住，直接就笑出了声。

    “哈哈哈！”

    “你就是这态度？不认错是吧！”

    李主任气急，都这样了，竟然还那么猖狂，只不过跟厂长简单认识罢了，现在厂长可不在。

    易传宗缓缓地将笑脸收起来，随后将茶缸猛地往工作台上面一摔顿时铛的一声响，他学着二大爷平时的架势，官腔官调地说道：“那个，就由我来开口说两句。”

    李主任见他这模样，脸皮子顿时抖了三抖，不当官还学会那架子了。

    易传宗可不管他什么态度，怎么处理是一方面，他有些话该说还是得说，现在这些人有人站在李主任身后，说不定以后就站在他这边了呢？

    “这个第一，我的技术怎么样，要由技术部进行评测。我的工级晋升是在工厂测试时晋级的，我个人是不怕什么测试的。你们两位要是质疑安主任和当时在场几十位主任，甚至包括伱们自己的公正性、公开性，我可以重新进行检测，这个都不要紧。”

    李主任面无表情，孙主任微微开口却找不到理由反驳，后面的几名貌似的领导脸色带着些许的怪异。

    易传宗不管他们，继续官腔官调地说道：“这个第二，我不理解你将这几张图纸丢给我什么意思，谁说没图纸就不能干活？”

    “你并非技术部主任，没有相应的钳工技术，也没有工程方面的理论知识，你不理解可以请专业的人事进行审核、讲解、确定。你听明白，或者听不明白，到时候听到答案点头就行了，你应该尊重一位七级钳工的专业性，这不是你该管的领域。”

    “我不知道你丢给我这几张图纸是什么意思，你的意思是之前故意没有给我吗？现在给我补回来？我告诉你，不需要！没图纸，这活也干了！对不对，浪不浪费，不是由你来说的。”

    不给李主任说话的机会，易传宗继续开口道：“第三，你说我不尊重领导，违背工厂的纪律。我一没大声喧哗，二没带任何不文明词句，三没有伸手指人做不雅动作，四非正式场合我一个普通群众也不需要对你行礼，你硬要说我不尊重你，那就当是不尊重你吧。”

    “至于工厂纪律这事儿，我按规矩吃饭，按规矩入厕，秉着勤劳、务实、不弄虚作假的风纪，在完成当天的生产任务后，跟相关车间主任进行通报，就算是工作结束了，如果感觉我的生产任务偏少或者偏重，请跟生产部的主任进行协商。”

    “该说的我都说完了，秉着对工厂领导层的尊重，无论下达怎么样的处罚我都会接受，不过这件事情我有权保留向上级领导进行汇报的资格。在具体的调动下达之前，我现在还是工厂的七级钳工，并且今天有相应的生产任务需要完成，就不招待你们了，各位请便吧”

    说完，易传宗不再理会这些人，随意地拿起今天的生产任务单看了起来。

    一眼看过去，他不禁有种泪流满面的冲动，他晋升七级钳工一个多月，终于是来了正儿八经的生产任务，这生产机床主轴多么好？

    不像是之前那些不知道安装到哪里的钛合金钢片，不像是那种既费脑又费力的装置设计。

    李主任看他这水泼不进的模样，一时间还真有种难以下手的感觉，今天他就是随意叫着几名办公室的主任过来，本来也有着一些特殊的意图。

    如今易传宗的态度软中带硬，他还真有种骑虎难下的感觉。

    难道这人完成的工件真的没有问题？

    就那个防爆控能的装置，现在两位八级钳工还没有干完呢，那个发动机的难度也不低，现在也有七级钳工没有完成。

    两项工作虽然难度方面有差异，但是耗费的时间都是差不多的，就算是让两位八级钳工来完成发动机方面的设计生产，速度也不会快多少。

    李主任的眼神明暗变化一阵，这设备合格与否可不是一个人说了算。

    “本来我发现问题之后，想着低调处理这件事，既然你顽固不化，拒不认错。这次的事情工厂会着重、公开、严肃地处理。我们走。”

    说完，李主任当先转身离开。而后面跟着的几位领导脸色十分的精彩，看着易传宗的眼神也多有怪异。

    易传宗还在那里专心的准备着今天的工作，他只需要做好自己的事情就行了，至于李主任那边想怎么做。

    说实话，他管不了。

    人家这些主任之类的本身就是工厂管理，职责就是管他们的，他哪里能管得到人家？

    昨天喝酒的时候他就知道了，杨厂长出差了，带着工厂里面两位副厂长，观摩还是学习，他也不清楚，反正就是有事儿，他也管不着人家。

    这消息也就是喝酒的时候随口提了提。

    下午。

    吃过午餐之后，易传宗已经干完了今天的工作，这种不用动脑子，蒙着头干的活，他的力量能够得到充分的发挥，干起来那是相当的顺手。

    他还在车间的长椅上面坐着喝茶，门外董主任慌慌张张地跑了进来，“易师傅，易师傅，门外保卫科的成员找你。”

    易传宗眉梢一挑，将大碗茶缸的盖子盖上，他站起身拍了拍屁股，他今天没走就是在等这个。

    “走吧，保卫科的人找我，我也不能不去啊，不过正好我也想知道自己犯了什么事儿。”

    董主任凑过来小声说道：“我看他们的面容挺严肃的，您到时候小心点。”

    易传宗缓缓点点头，道：“谢了。”

    说实话，他的心里一点都不慌张，不为别的，只因他枪法出众，装备精良，明的暗的他都不怕，手里有枪心中自然不慌。

    就他这身板，总不会有人单纯跟他动手吧？

    走出车间门口，易传宗看着两位保卫科的成员，脸色严肃不严肃先不说，这身板反正是挺健壮的，应该是要动真格的了。

    他微笑着问了一句，“两位保卫科的同志，咱们这是要去哪里啊？”

    其中一名面色略黑，鼻孔有点大的保卫科青年沉声道：“走吧，咱们去保卫科办公室，那边好几位主任都在等着呢。”

    易传宗心中稍安，好几位主任，还是在保卫科，明的暗的不说，最起码不会直接下黑手。

    他不由好奇问道：“同志，我到底是犯了什么事儿，为什么要去保卫科处理？”

    刚才说话的那名保卫科成员也没隐瞒，直接将自己知道的说了出来。

    “工厂的几位厂长不在，李主任邀请了几位部门的领导说是要抓典型，由保卫科做公正，对你的事情公开、公正地进行处理。”

    易传宗摇头笑了一下，也对，是他太看得起自己了，一个七级钳工也只是工人罢了，还不值得这李主任搞这么大的动作，恐怕处理他是次要的，这人有别的目的。

    至于什么公开、公正，听听就行了。

    他到了现在哪里还会不明白，这次的生产任务本来就是一个坑，也就是他自持技术高超，根本没有想到会有人做手脚，他还是太心善，太单纯。

    辛辛苦苦一个月完成了，最后还不知道落个什么下场，易传宗自嘲地笑了笑。

    旁边保卫科的成员好奇问道：“你不是工厂里面的七级钳工吗？当时还在那么多人面前公开考核，难道这次的生产任务没有完成？”

    易传宗想了一下，道：“现在还是七级钳工，不过一会儿就不知道了。”

    “至于生产任务，完成还是没有完成，现在我说了不算了。”

    保卫科的那名年轻人微微沉默，保卫，背对着工厂，面对的是黑暗。

    他们在这个岗位，或多或少都听说过一些人没有听到过的事情。

    易传宗的意思，他多少也能明白，联想到的事情也不少。

    他没有再问什么。

    三人一路沉默的来到了保卫科的一处办公室。

