    第182章原来是让我试吃

    “这是我亲手做的好不好？”池幻撇了撇嘴，“你是不是觉得我做不出来这么好吃的糕点？”

    “那怎么会？”苑云立刻拿出一块咬了一口，“你不仅长得漂亮，厨艺也这么厉害。”

    “真的这么好吃呀？”池幻托腮，已经幻想到等黎渊吃到这么好吃的糕点时会是什么样的表情了。

    “好吃。”苑云忍不住又拿了一块。

    “那你觉得有没有哪里不足？如果有不足之处你可以提出来，我再去改进。”

    苑云吃糕点的动作顿时停住，冷嗖嗖的视线落在了池幻身上,“你这丫头，今天是让我来试吃的？”

    池幻：“……”

    苑云盯着她的眼睛又说，“该不会这是你给你心上人做的吧？你担心他不喜欢，所以才让我提前尝尝，然后给你提意见？”

    池幻呵呵的笑了两声，“前辈,我……”

    “果然啊，你这丫头才不会那么好心特意给我做糕点吃。”

    “不是的前辈，我本来是要直接给他的,没想让你提意见，但是他临时有事走了，所以……”

    说到这里，池幻忽然收住，怎么好像越说越不对劲了？

    苑云立刻接过了她的话，“因为没办法给他，所以才来给我？”

    池幻：“……”

    完了，这件事怎么好像越描越黑了。

    “前辈，我真不是这个意思。”

    苑云长长的叹了口气，无奈道，“我吃着没什么问题，不知道他的口味怎么样。”

    “前辈，你不会生气了吧？”池幻趴在石桌上，盯着苑云的神色，生怕他一生气就不教她武功了。

    “那倒不至于，只不过别人不要的你拿来给我,我这心里实在是有点不舒服啊……”

    “这不是他不要的，是我没有办法给他，我若真的给他，他肯定特别想要的。现在提前给了你，他要是知道的话肯定不高兴呢。”

    苑云听了这样一番话，才觉得心里好受了那么一点。

    池幻见他神色比刚才好了一点，小心翼翼的开口，“前辈，你不会因为这个就不教我武功了吧？”

    苑云登时一愣，过了两秒后无奈的笑了一声，“原来你这丫头心里是这样想的？”

    竟然在担心这个。

    她就那么想要学武功吗？

    “当然了，你不会就因为这么一件小事就不教我了吧？”

    “我才没那么小气。”

    “那就好。”池幻又拿起了一块糕点递到了他面前，“前辈，再吃一块吧。那个解药我很快就可以研制出来了，你放心。”

    “我若教你武功，那你便不能再叫我前辈了。”苑云接过糕点，不急不缓的吃了一口。

    池幻先是愣了一下，而后立刻反应过来，跪在了苑云面前，“师父在上,请受徒儿一拜！”

    苑云满意的笑了笑,“好了,别跪着了，快起来，我就不喜欢这些虚礼。”

    “那可不行，该有的礼数还是得有的。”

    “今天就先教你练基础……”

    “好，师父你说，我会好好练的。”

    －

    再说早晨，池幻从房间离开之后，池清予便偷偷摸摸的溜进了她的房间。

    (本章完)

