    马汇报见粮食送到，同时，押送粮食的队伍，也是他马家的保卫队，几十号人都带着枪呢。

    见状，他是大大地松了一口气。

    赎身费到了，他自然也可以走了吧。

    他缓缓站起身，当着众人的面整理了一下妆容，脸上还带着一抹傲慢的姿态，他现在有几十个枪手，他怕谁？

    于是冲着王有胜说道：“这位爷，粮食已经送到，我可以走了吧？”

    “走？”

    王有胜漠然一笑：“你这么有钱，我怎么舍得放你走？”

    “什么意思？”

    马汇报神情一惊，娘的，这山大王难道想耍赖？

    在这之际，那些运送粮食的马家枪手，纷纷冲进了周家。

    双方快速进入对峙态势，葛二蛋带着十个区小队战士，面对几十人包围，却一丝没有退让，就守在门口。

    王有胜一扫这帮枪手，解析之瞳快速带来讯息。

    乖乖，各个手里都带着家伙，不过基本都是一些猎枪和中正式，还有几个拿着盒子炮，五花八门的，看着像是大杂烩。

    虽说如此，但好歹也有几十人，所以，这些人冲进来护卫马汇报，属实给了王有胜一些压力。

    稍有不慎，满盘皆输，这就是绑票打闷棍的弊端。

    马汇报见自己的保卫队上来了，嘿嘿一笑，神情露出了喜色。

    刚才他一直观察着这群山匪，娘的，就十几个人，他这次有几十号人，他怕谁？

    要是王有胜敢反悔，没得说，打！

    他缓缓站起身，当着众人的面整理了一下妆容，脸上还带着一抹傲慢的姿态。

    于是冲着王有胜说道：“这位爷，粮食已经送到，我可以走了吧？”

    “走？”

    王有胜漠然一笑：“你富得流油，我怎么舍得放你走？”

    “什么意思？”

    马汇报神情一惊，娘的，这山大王难道想耍赖？

    正当他惊骇之时，王有胜一个箭步跨了过去，手里的驳壳枪，枪口顶在了马汇报的脑袋上。

    “老爷！”

    马家的保卫队惊呼一声。

    马汇报全然没有了刚才嚣张的气焰，完蛋，看样子自己今天难走了。

    自己这么多人，这位爷还敢造次？

    马汇报咬着牙，闷声叱问道：“这位爷，你这么干不符合规矩吧？赎身费我已经给了，难不成你想反悔？”

    “我反悔又怎么样？！”

    “你！”

    在场所有人震惊。

    尤其是区小队的战士们，他们没想到王排长还敢这么干，要知道现在局势不利，如果放了马汇报，两万斤粮食必然到手。

    周怀奇也是懵了，这姓王的八爷这么勇？他一猜就知道这位八爷又要继续敲诈！

    王有胜冷笑道：“两万斤太少了，我改变主意，再拉两万斤来。”

    马汇报毫不犹豫：“这不可能！”

    “是嘛？”

    王有胜佯装扣动扳机的样子。

    但是，马汇报却一副淡定的样子。

    给了两万斤粮食，他已经很痛心了，再给两万？他就不用活了，所以打心里就不会答应。

    可是，王有胜有办法让他同意。

    他的另一只手，早已准备好了一把三八大盖的刺刀。

    嗤！

    这把刺刀，顷刻间刺入了马汇报的腰间。

    力道不是很大，只是没入了半寸。

    “啊！”

    马汇报却疼地大叫一声，他目光惊骇地盯着腰间的伤口，一缕鲜血顺着刺刀哗哗流了下来。

    好狠！

    几名战士看得仔细，王排长二话不说，就把马汇报给捅了。

    王有胜漠然道：“马村长，怎么样，疼吧？只要我再用点力，不出半个时辰，你必死无疑。”

    “你……你杀了我，你也走不了，这粮食你也要不到！”

    王有胜淡淡一笑：“还是那句话，两万斤粮食！”

    “这不可能！就是死……”

    嗤！

    在马汇报说话间，王有胜再次用力，刺刀又进入了半寸。

    要是再用力，就伤到腹中内脏了……

    这番威胁下，马汇报又疼地发出了猪叫声。

    几十岁的年纪了，他知道如果对方硬来，就算拉去治疗，也是为时已晚。

    “答应，答应！”

    马汇报妥协了，在生命被威胁的情况下，不得不低头。

    他生活在乱世，知道生命很宝贵。

    不过，他还是问道：“这位爷，你出尔反尔，老实说吧，要多少赎身费才肯让我走？”

    “嗯？”

    王有胜有点意外前者的表现。

    本来，他这招是准备打算在敲诈他几次后再用的，但马家保卫队一来，他只能提前下狠手。

    没想到马汇报这么上道，已经猜到了喂不饱他，就不会让放人。

    但是，王有胜不会一下子大开口，因为逼急了，双方肯定是鱼死网破。

    张山还没有带队伍过来，还得再拖延一下时间。

    王有胜就道：“急什么，两万就是两万，这次我绝不骗你了。”

    “此话当真？”

    “自然当真！”

    马汇报自知认栽，终于低下了高贵的头，一下子出去四万斤粮食，今年的生意算是不用干了！

    马汇报下令道：“你们，都回去告诉夫人，让她再拉来两万斤粮食。”

    说话间，他还给了那名带头的家丁一个眼神，似乎在传递着什么信息。

    自然，这也被王有胜不捕捉到了，现在他根本不担心这个，只要拖延时间，等待张大彪到来即可。

    那名家丁明显知道了意思，当下领着一帮人回去，那几十车的粮食，全部都卸在了周家大院里，把整个院子都塞满了一大半。

    葛二蛋见状，就道：“这么多粮食，我们现在就运走？”

    王有胜却摇头道：“不着急，等着。”

    “是！”

    葛二蛋点了点头，按照他的思维，这么多的粮食，应该提前转移，毕竟放在这里太显眼了。

    但王有胜这么做，也是考虑到了安全因素，因为他已经感受到了战斗余波。

    马家的保卫队根本没有全部回去，而是留了二十多个枪手守在周家门外的隐蔽处，就等着区小队战士出来，然后歼灭。

    这，应该就是马汇报给家丁的眼神情报。

    这老不死的，也是个人精了。

