
　　“这就是星际时代的近战武器？有点意思！”

　　看着地上那个血肉模糊不成人形的尸体，还有手上这柄攻击时可以释放能量冲击的锤子，艾伦脸上露出了感兴趣的表情。

　　因为近战武器并没有像许多人想象中那样，随着科技的发展而完全遭到淘汰，反而借助科技的力量焕发出了第二春。

　　就以这柄动力锤为例，它本身除了能论=起来敲碎对手的脑袋和骨头，还能在击中瞬间像能量武器一样，释放一个超过自身重量不知道多少倍的冲击波。

　　众所周知，不管是身体也好，还是铠甲也罢，普遍都具有一定的减震作用。

　　可像这种在一秒钟之内连续进行两次猛烈冲击，而且一次比一次强，甭管是什么样的减震结构统统都白给。

　　如果说被能量武器打中还有一定几率可以活下来，那被这玩意砸一下差不多就是百分之百死亡。

　　哪怕是美国队长、冬日战士这类注射了血清的超级士兵也不例外。

　　当然，像雷神、绿巨人浩克这种皮糙肉厚的家伙例外。

　　而且这只是一个典狱长私人保镖所使用的武器，想必指控者罗南手里的锤子只会更好。

　　“你……你居然杀了格罗斯？！”

　　旁边另外一名保镖的声音中带着一丝颤抖。要知道刚才死掉的那个家伙，在他们四人中绝对算得上是最强的人了。

　　更何况，其本人还接受过一系列的人体改造，不然也用不了能量冲击锤这样的强力近战武器。

　　可结果呢？

　　仅仅一个回合之后，就被艾伦轻而易举的夺过武器硬生生砸成了肉饼。

　　在这样令人绝望的强大实力面前，但凡有其他的选择都不会顽抗到底。

　　但遗憾的是，艾伦显然并不打算给这些人选择的机会，二话不说再次抡起锤子，以迅雷不及掩耳的速度砸了下去。

　　砰！

　　又一声闷响过后，原本的四个保镖只剩下了两个。

　　眼见对方压根不打算给自己留活路，最后的一男一女也豁出去了。

　　其中女人显然拥有某些独特的能力，迅速张开嘴从嗓子眼里喷涌出大量绿色的液体。

　　凡是沾染的东西，都会立刻发出刺耳的嗤嗤声，哪怕是防锈的合金板也会遭到迅速的腐蚀，也不知道究竟是强酸还是强碱，亦或是某种不为人知的剧毒。

　　而男人则格外擅长使用武器，拔出挂在腰间的两支手枪便疯狂射击。

　　但遗憾的是，在比拼火力这方面，小浣熊可从来没有输给过任何人。

　　只见他先是灵活的如同小动物一样腾挪闪避，抓住空档后立刻发射了手中威力惊人的能量炮。

　　一道光柱闪过！

　　这个倒霉蛋的胸口便多出了一个大洞，边缘呈现出焦黑色的痕迹。

　　最终，他带着一脸的震惊和不甘缓缓倒了下去。

　　而另外一个疯狂喷吐绿色液体的女人，也被艾伦挥舞巨剑轻松斩杀，整个人被切成十几块散落在地上，任由她自己喷出的液体腐蚀殆尽。

　　不得不说，典狱长身边的这四个保镖的确都有两下子。

　　起码比那些狱警强百倍。

　　可惜的是，他们今天遇上的是艾伦，一个根本不可能战胜的对手。

　　尽管到目前为止，艾伦还根本没有展示哪怕一丁点的力量。

　　“嘿！亲爱的典狱长！你还记得我吗？”

　　眼见最后一个女保镖也死掉了，火箭立刻纵深一跃跳上桌子，用手中的能量炮对准了莫拉克的脑袋，并且试图把前端塞进对方的嘴巴里。

　　别看这个小浣熊外形非常可爱，可骨子里却是个不折不扣的危险分子。

　　尤其在对待仇人方面，他绝对不介意展现一下自己睚眦必报的性格。

　　“呜呜呜呜……”

　　莫拉克显然显然被吓得不轻，嘴里发出一阵惊恐的叫声，明显是想要求饶。

　　但是由于嘴巴被炮管堵住，所以压根没办法清晰表达自己的意思。

　　毕竟有权有势的人，又有谁会愿意死呢。

　　可小浣熊却仍旧不依不饶的狞笑着逼迫道：“说话啊！你之前不是很喜欢夸夸其谈的吗？快给我再展示一下口才！”

　　“火箭！你堵住了他的嘴巴，他现在根本说不出话。”艾伦随手将巨剑和锤子背在自己身后，忍不住提醒了一句。

　　由于能量炮已经送给了火箭，所以空出来的地方刚好可以把锤子挂上去。

　　“啊！抱歉，我忘了。”小浣熊稍微把能量炮往后挪了挪。

　　嘴巴刚一得到解放，莫拉克顿时毫无骨气的扑通一声跪下来，哭着哀求道：“我错了！都是我的错！求求你们，放过我这一次好不好？作为回报，我愿意支付给你们一大笔钱。”

　　“一大笔钱是多少？”火箭摆出一副凶巴巴的样子询问道。

　　正处于人活着，但是钱没了的他，比以前任何时候都更渴望金钱。

　　“五百万！我愿意给你们五百万！”莫拉克赶忙开出了一个自认为相当高的价码。

　　当然，实际上也的确是一笔巨款。

　　按照这种加密货币夸张的购买能力计算，差不多几十万就能买一艘配置不错的飞船了。

　　“五百万？！”

　　在听到典狱长的报价后，火箭两眼瞬间放光，不用问也知道是心动了。

　　就在他刚想要一口答应下来的时候，艾伦便拎着一串从墙壁夹层保险柜里找到的长方形存储装置，一股脑扔在桌子上，笑着调侃道：“怎么，才五百万就让你感到满意了？”

　　“怎么可能！”

　　小浣熊顿时像被踩了尾巴一样跳起来，并且注意力迅速被这些存储着加密货币的“钱包”所吸引。

　　哪怕是傻子都知道，这么多的存储装置肯定不止五百万。

　　毕竟莫拉克统治这个监狱已经有至少几十年的功夫，手里掌握的财富早已达到了普通人难以想象的程度。

　　唯一的问题是，要如何才能开启这些被加密过的钱包。

　　至于莫拉克本人在看到这些攒了多年的“私房钱”被翻出来的时候，脸上的表情跟死了亲爹差不多，眼睛里更是透露着绝望。

　　“是你自己主动说出密码呢，还是等我来帮你？”艾伦把指关节捏的咔咔作响，威胁之意不言而喻。

　　“能……能给我留下一点吗？”莫拉克嘴唇哆嗦着试探道。

　　“不好意思，你现在没有讨价还价的资格。我能保证的就是，如果你主动交代密码，我们可以选择绕你一命。”艾伦嗤笑着打破了对方的幻想。

　　到了这个地步还想着既保命又保财？

　　做梦吧！

　　眼下平日里威风八面的典狱长，就是一块砧板上的肉，想怎么料理就怎么料理。

　　他可不觉得对方是那种能撑得住酷刑的硬汉。

　　“我凭什么相信你？”莫拉克下意识瞥了一眼身边用能量炮指着自己脑袋的小浣熊。

　　在他看来，艾伦是赏金猎人或者佣兵，应该跟自己没有什么仇怨，仅仅是单纯的为了钱财，所以应该不用太担心会事后翻脸不认账。

　　相比之下，曾经身为囚犯的火箭和格鲁特就是个大麻烦。

　　他可是太清楚自己的这个监狱对待囚犯有多么恶劣。

　　绝大部分囚犯连最基本的饮食和饮水都没有保障，几乎每天都会出现饿死人、渴死人的情况。

　　再加上狱警们私下里组织的无限制格斗，还有对犯人身体和精神上的摧残，对方没直接冲进来把自己大卸八块已经算是相当克制了。

　　鬼知道对方在拿了钱之后，会不会一炮把自己轰成渣滓。

　　“你现在除了相信我，还有第二种选择吗？别废话！如果要主动交代就快一点，不然我可就要动手了。”艾伦故意装出一副不耐烦的样子催促道。

　　火箭无疑也是个急性子，立刻附和道：“没错！马上交代清楚密码，不然别怪我们不客气。”

　　在两人一唱一和的威胁下，莫拉克迅速意识到自己根本没得选，只能老老实实的认栽。

　　不然艾伦杀了自己之后，只需要带着这些存储装置去找那些专业人士，很快就能破解密码并从里边取出所有的加密货币。

　　唯一的区别是，他本人会在审讯的过程中受尽折磨，而对方损失的只是一部分金钱而已。

　　有了密码，小浣熊仅用了不到半分钟就把所有的存储器全部打开。

　　看着终端上浮现出来的那一串数字，他终于忍不住兴奋的惊呼：“噢——我的天呐！发财了！我们发财了！这家伙竟然有八千万的财产！混蛋！之前他还想用区区五百万就收买我！”

　　“八千万？我们的典狱长这些年还真是赚到了不少钱呢。”艾伦意味深长的盯着莫拉克。

　　不用问也知道，这个耸立在宇宙中专门收押最穷凶极恶犯人的监狱，本质上跟美国那些私立监狱没有任何区别，主要收入来源都是靠补贴。

　　只不过美国的私立监狱吃的是自家政府的补贴，而图斯艾尔监狱吃的则是宇宙各大势力的补贴。

　　通常来说，被送到这里的犯人，要么是在其他星球上犯下了不可饶恕的罪行，要么是得罪了不该得罪的大人物。

　　总之，有人想要看到他们受苦，看到他们为自己的所作所为付出代价。

　　而文明程度比较高的星球，通常都已经废除了那些残忍的刑罚，唯有通过把犯人送到图斯艾尔监狱关押才能实现这一目的。

　　既然要借别人的手来干一些见不得光的事情，那好处费和封口费就一定会给足。

　　简单来说，这个监狱就相当于一个宇宙各大势力处理垃圾的垃圾场。

　　大家都嫌脏不愿意自己搞，但同时又需要它存在。

　　从某种程度上来说，莫拉克也算得上是个人才，并且敏锐的抓住了这个商机。

　　“这笔钱怎么分？”

　　手舞足蹈的高兴了一会儿之后，小浣熊立刻便提出了一个十分尖锐的问题。

　　因为他可不觉得拥有强大力量的艾伦，会选择用最公平的方式按照人头平均分。

　　“我拿一半！你和你的朋友拿三千万。剩下的一千万留给后边那些赏金猎人和佣兵。毕竟他们也出了不少力，总要拿点好处才行。”

　　艾伦稍加思索之后，立刻说出了自己的分配方案。

　　“要给那些垃圾一千万？凭什么！”火箭一听就不乐意了。

　　对于艾伦自己拿走一半，他并没有太大的意见。

　　因为在他看来，这是对方应得的。

　　要知道这一路上如果没有艾伦那强悍的战斗力，根本不可能冲进指挥塔最顶层的房间。

　　但对于那些跟在自己屁股后面捡漏、搜刮财务的废物，小浣熊内心之中充满了不屑。

　　毕竟他的原则向来是干多少活、拿多少钱。

　　“呵呵，别那么小气，三千万已经够你花的了。更何况，我们吃肉总要给别人留下点汤喝，我可不想为了一点钱就搞臭自己的名声。”艾伦半真半假的给出了理由。23sK.com

　　“可这不是一点钱！是一千万！大多数赏金猎人和佣兵一辈子不吃不喝也赚不到这么多！”火箭毛茸茸的小脸上浮现出肉疼的表情。

　　别说是一千万。

　　穷惯了的他在此之前连几十万都没见过。

　　否则剧情里也不会被星爵身上区区几万的赏金吸引，为此不惜冒着坐牢的危险违反山达尔星的法律。

　　“相信我，这只是个开始。只要你和我携手合作，日后肯定会赚的更多。”艾伦拍着小浣熊的肩膀开导道。

　　“我是格鲁特！”

　　树人不知何时也把那张凑了过来，似乎对没有提及到自己很是不满。

　　艾伦见状立刻笑着补充道：“啊！还有格鲁特！我们三个人一起合作，肯定会弄到更多的钱。”

　　“唔——好吧！就听你的！该死！我真不敢相信自己竟然这么轻易就被说服了。那可是一千万！一千万！”火箭语气中充满了强烈的怨念。

　　但作为一只有原则的小浣熊，他还是迅速对这些加密货币进行了分割。

　　等后边赶过来的赏金猎人和佣兵听到他们可以一起分一千万的时候，立刻爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

　　同时对艾伦之前不许任何人临阵脱逃的怨恨也当场烟消云散。

　　正像有句话说的那样，在巨大的利益面前，哪怕是两个不死不休的敌人也可以坐在一起谈笑风生，更不用双方原本就没什么太深的仇怨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零四十六章 贪财的火箭免费阅读。https://xs.23sk.com 