    “王医生，情况怎么样？”

    县武装部大楼的会议室中，面色铁青的柳青沉声问了一句。

    早已经逃似的离开了那个地狱似的房间，本以为自己已经见识到了末世的黑暗面，柳青却没想到，人性之恶远甚于她的想象。

    她的身后，站着一个年纪在三十岁左右的妇人，神情沉重。

    “几乎每个人都出现了撕裂、损伤及炎症，严重的已经重度宫颈糜烂、肛裂……”

    妇人原本是县医院的妇科主任，末世后幸运地逃过一劫，躲进了武装部大楼。

    “相比身体的创伤，她们心灵上的创伤，以及神经上受到的刺激，要严重得多！除了一个叫李璐的还算坚强，其他人根本已经成了木偶一般，几乎对外界没有意识。”

    “这帮禽兽！”

    柳青一拳砸了下去，厚实的木桌应声而裂。

    “柳青，我们能谈谈吗？”

    门外走进来一个大腹便便的中年人，推了推镜架，神情不满。

    银牙紧咬，柳青的脸色阴晴不定，半晌才缓缓转过了身躯。

    “王医生，你去忙吧。差什么药你列个清单，我想办法弄回来。”

    “嗯。张部长好……”

    王医生有些畏惧地朝那中年人问候一声，侧着身子走了出去。

    “张副部长，你想谈什么？”

    柳青蹙眉看向了他。

    “越是在这种艰难的时刻，我们越要团结，越要听从指挥、命令。你是人民的警察，应该明白纪律的重要性。做任何事情时，首要要把人民群众的安全、利益放在首位……”

    习惯性地清了清嗓子，手里端着一个精美的保健磁水杯，那张副部长打起了官腔。

    “我才出去半天，你们就惹了这么多麻烦，做事一点也不考虑后果。”

    “像青皮这种社会败类、渣滓，以后军队来了自然会收拾他，你们这么冲动的跑过去，害死了一个幸存者就不说了。虽然顺利解救回了一部分人，但如果因此引来了外面那些怪物，岂不是间接害了咱们这里这么多幸存者。”

    “你还是太年轻了，柳青，做事要考虑后果。”

    “事有轻重缓急，为了更多人的安全，牺牲一部分人也是在所难免的。当然，话说回来，我也不是怪你去救他们，只是希望你下次能更理智一些，起码也得等我回来打声招呼吧。”

    一脸的正气凛然，张副部长说着，眼见柳青的脸色愈发难看，心中更是不满。

    “进化者也是国家的人民，哪怕是末世，大家也要遵纪守法。这样吧，人已经回来了，我就不多说了，从青皮那里收缴的枪械子弹，你还是交……”

    正说着，突然看到她的神情一变，张副部长下意识地扭头看向了后面。

    “枪是我收缴的，我想送给谁，不需要任何人指手划脚。你有意见？”

    刚刚好了一些的心情又被破坏了，云海眯起了眼睛。

    “原来你就是大家说的那个小英雄啊……”

    张副部长浑然不在乎云海的无礼，相反热情地伸出胳膊，想跟他握手。

    “我今天的心情很不好，所以你最好不要惹我。”

    冷漠的目光打量了张副部长几眼，云海与崔浩几人走了过去。

    只觉一股凌厉而冰冷的杀机笼罩了自己，张副部长脸上露出恐惧，控制不住地“腾腾”退了几步。

    丝毫不怀疑云海并不是恐吓自己，张副部长有一种感觉，如果自己再稍有任何不满的情绪、异动，他一定会杀了自己，而且必然会成功。

    额头上冷汗涔涔而下，张副部长甚至不敢抬头再去看他的背影。

    “等等！”

    顾不上跟张副部长废话了，柳青快步跟了上去，见云海背着一支步枪走向门口，忍不住问道：“你要去哪？”

    “我要去找一个人，应该就在县城。”

    云海随口应了一声。

    “我跟你一起去，县城我肯定比你们熟悉。”

    “不用了，我习惯了一个人。”

    云海冲柳青笑了笑，露出一口白牙，问道：“他是个进化者。”

    “嗯。”柳青显然也明白云海在问什么，点了点头，小声应道：“武装部的副部长张启明，是个金系异能进化者，能力施放后，不敢说肌肤坚硬如铁，至少一般的冷兵器伤不到他。”

    “我前面刚来时，看么没看到他？”云海问道。

    “估计又是想试试能不能离开县城，这里他是待不下去了，想去更大更安全的地方，以进化者的身份获得更高的地位。”

    “话说以他的胆子，如果不是因为能力带来的强悍防御性，他都不可能踏出去半步，更别说蠢蠢欲动还想离开县城了。”

    柳青说着，伸手不住地揉起了眉心。

    “最好离这样的人远一些，末世还听信这些人的官话，迟早会害死你的。”云海淡淡一笑。

    柳青勉强一笑，说道：“我不是喜欢听他的官话，只是我想给自己留一些念想。就跟他说的一样，军队迟早会来的，对吗？”

    “他自己都不愿再等下去，想离开县城，你觉得呢？”云海反问一句。

    叹了一声，柳青情绪低落，不吭声了。

    “还是尽可能寻找更多的幸存者以及进化者，无论是在县城组建一个小基地，还是结队去其他地方，人越多，我们的力量就越大。”

    崔浩缓缓开口，然而他看的人不是柳青，而是云海。

    “怎么不说话了？”

    云海并没有接他的话岔，扭头看向了身边的大头。

    “我就是个猪。”

    大头闷声闷气回了一句。

    云海笑骂道：“你确实是个猪，好赖不分的蠢猪。”

    “可以给我们一点时间吗？”

    说着，云海扭头看向了柳青。

    “保重！”

    神情复杂地看着云海，柳青叹了一声，转身走了回去。

    目送她走远了，云海的目光落到了崔浩身上。

    “末世，我们的亲人、朋友和可以信任的人都不多了。崔浩，咱们认识时间不长，我觉得你算是个可交的朋友，所以那些枪和子弹我才交给了你。”

    “大头是我兄弟，他脑子笨，你多照看着点。包括我的那些乡亲，你要尽可能保证他们的安全。”

    顿了顿，云海又郑重说道：“该出力时，大头是个进化者，他义不容辞。我不管你有将来什么打算，你只要记住一点，不论什么时候，都不要把大头当枪使。”

    “我记住了。”

    崔浩异常认真地点了点头。

    “那个大肚副部长，要不要我帮你们摆平他？”

    “不用，我和大头刚到这里没几天，如果现在杀了他，不利于稳定。金系异能也不代表他能挡住子弹，如果有那个必要，我会提前下手。”

    崔浩毫不犹豫地应道。

    “其实偷袭最好，我才发现，哪怕是异能进化者，面对偷袭时，一样会变得惊惶失措。只要有心，杀死进化者并不难。”云海笑了。

    “我也是这么想的。呵呵，我有十足的把握，事后那个柳青也不会追究。”崔浩展颜一笑。

    “好吧，我相信你有这个能力。”云海开心地笑了。

    “真的要走？也不知道有什么的事情，非得你一个人去办。”

    并没有心情听云海和崔浩讨论的，大头更关心的是云海想要离开这件事情。

    “你知道的，我决定的事情，谁也挡不住。”云海微笑应道。

    “好吧。保重！”

    深吸了一口气，稳定住了情绪，大头伸出双手和云海重重拥抱了一下。

    定定地看了他几眼，云海仿佛害怕再也见不到他一样，半晌，这才顺着崔浩打开的门口走了出去。

    踏了出来，便不再回头。

    云海放开速度，很快便消失在了崔浩及大头的视线当中。

    “浩子，你说他到底干什么去了，连我都不肯说。”

    “别叫我浩子，我老会听成耗子。你都不知道，我怎么会知道。”

    “咱们接下来该怎么办？”

    “先搞清楚美佳超市在哪里，然后把云海说过的那个辅助能力进化者找出来。大头，别小看那个小女孩，她的能力要比我们这里所有人都强。”

    “好吧。”

    …………

