    光头队长拜伦为郑浪介绍完他右边手的三位队友后，随即指着左边，也就是郑浪右边身旁的身影继续说道：“他是辛普森，身份和奥斯顿差不多...”

    郑浪闻声转头，这才看向身旁之人。

    这位名叫辛普森的队友身材同样很高大，个头看起来甚至比经历过极限战士第一阶段改造后的奥斯顿还要高上一些。

    仔细看去，对方脑袋上同样有被道植入的机械芯片创口。

    因为辛普森脑袋头发不短，郑浪看不清楚他脑袋上具体到底有几道芯片创口。

    不过听队长的话，郑浪知道对方和奥斯顿一样，同样是极限战士的改造未完全体。

    “你好，我是哥顿...”

    “辛普森...”

    面对郑浪的招呼，辛普森面色表现很平淡。

    郑浪对此也不在意。

    他才第一天来到这只队伍，怎么可能指望所有队员都对他表现出热情。

    何况这支队伍明显很不一般。

    郑浪目光看向最后一位，披肩金发，蓝瞳，还有着媲美女人的白皙皮肤，这一位有些阴柔美的队友长相英俊，绝对是除他之外整个会议室内最帅的那个。

    “蔡尔德，灵能者...”

    队长拜伦再次向郑浪介绍。

    “又一个灵能者...”

    郑浪闻声心中此时已经平静了下来，见多不怪了。

    “你好，我是哥顿...”

    “蔡尔德，念动使...”

    如果说辛普森的话音冷淡郑浪有些看出可能是对方长相性格冷原因，那么这位名叫蔡尔德念动使的冷淡则应该不一定了。

    因为他捕捉了对方看向自己眼中那一闪而逝的不屑。

    “才第一次见，这家伙在不满自己什么？不满自己比他帅？”

    虽然不知道这位叫蔡尔德的念动使为什么会对自己有一丝敌意。

    郑浪总算是打完了招呼。

    他心里盘算了下。

    加上自己，阿尔法小队现有的七位成员中：一共有三位灵能者，两位极限战士改造未完全体战士，外加一位少校军衔队长，那位叫“陈”的队友虽然看上去看不出什么特殊来，但以普通战士能加入这样的突击小队肯定不会简单。

    再看看军衔，队长拜伦是少校；梅薇思、蔡尔德还有陈是上尉；剩下奥斯顿、辛普森还有郑浪自己都是中尉，也是军衔最低的。

    【注：至于为什么中尉少尉这样的中层尉官军衔在远征军战士随处可见，一抓一大把，那是因为星际联合秩序联盟向第二宇宙进发的远征军，都是从麾下无尽的星域星球中选出来的优秀战士，被选中时就已经被提了一个级别，加上远征军对多数土著星球的科技优势，远征军战士立功提衔很频繁，这也是远征军中几乎全都是少尉中尉这样的战士很多，想找个更低级别的战士都很难的原因。】

    不管是在军衔上，还是其他战士军种方面，阿尔法小队都明显超过了一般小队。

    这样的队伍，执行的肯定不会是普通的任务。

    郑浪靠坐长椅上，心中暗暗琢磨时。

    看着打完招呼的新队员，队长拜伦这时接话：“好了，哥顿是最后一位，现在人我们小队人到齐了，是时候说下任务了...”

    话音落下，会议桌后挂着的屏幕上立刻亮起，一副巨大星球出现在屏幕上。

    拜伦则起身站到了会议屏幕前，指着屏幕上的星球地图开口说道：“E404号星球，是目前我们军团现为止发现的体量最大，空气中蕴含能量元素高的星球.，.”

    “同样，这也代表了E404号对我们的各种科技的压制也是目前发现的星球以来最强的...”

    “如此体量的星球，根据联盟的演算，其内极有可能会诞生出“S级”这样的四阶生物，也就是一些土著星球生物口中“传奇”“半神”等等，甚至诞生更高阶的强大生物几率也不是没可能...”

    “所以，上面交代给我们的任务，就是前往E404号星球投放“星球脉搏”，以达到同化削弱E404的压制效果...”

    “也因为现在计算出的压制太强，我们并没有任何星舰进入E404号星球内部...”

    拜伦说话间，一张张图片也不断出现在会议屏幕上，都是来自E404号星球：“也就是说我们这次进入E404内部在完成任务之前，不管遇到什么样的敌人都得不到帮助，只能靠我们自己...”

    “还有其他队伍吗？”

    拜伦刚说完，蔡尔德马上皱眉问道：“总不可能只有我们一支小队吧？”

    “当然不止我们一支队伍...”

    拜伦点头，继续道：“上面这次一共准备超过三十支小队前往E404，但是你们都知道以E404的体量大小，还有“星球脉搏”的安置地的特殊，小队之间碰上的几率太小了...”

    “所以，我们只能靠自己！”

    拜伦语气严肃说完，随口看向一众队员道：“有什么想说的，都说说吧...”

    “E404号星球上有“S级”的土著强者...”

    梅薇思看着队长开口就问道：“这个问题得到确认吗？”

    拜伦端起手边的水杯喝了口，随即道：“上面都这么说，应该是可以肯定了。”

    梅薇思蹙眉再次问道：“那我们呢，有S级的将军大人坐镇吗？”

    拜伦点头：“应该有吧，我听到的消息，已经有位大人在来“无尽号”的路上了。”

    “能够确定吗？”

    蔡尔德这时接话问道：“不然我们在对方面前可完全不够看，毕竟对付S级强者的最好方法就是另一位同级别强者。”

    拜伦：“这是肯定的事，不说应对E404号星球的问题，就是“无尽号”本就需要一位S级将军大人坐镇...”

    “......”

    听着几人的对话。

    郑浪再一次感受到长见识了，什么“星球脉搏”、“S级”的将军强者，投放星球脉搏能对土著星球的同化削弱。

    这些信息中郑浪除了知道“S级”的将军强者是什么意思外，什么“星球脉搏”，还有其代表的作用他听都没听过。

    而从队长拜伦和梅薇思，蔡尔德等队友口中可以听出，对方执行类似任务显然不是第一次了。

    “星球脉搏...”

    奥斯顿这时也开口道：“那种东西我只听说过，还没有真正见识过，这次总算可以见到了。”

    辛普森点头：“那我们一样，我也是第一次见...”

    陈：“队长，那我们什么时候动身？”

    拜伦：“后天凌晨...”

