    丁朵儿房间里的符箓没有反应就已经够奇怪了，更奇怪的是，我们刚进来找人的时候，门竟然被人从里面插|死，我们踹破了房门才算进来。房间门窗全都是从里封死，丁朵儿一个大活人还能飞出去不成？

    我屋里转了几圈也没看见半点蛛丝马迹，小糖豆也摇头道：“这里没有留下任何气息，叮当姐不在屋里。”

    我沉声道：“小妖，你跟我下山一趟。去附近村子找找看看有没有线索？玄子，你带着流光去当初那个老板，不管用什么办法，一定要把事情给问出来。心颜跟你们一块儿去！其余人全都留下试试能不能找到丁朵儿的气息。多注意安全，有事儿电话联系。”

    我带着桃小妖从山上一路赶到附近村子，正好看见一个闲汉蹲在路口那晒太阳，我走上道：“这位大哥，跟你打听点事儿行么？”

    对方懒洋洋的看了我一眼：“打听啥？”

    我指了指山上：“我想打听一下那边山庄的事儿。”

    “行！想打听，拿钱来。”那人做了一个点钱的手势。

    那人的反应在我意料之中，在农村能在大白天闲成这样的人，多数都是好吃懒做之辈。但是这种人有一点好处，就是为了打发时间他们什么事儿都打听，所以找他们问消息准没错。

    我点头道：“可以，给你二百。”

    那人眼珠一转：“二百可不行，那边的事儿，谁都不敢说，说了犯忌讳。少说，你也得给两千。”

    那人不等我说话就开口道：“你还别嫌多，你要是不跟我这儿花钱，还真就找不着人了。你信不信。”

    我笑道：“行，你说两千就两千，说吧！”

    “先拿钱！”那人倒也不傻，从我手里接过钱去两眼放光的点了点，把钱往兜里一揣：“看你也是想要投资山庄的老板吧？实话跟你说，你都是第四个了，那山庄自从建成之后就没好过。那地方闹邪。”

    我装作好奇道：“怎么个闹邪法？”

    那人神秘兮兮的道：“当初那山庄建成之后，老板就在山庄里面开的庆功宴。那时候，我还上去给他们送过啤酒来着。那老板挺大方，还留着我们一块儿喝酒，可我没敢喝啊！”

    那人把话说到这儿，我眼睛不由得一亮：“这话怎么说？”

    那人道：“当时我给桌上上酒的时候，那桌上明明坐了八个人，他们非说上十瓶酒。还给我指着两个空位置说那坐着人。我当时还以为他们是开玩笑，后来一看不对劲儿啊！那些人哪是在开玩笑，分明就是把那当成有人了。我吓得赶紧走，一路跑回家，中间都没停下过。”

    “第二天，跟我一起送酒的小谭子来找我，还说在酒席上打包回来不少东西，要跟我喝两盅。我就把自己在酒席上看到的事儿跟他说了。他说，那边儿确实有人啊！两个人一个穿黑的，一个穿白的，那不就是黑白无常吗？”

    “我跟你说，我当时看那小谭子的脸色就不对。他那脸煞白，煞白的。一点人色都没有，两只眼睛通红，怎么看都不对劲儿。我就说，让他现在屋里待着，我出去弄点酒，再叫两个人一块儿喝点。等我出门往屋里一看，你猜怎么着，小谭子在那闻我家点的香啊！活人能闻香吗？”

    “我当时吓得没命的往外跑。一直跑到跳大神儿的三姑家里，让她给我送了神，才算是逃了一命。三姑当时说了，小谭子找我，那是因为没人给他收尸首。他带酒过来请我喝，那是让我去给他收尸啊！”

    “这事儿，我本来不想干，可是三姑说了，你不干小谭子就送不走。你就得去找他。我没办法就按三姑的指点上了山，最后在山庄背面的的树林子找着的小谭子。他当时裤腰带绑在小树棵子上，自己跪在地上吊死了。”

    “你说吓不吓人哪？谁见过跪着吊死的人？那小树棵子都没有我高，人要是站着肯定吊不死。那是山庄里第一次闹邪。”

    那人说到这里停了下来，桃小妖忍不住问道：“你说第一次闹邪，那第二次呢？”

    那人嬉皮笑脸的道：“要问第二次，还得拿钱啊！两千块钱，可不够我说那么多的话。”

    桃小妖脸色一沉：“你有点贪得无厌了吧？在农村，一亩地种上一年，也赚不到两千块钱，你还是见好就收的好。”

    那人仰着脸道：“妹子是舍不得老板的钱了吧？舍不得钱也行，你亲哥哥一下，哥哥有什么就说什么？”

    桃小妖还没说话，我抬手一个嘴巴抽了过去，对方让我抽得口吐鲜血倒在了地上：“你打我，你敢打我！”

    我上去一脚踩住了那人胸口：“他么的，老子给你钱，你还敢骗老子。我看你是活腻味了！”

    那人叫道：“我骗你什么了？”

    我冷声道：“还特么看见黑白无常？我实话告诉你，看见黑白无常人死了闹不了邪，你再编个瞎话给我听听？”

    黑白无常是地府正神，专职接送魂体进入地府。他们不会让该死的人回来，除非那人已经过了头七，在地府允许的范围之内回魂。

    那个什么小谭子连黑白无常都看见了，还能在第二天一早上就回来找人？

    “我……我……”那人我了半天也没说出个所以然来。

    我冷着声音道：“你给我听好了，你再给你一个说话的机会，你要是说的不对。可怪我不客气了。”

    那人慌了：“我都是听别人说的，是听小谭子说的，他没死。他说死的是个工人。我这就去把小谭子给找来。”

    “行啊！”我蹲下身子从他兜里把钱掏了出来随手拿走一叠，又把剩下的塞了回去：“你去把人给我找来，这钱还是你的，要是找不来，那剩下那半，我也不会还你。滚去找人。”

    我松开脚之后，那人撒腿就往村里跑，没一会儿的工夫就没了影儿。

    桃小妖道：“你就不怕他跑了不回来了？”

    “放心，这种无赖最是贪财，到了他手里的钱再扣出来，比弄死他还难受，我跟你说……”我说话之间忽然反应了过来：“不对劲儿，快追！”

    我说着话才想起来一个细节。

    我们在的位置距离村子差不多就一百来米的距离，现在正好是上午干活儿的时候，我揍那人，那人怎么不喊人？

    要知道，那人是个无赖不假，但他终归是村里的人，这人不亲，土还亲呢！村里人不可能看着他被外乡人欺负，还撒手不管。他只要喊人，有麻烦的就是我们，可他怎么没出声？

    这里有问题！

    我追到村里的时候，正好看见几个老汉往村口走，我赶紧上去说道：“大爷，你看见一个穿黄布军装的人没有，那小子在村口骗了我钱跑了？”

    我这么说，无非是为先声夺人，不管那货怎么回来说什么，我得先把自己摆在受害者的角度上。不然，真让那人挑拨了乡亲们的情绪，我总不能跟乡亲们动手吧？

    打头的那老头一听就火了：“谁干得着缺德事儿？孩子，你别生气，跟我说说，那人长什么样？我带着你去找人，要真是咱们村的人，大爷给你做主。”

    “谢谢大爷！”我把刚才那人的模样描述了一遍，几个老头脸色都变得难看了起来，刚才说要给我做主那老头颤着声音道：“孩子，你没说错吧？真是那人？”

    “没错！化成灰我都认识。”我嘴上这么说，心里却觉得不对了。那几个老头的表情明显带着怪异。

    其中一个老头摆手道：“你认错人了。我们村里没这么个人。”

    “怎么就能认错？”我指着村口道：“我刚才看见他的时候，他就在小桥那边，我亲眼看见他往村里跑。你们要再这样，我可要报警了。”

    我说话之间装着去拿手机，那个说要给我做主的老头一跺脚道：“这畜生就不知道个消停，早知道就该钉死他。孩子，你别报警，你要是信得过大爷，我就带你去找人。”

    老头转身对几个乡亲道：“你们都回去，我去找那畜生。你们都不用担心，那畜生害怕我，不敢怎么样？孩子，你跟我来吧！”

    老头在前面走，我在后面跟着，简单攀谈了几句，我才知道他是村里支书，姓武。

    我也告诉了老头，我们是准备买下山庄的老板。

    对方知道我们要买山庄什么都没说，就一直领着我们往村后面走，一直走出差不多二里地远，他才在一片坟茔地里停了下来。指着其中一座坟道：“你们要找的人就在这儿。”

    “大爷，你没开玩笑吧？”我心里不由得微微一沉。

    我到村口的时候是八点半多点，正好是辰时和巳时相交的时候，虽然不比午时的阳气重，但也不应该是死人出没的时候，我能在村口碰见一个死人，还跟他说了半天的话？而且，我还一点没有感觉到对方是个死人，难道我的感知也蜕化了不成？

    老支书道：“我知道你不相信，你不信，就看看坟门子里面，你的钱在不在？少没少？老话讲，阳世的钱阴间花不了，他骗了你的钱也带不进坟里，你往里看看就知道了。”

