    第1117章 老公，师父毒发了！

    白洛这时候的脸颊也是红彤彤的，额头上的汗水也是不停的冒出，她整个人仿佛处于蒸笼一般。

    “该死的，怎么会这样！”白洛皱着眉头说道，她没有办法。

    白洛不想让林婉雪她们担心自己，所以她咬牙下床穿好衣服以后，准备悄悄离开姜府。

    就在这个时候。

    “咚咚咚！”

    白洛房间门被敲响, 随即响起来了林婉雪的声音：“师傅，我可以进来吗？”

    白洛咬了咬牙，说实话她现在根本就没有办法去开门。

    “师傅？“外面的林婉雪见里面没有任何的动静，继续喊了一句。

    这时候白洛深吸了一口气，然后慢慢的平复了一下自己的心情。

    最终，白洛还是打开了房间门, 对林婉雪露出一抹牵强的笑容，对林婉雪说道：“哦, 是婉雪啊，你有什么事情吗？“

    看到白洛这幅模样，林婉雪心里面不禁咯噔一声，感到很不妙。

    “师傅，你的脸色为什么这么难看？你怎么了？“林婉雪看着白洛问道。

    “没，没怎么啊！“白洛摇了摇头。

    “真的吗？你不会是骗我的吧？“林婉雪看到白洛这副模样，还是不太相信。

    “我骗你干嘛啊？“白洛故作轻松的对着林婉雪笑着说道。

    看着白洛这副模样，林婉雪心里面就越加觉得不放心，但是她又不敢贸然询问，因为她怕会引起白洛的反弹。

    林婉雪这时候点了点头说道：“那好吧，那师傅你早点休息，我先回去了。”

    “嗯，好！“白洛说完之后，便目送着林婉雪离开了自己的房间。

    林婉雪离开了白洛的房间，一路上都在思索白洛刚才的状况，一直都没有停止。

    林婉雪这样想着心里面越发觉得这事不对劲，她立马跑回屋里面, 然后看着苏辰焦急的说道：“老公，不好了！”

    苏辰此时正在闭目养神，听到林婉雪的声音，便立马睁开眼睛问道：“什么事情这么慌张，慢慢说，冷静！“

    “刚才我回房间的时候看到师傅脸色难看的从她的房间里面走出来，我总感觉有些怪怪的。“林婉雪说道。

    “脸色难看？“苏辰闻言一愣。

    “对，脸色很难看，而且浑身都在冒汗。“林婉雪说道。

    听到这里，苏辰的脸色也变了，他想到了白洛身体里面的毒素，立马站了起来。

    林婉雪见状，心里面暗叫不妙，她看着苏辰询问道：“老公，你说会不会是师傅体内的毒又发作了啊？”

    苏辰皱了皱眉头，然后转过头看着林婉雪说道：“婉雪，你不要多想了，我们赶紧过去看看。“

    苏辰一边往外面冲去，一边对林婉雪说道。

    林婉雪跟在苏辰的身边朝着白洛的房间走去。

    “砰砰砰！“苏辰来到白洛房间门前敲了几下门。

    但是白洛并没有开门，他们敲了几下也没有人应答, 苏辰的心也不由的紧张了起来。

    林婉雪也跟着心里一紧, 她心中不免有些忐忑和担忧了。

    “老婆，我们赶紧把门撞开！“苏辰立马说道，然后就朝着门口冲了过去，用力的踹向房间的门。

    不一会儿功夫，门就已经被踹开了，然后苏辰和林婉雪就立马冲了进去。

    一进入白洛的房间，林婉雪就发现房间里面很黑暗，窗户大敞开着，风呼啸而过。

    “老公！“林婉雪赶紧叫道，一边朝着白洛房间里面的灯光看过去。

    苏辰也是立马朝着床铺的位置看过去，但是他看了一圈，并没有找到白洛的身影。

    “白老师应该没有走远，我们现在赶紧去追。”苏辰看着林婉雪说道。

    林婉雪点点头，说道：“嗯！“

    两人立马冲出了房间，朝着院子里面的方向冲了过去。

    两人一边跑着一边寻找着白洛的身影，很快就发现了白洛的身影，果真如苏辰所说的一样，白洛因为体内毒素发作原因，现在连姜府的门都没出去。

    苏辰看着白洛的背影，立马就看出来白洛确实是体内的毒已经毒发了。

    而且，这次毒发十分严重，今晚再不解毒的话，就药石无医了。

    “师傅！”林婉雪看着白洛的背影大声的喊道。

    听到这声音，白洛的身子颤抖了一下。

    她没有想到林婉雪这么快就叫来了苏辰，而且还追上了自己。

    但是，白洛实在是不想大家担心自己，她知道自己体内毒如何解，但是现在要她随便去找个男的她也是不肯的。

    随即，白洛没有理会林婉雪的呼喊，她一咬牙，继续朝着姜府的外面跑了过去。

    “师傅！“林婉雪见状，再一次的朝着白洛的方向追去。

    白洛这会儿体内的毒发作了，根本就没有精力去管林婉雪，她只能尽量的往外面跑去。

    苏辰这会儿也顾不得其它的了，他立刻跟着白洛的身后，他必然不会就让白洛这样离开，他们必须想办法帮助白洛解毒。

    两人一前一后的朝着姜府外面跑去，很快就跑出了姜府。

    可姜府外面空旷无比，除了夜晚的凉风吹拂过耳畔之外，其余的什么都没有了。

    林婉雪看到白洛竟然不听劝告的继续往外面跑去，她的心里面十分的恼火，于是对苏辰说道：“老公，现在怎么办？师傅已经离开了姜府！“

    “白老师体内毒发了，肯定不会走远的，我们现在必须想法子给白老师解毒，今天晚上白老师体内的毒要是不解的话，估计就…”苏辰沉吟了片刻，然后看着林婉雪说道。

    林婉雪听见苏辰说的话，心里面更加担心白洛的身体，虽然苏辰的话没有说完，但是她还是明白了的。

    “老公，那我们现在到底怎么办？师傅体内的毒已经发作了，要是她体内的毒不能够解决掉，师傅就危险了！老公，你有办法吗？“林婉雪看着苏辰，焦急的问道。

    苏辰看着林婉雪说道：“我们得先去抓个男人。”

    “抓个男人？为什么要抓男人呢？“林婉雪听了苏辰的话，有些懵逼，再说了，这大半夜的去哪里找一个男人呢，这个时候哪里有男人，而且这附近根本就没有一个男人好么！

    (本章完)

