    刘氏气得不行，不过不想被外人看了笑话，于是强忍着怒气瘪了瘪嘴，“你有空关心我，还不如好好操心操心你自个的事吧！”

    梅二嫂道：“我有什么好操心的？”

    “你家梅兰做的那些事，你这么快就忘了？”刘氏道：“我家那个侄媳妇可不是个好相与的，敢算计她算计她男人，你说她在村里建了学堂，能让你们梅家人去读吗？”

    “梅兰又不是我闺女，跟我有什么关系？再说了，大哥大嫂早就将她卖了，就是有再多的气，那也该散了。”

    梅二嫂抄着双手，带了一点幸灾乐祸的语气道：“倒是你们，我怎么听说傅老二两口儿还被告到县衙里去了？这到底为啥事呢？咋地还闹得坐大牢呢？”

    傅以林与陈氏自个弟媳家里放药，想偷东西这事，实在是太缺德了，若是传出去，不说二房的几个孩子抬不起头来，就是傅婆子等人也脸上无光。

    傅婆子等人都死力瞒着这事，但这世上没有不透风的墙。

    再说了，他们想瞒着，但傅以林和陈氏在七里香被衙役带走这事，当时不少人看见，再加上大房二房的人轮流去七里香闹，在县城里也算是有点名气，所以这事一出，很快就传开了。

    是以，他们想瞒也瞒不住。

    不过因为最先在城里传开，再加上这个时代消息比较闭塞，不像现代一样传得快，村里人也是最近隐隐听到了一些风声。

    刘氏深恐因为二房的事，影响她家儿子考取功名，急吼吼地撇清关系道：“我哪里知道，我们早就分家了，她们家的事跟我有什么关系，你要想知道你自己去找她们问好了。”

    “也是，你们早就分家了，”梅二嫂别有意味道：“若不是早就分家了，你也可以巴着你弟媳一家，去城里过好日子了！”

    刘氏听见，心里又是一阵气闷。

    另一边，林萱和傅瑾珩一同见了里正，听说要盖房子建学堂，里正自是一阵高兴，“我看大湾口那块荒地不错，面积大又亮堂，又在路口，你说把学堂建在那可好？”

    关键是，那块地较为居中，隔壁几个村的村民过来都方便一些。里正私心里是希望学堂建起来了，周围的村民都可以过来上学，这对他当职期间的考核有帮助不说，对他自家子孙也有好处。

    傅瑾珩一眼就看穿了他的想法，其实早在来的时候，他就猜到里正多半会作此打算，是以，早和林萱商量过。

    林萱对于附近几个村子的村民也来上学这事并没有意见，而且对她来说，学堂的学生越多越好，自是没有什么可反对的。

    傅瑾珩并没有马上答应下来，而是道：“大湾口那块荒地旁边是一个小山头吧？里正打算把那个小山头一并划归学堂所用吗？”

    “那可不行，”里正连连摆头，“那山头一共算下来有几十亩，我可没有这个权利。就是把那块荒地作为宅基地划给你们建学堂，那也要去找县老爷请示的。”

    他看着傅瑾珩的脸色，试探着道：“建学堂也用不上那么多地啊，你们这是有什么别的打算？”

    傅瑾珩笑道：“内人心地善良，知道村里孩子上学要走上十里地不说，大部分人家的孩子都上不起学，心里十分难过，所以清点了自个的私房，打算为村里的乡亲们做点事。

    但我们如今……实在是能力有限，建宅子可以用我内人的私房钱，但学堂并不只是有房子就能办起来的。学堂里夫子的月银，以及年头久了后，房子的维修等，处处都是花钱的地方。”

    里正皱了皱眉，“大侄子说得有道理，那你这是？”

    傅瑾珩道：“我听说那有的大家族，会成立族田，族田的收益专供族里学堂的开销。我就是想着，要是我们建的学堂，也能有这样的保障就好了。”

    “你这想法好是好，只不过……建族田可不容易。”没个一两百两银子，根本建不起来。

    一般建族田的，都是那家族里有后生出息了，当了大官，又或者在外行商赚到了大钱，然后回族里买族田办族学。

    但附近的村子多是杂姓……

    而且设为族田的，都是产量高的良田，这荒山头拿来有什么用？里正有点拿不准傅瑾珩的想法。

    傅瑾珩道：“以我们现在的条件，办学堂还能勉励行之，但买良田……也不怕里正笑话，我们夫妻实在是没这个能力，不过那山头若是能利用起来的话，倒也不失为一个好办法。”

    那山头在那荒了多少年了，平日里，村民们除了春日的时候山上挖挖野菜，冬日去山里砍一把柴火什么的，实没有什么别的用处。

    里正实在是想不出来，傅瑾珩拿那山来有什么办法。不过若是他们能有办法，将那山利用起来，让学堂多一个保障，他也愿意促成这一桩事。

    “县里从来没有把山头划给学堂用的先例。要我说，您二位还不如把山头买下来。”

    里正极力劝道：“县里最劣等的荒山是二两银子一亩，我到时候与县里的文书说道说道，就把这山头算成最劣等的荒山，按二两银子一亩算给你们，这山头整个买下来，最多不过二十两银子，地契还是落在你二位名下，以后荒山若是折腾出什么名堂来，也少一些纠纷。”

    林萱好险才忍住，没有露出惊讶的表情来。

    这么大一个山头，才二十两银子，这……这卖地里头的门道竟然这般多？而且小小一个里正，竟也有这么大的权力？

    她忍不住感叹，难怪古往今来，大伙都喜欢当官。这手里有点权，果然是不一般。

    傅瑾珩笑了笑道：“那就麻烦里正帮忙周转了，这山我们先买下来，不过山上种什么，还得和内子商量一下。”

    “那行，我这就跑一趟县衙，把地基和荒山的事报上去！”里正自觉与傅瑾珩和林萱行了方便，便也将心里的想法大大方方地说了出来，“等学堂建好了，附近几个村的孩子都能来上学吧？我召集大家开个大会，让村民们都出来来帮忙建学堂，也能给你们省一些花费。”

