陆寒霆在冲冷水澡，这时磨砂玻璃门被敲响了，叩叩叩。

        陆寒霆动作顿了一下，然后伸手拉开了玻璃门，外面亭亭玉立着一道少女身影，夏夕绾来了。

        “怎么下床了，不想睡了？”陆寒霆狭长的眼角猩红，目光紧紧的撅着她，直白而炙烈的哑声问。

        夏夕绾的眼睛不知道往哪里放，俏脸蒸腾着热气，她哼哼了两声，“你都将我吵醒了，我哪里还睡得着啊？”

        陆寒霆伸手扣住了她纤细的皓腕，一把将她扯了进来，他疼爱的捏了一下她的小鼻翼，“恶人先告状，谁害我睡不着的？”

        夏夕绾身上的黑色衬衫迅速被打湿了，纤柔的美背抵着墙壁，她抬头看了一眼他近在迟尺的俊脸，然后捏着拳头锤了一下他的小胸胸。

        陆寒霆的眸色一深，大手扣住她的后脑勺，吻上她已经红肿的唇。

        夏夕绾的指腹缓缓放在了他精硕的腰间，男人的肌肉结实有力，硬邦邦的，跟女人的柔软截然不同。

        她伸手，缓缓抱住他。

        陆寒霆松开了她的红唇，两个人的身高差，她的红唇轻易的落在了他凸起的喉间，这时夏夕绾就听到他覆在她的耳畔带着几分不容置喙的强势哑声道，“绾绾，吻我。”

        ……

        翌日清晨。

        夏夕绾睁开眼的时候已经是八点了，她起晚了，窗外的晨曦已经透过层层窗幔镀洒了进来，一室的金黄和温暖。

        夏夕绾伸手去摸，那副温暖的怀抱已经不见了，陆寒霆起床了。

        他什么时候起床的？

        两个人都是凌晨才睡的，她困得睁不开眼，他竟然跟往常一样起床去工作了，这男女的体力差距太大了。

        夏夕绾起身下床，她站在窗户那里透了一口清晨的新鲜空气，这时就见楼下的员工陆陆续续来公司上班了。

        夏夕绾突然想起这是在陆氏集团，在他的总裁办公室里，只要想到两个人昨晚闹那么久，夏夕绾就有点无法直视自己了，都是那碗牛鞭汤惹得祸，她是引火自焚了。

        陆先生真不是好惹的！

        夏夕绾简单的洗漱了一下，这时就听到外面响起了动静，好像是有人进来休息室了。

        陆先生回来了？

        夏夕绾打开了沐浴间的门，蹦蹦跳跳的出去了，“陆先…”

        她的话戛然而止，因为进来的不是陆先生，而是一个女人。

        那个女人还很年轻，看着像三十多岁，穿了一身红色连衣裙，身材丰腴有看点，肌肤雪白，生的漂亮妩媚，是跟夏夕绾20岁这个年龄阶段完全不同的女人韵味。

        那个女人看到夏夕绾也一楞，不过迅速道，“太太，我是来收拾打扫总裁的房间的，将总裁的衣服送过去干洗熨烫。”

        夏夕绾从来没有见过这个女人，不过这也正常，陆寒霆的这个休息室肯定有专人来打扫的，她只是没有想到这个来打扫的类似清洁阿姨的女人竟然这么漂亮。

        “哦，那你打扫吧。”夏夕绾让开了路。

        “好的太太。”