    “吼！”

    三道金光仿佛冲天巨柱，把周围数里的地方，照耀的金光闪闪。

    树木，河流，石头，屋子，路边的小草，在金光的照射下，如同金子打造一般闪闪耀眼！

    三清天师阵，是茅山派镇派法阵之一。

    其作用是将三道人实力合而为一，发挥出最强的威力，其效果并非是1+1+1=3，那么简单！

    在末代天师的电影中，秋生文才三人不敌金甲尸，就使用这一招，召唤出了已经仙世九叔！

    其实这只是一种表象，因为秋生三人是同门师兄弟，对九叔的信念是最强，所以在召唤的时候，出现的道人是九叔的样貌！

    其实那只不过是外表相似罢了！他们所召唤出来的九叔，只不过是他们内心想象出来的！

    “喝！”

    随着三道金光到达最巅峰，李文，四目，千鹤，齐齐一声低喝！

    刹那间，三道灵光从三人体内飞出，在空中交织融合！

    同时在灵光出现的那一刻，三人齐齐地闭上了眼睛，身体上的气息也渐渐的消失，仿佛死去了一般！

    三清天师阵，消耗的并非是普通的法力，而是三人的境界之力！

    简单的来说，从三人施展这个阵法开始，三人的境界就会一点一点的往下掉，阵法施展的越久，境界掉的越多！

    也正因为如此，茅山派才将这个阵法，列为不到最危急情况下，不得使用的阵法！

    “轰！”

    天空交织旋转的灵光忽然一个爆闪，一个看不清相貌，手持一把法剑，身穿道袍的虚影，脚踏金光，从灵光中走出！

    而随着这个道人虚影出现，后面的家乐和东南西北五人，连忙跪下，对着道人的虚影念诵道经。

    随着五人的念诵，一道道经文光影，如同溪流入海一般涌入道人体内！

    “吼！”

    被困在阵法中的银甲尸，看着出现的虚幻道影，歪了歪头，发出了一声不屑的低吼！

    在他看来，眼前这个道人身上没有一点实力气息，身体也是虚幻的，估计根本就没有什么战斗力。

    可惜他想错了！

    就他的吼声还没落下，天空中双眼紧闭的道人虚影眼睛猛地睁开，刹那间，两道金光从眼中喷出，一下子把银甲尸给其飞，狠狠地撞在了身后，挂满符箓大网上。

    “吼！”

    被击飞的银甲尸，愤怒的一声怒吼，身体猛地一个挣扎，扯破身后的大网，便向道人虚影扑去！

    他发誓，他一定要把这个不知道什么玩意儿的家伙，给撕成碎片！

    可他的速度快，道人的虚影速度比他还快！

    就在他的脚步刚刚迈起之时，天空中道人的虚影，一个闪烁消失在原地，眨眼间便出现在了银甲僵尸的背后，手中的光影法剑一个横斩，狠狠地砍在了银甲尸的背后。

    “嗤啦！”

    一生如烙铁烙肉的声音响起，银甲尸痛吼一声，被砍翻在地，其背后那刀枪不入银光闪闪的皮肉，被砍出了一个深深的大口子，隐隐约约看到了银白色的骨头。

    “吼！”

    被一剑砍伤，银甲尸怒吼一声，翻身就要起来，跟道人虚影拼命！

    可道人哪会放过他，在他倒下去的那一刻，道人手中的光剑化为了道道虚影，对着银甲尸身上一阵削劈砍刺。

    “嗤啦！嗤啦！嗤啦！”

    阵阵嗤啦的声音，让人听得牙酸不已！

    同时银甲尸身上，大大小小的伤口不断出现！

    “吼！吼！”

    自己还没发威，就被压在身下狂揍，这让银甲尸心里非常窝火！

    想他出世以来，哪吃过这么大的亏！

    越想他心中越憋屈，越想他的怒火越生气盛，最后，他仿佛爆发了潜力，一声震破耳膜的怒吼，从他嘴中爆发而出。

    紧接着，一道道黑气，从他体内猛的爆发，一下子把道人虚影的震飞！

    “吼！”

    道人虚影被震飞的同时，银甲尸猛地弹起，仰天一声怒吼，随后对着天空的月亮一阵猛吸！

    刹那间，一道道银光汇聚在他的口中，隐隐约约还有雷霆闪耀，随后当银光到达巅峰之时，他猛地对准了再次迎上来的虚影！

    “轰！”

    瞬间一道银色冲击波，从银甲尸嘴中喷出，击打在虚影的身上，瞬间将其轰飞，同时一条条黑色的阴雷，在其上不停的炸响。

    “噗！噗！”

    道人虚影被击飞，再互相牵引之下，两道血箭从四目和千鹤道长嘴中喷出！

    二人身上同时也炸响了几声雷霆，同时一道道黑气，仿佛毒蛇一般要钻入二人的身体。

    两人本来就已经受重伤，开启三清天师阵，也是强行开启的，如果不是有实力更高的李文顶着，换一个跟他们同境界的人来，估计阵法能不能开启，还是一个未知数。

    原本强撑着的他们，有李文带着，还能战斗一番，结果银甲尸这猛烈的一击，直接成为压死骆驼的最后一根稻，让两人的身体直接透支！

    随着两人喷出鲜血，道人虚影慢慢的虚幻了起来！

    “撑住啊！”

    一直紧张观战的一休大师，见到道人虚影开始有消散的迹象，紧张的站了起来，大声的给三人打气！

    “三位道长，你们一定要坚持住，这个僵尸快不行了。”

    其他人也连连大喊，给三人鼓劲打气！

    可惜却是徒劳无功！

    受伤最重的千鹤道长，第一个没撑住，身体摇晃了几下，第一个倒了下，紧接着就是四目道长！

    两人的倒下，让阵法瞬间破碎，虚幻的道人身影瞬间消散，化成了三道灵光，回到了三人体内！

    “噗！”

    阵法突然中断，让李文也受到了反噬，当场猛喷了一口鲜血，身体一个踉跄差点摔倒在地！

    “师父，师弟！”

    一直在后面注意三人的家乐五人，见到阵法中断，几步冲上前，扶住了三人！

    “你，你，你们带，带着你们师弟，快，快走，我，我和你们师叔拦，拦下他！”

    四目道长强撑着意志，看着扶着他的家乐和阿西，让他们带着李文赶紧走，他和千鹤道长留下拖住银甲尸。

    “我不走，要死我和师父死在一起。”

    听到师父让自己走，家乐声音哽咽的大吼道。

    “滚！滚啊！”

    见到家乐这个时候还不听话，四目道长眼睛一瞪，用力的把他推到一边。

    “你们快走！”

    千鹤道长也把扶着他的阿东和阿北推开，让他们赶紧走。

    “走！”

    看着身形颤抖，拿着法剑要与银甲尸拼命的师父和师叔，阿东一抹眼泪，对着其余师兄弟大吼一声，就跑到李文身边，要带他走。

    “唉，再撑一会就好，可惜要浪费掉最大的底牌！”

    李文伸手推开要带他走的阿东，伸手扶着法台站起，对着正艰难跟银甲尸打斗的四目二人的道：“二位师叔，你们帮我顶一会，我要用最后的底牌了。”

    正艰难跟银甲是打斗的四目道长，闻言身体一个踉跄，差点没背过气去。

    “你个臭小子，到这个时候还藏着掖着，你是真不拿我和你千鹤师叔的命当回事，还不快点，我们快撑不住了。”

    “我也去帮忙！”

    从后面赶过来的一休大师，听到李文要用最后的底牌，也大吼了一声，冲了上去！

    感谢：心有猛虎兄弟100打赏，骑着狼去放羊兄弟100打赏，阿宝兄弟588打赏，逸逸1025兄弟100打赏，cygo兄弟的200起点币的打赏！多谢这五位老板。

    兄弟们，我说三更就三更了，为什么你们还狠心抛弃我，我今天问了一下数据，编辑告诉我没涨，反而还掉了一点，问我是不是写了啥毒点了？

    毒点我自问没写，我都在想是不是我给的太多了，你们想养几天，这点我能理解，但是大家能不能在这几个礼拜不要养书，我这本书就靠这个几个礼拜了，你们养了我就完蛋了，所以拜托大家帮帮忙，跪谢各位了。

