    直到中午吃过午饭，准备启程的时候，箫九儿都没再见过星星。

    她能清楚的感觉到他的灵压没出竹林，所以也没太担心他的安全。

    她本不想和他说这件事，可思来想去，还是觉得说出来比较好。

    一时冲动没忍住，变成现在这个样子。箫九儿现在从头到脚就是一个烦，有点不知该怎么收场才好。

    墨白看她心不在焉的样子，四下看了看。少了个小东西，他也觉得有点怪，便问道。

    “星星呢？”

    “嗯？啊……跑出去玩了。”

    “他不知道我们要走？”

    “知道。”箫九儿敷衍一笑，“已经说过了，走吧。”

    虽然心里惦记着，可现在真见了她也不知要说什么。所以，还是等着回来后再说吧。

    箫九儿在心里自我安慰了一番，头也不回的跟着墨白往外走。

    竹林外，卜灵等人早已等候在此。

    去兽谷不是一件小事，但大张旗鼓的去个几百人也没什么用处，又不是去打群架的。

    箫九儿原本只想带着墨白一人去，这样就算到那儿被打得再惨，也就只有墨白一个人看见。

    他毕竟是自己师父，笑话的时候总得收敛着点吧？而且也不会把这事儿告诉太多人，不然他这个师父也丢脸。

    可鬼街那群人一听她打算单枪匹马闯兽谷，立刻就炸了，说什么都要跟着。

    最后箫九儿磨破了嘴皮子，喝了整整三壶茶才劝动了卜老爷，答应带上卜灵一同出发。

    卜灵虽然年纪不大，但从出生起就是被按照卜家接班人开始培养的。

    卜宁听老祖宗说要带自己儿子去兽谷，心里激动的不行，便也没再得寸进尺，赶紧点头答应了。

    卜灵一晚上没睡好，被他爹拽着耳朵吩咐了一大堆，他半睡半醒的也没听进去多少，最后就记住一句话——

    “宁可自己死在兽谷，也要保护主人安全。”

    箫九儿慢步往竹林外走，没走出多久的距离，就看见夏染和秦白竹了。

    夏染自从听完顾炎的那些话后，脑子里就一直乱糟糟的。

    她回去和秦白竹研究了几个时辰，两人虽然都不敢相信那个答案，但似乎也找不到更好的答案了。

    此刻，她远远站着，目光锁定在箫九儿身上。

    箫九儿身侧分别站着墨白和顾炎，身后跟着箫逸和龙尘。

    顾炎一脸担心的和她说着什么，相比之下，箫九儿的表情就轻松多了。

    她时不时随着顾炎的唠叨而点点头，表示自己听进去了。

    一张好看到不知让人怎么去形容的脸，始终漾着浅浅的笑意。

    夏染的视线落在她的身上就收不回来，再想起她那个向来喜欢乱搞的亲哥做过的荒唐事，都忍不住为夏天捏一把冷汗。

    箫九儿走近了，停下脚步，看着两人轻声问道。

    “找我有事？”

    夏染连连摇头，看了看箫逸身上的行李，小声开口。

    “九儿你……您要出远门吗？”

    箫九儿听到她对自己称呼的变化，微微一怔后，笑着点点头。

    “是有事要出去一趟，很快就回来。你们有什么事的话就去找北慕寒，或者顾炎也可以，他们都在。”

    夏染点点头，好像还想再说点什么，不过还是把话咽了回去。

    “那你路上小心，早点回来。”

    “好，我们回来再聊，聊聊……你们两个的事情。”

    箫九儿眼睛在她和秦白竹的身上扫了扫，两人很一致的红了脸。

    箫九儿一看这反应，就知道自己猜得没错。

    她笑着冲两人挥挥手，“走了，回见。”

    一路没再见什么人，直到出了竹林。

    现在整个星辰上下都在盯着竹林这一片地方，因为最近发生的事情总是过于蹊跷，让人心神不安。

    箫九儿出来后，除了看见卜家那群人外，还看见了又来找北慕寒的校长晏忠。

    晏忠站在人群后面，很明显是不想和这些人发生争执，甚至都不想扯上什么关系不想说一句话，只想尽快进林子找北慕寒，谈正事的样子。

    他目不斜视地站在那里，表情凝重。

    结果一不小心转了头，视线里出现一人，吓得他双膝一软，差点没跪在地上。

    晏忠身边的随从手疾眼快，扶了他一把。感受到他在瑟瑟发抖，顺着他的视线看过去，就看见了箫九儿和身边的几个人。

    晏忠的心脏在猛烈跳动，他睁大双眼直直盯着箫九儿身边的男子，反复看着他的五官，在脑海里搜寻过往的记忆。

    这……这是……？

    晏忠活了一大把年纪，见过的人发生的事多了，能让他记到现在的为数不多。

    但眼前的这个人，他绝对不会记错！

    妖族首领怎么会出现在这里？

    箫九儿连他也认得？

    墨白出来后就感觉到有一股异样的目光落在自己身上，顺势看过去，对上晏忠的视线，轻挑了下眉。

    因为之前来星辰搞过破坏，所以墨白很清楚这老头是谁。看这老头的表情，应该也是认得他的。

    墨白无所谓的一笑，耐心等箫九儿和那群人说完话，拉着她的手腕把人拽上了车。

    “奇怪，星星竟然没哭着抱你大腿不放你走，而且连个人影都没见着。”

    墨白倚在窗口，懒懒散散的一坐，怎么舒服怎么来。

    箫逸和龙尘在外面负责赶车，车厢内的空间极大，坐三个人也丝毫不显拥挤。

    卜灵老老实实坐在靠近车门的地方，视线不断在箫九儿和墨白身上打转。

    他爹昨晚特意叮嘱了，让他拼了命的保护主人，以及，拼了命的别惹那个妖族的狐狸。

    妖族首领是只九尾妖狐，这件事卜灵小时候就听过了。

    可是这人看起来……好像也没有传说中那么厉害的样子啊。

    箫九儿听墨白哪壶不开提哪壶，不高兴地踹了他一脚。

    “闭嘴，我要修炼，别打扰我。”

    墨白看她一副要死不活难受的倚靠在那里的样子，笑了。

    “那行，我闭嘴，你炼一个给我看看？”

    箫九儿沉默半晌没出动静，又踹了他一脚发泄，然后爬出车厢，躺到车顶上去了。

