    敖东海站起来，目光瞬间锁定张平。

    他板着脸，严肃道：“自古英雄出少年，以一人之力镇压各大武馆，你有资格见我的刀，打赢我……明珠城以后你说了算！”

    很狂！

    很霸道。

    张平可以感受到敖东海的战意，这家伙完全就是一个武疯子。

    “好！”

    张平忍不住笑了一声，接着答应敖东海的邀战。

    他本来就是来踢馆的，不打败敖东海，算什么踢馆。

    双方立即前往比武场，相比于之前那一战，这一战没有多少观众，周围的觉醒者都知道敖东海的脾气，真敢翻墙看两人比武，估计敖东海真会劈他们一刀。

    许多人都在斩龙刀馆门外等候，想知道比武的结果。

    张平等人来到比武场，两人就走到比武场中央，敖烈心站在比武场的边缘，开口道：“刀剑无眼，张平先生，这一战既分胜负也分生死，可以吗？”

    “生死战吗？可以！”张平一听，接着答应道。

    敖东海露出满意的表情，示意自己的儿子赶紧宣布开始。

    “那么……开始！”敖烈心立即说道。

    敖东海脚下发力，直接一刀斩出，张平一只手覆盖三层金属涂层，抓向敖东海的刀，但却瞬间就被敖东海一刀将手臂斩下。

    一条手臂落在地面，鲜血立即从手臂喷出。

    敖东海没有给张平反应的时间，再次一刀又一刀的快速连斩，张平见识到敖东海的刀有多锋利，自然不会硬接，而是快速的避开刀锋。

    “真不知天高地厚，竟敢空手就接我的刀。”敖东海低喝一声，突然身体凌空回旋，刀势在一秒内出现三百六十种变化。

    张平还是第一次与刀法大家交手，猝不及防之下，全身上下都被锋利的刀尖割伤，转眼整个人就跟刚刚的吴天一样，伤痕累累。

    他控制冥雾爆发，刚笼罩整个比武场，下一秒一抹刀光骤然破开冥雾，如盘古开天辟地般斩来。

    这一刀太快了。

    无声无息之间，张平的身体被一分为二。

    “年轻人，下辈子最好学会敬畏，免得有点能力就得意忘形！”敖东海缓缓收刀入鞘，转身淡淡的说道。

    刚刚那一刀，神仙难救！

    敖东海不认为张平身体被一分为二还能活下来。

    不过下一刻，张平身体里的血液就像是蛛网一样瞬间将被劈开两半的身体拉扯到一起，转眼伤口被修复，连疤痕都没有留下。

    同时那断掉的手臂也迅速长了回来。

    敖东海感受到张平的气息，微微皱起眉头，转过身就看到一只硕大的拳头从上往下轰来。

    他赶紧抬手用刀鞘抵挡这一拳，整个人下一秒就被张平轰飞出去，转眼就撞击在墙壁上，硬是将墙壁撞出一个人形大坑。

    “哼！”

    敖东海冷哼一声，直接从墙壁上下来，看着已经变成五米高的张平，突然发力冲向张平。

    死亡回旋斩！

    在即将靠近张平的时候，他瞬间凌空旋转，再次施展刚刚的刀法。

    不得不说，这一招很难破解，无论从哪个角度发起进攻都难以避开敖东海的刀。

    张平的选择十分干脆，他抬手从上往下，直接一掌拍出。

    手掌与刀锋碰撞。

    张平的手立即出现密密麻麻的刀痕，但同时厚重的手掌也落下，将敖东海拍倒在地。

    这一掌完全没有给敖东海卸力的机会，因此敖东海落在后还弹了一下，接着就一口鲜血喷出。

    张平这一掌太重了，哪怕敖东海是顶级觉醒者，依然有些承受不住。

    但敖东海并没有一躺不起，而是迅速翻身起来，见张平没有追击，于是快速拉开距离，一只手握着刀鞘，一只手握着刀柄，盯着张平并且隐晦的调整呼吸。

    “你的刀很强！”

    张平看着自己的手，这时开口道。

    金属涂层的防御有多夸张，没有人比张平自己更加了解。

    他对付凤来仙，只需要三层金属涂层就可以使凤来仙拿他毫无办法，而现在几万层金属涂层，却依然被敖东海斩开。

    敖东海的攻击力，非常高！

    他跟凤来仙正好是两个极端，凤来仙是打不死，而他是攻击力爆表，但不死性远远不如凤来仙。

    简单来说，两人一个血厚，一个攻高。

    张平在心里模拟了一下凤来仙与敖东海战斗的情况，最后得出一个结论，凤来仙应该能笑到最后，敖东海虽然前期占据优势，但打到最后必然会累垮。

    “这就是你的底牌？”

    敖东海将一口血痰吐到一边的地面上，接着问道。

    “不是，只算是一个能力吧！”

    张平十分凡尔赛的笑道，如果之前的话，金属涂层确实算是底牌，但现在只能说是其中一个底牌。

    他有太多的能力可以秒杀敖东海，只是这个世界的敖东海并没有背叛明珠城，所以他不准备杀人。

    “果然，无限级觉醒者不好对付，不过接下来我要认真了！”敖东海感受到张平的凡尔赛气息，凝重的说道。

    他将血液涂抹在刀身之上，接着低喝一声，手臂与刀合二为一。

    这把刀本身就是生物材料打造，刀背有着许多绿色的鳞片，当他的手臂与刀合二为一之后，肩膀立即出现一个似龙非龙，似鳄非鳄的脑袋。

    鳄龙！

    张平立即认出敖东海肩膀上的脑袋与刀馆外的玉石雕塑完全一样。

    “这把刀名为鳄龙刀，乃是我斩杀东海鳄龙，取其精华打造，日日夜夜淬炼不息，才有如今的神异，接下来你的对手将会是我和鳄龙！”敖东海淡淡的说道。

    张平笑道：“那来吧，让我看看你的刀有多神异！”

    他确实很好奇，主要是敖东海这把刀太特别了。

    刚刚这把刀大概只有两米长，但现在与敖东海合二为一后，足足变长了一倍。

    同时，张平确实感觉到了某种生物的气息，那股气息就像是活了过来，并且与敖东海完美的融合。

    可以说，敖东海的实力，至少提升了四五倍。

    “死亡回旋斩！”

    敖东海低喝一声，突然出现在张平不远，刀光凛冽的斩来。

    不得不说，这一刀非常的恐怖，隐隐有蓝色的刀气从刀身延伸出来，连空气都散发着剧烈的波动。

    张平没有托大，而是快速的往后退。

    那蓝色的刀气渐渐凝聚，竟然散发出蓝光，张平只是看到光芒，双眼就猛的一痛，接着全身上下密密麻麻的刀痕快速的出现。

    同样的死亡回旋斩，现在比刚刚却要恐怖无数倍。

    

