    有过一次合作后，双方的再次合作默契了许多，甚至不需要刻意的商量，大家都都知道该去做什么。

    或许是为了锻炼栗子，这一次鸾没有出手而是将两头三阶虫兽全部留给了他。

    栗子虽然已经跨入三阶，但他以一人之力独自对抗两头三阶，也显得有些吃力，好在阴影束缚非常强大，无数阴影触须缠绕之下，栗子虽然有些左支右绌，但勉强还能应付。

    齐渊依然是以一人之力，拖住了所有的二阶和一阶虫兽，小黑老老实实的呆在外围，用闪耀黎明进行收割。

    战斗的节奏似乎和上次一模一样，唯一的差别是，贾涛没有过来，而且吉普车似乎没有熄火。

    小黑不断的点射，一道道致命的光束射向咆哮的虫兽，即使已经见过了齐渊凶悍的战斗方式，可再次看到齐渊在虫兽群中砍瓜切菜时，他依然充满了震撼。

    小黑带着战术眼镜，上面不断有数据如同瀑布一般刷落，他将大部分注意力都放在了刷新的数据之上，连闪耀黎明的射击频率都降低了许多。

    “没有过来吗？难道真的准备在旧日都市动手？”

    小黑喃喃自语着。

    成为狼牙狩猎队的正式队员后，小黑对于狼牙狩猎队的处境也有一些了解，虽然在钢铁战车内，没有人敢对狼牙狩猎队，但在周围其他几个聚集点，却没有这么多顾忌。

    凌幽的强大，震慑了周围几个聚集地的首领，但并不能震所有人，甚至因为太过于强势而吸引了许多的敌视。

    刚刚成为钢铁战车首领之时，凌幽就霸道无比的清除了其他聚集点安插在钢铁战车内的力量，杀了不少人，更是惹怒了周围几个聚集点的地下势力。

    那些人恼怒于凌幽的霸道，却又恐惧于她的实力，不敢挑衅，最后只能转移目标，将满腔愤怒全都发泄在了钢铁战车的狩猎队身上。

    开始的那段时间，钢铁战车的狩猎队在外出任务之时，经常会被其他聚集点针对，出现伤亡是常有的事。

    凌幽一怒之下，再次出手屠杀了几次伏杀狩猎队的敌人，而且顺势打上门去，再次挑战对方的领主，将他们给揍了一顿，这种血腥的伏杀才少了下来。

    不过明面上的伏杀虽然少了，但暗中的针对却一直都没有消失，只是因为狼牙狩猎队的实力强大，而且足够谨慎，伏杀的风险与收益不成正比，所以大部分时候才能有惊无险的度过。

    直到那一次探索旧日都市的任务，狼牙狩猎队罕见的遭受了重创，差点全军覆没。

    忽然，作战频道内传出了小黑有些急促的声音。

    “有危险正在靠近！”

    神秘域的危险感知，虽然不能感知危险的具体来源，但作为警戒提醒，却比藏在吉普车内的那一台探测仪更加灵敏。

    “收到！”

    小黑眼神一沉，轻轻在战术护目镜边缘轻轻触碰了一下，藏在吉普车内的大型探测仪，瞬间加大了能量功率，将探测范围扩散到极致。

    密密麻麻的探测信息反馈在小黑的战术护目镜之上，很快他就发现了一丝不对劲。

    在战场的边缘，一个蓝色光点后面跟随着七个绿色光点，正急速向战场中央靠了过来。

    “小心，有七头一阶虫兽和一头二阶虫兽正从地下靠近，速度很快！”小黑迅速发出示警。

    “七头一阶，一头二阶？”鸾眉头紧皱。

    虽然獠和贺鹏不在，但以几人的战力，这些一阶和二阶的虫兽根本不可能带来任何的威胁。

    是幕后黑手的试探，还是附近的被血腥味吸引过来的游荡虫兽？

    不对！

    不是游荡虫兽！

    这些虫兽肯定有问题！否则不可能触发栗子的危险感知！

    鸾悚然一惊，位阶不能完全衡量能力者的实力，同样也无法精确确定虫兽的实力，就像三阶虫兽之中，会有沙虫这种恐怖巨物。

    二阶和一阶虫兽之中，也有某些危险的存在。

    某些极端进化的虫兽，虽然综合实力不强，但它们却有着强大的杀伤力，甚至连三阶能力者都有可能中招。

    “虫兽的方位！预估攻击目标！”鸾语气急促的问道。

    “在你的两点钟方向，它们的预估攻击目标——”

    小黑停顿了一下，靠拢的几头虫兽的前进路线，在战术护目镜之上，划出一道清晰的痕迹。

    “艹！它们的目标是我！”

    判断出虫兽的预计攻击目标后，小黑瞬间不好了。

    我就这么好欺负吗？

    连虫兽都知道对我进行突袭！

    鸾也是心中一沉，如果只是普通一阶虫兽，他们优先攻击的目标，一定是血腥味最浓，而且看上去伤痕累累的齐渊，它们既然会优先攻击小黑，那就意味着它们是受人操控！

    鸾瞥了一眼已经还在和两头三阶虫兽纠缠的栗子。

    “栗子，你能不能坚持住？”

    “没问题！我至少还能坚持三分钟！”栗子肯定的回答道。

    “好！”

    栗子只要超凡之力不被耗空，就算撑不住也可以凭借阴影穿梭安全撤离，完全不用担心他的安全。

    鸾不再多说，迅速离开战场，却没有向小黑所在的方向靠拢，而是向着虫兽袭来的方向靠了过去。

    奔跑间，鸾忽然高高跃起，无数机械零件瞬间延伸而出，钢铁玫瑰化作摩托车，咆哮着向着两点钟的方向疾驰而去。

    “小黑！”

    鸾在战术频道一声低喝。

    小黑直接拉开和齐渊的距离，从吉普车打开的窗户跳了进去，还未熄火的吉普车迅速奔跑起来，和鸾分成两条线，冲向了虫兽袭来的方向。

    看着迅速离开的两人，齐渊隐约猜到了什么，不过却并没有太多的担心，鸾既然带着小黑去追击，而不是转身逃走，就意味着敌人不会很强。

    追击开始之后，小黑忽然发现了一件令他感到惊讶的事，那些袭来的虫兽没有追过来，也没有去攻击栗子，而是向着齐渊所在的方向靠了过去。

    是因为我的离开放弃了对我的突袭......还是它们原本的目标就是齐渊？

    小黑忽然想到，判断这些虫兽的攻击目标时，自己距离齐渊的距离好像很近，这意味着齐渊也处于虫兽的冲击方向！

    只是当他时根本没有想过会有人当着狼牙的面，对齐渊下手，所以才下意识的忽略了这种可能而已。

    至于虫兽预定的攻击目标，到底是自己还是齐渊，小黑一时间也有些难以判断。

    当小黑将发现说出来时，鸾短暂的沉默了一阵，随后说道：“不会是齐渊，齐渊的实力虽强，但还不至于招惹其他聚集点的袭杀。”

    “至于齐渊的安全，更加不用担心，以他的实力，三阶之下的虫兽，他都可以从容应对。”

    虽然鸾对齐渊的正面实力充满了信心，不过对于幕后黑手的手段，她还是有血忌惮，过了一阵，她在战术频道说道：

    “栗子，如果齐渊遇到危险，放弃两头三阶虫兽，带着齐渊离开。”

    “好！”

    栗子的回答一如既往的简洁。

    藏在地下的绿瞳男子，在鸾和小黑靠过来时，就意识到了不对劲，对方不但早有准备，而且目的非常明确，不准备放任他离开。

    “该死！”男子暗骂一声，似乎没想到狼牙狩猎队会这么警觉。

    虽然藏在地下不容易被发现，但一旦被发现，再想离开就很难了，地下穿行的速度再快，也不可能跑过吉普车的四个轮子，更何况还有一个三阶的鸾在。

    男子在地下迅速穿行，试图隐匿自己的行动，可吉普车上的那台探测仪，探测范围太大，终究还是被探测了出来。

    “找到了！”

    小黑的眼中带着一丝冰冷的杀意。

    “靠过去！”

    鸾忽然纵身一跃，轻盈的站到了吉普车的车顶，钢铁玫瑰从急速行驶的摩托车，迅速变成一把口径狰狞的能量步枪。

    鸾在耳鬓按了一下，一道蓝色光幕瞬间蔓延而出，遮挡在双眼前方。

    接通探测仪后，上面一个快速移动的蓝色光点清晰的显现出来。

    “一个二阶，也敢出来送死！”

    鸾冷笑一声，直接移动枪口，毫不犹豫的对着荒芜的地面扣动扳机，一道穿透性极强的蓝色光束，瞬间激射而出，在地上留下了一个黑漆漆的焦糊洞穴。

    一枪过后，地下的蓝色光点仍然在快速移动，鸾眉头微蹙，瞄准他前进的方向再次开了一枪。

    蓝色的能量光束穿透地面，再次留下一个黑漆漆的坑洞。

    可对方仿佛丝毫没有受到影响，依然快速穿行。

    对方的的位置太深，钢铁玫瑰的攻击力无法在穿透这么厚的土层后，继续造成强大的杀伤。

    蓝色光点在地下不断穿梭，却仿佛受到了限制一般，没有直线离开，而是不断在一片区域内穿行。

    “地下可能有一个虫兽挖掘的巨大地穴迷宫，而且位置很深，我们很难从地面对他进行有效杀伤。”小黑说道。

    鸾冷哼一声。

    “跟着他，我倒要看看他能够跑多久！”

    小黑也是狞笑一声。

    “放心，只要他敢停下来，我就给他塞一颗电浆炸弹进去！”

    电浆炸弹虽然昂贵，可威力也同样恐怖，只要被电浆炸弹的爆炸波及，别说二阶，就算三阶也扛不住。

    地下穿行的男子，显然能够感受到地面之上的动静，也知道自己不能停下来，在吉普车的追击之下，只能不停的逃窜，没有的有丝毫的停顿。

    另外一边。

    齐渊砍瓜切菜一般砍杀着包围的虫兽，依然是满身伤口，不过齐渊却没有用钢铁自愈快速恢复伤势，只是用冰霜之力封锁了伤口鲜血的流出后，就放任这些伤口的存在。

    钢铁自愈的恢复速度太强大了，稍微掩饰一下，完全可以当成一张强大的底牌。

    栗子一边控制着两头三阶虫兽，一边注意着齐渊这边的战况，做好了随时和齐渊一起撤离的准备。

    只看到齐渊每一刀挥出，几乎都伴随着一头虫兽的惨叫或者死亡，斩首者的杀伤力远比之前的那把斩马刀更加强大，别说一阶虫兽，就算是二阶虫兽，也丝毫不能掠其锋芒。

    短短几分钟的时间，齐渊周围就躺下了一群虫兽尸体，仿佛血腥的屠宰场一般。

    在齐渊的手中，三阶以下的虫兽，几乎就是待宰的牲口！

    真是凶残！

    栗子悄悄咽了咽口水。

    齐渊的这种战斗方式，每一次亲眼看到都能带来强烈的视觉冲击，简直就是一场对虫兽的屠杀！

    幕后黑手弄过来的那些虫兽，能够威胁到齐渊吗？

    栗子有些疑惑，在他所认识的数百种一阶虫兽之中，确实有许多进化非常极端的虫兽，但能够破防齐渊的几乎没有，二阶虫兽倒是有几种非常危险，但那些虫兽基本只会在蓝色区域深处活动，而且如果只是一头，应该挡不住斩首者的锋利斩杀。

    刷！

    齐渊挥动斩首者，一刀将一头袭来的虫兽枭首后，忽然发现脚下的地面开始颤抖，一头沙獭兽忽然从地下钻出，挥动着锋利的爪子，向自己袭来。

    “地下还有隐藏的虫兽？”

    齐渊眼神有些诧异，手上的动作却丝毫不满，沙獭兽还未靠近，就被横扫而出的斩首者一刀斩成了两半。

    怎么会是沙獭兽？

    栗子看到地下的涌出的虫兽，眼神有些狐疑。

    沙獭兽属于那种防御偏弱，侧重于攻击虫兽，只说速度和爪子的锋利，许多二阶虫兽都比不过。

    如果小黑被一群沙獭兽偷袭，确实有可能无法摆脱，被它们用锋利的爪子撕碎，许多防御不够强大的能力者，最不想不到的虫兽就是沙獭兽。

    但对于齐渊来说，沙獭兽的爪子虽然锋利，可以撕破他的防御，但真正想要重创他，却完全不可能。

    第一次见面时，那一群沙獭兽的尸体就已经证明了这一点，如今的齐渊明显变得更加强大了，对付一阶的沙獭兽更加不在话下。

    唯一有些危险的可能就是那头二阶的虫兽。

    如果被二阶的沙獭兽首领偷袭，齐渊猝不及防之下，确实有可能被重创！

    想到这里，栗子变得有些紧张起来，二阶沙獭兽的速度太快了，它杀伤猎物基本就是一击必杀，齐渊一旦不小心被沙獭兽重创，自己未必来得及救援。

    “小心，地下还有一头二阶沙獭兽！”

    栗子大声喊道。

    话音未落，栗子就看到一头体型庞大的二阶沙獭兽，乘乱破土而出，锋利的爪子如同闪电一般抓向齐渊的后心。

    栗子眼神陡然一缩，立刻做好了利用阴影穿梭，和齐渊一起离开的打算。

    不过下一秒，栗子所有的紧张就变成愕然。

    只见齐渊身形轻轻一晃，躲过了后心的要害，任凭沙獭兽的爪子在撕裂左后肩的血肉，然后斩首者猛然一个回斩。

    直接将一头跃起的一阶沙獭兽枭首，然后刀锋速度不减，将这头二阶沙獭兽开膛破肚，几乎拦腰斩断。

    一刀双杀！

    还包一头二阶！

    “这——”

    栗子嘴巴张开，一时间不知道该怎么评价刚刚看到的这一幕。

    二阶沙獭兽首领虽然防御不强，但毕竟是二阶虫兽，齐渊硬抗下二阶沙獭兽首领的一击也就算了，还能一刀双杀！

    这是一个一阶能力者该干的事儿？

