
　　五华山主峰山脚。

　　看着气派威严的行宫，自诩见过世面的李兴年也有些打怵：“文修，稻花，我们真的要进去呀？”

　　稻花点了点头：“来都来了，当然要见了人才走。”

　　行宫门口，一队带刀护卫正在值班，看到稻花几个，立马上前阻拦：“这里是皇家行宫，闲杂人等不许靠近，赶快离开。”

　　颜文修看了一眼稻花，上前说道：“护卫大哥，我们是小王爷的同窗，特意前来拜见他的。”

　　护卫不耐烦的挥手：“快走，快走，小王爷吩咐了，不管什么人来，一概都不见。”

　　过年期间，有好几拨人来过了，只因他们放了一波进去，就被火气正大的小王爷打了十板子，到现在，屁股都还痛着呢。

　　见此，稻花将腰间的麒麟玉佩拿了出来：“这是小王爷的玉佩，劳烦护卫大哥给通传一下，如果担心小王爷责怪，找得福小公公也可以。”

　　护卫拿着玉佩看了看，心中一惊，连忙将玉佩还给了稻花，客气道：“还请几位稍等片刻，我马上禀报。”说完，就转身跑进了行宫。

　　稻花将玉佩收好，放进了荷包中。

　　李兴年心中有些没底：“我们能进去吗？”

　　稻花想了想：“应该能吧。”他们登门拜见，照顾了萧烨阳的面子，那家伙这几天应该也无聊，他们过来陪着说会儿话不是很好吗？

　　很快，护卫就带着得福出来了。

　　仔细看的话，得福走得还有些喘息。

　　看到稻花，得福那是一脸的惊喜：“颜姑娘，过年好啊，奴才在这里给你拜年了！”

　　稻花笑道：“得福公公，你也过年好！”说着，提了提手中的食盒，“我给萧烨阳带了点吃食来，他人呢？”

　　得福脸色一垮：“小王爷在房里呢，前些天早起练武的时候，着了凉，如今人正病着呢。”

　　稻花面色一惊：“什么，他病了？走，赶快带我去瞧瞧。”

　　得福立马点头，带着稻花就进了行宫。

　　被无视的颜文修、颜文凯、李兴年三人：“.......”

　　还好，护卫是个有眼力劲儿的，对着三人说道：“三位请。”

　　颜文修两兄弟点了下头，从容的进了行宫，倒是年纪最长的李兴年，看上去有些不镇定。

　　别怪他，他以前接触的都是一些商贾，高官都没见过几个，第一次近距离接近皇家，他能不出错就算好的了。

　　等他们进去后，护卫擦了擦额头上不存在的汗水，心道，幸好之前没得罪这些人，能让得福公公亲自出来迎接的可没几位。

　　行宫正殿。

　　萧烨阳原本有气无力的躺在贵妃椅上看话本，一听稻花和颜文修几个来了，立马跳了起来，让下人给他更衣。

　　当稻花到的时候，萧烨阳已恢复了平时的样子，只是面色有些苍白。

　　稻花距离萧烨阳几步远，仔细的瞅了瞅了他的脸色，凝眉道：“你的身体也不错呀，怎么练个武，还病了？”

　　萧烨阳见到稻花，挺高兴的，见她关心的看着自己，不怎么在意的说道：“也没怎么病，就是出了些汗，没来得及更换衣物，有些着凉，现在已经好得差不多了。”

　　稻花默了默。

　　一个人在外过年，难免倍感孤独寂寞，为了发泄心中烦闷，这才一大早起来练武发泄的吧？

　　想到休夫记那出戏中，当家夫人留在夫家的那个孩子的悲惨遭遇，稻花又开始忍不住同情起萧烨阳来了。

　　可怜的娃！

　　萧烨阳别稻花看得有些莫名，连忙找话说：“那个，你怎么想着来看我了？”

　　稻花回神，招来王满儿将食盒放下：“之前就一直在说要请你吃火锅，可一直都没机会，所以我就把煮火锅的调料带了过来。”

　　“正好，你不是生病了吗？吃一顿热辣的火锅出出汗，没准风寒就好了！”

　　因为生病喝药，萧烨阳正嫌嘴里没味，一听稻花说的火锅立马来了兴致：“好啊，那今天中午就吃火锅。”

　　稻花想到萧烨阳又是一个人过年，如今还病着，便点头说道：“我得先和我舅舅说一声。”她本来是打算送完东西，说会儿话就走的。

　　萧烨阳这才想起颜文修三人来，当即说道：“走吧，出去见见你舅舅。”

　　很快，萧烨阳就带着稻花来到了客厅，看到了等候在这里的颜文修三人。

　　“草民见过小王爷！”

　　看到萧烨阳，李兴年立马上前行礼。

　　萧烨阳抬了抬手：“不用多礼，你是稻花的舅舅，在这里用不着拘束，随意些。”

　　李兴年压下心中的震动。

　　因为他是稻花的舅舅，所以就不用多礼了？

　　稻花见小舅舅站着不动，上前拉着他重新坐下，笑着说道：“舅舅，小王爷想留我们在这里吃午饭，你说好不好？”

　　李兴年连忙道：“小王爷相邀，自无不应”。

　　......

　　稻花准备的火锅底料很用心，萧烨阳又是第一次看到这样的吃法，加之颜文凯兄弟的在一旁陪伴说笑，所以，午饭的时候，他吃得很开心。

　　一旁伺候的得福见自家爷终于露出了笑脸，心中也是狠狠松了一口气。

　　小王爷生病，说是着了风寒，还不如说是心中郁结。

　　以前在京城的时候，纵使在王府过得不如意，可皇宫里有太后和皇上宠着，小王爷还不会觉得怎么样。

　　可如今这一出京，见别家阖家团圆、父慈子孝，而自己却影单影只，这么强烈的对比，小王爷能好受才怪。

　　“大妹妹，这么好吃的火锅，你怎么不在家里做呀？”颜文凯有些不满意才吃到火锅，“在我们开学前，你必须在做一次，要不然......”

　　稻花笑着接过话：“要不然怎么着？”

　　看着自家妹妹挑衅的目光，颜文凯有些气短：“要不然，我就不给你找花种了！”

　　一旁，萧烨阳听到这是稻花做的第一次火锅，心情没来由的就好了起来，对着稻花说道：“没事，你四哥不找，我给你找。”天籁小说网

　　“小王爷，你可不能拉偏架呀！”颜文凯立马垮着脸说道。

　　得福笑看着和颜家兄妹说笑的萧烨阳，想了想，偷偷拉了拉颜文修的袖子，示意他跟他出去一下。

　　颜文修看了一眼舅舅李兴年，看到舅舅点头，这才和得福出去：“得福公公，可是有什么事吗？”

　　得福弯腰行了一礼，颜文修连忙将其扶起：“公公有话请说，我能办到的一定办。”

　　得福叹了一口气：“今年过年，因为总督大人有事被拖住了，小王爷这个年过得很不开心，奴才就想着，能不能请两位公子和颜姑娘在这里陪陪小王爷？”

　　颜文修愣了一下，他没想到得福说的是这事。

　　得福又道：“奴才知道，两位公子和颜姑娘是要跟自家舅舅去省府的，也不用耽搁太久，就一天，奴才看小王爷今天实在是开心，这才冒昧请求的。”

　　颜文修回过神，当即笑道：“这感情好，一进行宫，我就被这里面的景色震住了，心里还在琢磨要怎么才能留下来参观参观呢。”

　　一听这话，得福笑了。

　　颜家大公子很是会说话。

　　“那奴才这就去给小王爷说，小王爷一定会同意的。”

　　听到颜文修想留下来逛逛行宫，萧烨阳自无不可，笑着看向稻花：“行宫冬天的景色到底还是差了一些，春天，才行宫最美的时候。”

　　稻花看了一眼自己大哥，又看了看脸上始终带着笑的舅舅，笑道：“那下午你可得陪我们好好逛逛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第155章,生病免费阅读。https://xs.23sk.com 