    “额……”

    苏凝香脸上愣住。

    遇到个这么不要脸的东西，您能怎么办？

    看着徐言自信且帅气的脸庞，苏凝香好奇了起来。

    随后，她便看见徐言，朗声说道：“龙鳄，这道题不算，我重新出一道题给你怎么样？”

    龙鳄闻言，笑道：“好，你来问。”

    徐言咧嘴一笑，看了看龙鳄旁边树上的人灵果，随后落在了树边：“这树上有三十个人灵果对不对，然后我摘掉一颗，还剩多少颗？”

    说着，徐言从树上摘下一颗人灵果，收入了体内空间。

    “还剩二十九颗啊。”龙鳄愣愣道，随即哈哈大笑，“哈哈哈哈，你是个傻子吗？出这么简单的问题，你是来送菜的吗？”

    苏凝香当场懵逼，不是吧，这也行？

    关键是这龙鳄还没反应过来，我滴天……

    与此同时，徐言微微一笑，道：“好，很好，很不错，那么还有一道题，你要是答对了，我和那个狐狸，就是你腹中食物，请听题，这树上还剩二十九颗果子，然后我全部摘完，还剩多少颗？”

    说着，徐言动手开始摘果子，一下子摘了六个。

    “还剩……我剩你大爷，东西给老子交出来！”正得意的想要回答一个不剩的龙鳄，突然反应了过来，神色大怒，这小子这是把老子当猴耍啊！

    “哎呀，你居然反应过来了，吓的我又多摘了几个。”徐言瞪大眼睛，二话没说，单身二十几年的手速使了出来，又是五个人灵果入账。

    “你找死！！！”

    龙鳄大怒，神色羞愤，凶猛的气息，肆意横扫全场。

    面对如飓风一般的气息，苏凝香俏脸发白。

    不是吧大哥，你说的秀操作就是这？！

    这是要把咱俩都玩死的节奏啊，真当这龙鳄是傻子啊？！

    而且从这龙鳄的气息来看，即便不是半仙境，散仙境，那也是元神顶尖的存在啊！

    话说回来。

    半仙境比起散仙境来说，是要低半步的。

    毕竟半仙还没有渡劫。

    而散仙是已经渡劫，当然，最后渡劫失败了，但也不是一个半仙能比拟的。

    因为不管怎么说，只要到了散仙，那也是另一种生命的存在了，早已经彻底超脱凡俗。

    “没错，我就是找死。”

    这时候，徐言笑道。

    “找死你就先把人灵果拿出来！”龙鳄愤怒道。

    它怕自己一尾巴下去，连带着自己的果子都给拍成了泥。

    “就不，你叫我拿出来，我就拿出来，我岂不是很没面子？”徐言笑道。

    龙鳄耳孔都要气冒烟了，“你特么的，信不信老子把那狐狸先吃了？！”

    苏凝香：“？？？！！”

    什么鬼，神经病啊，老娘看戏呢！

    徐言一愣，随即拿出了一个人灵果在手上。

    苏凝香红了眼眶，心中感动，果然，他就是刀子嘴，豆腐心，心里面还是有老娘的。

    龙鳄松了口气，果然，这小子还是有软肋的，只要把他身上人灵果全部拿出来，到时候直接一尾巴拍死，然后一口吞了！

    可是下一秒。

    徐言在龙鳄、苏凝香，目不转睛的注视中，“嗷呜——”，一口吃下了人灵果，整个果子，把徐言的嘴巴塞的鼓鼓满满，“哎呦不错哦，真香啊。”

    苏凝香：“……”

    龙鳄：“……”

    “小子，你就被不怕我一口吃了她？”

    龙鳄不敢相信的说道。

    “你想吃就吃呗对吧，反正是她死皮赖脸跟着我来的。”徐言无所谓的耸肩道。

    苏凝香见状，瞬间卧了个槽，来生死谷的时候，一路都是老娘在带路，你特么的说卖就卖了，这样真的好吗？！

    “好，老子吃了她！”

    龙鳄大发雷霆，看向了苏凝香，正准备腾空而起，一口将苏凝香吞下的时候。

    徐言“咚咚咚——”的敲了敲人灵树的树干，道：“哎呦，这树干其实挺不错的啊，我要是一把火烧起来，也不知道能不能烧出最绚烂的烟火。”

    龙鳄闻言，动作停下，嗤笑道：“小子，你还真是异想天开，不怕告诉你，这颗人灵树刀枪不入，水火不侵，你还想烧它，你是在做梦……卧槽！三昧真火！！！”

    只见站在树边的徐言，修长的食指上面，蹿出了一串火花，虽然看起来不是很强。

    但是那温度，却让强大无比的龙鳄都感觉到心惊肉跳，“小子，你可不要乱来啊！！！”

    虽然人灵树水火不侵，瞌睡吗面对三昧真火这种流氓玩意，还是得变成渣渣。

    苏凝香此时也傻眼了，难怪徐言面对自己的天狐冷火的时候，面无表情，原来他居然有三昧真火这么恐怖的东西！！！

    “哎呦，你求我啊，求我我就不乱来。”徐言嘿嘿笑道。

    龙鳄：“……”

    踏马的，这小子死定了，真的死定了，只要敢离开人灵树十步，老子一脚踩死你！

    龙鳄心中怒火滔天，眼中狠辣的看着徐言，“不可能，我龙鳄向来不求，我错了，小兄弟，留手！！！”

    突然，龙鳄大惊失色，因为徐言控制着三昧真火，已经把人灵树的一块树皮烤焦了。

    苏凝香咂舌，徐言是真的猛啊，直接威胁这等强者。

    “你特么是煞，笔吗？还看个鸡毛啊，有多远给老子滚多远，这里我一个人足以。”就在这时候，徐言扭头朝苏凝香骂道。

    这女人要是在这里，自己被打的模样被她看见，岂不是很丢脸？

    “不，我要带你一起走！”

    苏凝香脸上坚定说道，果然，这个人就是刀子嘴，自己绝对不能就这么抛下他！

    徐言：“……”

    “你脑子是不是有个大病？”

    徐言怒了，磨磨唧唧干嘛？！

    “大姐，我求求你快走吧，真的你好烦啊美女。”徐言无奈道。

    苏凝香摇了摇头，传音给徐言道：“你是我的恩人，我怎么能就这么眼睁睁的看着你，留在这里送死？你放心，我有两枚千里玉简，我们能一起跑掉的。”

    徐言：“……”

    “老子真后悔当初怎么没说你像坨屎？你就是我成功路上的绊脚石啊。”徐言仰天流泪。

    “龙鳄，你是不是想杀死我？”

    徐言突然扭头问道。

    “没有没有。”

    龙鳄连忙摇头，开玩笑，要是说杀死你，你和我的树同归于尽了怎么办？老子可不傻。

    徐言：“……”

    “行。”徐言点点头，下一秒，直接双手抱住苍天大树，同时让系统升级体内空间。

    徐言势大力沉，抱着大树，往上开拔。

    紧接着，整个沼泽都开始晃动了起来。

    “小子，你做个人行吗？啊！”

    龙鳄见状，忍不住发出一声怒吼，“老子今天不要树了，也要整死你！！！”

    说完，它一尾巴朝徐言扫了过去，这一下的气息，绝对到了半仙之境，要是打实了，即便徐言修为再高，也要成为一摊肉泥！

    徐言激动，来了，经验来了！

    苏凝香见状，神色紧张，接着急忙拿出千里玉简，捏碎瞬移到了徐言身边。

    电光火石之间，徐言懵逼。

    下一秒，苏凝香继续抱着，正在往上拔树的徐言腰杆，准备捏碎另一枚玉简。

    “我透，不要啊！！！”

    徐言瞪大眼睛，极度抗拒，撕心裂肺的大声喊道。

    然而，苏凝香不想看着徐言死掉，于是果断继续捏碎玉简。

    下一秒，天旋地转的感觉传来，徐言和苏凝香，出现在了一片空地。

    “呼～，还好还好，最后那一下咱们成功出来了，不然咱们就真的要被拍成肉泥了。”

    苏凝香拍着起伏的胸口说道。

    徐言现在坐在一边，脸色发黑，极度自闭。

    “不用谢我，救你是应该的，谁让你是我的恩人呢。”

    苏凝香笑眯眯的看向徐言笑道。

    徐言听见这话，掐住自己的人中，这才没有让自己晕过去。

    可是，也不好真的骂苏凝香啊，毕竟这小妞真的是救自己来着，可是真的气啊，这小妞看不起人啊！！！

    徐言表示自己在线裂开。

    “你知道吗，其实我修炼了一种功法，被打就能强。”徐言看向苏凝香的眼睛，认真说道。

    苏凝香眨了眨好看的眼眸：“这种功法我知道有，可是那个龙鳄的境界，很明显已经达到了半仙境界啊，你当初点我为人的时候，也就筑基的实力，现在即便你再妖孽，也就元神吧，怎么可能扛得住它的这么恐怖的攻击？！”

    徐言咧嘴：“饕餮，饕餮你知道吗？祂都打不死我，还认我做小弟，要罩着我。”

    苏凝香撇嘴：“呵呵，吹牛皮也不打草稿。”

    徐言：“……”

    “那旱魃，旱魃你知道吗？当初被我一脚踹脸上，我现在还好活蹦乱跳。”徐言咬着牙齿，继续道。

    苏凝香这次没有说话，而是走了过去，把小手放在了徐言额头上，俏脸上疑惑：“你这也没发烧啊，怎么净说胡话呢？不会是刚才被吓傻了吧？”

    “嘻嘻嘻嘻嘻，嚯嚯嚯嚯嚯……”

    就在这时，一股阴森，恐怖的气息，笼罩住了生无可恋的徐言，一脸疑惑的苏凝香二人，并且传来一声诡异的让人发毛的笑声。

    苏凝香脸色一白，又是一个半仙境！

    可是自己的千里玉简已经没了啊！

