    第267章命丧黄泉（终）

    陈仓礼貌微笑：“诸位不要紧张，这些侍卫，是来保护沈老夫人的。”

    沈宜阳：“……”

    沈老夫人：“……”

    围观众人：“……”

    “真的？”众人有些不太相信，看看寒王府侍卫们那凶神恶煞的模样，不像是来保护，倒像是来动手的……

    “千真万确！”陈仓点点头，笑着解释：“劫难让沈老夫人伤了腿骨，胸骨，头骨，可见那劫难是大劫难，甚难对付，所以，王爷便派了这些侍卫前来，这些侍卫武功颇高，满身煞气，可破劫难，镇劫难……”

    原来如此！

    众人了解的点点头，高悬的心微微放了下来。

    陈仓见状，轻轻摆了摆手。

    寒王府侍卫们会意，拿起寒王府门口摆着的一堆木棍，以极快的速度搭起了一个四方的框架，随后，拿出一匹匹厚布往那框架上一搭，顿时，一个简易的布屋出炉。

    “这是？”众人望着那简易布屋，不解的询问。

    “沈老夫人未来一年居住的地方。”陈仓微笑着解释：寒王府是皇室皇子的府邸，一名八九品官的母亲，不能说入住就入住。

    但沈老夫人正值劫难年，又身逢大劫难，寒王爷不忍看沈老夫人被劫难谋害，所以，便搭了这么个简易布屋，让沈老夫人居住。

    布屋就在寒王府门外，和寒王府离得很近很近，在一定意义上来说，也是住进了半个寒王府了，可以为沈老夫人化去一半劫难，剩下的那一半劫难，就交给这些寒王府侍卫们，侍卫们会一直守在沈老夫人的布屋前，有任何风吹草动，他们就会第一时间查看，动手……

    “不知诸位意下如何？”陈仓笑眯眯的看着沈宜阳等沈府人。

    沈宜阳等沈府人相互对望一眼，眸子里闪着浓浓的狂喜：“多谢寒王爷，我们很满意寒王爷的安排……”

    母亲（祖母）身份太低，和寒王府的关系也一般的不能再一般，为避劫难住进寒王府，并不现实，他们跪在寒王府门外，也只是想请寒王爷去牵制一下沈千洛，让沈千洛不要再对他母亲（祖母）赶尽杀绝。

    没想到，寒王爷竟然让人在寒王府大门外搭了布屋供母亲（祖母）居住，还派了这么多寒王府侍卫保护母亲（祖母），如此一来，母亲（祖母）的安全有了保障，他们不需要再担心什么了……

    “满意就好！”陈仓笑的十分和善，望望坐在竹躺椅上，面色惨白的沈老夫人，他笑眯眯的道：“沈老夫人重伤在身，就不要再在外面吹风了，到布屋里休息吧！”

    “多谢陈管家！”沈宜阳等沈府人高兴的说着，站起了身，抬起竹躺椅将沈老夫人抬进了简易布屋里……

    “这寒王爷还挺好心的……”

    “是啊，比传言里的寒王爷，好了那么一丢丢……”

    “看来，这寒王爷也是有优点的……”

    不远处的百姓们三五成群，议论纷纷。

    陈仓站在布屋前，望望窃窃私语的百姓们，再看看不远的屋顶，大树，隐蔽角落，低低的道：“守好沈老夫人，不要让那劫难钻了孔子……”

    “是！”寒王府侍卫们沉声应下，手握在剑柄上，警惕的四下环顾……

    不远处的屋顶上，沈千洛一袭雪蓝色长裙，迎风而立，望着寒王府大门前发生的一切，她清冷美眸微微眯了起来：沈府的人没有让沈老夫人按照批语里所指示的，入住寒王府，看他们的意思，以后，也不会让沈老夫人入住寒王府……

    布屋里，寒王府侍卫们摆上了一张床榻，还摆上了桌椅茶水。

    沈老夫人坐在床榻上，轻抿了一口沈宜阳倒的茶水，淡淡茶香在口中弥漫开来，沈老夫人顿觉神清气爽：“寒王府的茶，就是不一样。”

    “那是，皇室王府的茶嘛！”沈宜阳大堂兄也夸赞着，站在桌子前，大口大口的饮茶。

    沈宜阳大伯和二堂兄，也和他一样，站在桌子前，各自捧着一杯茶水在喝。

    沈宜阳倒是没有喝茶，他站在布屋里，仔细打量过布屋的装置与布置，再看看站在布屋外，一个紧挨一个，将布屋团团围住的寒王府侍卫们，满意的点点头：“侍卫们守卫的很严密，戒备的很森严，寒王爷很用心……”

    布屋的前后左右都有寒王府侍卫在看守，无论沈千洛或沈千洛派的人从哪个方向潜来，寒王府的侍卫们都能发现，如此一来，沈千洛就休想再谋害他们祖母……

    “终于防住沈千洛了。”

    “是啊，不容易啊！”沈宜阳的大伯，堂兄们纷纷感叹。

    “你们说，现在的沈千洛在想什么？”

    “还能在想什么，肯定是在绞尽脑汁的思索谋害祖母的方法……”

    “没错，沈千洛口口声声劫难谋害咱们祖母，现在的她，肯定在思索，怎么化身劫难，谋害祖母……”

    “之前的咱们身边，是一群老弱妇孺防不住沈千洛，如今，咱们身边是一群武功颇高的寒王府侍卫，防住沈千洛轻而易举……”

    “如果沈千洛敢来这里谋害祖母，肯定会被抓住，到时，咱们尽情的嘲笑她……”

    “没错没错，一个小丫头片子，仗着自己的身份和武功，三番四次反驳咱们，欺压咱们，真是不知好歹，我早就看她不顺眼了……抓到她，绝对要好好嘲笑她，鄙视她……”

    “那咱们就坐等沈千洛来……”

    “好……哈哈哈……”

    沈府众人开心的大笑起来，阴霾尽散的笑声，听得沈老夫人的心情也跟着好了起来：儿子，孙子全都坐等沈千洛潜来，看沈千洛的笑话，她这个做长辈的，自然也像他们一样，坐等沈千洛前来，看沈千洛的笑话……

    不过，有寒王府，寒王府侍卫在，那沈千洛还敢不敢来？

    沈老夫人心里想着，好好的简易布屋突然塌了下来，重重砸到了沈老夫人以及沈府众人身上……

    众人开心的大笑声戛然而止……

    片刻后，沈府众人的惊呼穿透云层，响彻云霄：“救命，救命……”

    (本章完)

