    路上，叶繁看着叶楚的情绪终于有些恢复，也没有问他的心事，反正一会有的是机会套出话来。

    当叶繁和叶楚两人来到大富豪的时候，已经七点多了，大富豪的门前，已然是一番车水马龙的景象。

    九十年代的燕京，最高级、最有名的四大歌厅，分别是湾湾饭店、王府饭店、和平house、大富豪。

    叶繁看着大富豪颇具年代特色的装修，心里感慨到：‘华娱乐坛的黄金时期，也离不开这些歌舞厅的贡献，没有机会来驻唱，锻炼唱歌的经验，可能以后的好多歌手，都要改行了。’

    两人在门口，跟柜台的小姐姐说，是应零点乐队的邀请来的后，在双眼放光，盯着两人帅脸看的小姐姐的带领下，向着场内走去。

    越往里走，音乐声和吵闹声就逐渐大了起来。

    当两人走进场内，就看到厅内已是人声鼎沸，大部分人都已经嗨了起来，拼酒的，划拳的，还有抱着女伴调情的，不一而足。

    而当叶楚和叶楚走进去时，斑驳的灯光也遮挡不住两人的颜值，让不少女人的视线都转移到了这边，而身边的男人注意到了这个情况，看着两人露出不善的目光。

    不过叶繁两人倒是不在意，毕竟从小到大，在学校，这种情况都见多了，而且以两人的体格，要发生冲突，等闲几个人还不是对手。

    再说现在能在燕京开这么大一个场子，大富豪背后的金主肯定也是有背景，也不会随便让这种事情发生。

    打架斗殴肯定也避免不了，毕竟来这里多少都会喝酒，不过大部分都是突发状况。

    况且厅里的保安也不是摆设，很快就能处理，不然经常发生打架斗殴，生意也不会这么好。

    接待小姐姐带着两人来到周小鸥提前安排好的卡座，恋恋不舍的看了两人一眼后，就去叫周小鸥了。

    此时暖场的歌手，叶繁也没见过，索性观察起厅内的陈设，叶楚也看了看周围的环境，开口问道：“小繁，你那朋友不知道你是未成年吗？怎么还叫你来这个地方。”

    叶繁随口回道：“我看小欧哥也没别的想法，就是他今天过来驻唱，叫我过来给捧捧场，毕竟都是一个公司的，我也不好拒绝，可能跟他平时相处，他没觉得我像个未成年吧，而且他不是都安排好了。”

    叶楚闻言，点点头，也没说话，不过马上就看到一个服务生，拿了一箱啤酒过来，又一脸无语的看向叶繁，仿佛在说：“这就是你说的安排好？”

    叶繁见状也有点尴尬，没理会叶楚的眼神，不过酒也没让人拿回去，只是让服务生重新拿一些水和饮料过来。

    服务生倒是没说什么，点头答应后，就回去吧台拿了。

    两人等了一会，就见周小鸥快步的走了过来，沿途还跟周围认识的顾客打了招呼。

    等到周小鸥坐下后，叶繁开口介绍道：“小欧哥，这是我大哥，叶楚，在警察学校上学。”说完又朝着叶楚说道：“大哥，这是我朋友，周小欧，零点乐队的主唱。”

    “哦，原来是你哥，你好，你好。”周小鸥朝叶繁回道，又向叶楚伸出手，说道：“既然你是小繁的哥哥，你叫我小欧就行。”

    叶楚跟他握了下手，笑着回应了一下。

    “对了，小鸥哥，你们乐队其他人呢，怎么没见过来？”叶繁好奇的问道。

    周小鸥正准备打开啤酒，听到叶繁的话，回道：“马上要演出了，他们在后台准备，等唱完到时候在介绍你们认识一下。”

    叶繁看到周小鸥的动作，连忙说道：“小鸥哥，我还没成年呢，可不能喝酒，酒就别开了。”

    周小鸥闻言，一拍脑袋，惋惜的说道：“嗨，你看我这记性，都忘记这茬了，那就……”话还没说完，就听叶楚说道：“没事，小繁既然喝不了，我这个当哥哥的，就陪你喝两杯。”

    叶繁诧异的看向叶楚，心想到：‘看来心事很严重啊，不过也正好，酒后吐真言。’也就没去制止。

    周小鸥听了倒是很开心，于是边开酒，边说道：“不愧是小繁的大哥，豪爽。”而这时，服务生也吧叶繁要的水和饮料都拿了过来。

    三人碰杯喝了一口，叶繁就听到音乐声音一变，知道换了歌手，一道清亮的女声传了过来，还挺好听。

    于是叶繁闻声望去，看到台上的女人时，叶繁顿时一愣：‘这不是周公子吗？这时候声音这么好听的？’

    周小鸥和叶楚，也顺着叶繁的目光看了过去，看到台上的女人，周小鸥介绍道：“她叫周讯，今天是来串个场，她一般在王府饭店驻唱。”

    叶繁听到后，点了点头，此时的周讯还很青涩，不过配上那双灵动的大眼睛，还是很漂亮的。这不，叶繁回过头来，看到叶楚拿着酒杯，盯着周讯在看，眼睛都不眨一下。

    叶楚的女朋友虽然长的也不错，可是当然不能和周讯比，周讯可是耐看型的女人，越看越有味道，性格也不错。

    叶繁拍了下叶楚，好笑的说道：“大哥，别看了，你眼珠子都快掉到酒杯里了，你可以是有女朋友的。”

    周小鸥看着这一幕，也笑着说道：“听说周讯之前一直在杭城那边唱歌，是跟着男朋友来燕京的，在燕京驻唱也有一两年了。”

    听到两人的话，叶楚才反应过来，苦笑了一声，一口喝掉了杯中的酒。

    这下连周小鸥都看出来叶楚心情不佳，不过两人刚认识，也不好去打听，于是陪着叶楚喝起了酒来。

    有外人在，叶繁也不好现在问，于是就陪着两人碰杯，欣赏着周公子的歌声。

    喝了几杯，周小鸥就回后台准备了，后面快要到他们乐队上台了。

    叶繁见周小鸥离去，看着独自在喝闷酒的叶楚，试探的问道：“哥，你这是怎么了？周末不仅回家了，晚上也没看你去找女朋友？”

    “找什么女朋友。”叶楚郁闷的说道：“这个礼拜已经分手了。”

    听到叶楚的回答，叶繁心里想到：‘果然，是感情方面的问题，跟我想的一样。’

    于是叶繁又问道：“你们感情不是挺好的吗，怎么就分手了？”

    叶楚闻言，放下了酒杯，或许是酒精的作用，索性直接跟叶繁说了起来。

    原来叶楚上学后，训练加需要学的专业知识很多，哪怕有周末可以陪女朋友，平时也不能像以前一样天天在一起，谁叫两人不是一个学校。

    叶楚女朋友的高考成绩不理想，考上的是大专，加上学的不是什么热门专业，空余时间比较多，另外到了大专，学校里里形形色色人就多了起来，平时她出去玩，叶楚也不能随时都陪着。

    在燕京这个城市里，不管是进大专还是大学，也算半只脚踏入了社会，容易被眼花缭乱的生活迷惑了双眼，从此时有名的四大歌厅的进场费就能看的出来。

    在这个工人平均工资水平不到200块的年代，这几个歌厅的门票都是几十块钱，和平house的门票最高的时候，能达到了80元，且天天爆满。

    这不，叶楚的女朋友在大专学校里，长的还算不错，就被一个羊城的有钱人家公子哥，给勾搭走了。

    前两天，两人最后一次见面的时候，知道情况的叶楚，还差点跟那个男人动起手来。

    好在叶楚的前女友及时拉住叶楚，哭的潸然泪下，让叶楚念起旧情，这才罢休，不过两人之间是彻底结束了。

    知道没有复合的机会后，叶繁只能对叶楚好声音安慰道：“大哥，就你这条件，那女人真是瞎了眼，不就是钱吗？别的我不说，要赚钱，有我在，绝对能让你赚的比那个公子哥多。”

    叶楚当然知道叶繁赚钱的本事，闻言感动的点点头道：“小繁，谢谢你的好意，我话说出来，心里舒服多了。”

    话音刚落，两人就听到唱台那边出现了一些状况……

