    阴影女王对沃特·怀特的挑衅，让余烬心头萌生出大事不妙的感觉，然后，他就接到了系统提示与广播。

    【提示：你完成了专属任务，帮助阴影女王摆脱血脉诅咒，完成特殊事件“暗影出笼”！】

    【提示：阴影女王对你的好感度大幅增加，将你的人物标记“暗幕使者”，提升为“暗幕使徒”，其余奖励后续由阴影女王亲自发放。】

    ……

    标记名称：暗幕使徒（史诗级/可成长）

    效果一：你在面对以暗幕/阴影等负面能量，作为发动基础的减益效果时，获得更高的抗性基础

    效果二：你在面对以暗幕/阴影等负面能量，作为生存基础的阴暗生物时，获得更高的好感基础

    效果三：某些反派角色将容易受到你的影响。

    效果四：知名度+3

    介绍：你和暗幕的牵扯越来越深，希望你能迅速适应角色变化。

    【提示：人物标记的效果加成，属于独立计算的特殊状态。】

    【提示：知名度越高，你便越容易被游戏人物知晓，更容易触发任务、提升好感。】

    【提示：你只有继续完成“阴影女王”的专属任务，才能进一步提升“暗幕使徒”的标记效果。】

    ……

    “嗯……使者变使徒，应当算是好事情，至于角色变化，那不早就适应了吗？你当我这连续叛教是白拿的？怀特一家、杰西·平克曼，乃至阴影女王，没一个能算得上纯种好人，真要说来，基金会让我做卧底还真是找对了人，这才几天时间，就打入敌人内部，而且直接从内部引发枫血家族的剧变。”

    余烬暗自吐槽了一通，而后看向系统广播，心中思量，此刻的孤岛哪里会是静土？还是说，自己原地下线会更加安全一些？

    【广播：有玩家触发了公共事件“燃烧枫血”，异常项目“孤岛”的所有位面，将在接下来的三个小时内，爆发乱战，请所有玩家注意生命安全，如有在线必要，请迅速赶往三大组织所控制的安全区域。】

    【广播：有玩家触发了公共事件“燃烧枫血”，异常项目“孤岛”的所有位面……】

    【广播：……】

    一连三道广播，让余烬意识到自己有意无意的掺和进了一个大型事件。要知道，重新出山的枫血家族，借用太阳长女和阴影女王的地位，同三大组织明争暗斗，每一个孤岛位面都有他们的身影，其影响力不可谓不大。因而，沃特·怀特向枫血家族发泄怒火，才会成为辐射整个玩家“主城”的公共事件，经此一役，枫血家族的气焰怕是要被打压不少。

    念及此处，余烬看向阴影女王，料想以这位的野心，应该会在此次事件中有所作为。

    甭管怎么说，枫血家族都是一个值得掌控的力量，作为枫血家族名义上的领袖，余烬不相信阴影女王不会动心，而她所掌握的摆脱血脉诅咒的方法，应当能对枫血家族的某些成员，产生不小的吸引力，倘若阴影女王能再展现出与领袖相匹配的实力，想必在短时间内笼络一些家族亲信，应当不是难事。

    “那么接下来，阴影女王的首要目的，是立刻进阶吧？”

    这边余烬的念头刚刚出现，那边的阴影女王便忽而摘掉三眼面具，以微妙眼神扫过余烬，缓缓坐回钢琴前，眼眸半睁，气机微沉，修长十指按向洁白琴键，再度弹起了《命运》。

    然而与之前不同的是，琴声透露出的情绪，不再是身陷命运囚牢的不甘与挣扎，而是摆脱枷锁的畅快淋漓，那一个个憨态可掬的暗幕天使，也不再光顾着嬉戏玩耍，纷纷振动双翼，围绕着阴影女王的曼妙身姿，翩翩起舞。

    琴声如酒，流淌而出，令一个暗幕天使深深陶醉，双翼振动不再有力，受到琴声吸引，恍恍惚惚的飞落在阴影女王的肩头，而后融入她的身躯之中。

    刹那间，余烬感受到阴影女王的琴声出现变化，如果说刚才只是悦耳动听，那么现在便突然有了捉摸不透的味道。

    于是，一个个暗幕天使接连不断的陶醉于琴声之中，而后与阴影女王相融，在此期间，阴影女王的装扮随之改变，先前的黑暗风格，不断在蕾丝、立领、高腰、褶皱的点缀下，显现出神秘气息与优雅气质，既有些维多利亚时期的复古风格，又不失简练婉约的现代感。

    最终，随着琴声作罢，最后一个暗幕天使消失不见，曾经略显阴郁的阴影女王整个人都焕然一新，黑色面纱下的明亮双眼，令余烬感受到扑面而来的自信心态。

    “啧，看来这位是脱胎换骨了啊！”余烬心中暗想，阴影女王会立刻参与此次公共事件，然而她接下来的言语，却让余烬险些闪了腰。

    “你知道吗？从今日起，沃特·怀特和枫血家族不仅会对我恨之入骨，还会将你视作眼中钉肉中刺！在我掌握枫血家族的大权之前，你随时会受到来自邪神信徒或是枫血后裔的攻击，这不是危言耸听，请相信我，所以近期内，你最好不要随意乱跑，当然，你也可以将一些关键情况，报告给三大组织换取庇护，放心，我会容忍你的小小背叛。”

    阴影女王笑看余烬：“反正，单凭我一个人的力量，也无法平息沃特·怀特的怒火，那就只好先借他们的手，敲打一下那些冥顽不灵的老家伙。”

    “……”

    余烬无言以对，倒不是说他没有心理准备，毕竟能接触阴影女王的人少之又少，枫血家族很容易就将目标锁定到他的身上，然而他一个玩家要承受游戏势力的针对，这却是余烬未曾有过的新奇体验，说不上担心，只是好奇沃特·怀特与枫血家族，究竟要如何对付他？

    “怎么？怕了？”

    阴影女王嘴角一勾，有些得意：“以你的名声，应该不会这么容易被吓倒吧？稍安勿躁，到目前为止，我对你我之间的合作非常满意，就算你打着我的旗号出去招摇撞骗都没有关系。反正今夜过后，世人都会认为你我已经绑定，三大组织会对你更加关注，而我也需要你替我与他们进行秘密联系，只要你不打算背叛我，这份合作就能持续下去。”

    “行。”

    余烬的回答很干脆，凡事有利有弊，尽管他招惹上了枫血家族和沃特·怀特，却能得到阴影女王的好感与三大组织的关注，至少看起来，这笔买卖不算亏。

    “另外，我很不喜欢‘阴影女王’这个名号，因为它是别人强加给我的，那帮老东西直到今天，都没忘记占据薪火自立为王的美梦，但我可对此不感兴趣，所以从今天起，我会对外宣布改名为‘阴影女士’，你呢，以后就称我‘女士’好了。”

    真实年龄其实没有多大的阴影女王，不，现在应该叫阴影女士，处处彰显着叛逆风格，连名字都不愿受到拘束，余烬对此自然没什么意见，女士总要比女王叫得顺口一点。

    “好的，女士。”

    “嗯，这个名字我很满意。”

    阴影女士微微一笑，随即显露思考之状：“那么话说回来，我该怎么奖赏你呢？”

    闻言，余烬立马竖起了耳朵，心中期待着来自顶头上司的奖赏。要是没有他的东奔西走，阴影女士也不可能这么迅速的摆脱血脉诅咒，单单升级人物标记，显然是不够的。至于阴影女士为何还能优哉游哉的留在这里，而不是着急忙慌的插手此次事件，余烬索性不去理会，反正他现在仍旧只是一个小虾米，是来是往全凭人家安排。

    阴影女士的一双美眸，落到余烬身上，在上下打量了一番后，最终停留于眉心处，看到孵化之壳所残留的细微痕迹，并察觉出【化身·劣等生化魔人】的能量气息，眼眸蓦地闪过讶异之色，不禁笑道：“原来你也有不小的造化嘛，这样也好，你的实力越强，就能为我带来更多帮助！既然如此，我也有了主意，跟我来吧，我正想要出去散散心呢！”

    “散心？”

    余烬不解，阴影女士难度不应该立刻着手家族事件？

    “怎么？很意外？我被禁足了这么多天，早就想出去逛逛了，至于枫血家族和沃特·怀特的事情，用不着你操心，太阳长女会帮我盯着，三大组织也不可能坐视不理，等一切即将尘埃落定，我再出面也不迟。如今是多事之秋，三大组织更希望多一个盟友，你信不信，他们甚至巴不得我明天就成为枫血家族的真正领袖？”

    耸了耸肩，余烬不再吭声，正主都不急，他操什么心？

    不过，有人显然要比他们着急，房门外突然传来甚是急切的沉重脚步，紧接着，余烬便看到脸色阴沉的暗幕黑侍，领着一大帮脸色同样阴沉的陌生人，闯入阴影女士的居所，气势汹汹，大有兴师问罪之势。然而不等这些人有何动作，阴影女士便突然拿出寄生猫首，在众目睽睽之下，与之融合，化作一个外表妖娆的黑色猫女！

    这是什么情况？

    别说那些不速之客，就连余烬都搞不懂，阴影女士为何会突然变化？他可亲眼看过寄生猫首的面板信息，完全没有相关介绍，但余烬随即想到，这可能是因为她体内的寄生兽被逼出血脉的缘故，致使那颗寄生猫首产生了奇特变化。

    喵！

    看到众人的愕然神情，黑色猫女似乎心情很好，她笑颜盈盈的冲余烬叫了一声，而后用尾巴卷住余烬的脚踝，霎时间，无穷暗幕将两人笼罩，在那些不速之客反应过来之前，利用异常项目【寄生兽】的穿梭能力，直接进入暗幕世界，当余烬回神，就发现自己已经远离丘陵，来到了安全区的出口附近！

    “我靠，这移动速度可比我的越野车快多了！”

    余烬这般想着，就看到阴影女士解除猫女形态，手上再度出现了寄生猫首，她不无得意的向余烬说道：“我的传奇烙印是【阴影】，绝大多数和阴影有关的存在，我都有驾驭资格，而这颗寄生猫首融合了寄生兽的本源力量，重新激发出【阴影穿梭】的位移能力，所以从今往后，整个孤岛任我遨游，他们休想再囚禁我，甚至连副本空间我都能随意进出！”

    “很好，很强大。”

    对此，余烬做出诚恳评价，因为他很快就享受到来自顶头上司的好处。

    想最后揭晓奖励谜底的阴影女士，再度以猫女形态，将余烬带往野外区域，而后停留在一个他比较熟悉的地方——枫夜副本的空间入口，接着，维持着猫女形态的阴影女士，甩动尾巴，兴致勃勃的拨动空间，迅速在无数个孤岛位面中，找到一个正在上演噩梦副本的枫夜空间，旋即不由分说的带着余烬，玩了一出副本入侵！

    【提示：你以非常规的方式进入了副本空间“枫夜（噩梦）”，无需消耗副本次数，但无法触发主线任务！】

    【提示：“枫夜”副本并非连续副本，你无法继承与枫夜警局局长“杰西·平克曼”好友关系。】

    【提示：“枫夜”副本为有限副本，你无法使用任何方式，离开枫叶镇的区域，同时，你无法获得主线提供的免费车辆。】

    【警告：由于你以非常规的方式进入副本空间，副本人物将会对你抱有一定恶意，同时，随机判定也将倾向于于你不利的方向。】

    【提示：由于你的进入方式较为隐秘，启动副本空间的清道夫玩家“死歌”、“星界”，与大学玩家“我吃芝麻酱”，无法直接知晓你的出现与方位。】

    居然还能这么搞？

    余烬瞄着还未落下山巅的太阳，判断出副本时间应该是刚刚开启，枫夜副本的高潮远未到来！他和恢复正常形态的阴影女士站在枫叶镇的街头，破天荒的有一种不知所措的感觉，但是阴影女士接下来的发言，就让这种不知所措变为了哭笑不得。

    “喂，我有点累了，暂时无法连续发动【阴影穿梭】，你如果还想要奖励的话，那就快点搞一辆汽车，当然，从大街上直接抢一辆也行！”