    对张三丰来说。

    这个字虽然看不清具体，但有种莫名的韵味，流转在其中。

    这些韵味像是一种剑法，又像是刀法。

    但仔细看，又像是天道的痕迹。

    比如那雨水流过泥土留下的沟壑、风吹过花海产生的波浪、火焰烧灼物体产生的扭曲。

    张三丰受益匪浅！

    “等你领悟出这个字的意思，就是你突破到更上一层境界的时候了。”

    苏林将这张纸交给了张三丰。

    张三丰非常郑重的收了起来，眼中含着感激之情。

    苏林又说道：“对了，蒙古大军入侵大明边境的事情，你如何作想？”

    闻言，张三丰的目光顿时激昂了起来：“犯我大明者，必将诛而快之！”

    苏林哈哈大笑：“好！敢为天下先！”

    说完。

    苏林便让张三丰离去。

    张三丰在回去的路上，没有选择直接走近路。

    反而是绕了远路。

    前往了边境地带。

    在那里，战火正在摧残大明的边疆。

    不过大明的实力比起大宋要强了很多，蒙古大军也只能在边境地带作祟罢了。

    有着强悍的大明军队做保障，蒙古军队屡次进入长城内部，又被赶了出去。

    如此反复，形成了拉锯战。

    此刻。

    率领着三十万大军的蒙古万夫长头领“铁哲”，看着远处的长城，心中升起一股敬畏。

    “真是勇猛的军队啊，好多年没遇到这么能征善战的军队了，打这样的战才过瘾啊。”

    旁边另一个万夫长却冷笑道：“他们也只是强弩之末而已，据说大明的内部开始发生旱灾、水灾、疾病了，他们内部的粮食一旦短缺，形成饥荒难民潮，边境的压力肯定会越来越大！”

    “到时候，不还是被我们轻易攻破吗？”

    铁哲点点头：“是啊，战争中，资源供给是十分重要的，大明内部出现了问题，这边肯定很快就坚持不住，现在是5月份，随着天气越来越热，旱灾越来越严重，我预估7月份，我们就能攻破这里了。”

    “嗯，还要坚持到7月份，确实有点漫长。”

    他们这边正高谈阔论着。

    却没有看见，一个身影从高空掠过，停在了他们军营上方。

    如此诡异的一幕，两个万夫长虽然没有看见。

    但军营内部的士兵们，却是看见了。

    他们惊讶不已，这是什么人？居然还能飞？！

    张三丰居高临下的看着这些蛮族士兵，脸上露出一抹不屑。

    “区区蛮族敢入侵我大明锦绣河山，今天就惩罚你们一下，代为天罚！”

    说着。

    他双掌划出一道道轨迹，强烈的灵力凝聚在其上。

    天地都开始变色！

    而这时，那两个万夫长终于意识到事情不对劲了。

    “怎么好端端的天气，突然黑了起来？”

    “怎么回事？要下雨吗？”

    等他们抬头一看，看见天空中那个人影时，差点吓得眼珠子都掉下来！

    铁哲大呼小叫：“这是天人合一的高手！肯定是大明派过来的！快开弩！”

    他如此惊恐。

    是因为之前听见了襄阳城那边传来的军报。

    他深知天人合一高手的厉害之处——不仅能够御气飞行，还能以一敌万。

    虽然他这里有三十万军队，可是少了几万，他心中也是会滴血的啊！

    而且这个天人合一的高手，看起衣服和白色的头发，怕是那个武当张三丰？！

    所以果断下令，用强弩将其射下！

    随着万夫长的下令，军营内马上推出了好几架强大的弓弩。

    这些弓弩最高的射程可达一千米！

    需要十个人以上才能同时拉动，就是为了对付坚硬的城墙防御设施的。

    但此刻，却用来对付一个人！

    “放！！！！”

    随着队长的大吼。

    弓弩被释放而出。

    那刺耳尖锐的破空声，贯入张三丰的耳中。

    张三丰眉头一皱：“就这也想阻拦我？”

    他一根手指伸出，在空中一指。

    一道指劲透射出去。

    这指劲比起弓弩的力量还要大！

    直接将弩箭给炸碎。

    而后，越来越多的弩箭射了上来。

    张三丰根本不屑去击落，只是用护体罡气抵挡，然后整个人迅速下落。

    他手中的掌力，也随着下落而打出！

    轰轰轰！

    地面爆发出强劲的气浪，每一道掌力，都会杀死几百个士兵。

    而张三丰双掌连出，仿佛永不停歇一样，将地面给轰成了齑粉。

    所有的进攻设施，都被他给打烂了。

    而那三十万军队射出的弓箭和弩箭，则被他用太极拳给化解，以柔克刚，全部被打偏了方向。

    在干掉了一万多的士兵后，张三丰也感觉到一丝乏力，便迅速拉高距离，开始撤退。

    “打完就跑，真刺激！”

    张三丰溜走了。

    只留下两个万夫长目瞪口呆！

    就这么短短的二十几息时间，他们就被干掉了一万多人……

    这要是传入大汗的耳朵里，那他们不得被骂死？

    估计除了被骂死，还要被严重处罚！

    降级为千夫长都有可能……

    而且更严重的是，此刻战场上的设施损坏严重，地面也被轰炸得不平。

    到时候明军肯定会主动出击，将他们赶跑，好不容易打下来的阵地，都会因为这个老头子一闹而丢掉了。

    果然。

    随着这边轰炸的事情一出来，明军那里就发生了躁动，显然已经准备出击了。

    铁哲咬牙切齿，赶紧下令：“撤退！全员撤退到十里开外的虎头山。”

    他们不得不转移阵地了——除了张三丰这边闹了一出之外。

    别的地方，也有天人合一的高手开始受到影响，不甘落后了。

    庞斑就听见了独孤求败和张三丰的消息后，脸上露出了诡异的色彩。

    “这两人最近闹得很大啊，独孤求败也是主人召唤出来的吧？他能闹出这么大的动静，我岂能落后于人？”

    此刻。

    他坐在魔殿之上，底下都是臣服于他的弟子。

    这些人都是魔教新一代的血液！

    如果不能在这些人的心中立威，那他魔教之名，如何宣传出去？

    他可不能被浪翻云、独孤求败、张三丰那些人给压下去！

    “传令下去，马上进攻大宋那边的蒙古军队，我要杀十万！”

