
　　“老师……怎么能这样，我也不弱啊！”

　　带土哭丧着脸。

　　他是被秒了没错，但这是因为夕日红藏在分身里头偷袭，配合阿斯玛的影分身将他击杀，如果正面对抗，他并不弱小。

　　“你自己好好想一下我的话……”

　　京一走到阿斯玛边上。

　　结印后，查克拉凝聚，化成一团绿光。

　　琳吃惊道：“老师，原来您真的会医疗忍术，还是掌仙术！”

　　“那还能有假？”

　　京一瞥了她一眼。

　　大惊小怪！

　　得益于系统的帮助，别的本事不行，但忍术堪称是每个领域都粗通一些。

　　水门越发佩服，而卡卡西则嘴唇都咬出血了。

　　这家伙……

　　会这么多领域的术，却依旧能将体术和忍术修炼到那种地步，他到底怎么练出来的？

　　难道我真的很弱！

　　卡卡西有些不甘。

　　他素来都被捧作天才，从小便在其他人惊呼声中长大，从不觉得自己天赋不够。

　　但是。

　　遇上京一后，卡卡西越发觉得自己很废物。

　　体术、刀术、忍术都不错？

　　可是。

　　自己没一样拔尖的，甚至连止水三人的防御网都攻不破，要借助自己不熟练的忍刀术才能堪堪打破。

　　此时，他不由自主地想到了父亲旗木朔茂。

　　旗木一族曾是武士，刀术从那时候传下来，一直到朔茂手中配合查克拉、体术自成风格，从此闻名忍界。

　　或许父亲的刀术是对的！

　　卡卡西闪过一道念头。

　　之前的他，陷入了对父亲全盘否定的极端思维，现在却开始接受一个现实——父亲的刀术确实厉害，比自己琢磨的强太多了。

　　“卡卡西，我本来对你们都很有期待，但你们太让我失望了，刚才我观战，甚至觉得你都不配作为忍者，应该跟他们一样回忍校好好学习。”

　　波风水门正色说道。

　　卡卡西不服，可又无力反驳。

　　因为他输了！

　　任务没完成，一切都是借口。

　　阿斯玛挠了挠痊愈的伤，抬头看向老师，欲言又止。

　　他很清楚。

　　卡卡西留手了。

　　如果不是切磋，卡卡西之前绝对有能力杀他。

　　当然。

　　对方自己也会死。

　　可卡卡西是中忍，而自己只是下忍，做到这地步似乎也没什么值得夸耀，阿斯玛想了又想，感觉确实洗不动。

　　“水门上忍不要生气，直接让中忍回学校太过分了，不然就降职，刚好再给他们一次考试的机会。”

　　京一在旁边唱红脸。

　　“他配当忍者吗？协调队友战力、布置战术，这才是中忍该做的事，他做到了哪一点？任务完成率高有什么用，现在谁还愿意当他的队友！”

　　波风水门厉声呵斥。

　　其实。

　　这些话，不是他的本意，但刚才两队交战时京一跟他聊到这些，希望能以此激发卡卡西的内心，让他看破心结。

　　波风水门自然不可能拒绝，京一无私帮忙，已经是无比善良了——毕竟，京一无论跟卡卡西还是朔茂都没任何关系。

　　愿意帮忙，全是为了木叶！

　　卡卡西好歹是个天才。

　　如果能明白他们和当年旗木朔茂的苦心，木叶或许能早日多一位天赋极高的上忍。

　　当然。

　　这一切全是水门的脑补。

　　京一这边想法倒很简单，卡卡西是一根筋，没那么简单扭过来，这波只是稍微加热一下这根钢筋，为日后做准备。

　　毕竟……

　　卡卡西要往剑术方向发展的话，无论水门还是自来也，可都不是剑术大师，回头还是要找到自己头上。

　　薅羊毛不易，肥羊要从小培养。

　　而卡卡西。

　　他哪里有多想，此刻脑中只有自己的失败，还有水门的呵斥。

　　“唉，卡卡西曾经与我一队，战场任务从来都是冲在第一线，看在我的面子上给他一次机会吧。”

　　京一叹气，再次为卡卡西“说情”。

　　“真的？”

　　波风水门很吃惊。

　　这回不是装的，神田京一竟然曾经跟卡卡西一个队？

　　那为啥卡卡西也是一脸茫然。

　　“任务组成的临时中忍小队，水门前辈，再给他一次机会吧。”

　　“好，京一既然说到这份上，卡卡西，你放弃中忍职位，我给你们三人一次机会，不然就带着你的中忍职位离开，我小队不再需要你。”

　　波风水门正色说道。

　　止水看了看两位老师，脸色颇为古怪，这一套……

　　太熟了！

　　跟之前老师忽悠他一模一样，之前止水又亲耳听了京一跟水门的大声密谋，哪里还不知道啥情况？

　　什么包过、包你留下。

　　全是鱼饵，谁信谁是傻叉。

　　旗木一族的天才，是不是傻叉呢？

　　他好奇地看着卡卡西。

　　此时的卡卡西心情纠结，他很不忿，放弃中忍职称？

　　凭什么！

　　这是自己战场任务换来的！

　　但是。

　　让他就此离开，卡卡西并不甘心。

　　他不怕输。

　　可输给止水他们这样的小队，他心里无法接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是片刻，他就有了决策。

　　“考！”

　　“很好，我就给你一次机会，京一上忍，这是我的底线，此次多谢你了，明天我会再进行一次考试……”

　　“放心，我到时候会来的。”

　　京一满口答应。

　　不过。

　　他并不担心，同样没打算真去，到时候派个影分身去就是了。

　　卡卡西不蠢。

　　今天输给水门很正常，输给止水他们是因为这货小看了止水、阿斯玛和红，同样太高看他自己的实力。

　　明天那一战，他不会再如此粗糙。

　　“谢谢！”

　　卡卡西郑重鞠躬。

　　他记得不太清，但隐约有点印象，似乎真跟京一组队过，那会儿好像是一两年前，京一才升任中忍。

　　才一两年，对方已经上忍了！

　　“不必，我曾是我敬仰的天才，我不希望你废了……水门上忍，我们就不打扰你们班训练了。”

　　“京一，非常感谢！”

　　波风水门郑重说道，如果不是京一，他还真处理不来这种事。

　　现在效果还不清楚。

　　但是。

　　卡卡西显然没之前那么刺头了。

　　要知道，之前连三代拿他都没办法，否则也不必送到水门班来当“下忍”。

　　还是京一厉害！

　　他此时感激又佩服。

　　京一则带着表情怪异的三位弟子离去。

　　琳隐约觉得夕日红她们表情不太对，但没细想，随着水门继续训斥、教育，她就没继续琢磨夕日红表情的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第三十三章 看，他还得谢我！免费阅读。https://xs.23sk.com 