    顺着环形马路往下走，一家两口半一路走走停停，遇到感兴趣的商店便进去看一看，借此机会也了解地藏城。
    “咦，那里有一家卖首饰的，我们进去看看，你们喜欢什么首饰，我给你们买。”宁涛筹建了一家卖首饰的店铺，心想着给两个娘子送点什么礼物，讨好一下她们。
    “我就不用了吧，我们老夫老妻的，你不用送礼物给我，你给妹妹买就好了。”南门寻仙说。
    唐子娴说道：“那怎么行，姐姐不要，我也不敢要。”
    宁涛笑着说道：“你们两个整天客气来客气去，有意思吗？我们进去看看，有合适的就买，没合适的我们就走。”
    他拉着两个娘子从店铺里却不等走。
    却不等一家两口半，走进那卖首饰的店铺，店铺里面突然传来砸东西的声音，还有喝骂的声音。
    “我们要的是仙金，不是你买的这些破玩意儿！”
    “大人，再宽限几日吧，最近生意不太好，我们实在拿不出钱啊。”有人哀求道。
    “妈的！你当我是在跟你做生意吗？竟然敢跟老子讨价还价！”
    砰！
    一个闷响的声音里，一个老头从店铺的门里飞了出来，重重地摔落在了街道上。
    两个穿着黑色仙甲的仙武从店铺里走了出来，一个满脸络腮胡子，一个身材瘦高，两人的面相都不像是什么好人。
    紧接着，一个老妇从门里奔了出来，扑在了老头的身上，用身体护着那个老头，一边哭着说道：“你们别打他，你们别打他……他身体不好，你们打我吧……”
    “老子让你护着他！”满脸络腮胡子的仙五，大脚一抬，一脚踹在了老妇的背上。
    老妇痛呼了一声，从老头的身上摔了出去，滚了两圈，正好滚到宁涛的身前。
    宁涛的眼睛里顿时闪过了一抹黑光，这样的恶行对于他来说永远都是刺激源，又像是吃海鲜过敏的人，遇到了海鲜一样。在他的面前当面为恶行凶，也就是等于当着警察的面抢劫一样。
    “夫君。”南门寻仙轻轻唤了宁涛一声。
    另一边唐子娴也抓紧了宁涛的手。
    连个娘子都知道宁涛有什么“毛病”，可这个时候肯定是不能“犯病”的。
    宁涛自己也清楚这里是什么地方，他深深的吸了一口气，强行将心头的怒火压制了下去。他不能出手，至少现在不能，因为这里是地藏城。
    “看什么看，滚开！”那身材瘦高的仙武指着宁涛骂了一句。
    “大人息怒，我们这就走。”唐子娴说了一句，拉着宁涛就走。
    那个满脸络腮胡子的仙武又踹了那个老头一脚，那可怜的老头吐了一口血，昏死了过去。
    “老头子……呜呜呜……”老妇唤着她的丈夫，哀哭着，好不凄惨的样子。
    这时街道上已经围了不少看热闹的人，有的是在这条街道上做生意的商人，有的是路过的行人，都是普通的仙民。一个个都很气愤的样子，可是敢怒不敢言。
    满脸络腮胡子的仙武大声说道：“你们这些家伙都给老子听好了，这就是不交税金的下场，回去之后都把钱准备好，不要给老子找麻烦，痛痛快快的把钱交了，你好我也好。如果没钱，那就别怪老子不客气了！”
    “这税金越来越高，交了地藏门的税金就连肚子都吃不饱了，这还怎么活啊？”
    “两三年前交了税金，还能勉强吃饱肚子，可是现在……唉！”
    “昨天，地仙团的两个仙武在我隔壁收税，我的邻居家有一个小女儿，今年才满16岁，真的花一样漂亮。结果因为交不够税金，被那两个畜生活生生的糟蹋了……”
    “妈的，有时候真想离开这里去外面找个地方过日子！”
    “离开这里去外面？外面有捕仙者啊，还有各路强盗流寇，外面比这里还危险，还要艰难，这里至少不用担心捕仙者和流寇强盗。”
    “唉……”
    人群里议论纷纷。
    这就是地藏城的现状，看上去是安居乐业，歌舞升平的样子，但这里的仙民过的却是被剥削，被欺凌的苦难日子。
    唐子娴拉着宁涛穿过了围观的人群。
    直到看不见那两个作恶的仙武，听不到那些仙民诉苦的议论声，宁涛的感觉才好了一些。
    “我没事了，不用担心我。”宁涛说。
    他现在已经是天仙，对善恶平衡的控制力早非昔日可比，现在他根本就不用念《你的经》第一句，也能控制自己的黑化状态。
    唐子娴这才松开宁涛的手，轻声说道：“你不要怪我啰嗦，刚才你的样子好吓人，我真的很担心你会出手，现在感觉好些了吗？”
    宁涛说道：“我现在感觉好多了，我们下去吧。”
    一家两口半继续往下走。
    南门寻仙叹了一口气，有点忧伤的样子：“都说凡间是囚牢，可这仙界逼那凡间更像是囚牢。灵古时代的仙界不是这个样子的，仙民安居乐业，仙人潜心修道，神灵也有慈悲之心，可是现在……真不知道发生了什么？”
    宁涛抓住了她的手，轻声安慰道：“公子不必困惑，总有一天我们会弄明白的。”
    “嗯。”南门寻仙轻轻点了一下头。
    又是一段路程过去，地藏城的底部进入了一家两口半的视线。宁涛停下了脚步，站在马路一边往下俯瞰。
    那洞窟底部十几平方公里，居中是地藏宫，建得的雄伟大气，就连他看过的大唐大明宫也没法比。那地藏宫大大小小的宫殿几十座，房屋无数。其间仙雾缭绕，灵气氤氲，真个是仙境宫阙。
    地藏城周边坐落着大大小小数不清的豪门大院，一座比一座豪华，一座比一座气派。那些都是地藏城的军团仙长、仙人的住处。
    一条地河从地藏城的西侧流出，横穿地藏城，进入东面的岩壁。那地河的河面有好几十米宽，水流平缓。河道两边各有一条街道，街上行人如织，很是热闹。河里还有画舫，隐约可以听见有人在画舫上弹奏音乐。
    宁涛讶然道：“那是花船吗？”
    唐子娴微微一笑：“那就是花船，船上的花魁可都是仙女级别的，你想去玩玩吗？”
    宁涛：“……”
    自家的田都还没有耕上，跑去耕别人家的田，这不是傻吗？
    南门寻仙淡淡的说了一句：“妹妹，你不会怪我没让你和夫君圆房吧？”
    唐子娴说道：“姐姐这是说哪里话，我怎么会怪姐姐，我心里特别感谢姐姐成全了我和夫君的婚事。”
    南门寻仙说道：“我这几日有些时候来得的确是有点巧，或许坏了你们的好事，妹妹心里就没有一点怨气吗？”
    你哪里是来得巧啊！
    你就是故意的好不啦！。
    还好意思问人家心里有没有怨气……
    唐子娴的心里肯定有怨气，可是脸上却露出了一个好看的笑容：“姐姐这说的又是哪里话，妹妹的心里怎么会有怨气呢？妹妹的心里只有对姐姐的感激，一点怨气都没有。”
    宁涛有些头疼，他苦笑了一下：“我能插个嘴吗？”
    “你插。”南门寻仙说。
    “你想插就插。”唐子娴说。
    宁涛干咳了一声：“我们下去看看吧，然后找个地方坐一坐，观察一下地藏宫。”
    “姐姐请。”唐子娴说，一脸笑容。
    “妹妹请。”南门寻仙说，也是一脸笑容。
    宁涛的心中一声叹息，这是什么家庭气氛啊？
    走个路都你请我请请来请去，要是睡一张床上也是你请我请请来请去，他怎么办？
    就好比是张弓搭箭准备射箭的弓箭手，已经开了满弓，箭在弦上，两只箭靶却你让我让让来让去，他射谁？
    最后一段路程被甩在了身后。
    进入谷底的入口有仙武守卫，设了栏杆。前面有人通过，交了一仙金的通行费。那人背着一大筐灵材，看样子是进去卖灵材的。这谷底普通人根本就进不去，要进去就得交一仙金的通行费，普通人哪里承受得起。
    凡间有等级，没想到仙界也有，而且更严重。
    宁涛也准备了三仙金，走到关卡处交了钱。收钱的仙武也没问什么，只是多瞅了南门寻仙和唐子娴两眼。可看到两女那平庸的脸蛋，顿时失去了兴趣，挥手示意一家两口半进去。
    过了关卡，一家两口半掩着地和旁边的街道往前走。街道上的店铺里贩卖的东西品质明显比上面的要好的多，宁涛甚至看到了有卖法器法符和灵材的店铺。街上的行人的穿着打扮也明显要高档得多，气质也要好一些。其中不乏仙风道骨的仙人，美丽不凡的仙女。
    路过一家卖法器的店铺，宁涛忍不住好奇心，停下脚步对两个娘子说道：“不知道这卖法器的店里卖些什么法器，不如我们进去瞧瞧。”
    两个仙女应了，跟着宁涛进了那店铺。
    卖法器的店铺里有两个人，一个看样子是店主，正在向一个青年推荐店里的一件法器。那青年一身白衣，风神俊秀，腰上悬着一把飞剑，气质不凡。
    在仙界，飞剑就等于是凡间的豪车，不只是代步的工具，更是一张象征身份的名片。
    这个青年是一个仙人。
