    “《人类被缠住肯定是挣脱不开的》”

    “收手吧灵异，外面全是鸽鸽【狗头保命】”

    “《顶多再撑个两分钟而已》”

    “《用小刀都划不开》”

    “此时此刻，灵异终于意识到了自己眼前的这个人有多么恐怖。”

    “灵异：虽然我是灵异，但你真不是人。”

    明明林牧鸽刚刚还把他自己说得必死无疑，但转眼就轻而易举的挣脱。

    这让直播间里的七十多万人一时间根本不知道该说什么了。

    下次记得不要把林牧鸽当成人类就行了。

    “这个就是小鲛人的鳞片，昨天磕掉的那个。”

    林牧鸽把纱布小心收起，然后在摄像头前展示了一下他手心里和小拇指指甲差不多大小的透明鳞片。

    “拾一的鳞片虽然很脆，但非常的锋利，可能因为她吃了太多的僵尸。”

    “就她那个牙口，鬼知道比柠柠好了多少倍。”

    他默默吐槽了一句，然后收好了鳞片。

    “对了兄弟们，拾一自然褪下的鳞片是可以吃的，先煮后炸，做出来的口感就和薯片差不多。”

    “等一个月之后她褪掉一盘的，我给大家做一下。”

    林牧鸽吞了吞口水，把上面装成吊死鬼的木乃伊都看傻了。

    好家伙，他真连灵异都吃啊？

    “木乃伊的话，目前没有什么新的菜系包括它。”

    “它这个裹尸布很有用的，大家要是死了，用这个布包上可以让身体不再腐烂，然后百分百变成灵异。”

    “如果大家有意向变成灵异的话可以私信我，然后我科普你。”

    林牧鸽晃了晃手中的布说到。

    “《鬼知道比柠柠好了多少倍》”

    “鬼：我也不知道。”

    “做成薯片的话不会划到嘴吗？【狗头保命】”

    “《我科普你》”

    “舌尖上の诡异科普”

    “鸽鸽要是转型到美食区，在坐的各位都有责任【狗头】”

    虽然周围的环境干燥阴暗，画面微微抖动，但在林牧鸽兢兢业业的科普下，大家似乎也不那么怕了。

    “兄弟们，这个木乃伊别说咱们南城了，世界范围内都非常的稀有，大家能看到可以说是非常的幸运了。”

    “许经理，我来之前你也不告诉我这里住的是外国友人。”

    林牧鸽从把一旁一个落满灰尘的破旧椅子搬了过来。

    “大家看，它在看我。”

    他侧过身子，许经理也心领神会的把摄像头对准了木乃伊唯一露出来的眼睛。

    刚才许天琦怎么看林牧鸽，现在这只木乃伊就怎么看林牧鸽。

    麻了。

    对这个人人类，他们已经麻了。

    “大家想看一看这位外国友人的芳容吗？”

    林牧鸽掐住了刚刚他切开的白布的一端，看着摄像头问到。

    一旁的木乃伊一听这话疯狂的摇起头来。

    还要一睹我的芳容？

    求求了大哥，我真丢不起这人了……

    “算了，人家不愿意，我也不能强人所难嘛”

    林牧鸽抬头看向了吊着木乃伊的麻绳。

    “这个绳子……”

    “嘶……”

    他皱着眉拍了拍上面那个浮空的绳子。

    “哥们，你这也太敷衍了吧……你装成吊死鬼至少……至少要把你自己给吊起来吧……”

    林牧鸽愣了一下战术后仰了一波。

    “是我们来得太突然你俩没准备好吗？”

    “行了，你把他放下来吧。”

    “……啊？是在和我说话吗？”

    许天琦左右看了看。

    整个地下室里除了林牧鸽似乎只有他一个普通人。

    “没，和你肩膀上那位说呢。”

    “啊？”

    许天琦有些懵的低下头。

    然后看到了他的肩上趴着一个咧着嘴笑的小丑玩偶，正拿着一把毛绒小刀对着他的脖子。

    “诶我艹！”

    在这黑暗的环境中那只小丑的眼睛闪烁着红色的光芒，表情异常的狰狞恐怖。

    尤其是那把被缝在它手里的毛绒小刀，硬生生的被它拿出了大砍刀的架势，仿佛不是要戳中许天琦，而是要把他的脖子砍断。

    这么突然的对视让深处这种环境神经紧绷的许天琦吓得一个激灵，手里的摄像头差点没掉下去。

    “没事儿没事儿。”

    林牧鸽接过摄像机。

    “木乃伊属于有实体的灵异，这种有实体的灵异根本不可能在客厅中操控那么多，所以肯定有一个灵体类的灵异。”

    “我刚进来的时候就发现它了。”

    “这小家伙躲在墙角，刚才趁着我科普木乃伊的时候从许经理的裤腿上爬上来的，真没想到它这么有毅力。”

    他把小丑玩偶从许天琦的肩膀上抓下。

    “来，扎我一下，我看看力度。”

    “别装不会动啊。”

    “行吧……”

    刚刚还面目狰狞满脸写着“我要吃人”的小丑玩偶在林牧鸽手里比布娃娃还要乖巧。

    “《毅力》”

    “许经理死里逃生【狗头保命】”

    “《扎我一下》”

    “《没事儿》”

    “许经理这辈子都忘不了这一天了。”

    “鸽鸽又收获了一只娃娃，舰长们危险了【狗头】”

    弹幕上正活跃时，林牧鸽身后的木乃伊也啪的一下从空中落下。

    “对了许经理，你要咨询一下户主，让户主提提意见吗？”

    他扶起木乃伊看向了许天琦。

    一人一尸对视了两秒钟，都在彼此的眼中看到了同样的东西。

    害怕。

    “哈哈哈林先生，等您入住后我再咨询一下您吧……”

    “行，它们俩也累了，毕竟联手为我和许经理准备了这么一出大戏，挺辛苦的。”

    林牧鸽也没再为难这两位灵异。

    “如果我没猜错的话，这个小丑娃娃里的灵异，尸体就埋在彼岸花的下面，至少也得有个十几二十年了。”

    “你俩跟我上去吗？”

    他弹了下玩偶的脑袋。

    但没人吱声。

    “他俩可能在摄像头前比较拘谨，那等我住进来之后再深入交流一下吧。”

    林牧鸽也没有再为难这两只灵异。

    他简单的看了眼地下室的布局后才带着不敢吱声的许经理离开。

    “感谢大家今晚的礼物，最后再画一波重点，以后要是有灵异在大家面前用什么电视冰箱之类的吓人，没事儿，不要慌，直接拉电闸。”

    “然后直播间里的灵异们，要是想详细咨询我吓人技巧的可以私信我。”

    林牧鸽对着摄像头挑了挑眉，“大家还有什么问题吗？”

    “《直播间的灵异们》”

    “好家伙，直播间里还有灵异？”

    “嘶……瞬间可怕起来了……”

    “卧槽灵异不会发弹幕吧……”

    “卧槽我不会就是灵异吧？”

    “我就是灵异”

    “！！楼上没加狗头！”

    一听林牧鸽这么说，大家瞬间不淡定了。

    “肯定有啊，至少柠柠和拾一再看吧？”

    “嗷！”

    “嗯，前辈在叫你。”

    家里，穿着她兔子连体睡衣的于欣柠揉了揉浴盆里的拾一。

    “好了，这次给大家的凶宅直播就到这里了。”

    “等明天我把私信里收到的凶宅地址筛选一下发出去，大家有兴趣的话可以自己去玩玩。”

    林牧鸽一边说着一边和许天琦走出了这个地下室。

    “怎么样？”

    就在他们离开后，地下室的一块地砖松动了一下，喜羊羊玩偶冷笑着从里面走出。

    “早就说了，这个人不是你们能对付的。”

    它看着重新坐起身，满脸生无可恋的小丑玩偶撇了撇嘴。

    “不用怀疑自己，是他太强了。”

    “想要对付他，必须要全世界的灵异都联合起来！”

    喜羊羊伸出了自己的羊蹄，目光炯炯的看向了自己的同胞。

    “全世界的灵异，联合起来……”

    木乃伊的机械的抬起了自己的手，放在了羊蹄上。

    “……全世界的灵异，联合起来！”

    小丑玩偶也同样伸出了他和小刀缝在了一起的手。

    …

    …

    “怎么才进来就结束了……”

    凌晨，南城的高铁站。

    坐了一天的藏狐主任伸了个大大的懒腰，然后在小破站上发了个动态。

    【前几天不是说要请一位神秘嘉宾来和我一起做期视频吗，我的邀请函都到了两天了，那位也没回我】

    【正好过后天我有个项目就在那位的城市，所以我决定明天去登门拜访一下，他家还挺好找的】

    配图是藏狐主任带着个帽子在高铁上俯视手机摄像头的照片。

