    “哦。”

    你听说得还挺多，现在的医生都这么不务正业？

    相亲对象……应该就是之前见过的那个，好像叫……段芮欢。

    段家跟郁家世交，如果真的在一起，那也确实是门当户对。

    侯医生觉得初筝的反应过于平淡，完全不是一个女生听见有情敌的反应。

    他不免有些捉急：“你不是要追郁医生，你怎么一点也不着急？”

    “着急有什么用，我能让他父母不安排相亲？”

    “……这肯定不能啊。”

    “所以我急什么？”

    “……”

    侯医生大概被绕晕了，等初筝上了电梯，电梯门关上，他才绕回来。

    她应该着急郁医生看上相亲对象了啊！！

    -

    郁涧休息一天，回来就是高强度的工作，接连几天都没怎么休息。

    今天好不容易没有别的工作安排，在办公室里休息。

    叩叩——

    “进。”

    办公室的门被人推开，郁涧先看见不是人，而是一簇如烈火的玫瑰。

    玫瑰花后面露出一张脸，声音清脆甜美：“郁医生。”

    郁涧目光落在办公室外面，不少护士和走廊上的病人都往这边张望。

    郁涧把挂在耳朵上的口罩戴回去：“段小姐，我在上班时间。”

    段芮欢捧着花进去：“我知道啊，你要不是上班时间，我都找不到你。你是不是把我拉黑了？”

    段芮欢委屈的看着面前的男人。

    她身边有不少献殷勤的男人，有钱的，有颜的，她都见过，可是在看见这个男人的时候，她还是动心了。

    最先只是容貌，可是接着他对自己冷淡的态度，让段芮欢心底升腾起一点挑战欲。

    其它男人就算拿乔，她只需要稍微花点心思就能搞定。

    然而这个男人呢？

    回去后他就把自己给拉黑了，不管她想什么办法，他都不搭理自己。

    得不到的才是最好的。

    所以段大小姐这才到这里来。

    以前都是别人追着她跑，这还是她第一次这么追一个男人。

    郁涧眉头轻蹙，情绪依然不高，听不出喜怒的送客：“段小姐没什么事请你离开，我还要工作。”

    段芮欢将玫瑰花放在桌子上：“耽搁你小会儿，不要这么绝情嘛。”

    “段小姐，我希望你能理解，我与你见面，只是因为家里的要求，我对你并没有任何念想。”

    “现在没有，不代表以后没有啊。”段芮欢笑着道：“我们可以多接触多接触，也许你会喜欢我呢？”

    “不会。”

    郁涧否认的时候，脑中莫名闪过一个画面，还是那条路灯没有打开的街道，女生孤零零的坐在休息椅上，黑暗将她吞噬，他出现的时候，她泰然自若看过来的目光。

    郁涧最近总能想起那个画面，甚至有时候会梦见。

    他有一种错觉……

    那目光仿佛能穿透时光。

    有一种熟悉感。

    段芮欢被拒绝，脸上的表情有点挂不住，强忍着翻脸的冲动：“郁医生，你不用说这么绝对吧，我……”

    “郁医生。”

    办公室外有人敲了下门。

    郁涧立即起身：“院长。”

    院长扫一眼段芮欢，以为是病人，问了一句：“你现在有空吗？”

    “有。”

    “那你跟我来一下。”

    院长没有等在门口，而是站到走道上，郁涧绕过桌子，往门外走。

    “郁医生，你就这么不喜欢我？”段芮欢突然拦住他：“我有那么让你讨厌吗？”

    “段小姐，请你让开。”

    “你必须回答我！”段芮欢不让：“你不喜欢我哪里？”

    郁涧心底有点烦，说话不客气起来：“哪里都不喜欢。”

    郁涧从旁边过去，段芮欢还想拦，可惜郁涧速度很快，很快就走到门口：“段小姐，你的东西记得带走。”

    段芮欢看一眼桌子上的花，突然抬手将花拂到地上，还用脚踩了两下。

    她气势汹汹的从办公室出来，对上那些张望的视线，被郁涧拒绝的委屈愤怒一股脑的发泄出来：“看什么看？有什么好看的！”

    众人脖子一缩，纷纷避开她。

    -

    郁涧看见站在那边的人，无声的呼出一口气。

    他最近是怎么了？

    刚走一个段芮欢，又来一个……

    不过郁涧发现自己心情，并没有看见段芮欢的时候那么不耐，说平静也不算，有点奇怪……

    郁涧本来想当做没看见，谁知道院长竟然带着他往那边走了。

    “宓小姐。”院长笑着上前：“不好意思，开会耽搁一会儿。”

    郁涧：“……”

    “东西在车里。”初筝指了下她身后的几辆大型卡车。

    “我代表医院感谢宓小姐，也代表病人们感谢宓小姐的善心。”院长一脸的感激：“这样，我们去里面说。”

    “嗯。”

    院长趁机和郁涧道：“郁医生，人家点名要你来的，说是这批医疗设备你来才捐。你先带宓小姐进去，我马上过来。”

    郁涧：“……”

    医疗设备？

    他来才捐？

    他成什么了！

    “院长……”

    院长摆摆手，示意他有问题以后再说。

    院长去和初筝说两句，让郁涧带初筝先参观下医院，然后再去会议室，他们在那里谈。

    郁涧看着院长离开，视线一转，对上初筝不避不闪的目光，他顿时僵了下。

    郁医生很快拿出营业状态：“宓小姐里面请。”

    初筝其实不想参观什么医院。

    毕竟她又不是来考察的，不过据院长说有这么一个流程，而且是郁涧陪着，再被王者号一吼，初筝只好勉强同意。

    初筝跟着他进去，作为医院的常客，初筝对这里可能算不上熟悉，但大致了解。

    郁涧很尽职的完成院长的交代，偶尔介绍两句。

    可能是因为郁涧在医院辨识度高，他即便是带着口罩，这不同科室的护士医生都认识他。

    见他和一个女生一起，不免有人八卦。

    “那是郁医生吗？”

    “肯定是啊，就这大长腿，这气质，肯定是我们的招牌郁医生。”

    “他身边那是谁啊？”

    “病人？”

    “哪个病人能让郁医生陪着走这么一路？把医院当成后花园逛？”

    “诶诶诶，刚才有个女人给郁医生送花你们知道吗？”

    “谁啊？漂亮吗？”

    “是她吗？”

    “应该不是……”

