
　　给雷丘制作完壮骨能量方块，已经是下午了，姜盛也懒得再动，准备明天再去古代协会。

　　他刚想在这美妙的午后时间里睡一个美容觉，这个念头一起，身子一软，直接倒在柔软的沙发上，困意袭来。

　　没等闭眼，心头传来危机预兆，将他惊醒，后背汗毛竖立，好像被什么恐怖家伙盯上了。

　　这个感觉…如此熟悉……

　　透过窗户向外瞭望，姜盛找到了始作俑者。

　　正在教授雷丘冥想的凯西也在透过窗户死死盯着他，二者视线正好对上。

　　姜盛有些心虚，讪讪一笑。

　　他赶忙掏出手机，翻出一堆图片隔空给凯西看，示意凯西自己正在找寻进入冥想的关键点，并没有偷懒。

　　这么长时间以来，每天他都会吃一小牙的能量方块，能明显感觉到脑域在一点点被开发。

　　但带来的效果也只是让他感觉神清气爽、思路清晰，除此之外再无别的。

　　另外，姜盛还是没有找到能够寄托精神的意象，只能做与超能力无关的浅层冥想，无法触及到更深层的精神力。

　　长此以往，他都有些放弃了。

　　不过凯西一直坚持，他也只好看各种各样的图片，希望能找到令自己寄托心神的意象。

　　按凯西所说，现在他的脑域就如混沌的宇宙，缺少一只阿尔宙斯，拨散混沌，创造宇宙。

　　这个比喻让姜盛无力吐槽，这还用阿尔宙斯？

　　三圣菇这三个家伙就能分别赋予他人智慧、情感、意志，如果能让它们帮我，铁定能让我诞生与这些有关的超能力。

　　睡觉是不能睡了，姜盛只好乖乖的按着凯西要求翻阅图片。

　　随手滑动，一张色调暗沉的黑夜流星画作映入眼帘，姜盛眉头一皱。

　　在看到画作的一刹那，他感觉到了内心的悸动！

　　我这是找到了能令自己共鸣的意象？

　　是一副画？

　　画中天色昏沉，四周的山林笼罩在薄雾中，天空上繁星满天，一颗拉着绚丽焰尾的流星从夜空中划过。

　　很平常的一幅画，看不出什么稀奇古怪的地方。

　　姜盛下意识的看向图片的下方，那里有画作的名字，叫做《纪念哈雷彗星》！

　　哈雷彗星，每七十五年到七十六年造访蓝星一次，这是姜盛在小学时就掌握的天文知识。

　　民间都在流传，哈雷彗星划过天空的那一天前后，只要连着七天许下愿望，愿望就会成真。

　　当想起这些时，画作在姜盛脑海中缓缓展开。

　　他突然感觉到意识在上升，要超脱躯壳，仿佛灵魂出窍。

　　当他反应过来时，意识不知去了那里，只知道现在自己置身于外太空，在俯瞰蓝星。

　　上辈子，他虽没亲身登上太空，但却无数次的看过类似的照片，不过远没有这次瑰丽奇伟。

　　相比曾经的那些照片，现在姜盛眼里平行世界里的蓝星要更深邃一些，陆地上因为宝可梦的存在，生态环境保存良好，一片青翠。

　　在大气层中，他看到了一条翡翠巨龙在游荡，虎视眈眈的盯着地面。

　　这家伙是不是在找它的两个小老弟？

　　向太空中瞭望，他看见了一颗巨大火球，据说里面沉睡着从不知名空间跑来的光辉大神。

　　Z纯晶、光辉石、霸主气场全都是因为它才得以存在。

　　再向侧面看，他见到了体表布满环形坑的月球，凭借此时莫名其妙获得的出众视力，他仿佛看见如夜空一样乌黑的岩石山脉。

　　月之石矿脉？

　　可惜有裂空座拦着，人类不敢升空，不然这么多的月之石矿脉，会令开采的联盟在一夜之间暴富。

　　突然，绚丽的焰尾在姜盛的余光中划过，姜盛连忙转头，捕捉住它的身影。

　　这就是哈雷彗星？

　　紧紧盯着彗星，姜盛有些失神，他感觉自己的脑域中有一股清流流淌出来，滋养脑域。

　　外界，在姜盛意识被拉走的一刹那，凯西就察觉到了超能波动，立刻瞬移到姜盛面前。

　　当它发现那抹超能波动来自于姜盛的脑域深处时，眯着的眼睛骤然瞪大，有点难以置信。

　　这个蠢笨的呆子真的成功了？

　　短暂惊讶之后，凯西摘下眉心出还剩婴儿小指指肚大小的精神结晶，按在姜盛眉心上。

　　然后用自己的超能力量化开结晶中凝固的力量，帮助姜盛开拓脑域，诞生精神力。

　　意识不知尚处于何处的姜盛，还在痴痴的望着那颗划过太空的哈雷彗星。

　　直到他感觉到身躯越来越重，然后猛地下坠，失重感将其惊醒！ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼呼呼…”

　　姜盛喘着粗气，抬手就要用袖子擦拭额头的汗珠，一张毛巾递了过来。

　　抬头一看，是凯西陪在自己身旁，姜盛心中一暖。

　　“我意识昏沉了多久？”

　　“不久，只有几分钟，现在什么感觉？”

　　凯西的声音在姜盛脑海中响起。

　　姜盛面露痛苦之色，脑海中突然出现声音实在是太难受，就像一根混凝土振荡器在搅他的脑浆。

　　“就简直不要太差，不要给我传音！”

　　“我现在头重脚轻，就像得了重感冒，还有，我总感觉脑子里多了什么，就他喵的和进水了一样！”

　　凯西听了以后，没有再使用心灵感应，它从旁找了一张白纸，拿笔在上面写到：

　　“正常现象，脑域开辟，有精神力诞生，这是你以后控制超能力量的源泉，一时半会肯定适应不了。”

　　“先睡一阵子，能好一些。”

　　“等之后我教你更深层次的冥想，能够将精神力收放自如就好了！”

　　姜盛点了点头，将手机上那张画作下载下来，然后直接躺在沙发上睡了过去。

　　凯西拿起姜盛的手机，看了一眼让姜盛诞生精神力的画作，也在画作边角发现了“哈雷彗星”这个在宝可梦界较为敏感的名字。

　　不过它并未往深处想，嘱咐跟过来靠在门框旁偷看的雷丘继续冥想修炼后，拿着姜盛的手机出门了。

　　姜盛的卡它不知道被放哪了，但手机里有钱，它要去给姜盛买个小礼物！

　　等姜盛醒来时，已经过去了六个小时。

　　至于他为什么醒，完全是因为不能畅快的呼吸，被憋醒的。

　　他醒来时，就见一只非洲来的兔子趴在他的胸口上，如同一颗沉重的石头。

　　姜盛无奈，只好将熟睡的炎兔儿从他的胸口前抱走。

　　炎兔儿因此醒来，见姜盛没事，眼睛一咪，“呋呋”的叫着，分外开心。

　　“好了，小家伙，我一点事没有，现在神清气爽，能吃四五只麻辣兔头！”

　　炎兔儿瞬间僵住，面容一垮，想起了自己出生没几天时，黑狗哥说过的话。

　　为什么都要吃兔兔…呜呜呜…这一点都不好玩！

　　炎兔儿的反应，让姜盛开怀大笑，他掐了掐炎兔儿的耳尖，十分宠溺。

　　这是姜盛第一只看着长大的宝可梦，有特别的情感。

　　其他宝可梦都像是生死相托的战友，这个不同，炎兔儿是儿子。

　　（炎兔儿；？？？）

　　炎兔儿这才明白，主人和上次的黑狗哥一样，是在和自己开玩笑。

　　但这个玩笑一点也不好笑，兔子生气了！

　　炎兔儿气呼呼的跳下沙发，临走时还带走了自己的皮球，要去外面踢球，发泄愤怒。

　　转身出门时，它还特意回头看了一眼姜盛，好像在说，只要你陪我去踢球，我就原谅你。

　　“我可不去，自己注意安全，球掉到池塘里找它们帮你捡，自己别下水。”

　　“呋呋呋！”

　　炎兔儿愤怒吼叫，摔门而出！

　　炎兔儿走后，凯西才用瞬间移动出现在房间中，将一个小盒子用念力托起，送到姜盛面前。

　　姜盛接过小盒，沉甸甸的，有些诧异，打开后发现竟是一盒子小钢珠。

　　“下午给你去买的，人类超能力者锻炼专用。”

　　姜盛心中一动，立刻就想试试。

　　他集中注意力在一颗钢珠上，想要沟通超能力量形成念力，将钢珠托起。

　　可眼珠子瞪的满是血丝，钢珠愣是纹丝未动。

　　合着觉醒时声势那么浩大，操作猛如虎，战绩也就零杠五呗？

　　姜盛颇为不解的看向凯西，等专业人士的答复。

　　“虽然脑海中诞生了掌控超能力量的精神力，但你的修炼资质是我有生以来见过的最差的，没有之一！”

　　“所以，你以后还是别想着正常修炼，多挖几个超能属性宝可梦的墓吧。”

　　“这颗精神结晶帮你开辟完脑域，还剩黄豆大小，每天冥想时抓在手里，吸收里面的精神力，比你自己修炼要快多了。”

　　凯西将黄豆大小的精神结晶放在姜盛手心上，然后又指着刚才姜盛使劲的小钢珠说：

　　“那盒念力珠，是给你做纪念用的，毕竟超能力者都有，你虽然资质太差，但连硬件都缺就太丢人了。”

　　姜盛默默的接受了安排，本来他很开心，认为觉醒了精神力的自己要咸鱼翻身了。

　　但没想到，老天和他开了一个玩笑，咸鱼翻身还是一条咸鱼……

　　姜盛：“我要多久能使用瞬间移动？”

　　“能托起五颗念力珠，可以尝试短距离瞬间移动，托起十颗念力珠，可以布下超能印记，定点移动！”

　　姜盛：“不靠外力，正常修炼我多久能达到托起五颗念力珠的水准。”

　　凯西沉默了，好像怕打击到姜盛。

　　“说吧，什么大风大浪我没见过！”

　　“四…”

　　“呼，四年啊，我能接受！”

　　凯西：……

　　“终日不间断的修炼，四十年！”

　　姜盛：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

　　“哎，你解晾衣绳干嘛？”

　　“我不活了，明天你们去找个新主人吧！”

　　……

　　其实，凯西有句话一直憋在心里，不敢吐露。

　　姜盛的超能资质好像被人动过手脚，不然何至于差到如此地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第102章 哈雷彗星？！免费阅读。https://xs.23sk.com 