    “我也是自己吓自己啊。”

    华俊明摇了摇头，继续清点数量，在表单上签字。

    忽然间，一个漆黑的大脚出现在华俊明的余光之中，华俊明手腕一抖，丢掉了手里的签字笔，抬头一看。

    一个高大的黑衣男人，出现在他的身前。

    华俊明惊呼一声，摔倒在地。他望着那高大的男人，颤巍巍地说道：“妈的，郗望你个王八蛋，好好的吓我做什么？吓出人命来怎么办？”

    华俊明狼狈地从地上爬了起来，絮絮叨叨地咒骂着郗望。

    咚咚——

    那大个子走到昏暗的灯光之下，露出了浑身虬结的肌肉，他的脸部线条刚健硬朗，如同刀削斧凿一般。

    华俊明眨巴眨巴眼睛，疑惑地说道：“咦？怎么换人了？”

    对方冷笑一声，悠悠地说道：“你认错人了。”

    大个子朝着华俊明挥舞着拳头，只一招便将他锤得七荤八素，华俊明闷哼一声，摔倒在地。他眼冒金星，迷迷糊糊地看着大个子。

    那家伙一手扛起一具灵尸，随手抛到身后，华俊明打眼一瞧，这才发现大个子还带着两个同伙。

    ——这些人是来盗窃尸体的！

    “嗯……”

    华俊明呻吟一声，从地上爬了起来，用力按下停尸房的火警按钮。

    一时间警铃大作。

    大个子眉头微蹙，从怀里掏出一根钢棍，咬牙切齿地骂道：“狗东西，给老子死去吧！”

    嗖！

    钢棍朝着华俊明砸了过来。

    华俊明双眼圆瞪，眼里充满了绝望。

    ……

    郗望躲在医学楼外的树荫下，刚刚挂断华俊明的手机电话。

    “搞定！”

    郗望得意扬扬地从影子里拿出宁静的权杖，爱不释手地把玩着。

    最近她又开发出来了一招新的技能，现在她的影子已经成为了自己的移动储物柜，可以随身携带一些小型的武器和道具。

    类似权杖这种东西，正适合藏在自己的影子里面。

    “出来吧，尸魔！”

    郗望暗地里观察过宁静，早就偷偷记下了宁静的口诀咒语。

    不一会儿，尸魔从黑暗中走了出来，恭敬地站在郗望身边。

    “来吧，尸魔，跟我进去干活儿。”郗望踮起脚尖，拍了拍尸魔的肱二头肌，“这件事你帮我办完之后，我给你买一套精装版的《易经》。你别老研究外国哲学了，咱们国家的传统哲学你也研究研究嘛，说不定还能学会什么仙术呢。”

    郗望昂首挺胸，转身要走，却一头撞在一处柔软的地方。

    “嗯？”

    郗望脸色惨白，缓缓抬起头，从宁静的胸口离开。

    “呃……宁静姐姐……”

    宁静面无表情，朝着郗望伸出右手。

    郗望撇撇嘴，极不情愿地把权杖还给了宁静。

    “你要做什么？”

    “没做什么。”郗望低下头道，“我就是为了好玩儿而已，我也想和你学学术法嘛。”

    “你的地狱魔法可比我高级多了，我看应该我向你学才是。”

    “嘿嘿……”郗望尴尬地摸了摸自己的脑袋。

    宁静冷冷地看着郗望，一字一顿地说道：“你知不知道你的行为很危险？”

    “对不起嘛。”

    “我一直在跟踪你，我还以为是哪个不开眼的杂碎偷了我的东西，没想到居然是你这丫头。”

    郗望心中叫苦不迭。

    宁静的实力到底是比郗望高出几个头的。

    这一路上，郗望一直都在潜行，自问没有发出一点动静，留下一点线索，没想到最后还是被宁静发现找上了门。

    “哎呀，姐姐，我知道错了嘛。”

    “这件事，我会和会长说的。”

    “别别，千万别和顾毅说。”

    “没得商量。”

    郗望后悔地摇了摇头——她不为自己做错事而后悔，只为自己做错事而暴露感到后悔。

    宁静看见郗望的眼里有一些悔意，也就没有过多苛责，反手拉着郗望往回走。

    突然间，隔壁大楼响起了刺耳的警报声，中间似乎还夹杂着男人的惨叫声。

    郗望脸色微变，指着楼上说道：“好像是华俊明的声音。”

    “他是谁？”

    “我同学。”

    嗖！

    一道疾风吹过，郗望踉跄倒地。

    只见宁静化成一道黑色的影子，如闪电一般冲进了大楼，郗望来不及羡慕，撒丫子跟了上去。

    可惜她个子太小，速度太慢，根本跟不上宁静的极速。

    尸魔从后面追了上来，一把扛起郗望追上了宁静。

    “华俊明！”

    郗望瞪大了眼珠子，看向停尸房的门口。

    华俊明倒在血泊之中，生死不知。

    大个子站在华俊明的身后，手上还提着一根钢棍，上面的鲜血还在不停往下流淌。

    “骨矛！”

    宁静娇喝一声，一道坚硬的骨刺从掌心飞出，直奔大个子飞去。

    大个子冷笑一声，举起钢棍用力一砸，骨矛瞬间碎成八瓣。

    “二毛，别浪费时间，快走。”

    同伙大声说着。

    大个子二毛点点头，沉肩撞开宁静，朝着大门飞奔而去。

    “rua！”

    尸魔怒吼一声，站在走廊之上。

    二毛大手一张，与尸魔角力，他大吼一声，身上的肌肉剧烈膨胀，砰的一声震碎了身上的衣服。

    “滚！”

    二毛垫步拧腰，用右脚勾在尸魔脚底，沉肩一撞，尸魔立刻踉跄倒地。

    宁静双眼一亮。

    敌人的身手如此矫健，居然连尸魔都能一招放倒。

    扛着尸体的同伙趁着这个空隙逃了出去，二毛还想逃跑，尸魔却牢牢抓住了他的肩膀。

    “去死！”

    二毛挥舞着手里的钢棍，在尸魔的脑袋上留下一道浅浅的白印，这一招不仅没有给尸魔造成伤害，反而激发了他的尸魔的凶性。

    尸魔怪叫一声，眼里闪烁着红色的光芒，大吼一声单手拽着二毛朝着地板砸去。

    咣当！

    尸魔砸塌了地板，二毛直接掉到了楼下，他脸色惨白，忍不住呕出一口鲜血。

    “淦！”

    二毛从怀里掏出一瓶药剂，当即喝下，全身肌肉再次膨胀。尸魔跳到楼下，与二毛站成一团。

    二人拳来脚往，发出砰砰巨响。

    宁静紧随其后，专心操控尸魔与敌人战斗。

    二毛抓住了尸魔的胳膊，像刚才一样单手抡起尸魔，把他砸到了隔壁的窗户上。

    尸魔怪叫一声，摔出了大楼，在楼下发出了震耳欲聋的怒吼。

    “活死人，我记住你了！”

    二毛指了指宁静，头也不回地跑了出去。

