    “明天大好日子，让劳改犯过来干什么？”

    面对贾怀义的建议，韩雨媛轻轻摇头：“不要给贵客添堵了。”

    徐巅峰淡淡冷笑：“我是不是劳改犯，雨媛你心里不清楚吗？”

    “闭嘴！”

    韩雨媛脸色一变，声音一沉：“我心里有什么数？”

    “当初是你证据确凿施暴被抓去坐牢，跟我韩雨媛没有半毛钱关系。”

    “公司也不是我霸占，而是为了降低股东和员工的损失，你主动把它们赠送给我的。”

    “而且当年事情闹得那么大，如不是我和贾总安抚受害者，消除社会影响，你就不是坐牢四年了。”

    “你估计一辈子都会呆在里面。”

    “你不感激我们就算了，还好意思向我们发火？”

    “至于我们的感情，也早在你施暴未成年少女时死了。”

    “现在你更是一个一无所有的废人。”

    “而我是永恒集团的董事长，我未婚夫贾怀义也是永恒集团的总经理。”

    “徐巅峰，你就别想着纠缠我回到你身边。”

    “现在的你，根本就不配我这样精致的女人。”

    韩雨媛眸子带着不屑高高在上地对着徐巅峰宣告：

    “我们已经不是一个世界的人了！”

    她手指一点门口：“滚吧！”

    贾怀义和一众员工纷纷喝叫：“滚。”

    “啪啪啪——”

    几个女员工故意把酒水泼在徐巅峰身上。

    还有人抓了一把蛋糕砸过去。

    很快，徐巅峰就如落汤鸡一样难看。

    他的头发沾染着奶油，脖子黏着草莓，衣服有红色酒液，裤子也湿漉漉的……

    他这小丑样子不仅没有换来同情，反而让贾怀义等人哈哈大笑。

    叶凡微微皱眉，但看到徐巅峰没有发怒，他也没有过多的动作。

    徐巅峰抹掉酒水：“我会记住今天的羞辱。”

    “说些大话有什么意思呢？”

    这时，在贾怀义的一个眼神中，一个漂亮女秘书突然窜前一步。

    她一巴掌打在徐巅峰的脸上：“滚！”

    清脆响亮。

    又是一阵哄然大笑。

    徐巅峰没有生气也没有还手，只是揉揉自己的脸颊。

    这个举动落在韩雨媛眼里，让她对徐巅峰更加鄙夷，五年不到，徐巅峰就失去了血性。

    看来自己嫁给贾怀义是正确的。

    “行，我马上滚，不过滚之前，这一封战书要留给你们。”

    徐巅峰大笑一声，声音带着一股狂傲：

    “明天，永恒集团上市之日，也是我阻击你们之时。”

    “我不仅会让你们一百亿估值分崩离析，还会让你们倾家荡产成为穷光蛋。”

    “我放手一战，不是想要告诉你们我多牛叉，而是我失去的东西全部要拿回来。”

    说到这里，徐巅峰右手一抬，一封红色战书钉入了蛋糕。

    战书里面没有多余的字眼，只有一个淋漓尽致的‘杀’。

    “妈的，一个穷光蛋了，还下战书，还狙击股市，脑子进水吗？”

    贾怀义拿过挑战书一把撕掉吼道：“保安，把他给我丢出去。”

    徐巅峰大笑一声，从容转身：“明天见！”

    几个保安冲过去，结果被叶凡踹飞出去……

    十分钟后，叶凡坐着徐巅峰的汽车回家。

    一辆破旧电动汽车，还开的还是四平八稳。

    期间，徐巅峰拿出一个平板电脑，手指飞速飞出一条条讯息。

    “你要报复贾怀义和韩雨媛，一个人会不会太单薄了？”

    叶凡问出一句：“要不要我给你找一个团队过来？”

    他还寻思给徐巅峰安排几个保镖，免得贾怀义动粗抵挡不住。

    “不用。”

    徐巅峰一边开车，一边回应叶凡：“这年头，有钱就有人。”

    “今天之前，我拉人帮忙可能困难重重，如今两百亿在手，团队完全不成问题。”

    “今晚，我就能聚集人手开战。”

    他眼里闪烁着一股光芒：“贾怀义覆灭倒计时了……”

    “叮——”

    正在这时，叶凡手机震动了起来，他打开蓝牙耳机接听。

    耳边很快传来蔡伶之的喊叫：

    “叶少，不好了，两个杀手余孽追杀宋总了。”

    她补充一句：“一个叫魔法师，一个叫小丑，是魔术师队伍最强横的两个人。”

    叶凡腾地坐直了身子：“红颜身边这么多人，怎么会被人追杀？”

    “宋总今天去探视端木兄弟，出来医院准备回家，结果被魔法师的障眼法迷惑了一把。”

    蔡伶之语气焦急回应：

    “他们让宋氏保镖跟错了一辆车子，一辆跟宋总一模一样的劳斯莱斯。”

    “调开宋氏保镖后，他们又改变了宋总的车子颜色，让沈红袖的锁定失去了意义。”

    “接着他们包围上来围攻宋总的车子。”

    “袁青衣看他们追咬的太紧，就让保镖开车带着宋总先离开。”

    “她留下来击杀魔法师他们。”

    “袁青衣刚停下来，四周空间就变成漆黑，视觉一下子失去锁定。”

    “不过她身手了得，最终破解了障眼法，还杀掉了两个人。”

    “只是袁青衣认真一看，这只是两个假冒的人偶。”

    “而魔法师和小丑他们又消失了。”

    “袁青衣进入车载监控一看，发现两名杀手正紧咬着宋总。”

    “袁青衣他们正全力赶赴过去。”

    “我担心宋总难于应付，就想问问你能否动用孙道义力量帮忙……”

    蔡伶之速度极快把话说完。

    “我马上联系孙先生！”

    叶凡喝出一声：“你把红颜车上的车载监控给我驳接过来。”

    他揪心着宋红颜的生死。

    同时恼怒魔法师和小丑他们的狡猾。

    叶凡很快跟孙道义取得联系。

    孙道义马上安排直升机去接应宋红颜。

    看到叶凡发生紧急事情，徐巅峰没有再说话，只是专心开着车。

    偶尔他瞄叶凡一眼。

    很快，车载监控也驳接到叶凡的手机上。

    叶凡放大，很快看到凶险的一幕。

    “呜——”

    视频上，宋红颜所在的黑色劳斯莱斯，在新国人员稀少的沿海公路狂奔。

    司机像是不要命似的横冲直撞。

    背后，是两辆皇冠电动汽车风驰电挚死命追赶。

    他们一左一右逼近劳斯莱斯。

    驾驶座上的车窗落下，探出一只手，手里拿着热武器，对着劳斯莱斯不断射击。

    劳斯莱斯的两侧车身被打得斑驳不堪。

    虽然防弹，但在不断射击下，车身和玻璃还是有了裂痕。

    “啪——”

    接着，叶凡又看到，一个小丑模样的家伙换了一支钉枪。

    他砰一声把一枚钉子打中劳斯莱斯。

    车子顿时噼里啪啦，把车窗炸出一连串的小洞。

    叶凡清晰看到宋红颜不得不往中间挪了挪，避免钉枪爆裂炸伤自己。

    叶凡止不住喝出一声：“王八蛋！”

    “援兵，援兵，青衣，快点，快点。”

    看着两辆电动车即将咬住劳斯莱斯，叶凡嘴里不断祈祷袁青衣或孙道义快一点。

    “啪——”

    这时，一个戴着魔术帽子的男人伸出一支拐根。

    他对着劳斯莱斯的轮胎连连点射。

    五六枪后，轮胎被打中，也是噼里啪啦作响。

    轮胎好像裹了一层链条，车速慢了下来。

    叶凡对着车载监控喝道：“快，快走！”

    只是劳斯莱斯无法再加速，两辆皇冠电动车子趁机贴近过去想要夹住。

    “我来！”

    在叶凡眼皮一跳时，徐巅峰突然拿过叶凡的手机。

    他直接把车载监控转到自己平板电脑上面。

    手指飞快电动。

    很快，他的平板电脑上面就有了两辆皇冠电动车的所有资料。

    接着，平板电脑的两侧多了两个车速仪器。

    上面清晰显示着90公里。

    显然这是两辆皇冠电动车的实时车速。

    “呜呜——”

    徐巅峰手指不断点击，接着他又用指尖在上面转动。

    叶凡清晰看到，两辆皇冠电动车的车速从九十不断攀升。

    一百，一百一，一百二，一百五……

    车速很快变成让人胆战心惊的一百八十公里。

    “呜——”

    叶凡眼睛瞪大着看着两辆皇冠车子呼啸着从劳斯莱斯身边冲过去。

    虽然魔法师和小丑想要停下来，还想要夹住劳斯莱斯，可是皇冠车子却完全不受控制。

    它们呼啸冲前，一下子把劳斯莱斯甩到后面。

    徐巅峰手指再度一转，皇冠车子的方向盘马上变动。

    两辆皇冠车头同时一歪，时速两百公里撞入了大海……

    “轰——”灰飞烟灭……

