    下一霎，白龙的身形突然出现在了众人的视线之中。

    瞧见白龙的出现，百里红妆清眸顿时浮现了一丝讶然，“灵儿，你可以出来了？”

    先前因为禁制的原因，白龙可一直就出不来，没想到这会儿竟然突然出来了。

    白龙点头，“进入这遗迹之后，那禁制就消失了，我也能出来了。”

    百里红妆微微一笑，“大约是因为混沌之戒原本也是遗迹主人的吧。”

    “这里只有一个主殿，根本就看不到其他，我们接下来该怎么办？”

    百里红妆打量着四周，她是盼着能够与原主人的残念见一见的，因为他们之间实在是太有缘了。

    只不过，从进入这主殿开始，似乎根本就找不到其他的突破口。

    帝北宸同样看向了四周，往常他们所遇到的遗迹都不是这般情况。

    当初在下层界进入师父遗迹的时候，前期也是经历了无尽的风险，最终才得以获得传承。

    而眼前这座遗迹则透着一种前所未有的平和，哪怕之前的属性之桥也并未出现半点危险。

    哪怕眼前的一切还不明确，但他能感受到这位遗迹主人的心态很平和。

    “我们四处看看吧。”帝北宸语声温醇，眼前这般情况，他也没找到突破口。

    然而，就在两人准备四处寻找的时候，突然，一道悦耳的声音骤然在大殿中响了起来。

    “没想到我们会这么有缘。”

    淡淡温柔的声音仿若春风，在人心泛起点点涟漪。

    百里红妆神情一肃，哪怕见不到对方的身影，她仍旧恭敬地行了一礼，“前辈。”

    “混沌之戒落到了你的手上？”

    “没错。”百里红妆点头，从进入这遗迹开始，混沌之戒就有了前所未有的反应，俨然与这遗迹主人极为熟悉。

    “想当初将混沌之戒遗落之后，我本以为没有机会再见到了，没想到竟然会有人带着混沌之戒来到这里，当真是缘分。”

    温柔的声音透着感慨，宛若想起了多年前的一切，透着感慨与伤感。

    下一刻，百里红妆将混沌之戒摘了下来，双手呈上。

    “前辈，这是你的混沌之戒，物归原主。”

    哪怕混沌之戒给了她很多帮助，这些年来早已经习惯了它的存在，但是在其真正的主人面前，百里红妆依旧没有要据为己有的打算。

    因为这一枚戒指，她来到了千年后，曾经她也有过怨念，不过在遇见帝北宸之后，她这些怨念便也就彻底消散了。

    哪怕内心存在着难以填补的遗憾，但她仍旧感谢混沌之戒。

    因为它，自己才能收获如今拥有的一切。

    瞧着百里红妆的举动，遗迹主人轻笑一声，“既然已经认你为主，那便是你的。

    世间一切，皆是缘分。

    你能够得到混沌之戒，现在又能来到这里，一切自是冥冥注定。

    何况，我现在早已陨落，找回它要做什么？只希望你好好待他们。”

    听到他们二字，百里红妆立即就明白遗迹主人说的不光是混沌之戒，还有小黑、小白以及白龙。

