    第一百四十二章你想啥呢

    “师父，我要进来咯。”听到李云房间的声音，在看看不断刨着地房间冲的陈俊彦，五魁不由的出声道。

    “进来吧。”听到五魁的声音，李云开口说道，

    听到李云的声音，五魁眯了眯眼睛，笑嘻嘻的向着李云飞的房间走去，身后的陈朵和陈俊彦也是跟了上去。

    “师父，你两这是在干什么？”一进门，五魁就看见了李云和冯宝宝抱作一团的样子。

    “别傻看着了，过来把这玩意给我扒下来来。”看着五魁呆呆看着的样子，李云不由的出声道。

    “哦，哦。”听到李云的声音，五魁赶紧走了上去，扯着冯宝宝的一只胳膊往外拉。

    “朵儿，你也别光看着，过来一起帮个忙。”看着一旁跟进来的陈朵，李云继续说道。

    “哦，”听到李云的招呼，陈朵也是点了点头向着冯宝宝走去，同时陈朵身边的陈俊彦也是在走了过来，跟陈朵一起，

    两人一狗扯着冯宝宝的往外拉，但是都快拉的变形了，冯宝宝就是不放手。

    “冯宝宝，你再不放手，我就放电了。”感受到脖子上那勒得紧紧手臂，李云一字一句的说道，同时，空在外面的手掌一缕缕电芒在其上闪现。

    “好嘛好嘛，我下来嘛。”感受到李云手上那吱吱乱叫的电流，一直闭着眼睛的冯宝宝突然睁开了眼睛，开口说道。

    说完便从李云上手爬了下来，

    “大锅，我是你妹妹。”一边爬下来，冯宝宝一边说道。

    “所以呢？”看着老实的站在自己面前的冯宝宝，李云收起了手掌上的雷电说道。

    “能不能不把那个东西给你？”挽了一下垂到鬓角的头发，冯宝宝若无其事的说道。

    “不能。”冯宝宝说完，李云回应道。

    天下间白嫖李云的人或许有，但是绝对不包括眼前的冯宝宝。

    “好麻，好麻，我给你就是咯。”听到李云的拒绝，冯宝宝只能答应下来，说着，就开始解起了衣服上的扣子。

    “你要干什么？”看着冯宝宝的动作，李云挑了挑眉头说道，

    一旁的五魁也是凸着眼睛在李云和冯宝宝两人之间巡视着，乖乖，师娘这么生猛的吗？

    “运行那个东西给你的时候会有一股热气，脱掉一幅会舒服点。”听到李云的话，冯宝宝抬头看了一眼说道。

    “不用，我这就有降温的东西。”说着李云伸手打了个响指，一道无形的奇门张开，房间的温度瞬间在李云的掌控之下。

    “五魁朵儿，你们两个先出去，待会我在出来。”扭头看了一眼五魁陈朵两人，李云开口说道。

    “哦，哦，哦，那师父我们就先出去了。”似乎是想到了什么，五魁脸上浮起了一朵红云，向着门外走去。

    一旁的陈朵看了一眼李云，嘴巴张了张，想要说些什么，最后还是拽着陈俊彦走了出去。

    “来吧，冯宝宝，可以把那个东西给我了。”看到两人离开，李云转头看向了身前的冯宝宝。

    听到李云的话，冯宝宝点了点头，环顾了一下四周的环境，似乎在适应着什么。

    随后猛地跃起，双手搭在李云的脑袋两旁，脑袋猛地一磕，两个脑袋猛的撞在一起。

    波~

    一缕金光在脑袋相接之间绽放，同时，李云那端坐在灵台三寸的元神，也是缓缓的睁开了眼睛。

    奇门猛地一颤，随后迅速收缩，直接把李云和冯宝宝两人包裹了起来。

    “炁体源流，老农功。”灵台三寸之中，元神把玩着冯宝宝分割出来的那点金光，

    那个感觉，给李云的一种十分相似的气息，似乎跟金丹元神这类东西，同根同源。

    眯着眼睛解析了一下手上这枚金光，元神沉寂了片刻，随后抬手一送，直接把金光吞入元神口中。

    静~

    顿时李云仿佛周围陷入了一片宁静，宁静到周围各色的炁，李云都能用肉眼看见。

    同时，通过元神，李云也能清晰的看见我的世界之中每一寸的地方，神宵界雷电中起伏的光团，魔界之中吭哧干活的天魔。

    无论是外界还是内界，在李云的眼里从未如此清晰过。

    而元神，也是开始吐息起来，一股先天炁随着元神的呼吸，勾连内外，充盈周天，

    这一刻，李云周身所有法门，全部融汇贯通。

    “感觉我已经有神通了。”呢喃了一句，李云双眼迸发出一道金光，清晰的剖析着眼前冯宝宝的身体。

    皮肉，肌纤维，经脉，白骨，到最后，一团漂浮在空中的炁，一个隐隐彤彤的人影。

    “大哥，怎么样？”重新挂在李云身上的冯宝宝抬头重新望着李云说道。

    “感觉不错。”听到耳边冯宝宝的声音，李云条件反射的说道，随后一低头就看到冯宝宝那双“空洞”汪汪的眼睛，

    李云右手一抬，拎着冯宝宝的后脖领子把冯宝宝提了下来。

    这是冯宝宝这是没有抗拒，而是老老实实的被李云拎着站在一旁。

    “你在这里好好休息一下吧，我去找徐四他们了。”看着老实站着的冯宝宝，李云笑了笑开口说到，右手也是下意识的摸了摸冯宝宝的脑袋。

    “嗯。”听到李云的话我，冯宝宝温驯的扭了扭头，回应道。

    看到冯宝宝回应后，李云也是笑了笑，随后一脚迈出，奇门一转，直接出现在马仙洪等人所在的房间门口。

    这个能力，李云并没有使用指令方块，而是自身说拥有的能力。

    “老李，”

    “李仙人，”

    “李先生。”

    看到李云走了进来，房间里面的几人都是起身向李云迎了过来。

    “不必如此，都坐，都坐。”看着起身迎过来的众人，李云面挂微笑，和煦的压了压手说道。

    看到李云走进来，徐四开口说道：“李神仙，怎么样？那件东西还满意？”

    说完，徐四迟疑了一下，又是开口问道：“这个，我能问一下宝宝在那里吗？”

    “冯宝宝现在我房间休息。”面对徐四的话，开口回应道。

    马仙洪：“......”

    王震球：“......”

    高廉：“......”

    徐四：“我曹，你把宝宝怎么了？！”

    听到李云的话，其他三个人倒是表情统一，徐四则是惊叫到。

    “没事，只是有点消耗罢了，休息休息就好了。”歪了歪头，李云开口说道。

    “......，草。”听到李云的话，徐四开口喊了一句，便向着冯宝宝的方向跑去。

    “他是怎么了？”看着徐四从自己身边匆忙跑过去的样子，李云眨了眨眼睛，开口向马仙洪等人问道。

    “算了，还是别管他了，我们继续说别的事情吧，高总，你找我办事，这么的也得给我点好处吧。”

    “再说了，王震球也不能跟你们白跑一趟不是？”

    听到李云的话，一旁的王震球暗暗的对李云竖起了个大拇指，还是老李敞亮。

    “李先生，我之前已经说过了，可以把二壮许配给你。”听到李云的话，高廉推了推眼镜，重复了一遍之前的话。

    “这个，高总，换个条件。”挠了挠鼻翼，李云走道马仙洪身旁坐了下来，开口说道。

    “李先生，你可能不了解了我们高家的情况。”

    “在东北异人界，我们高家说一不二，哪怕是十佬里面的出马仙，就算是没了负责人这个身份，他也得听我们高家的。”

    “我们高家子少女多，而且以二壮的天赋，你要是娶了二壮的话，你有机会染指东北区。”

    “我想你也知道你在哪都通中的境地，有了东北大区的支持，完全可以不虚董事会。”

    看着李云，高廉一字一句的说道。

    闻言李云摇了摇头，自己现在能影响到的势力，讲真的，多一个东北区不多，少一个东北区不少，为了一个东北区的支持，没必要搭上自己。

    看着李云继续拒绝的样子，高廉再次说道：“还有，我们高家的能力。”

    “能成为四大家族的能力。”

    听到高廉的话，李云不由的眯了眯眼睛，高家的能力，李云知道的只有高二壮的先天异能，电磁波，

    换个说话，就是修真小说里面的神识。

    “是什么东西？”想到此处，李云不由的询问道。

    “这个得你出手治好二壮治好，我才能跟你说，不过你和二壮的关系，可以先去相关部门登记一下。”

    ......

    见到高廉如此坚持，李云都不知道说什么好。

    这时，徐四这是带着冯宝宝走了过来，而冯宝宝，这是穿着一身李云的衣服。

    “大哥。”看到李云，冯宝宝直接出声喊了一句，随后就像个没事人一样坐在李云的身边。

    一旁的徐四也是做到了自己原来的位置。

    “哈哈哈，刚才误会了，不知道李神仙什么时候能去看看我家老头子？”

    刚才徐四一句找冯宝宝了解了一下经过，提着的心也是放了下来，而李云也是收下了定金，所以回到这里之后徐四就直接对李云发问。

    “明天吧，我明天就过去。”听到徐四的话，李云摸了摸下巴说道，

    设备的事已经完善的差不多了，而且里自己定好的发布日子还有两个月的时间，期间应该够自己对徐翔医治一番了。

    “行，那我就替我家老爷子多谢李仙人了。”听到李云的回应，徐四大喜过望。

    有着李云出手，怎么的也能把老头子从垂死的边缘拉过来。

    “不知道我们需要准备些什么？”徐四继续说道。

    听到徐四的话，李云拿出纸笔，在上面写了一些材料，交给你了徐四：“你们先按照这张纸上面的名字把这些东西准备好。”

    这些，都是李云从毕渊那些典籍里面学来的，加上道医不分家，李云大概的药方倒是能开出来。

    看着李云开出来的材料，徐四微微点了点头，起身对着李云说道：“那到时候就恭迎尊驾了，宝宝，我们先回去。”

    闻言冯宝宝看了一眼李云，说道：“大哥，我们先回去咯。”

    “嗯，明天见。”听到冯宝宝的招呼声，李云开口说道。

    看着离开的徐四冯宝宝两人的背影，李云看向了一旁的高廉：“高总，我也不是不可以救你们家二壮，不过你得为我实现三个要求，三个无理由的要求。”

    “可以。”听到李云的话，高廉沉思了一会，开口答应到，“只要我能办得到，我都能给你办。”

    “李先生就不考虑......”

    “打住打住，高中还是回去等消息吧，我治好徐翔之后就去你们东北。”看到高廉还要说些什么，李云赶紧出口打断了对方的话语。

    看到李云坚决的态度，高廉也之后坐罢，对着李云拱了拱手，也是向着外面走去。

    一时间，房间里面就剩下李云，马仙洪，王震球三人。

    “我说老李，你真把那个冯宝宝那个了，连衣服都换成你的了。”客厅里面，王震球对着李云眨了眨眼睛，出声调笑道。

    “我是，你的雇主都走了，你还留在这里干什么？”没有理会王震球的打趣的声音，李云开口询问道。

    “没，这步看到您老出啦那么大的风头，过来跟你正经正经2感情吗。”听到李云的质问，王震球开口回到。

    “而且你们公司发展的这么好，我不得薅点羊毛啥的，”

    “话说，我想从你们着搞点法器回去，当初你可是说好的，我可以定制的。”说着的王震球一看李云和马仙洪要变脸了，赶紧解释道。

    “定制？可以啊，给钱就行。”听完王震球的话，李云开口说道。

    “小意思，不就是钱吗，给，你们随便刷。”听到李云的话，王震球眯了眯眼睛，从衣服里面掏出一张银行卡递给了李云。

    “行，你看看你需要什么样的法器，我给你定制一下。”看着王震球递过来的银行卡，李云跟马仙洪对视了一眼，开口说道。

    “嘿嘿，我看到过你们碧游集团在异人圈里面发布了一个照片广告，术士程序员，这是为什么？”见到李云答应了下来，王震球反而不着急了，而是询问其李云这个问题来了。

    “因为我们这里要退出一款全新的辅助性法器，炼器和科技的结合，虚拟世界头盔。”听到王震球的问题，李云笑了笑回答道。

    正愁没有知名度呢，这不就有人找上门来了。

    “虚拟头盔？”听到李云的话，王震球重复了一句，随后再次问道，“这个头盔有什么用？”

    “虚拟现实技术听说过吧，完全模拟出现实世界的虚拟世界，我们准备推出这个业务。”

    “而这个虚拟头盔，就是连接这个虚拟世界的设备。”

    “带上这个头盔，你就可以模拟现实之中的一切，比如修行试验功法。”

    “你也知道，修炼功法就要涉及到经脉的运行，而经脉要是是损伤的的话，轻者寸步难进，重则成为废人，”

    “而虚拟世界就不存在这个弊端，它们不过是一堆堆数据的堆砌，就算是把自己玩死了，再开就是了。”

    “当然，这些功能我们只是针对异人开放的，我们做个的初衷还是游戏娱乐方面的，毕竟身临其境的体验，不是一般人能够拒绝的。”

    真是暴殄天物，这么神奇的东西竟然拿来完游戏。

    这是王震球听完李云的介绍后，第一个从脑海里面蹦出来的念头。

    第二个念头就是，自己想要一套这种设备。

    有了这个设备，王震球就能把自己身上的法门都给整合起来，甚至可以推陈出现。

    虽然自己学得多，但是不精呢。

    “老李啊，那就给我来套这个设备把，不，来两套。”看着面前的坐着喝茶的李云和马仙洪，王震球搓着手笑道。

    “你不要你的定制法器了？”听到王震球的话，李云笑着说道。

    “要，都要。”闻言王震球开口说道，“没事老李价钱你尽管提，开发票就行。”

    “对不起，我们村子里面没有发票可以开，而且，这个设备，我们还没有上市售卖，这个恐怕有点不妥，玩意被人抄袭了......”

    “哎呀老李你看我是那种人吗，以咱哥两的关系你还不相信我。”李云的话还没有说完，就被王震球打断了。

    “不信。”看着凑过来的王震球，李云直接开口说道。

    “哈哈，逗你的，我这就给你拿去。”看着一脸别扭的王震球，李云开口笑道。

    说完李云就走了出来，剩下王震球和马仙洪两人坐在客厅里面。

    等李云回来的时候，就看到王震球在和马仙洪套着近乎，而马仙洪则是有一搭没一搭说上几句话。

    一件李云进来，王震球就抛开了马仙洪，直接蹦到了李云的面前，满是好奇的摸着两个如花手上捧着的头盔。

    “果然是好东西。”感受到手上传过来的冰凉触感，王震球呢喃得到。

    “老李，我能戴上试试吗？”王震球转过头去，看向李云说道。

    “当然，你随意。”听到王震球的话，李云坐回座位上，看着王震球说道。

    闻言王震球便迫不及待的戴上了一个虚拟头盔，坐到了座位上。

    一阵系统的提示音响起，王震球直接来到了李云的内景，我的世界之中。

    因为李云还没有过多的设定，王震球的自由度还是挺高的。

    “当真是神乎其神。”看着周围的环境，感受到手臂上太阳传过来的温度，王震球呢喃道。

    气味，湿度，温度，触感，等等等，王震球都能感受到，要不是李云明确的说这里是虚拟世界，王震球恐怕会认为这里就是现实。

    “那么，试试老李说的法门运行。”捏了捏手掌，王震球低声说道。

    随着王震球一遍遍的把自身的法门使用出来，这些法门也是印刻在李云内景的记录之中。

    慢慢的喝着茶，李云和马仙洪两人静静的看着从虚拟世界中出来的王震球。

    “怎么样混球，感觉如何。”放下茶杯，李云笑着开口说道。

    “很神奇，我感觉我的能力上涨了一些，用游戏里面的话来说，熟练度增加了。”摘下头盔的王震球握了握拳头，低声说道。

    那个自然，有元神和天魔在一旁给你推演，只要你能付出足够的代价，你的通臂金刚演化成一拳超人也不是不可以啊。

    “老李，再给我来十套这个设备。”沉思了一下，王震球出声说道。

    这种东西可是好东西啊，要不是预估了一下自己的身上的钱不够了，王震球都想来一百套。

    “没有，这还是试验机，看在你和我的关系上菜卖给你的，你要是想买的话，两个月后去碧游集团下订单。”听到王震球的话，李云开口拒绝道，太容易得到的东西，不会让人珍惜。

    “行吧，那这些东西我就带走了，钱的话，那卡里面都有，不够的话再给我打电话，我给你转过去。”看到李云拒绝自己的购买欲望，王震球只好作罢。

    “这就要走了？不再坐坐？”见王震球说要离开，李云开口挽留到，“毕竟你的定制法器的事，还没谈呢。”

    “这个不急，回头我给你打电话说一下就行了。”听到李云的话，王震球摆了摆手，一幅迫不及待回去的模样。

    见此李云也是摆了摆手，让如花去把两件设备装备好，对着王震球说道：“既然这样的话我就不强留你了，记得两个月后过来捧场。”

    “嗯，知道了。”回了李云一声，王震球便扛着如花打包好的两个大箱子向着外面走去。

    “老李，要是你不想去哪都通的话，干脆拒绝好了。”看着渐渐从眼前消失的王震球，马仙洪对着身旁的李云说道。

    听到马仙洪的话李云微微一愣，随后看向了对方：“老马，你那只眼睛看到我不乐意去哪都通了？”

    “没有吗，前段时间发生的事，王震球过来找我，你的师父也打电话过来找你，今天哪都通两个区的负责人也来找你。”

    “这种麻烦的事，干嘛要做？”

    注视着李云，马仙洪缓缓的开口到。

    “麻烦？不不不，老马你理解错了，这是我修行的一种方式，滚滚红尘中，嬉笑怒骂都是修行。”

    力量，李云不缺，缺的是境界，驾驭世界的境界。

