        这天晚上吃饭的时候，发生了一件很有意思的事，开始三人默默的咀嚼着饭菜，后来这位大先生身上的电话就响了，他放下碗筷后拿出一部很有年代感的手机，接通时话筒声音里也有点大，王惊蛰和小草就听到了以下的一段对话。

        “我在姑苏看上了一幢私家园林，占地大概三十亩左右，以前是位留美的华侨家中的祖宅，维护的很不错，这户人家可能是生意上出了问题想要卖出去，他们知道我想要，就托人把消息透了过来”电话里的声音泛着一股特别雍容华贵的感觉，让人忍不住的就往贵妇这两字上联想过去。

        大先生淡淡的说道：“你决定就好了，你知道的，我向来对这些不感兴趣的”

        电话中的人温文尔雅的说道：“我知道你喜静，那处园林离市区不太远，但是却不吵，我想着等你从山上下来，我们每年偶尔过去住两次”

        “京城的那处三进的四合院就已经不错了，不要麻烦了”

        “这个事听我的吧”

        “行，你喜欢就好”

        大先生和对方聊了几句就挂了电话，言谈之间显得特别平淡，但却听得小草和王惊蛰一顿惊讶不已，京城的四合院，姑苏的私家园林，说买就买然后一年还只是住个几次，啥家庭啊，这么糟蹋钱。

        晚上睡觉的时候和小草躺在床上，王惊蛰枕着胳膊，第一次对大先生的身份产生了浓浓的好奇感。

        “据我所知，古井观的人也是向来很清贫的，不敛钱财的啊，这位大先生到底是什么身份呢”

        “我更好奇和他打电话的那个女人是谁，那个声音真是贵的有千金重啊”

        这是王惊蛰和小草第一次探讨大先生的来历和身份，以前他们并没有在意，因为两人完全看不出他有什么高手风范，甚至也想过对方是不是返璞归真到平平淡淡了，但后来想了一想，发现有点不对，向缺也是返璞归真大道至简了，可有时他还是会不经意间的锋芒毕露，难不成大先生比向缺还要夸张不成？

        “难不成他还是少林寺中扫地僧那种人不成么……”

        也是这一天，稍早些的时候，有个车队从泰山脚下开了出来，奔着一千多公里外的长安城开去。

        车队有三辆车，末尾是一辆外边看着厚重里面改装的相当豪华的房车，一张宽大的沙发床上躺着个四十左右岁的中年，梳着一个与他年龄不太相符的火箭头发型，手里拿着杯红酒，然后伸手搂上了床边的一位妙龄女子。

        这中年，就是韩家的老二，韩江的弟弟韩河，和他脑袋上的头型一样，他做人也是特别的飞扬跋扈，家里人中下面的都叫他韩二爷，和他平辈或者长辈，则是叫他二疯子，因为他的为人特别的疯。

        这位韩二爷好酒好烟也好赌更好女人，属于那种无女人夜夜不欢的类型，吃喝玩乐加嫖赌样样精通样样喜好，如果放在古代就是典型的败家子，放在现代呢说好听点也是个纨绔子弟，他最好干的就是两个事，搞一艘游艇，约上几个跟自己差不多的然后出海，游艇上装满了好酒好烟和好女人，玩个几天累成狗了以后再回来，用他的话来讲就是，人生在世啊，黄瓜必须拍人生必须嗨。

        为此韩河惹过不少的麻烦，为此家里没少为他擦屁股，但韩家人一直却都把他给供着，并且随便他折腾，咋闹都可以。

        因为，虽然他太疯了，却也是韩家的一把刀，由他出面这把刀为韩家解决过不少的麻烦。

        韩河抿了口杯子里的红酒，手指摩挲着旁边的女子，他对面的椅子上有人在跟他报着情况，他的眼皮却一直都在耷拉着。

        “二爷，家里的意思是让您走一趟终南山，去往古井观，先是以和为贵吧，让他们把王惊蛰交出来就是，至于观里的人……”这人想了想，说道：“据我们所知古井观也没什么人，大部分都不在山里，如果观中真有人的话，最好还是要客气点，主要以谈为主”

        韩河抬着眼皮问道：“谈？要是谈的话，你觉得还让我去干吗，你觉得我是能动嘴还是会动手的人？你还是没有理解老大的意思，家里的人但凡是让我出面的，就没有谈的可能，主要以动手为主”

        “可是，二爷，古井观那边……”

        韩河直接挥手打断了手下，不耐烦的说道：“古井观里都是人，又不是狗，而我却是一条彻头彻尾的疯狗，你说是人怕狗呢，还是狗怕人啊？更何况我还能狗仗人势，咬他们，他们不哆嗦啊？”

        韩河怀里的女子被逗的咯咯直笑，这位韩二爷就满不在乎的睁开眼睛说道：“都是过去式的名字了，还提他们做什么？早些年我倒是听过古井观的名号，不过这都二十几年过去了，早就大浪淘沙一代换一代了，他们不行了”

        对面的人硬着头皮说道：“大爷的意思是，您还是稳一下的好……”

        “咔嚓”韩河手里的酒杯顿时被他手指就给捏碎了，碎裂的玻璃碴子划过了旁边他搂着那女人的脸蛋，对方就觉得脸上一凉，伸手摸了把后低头一眼，手上全都是血。

        “啊……”这女人被吓了一大跳，脸上出现了几道血印子，挺精致的一张脸蛋，非常不完美的露出了几条口子。

        “我不高兴了”韩河叹了口气，说道：“我一不高兴就什么心情都没有了，前面停下车，把她扔下去顺便在她身上扔点钱打发了，我一心情不好就喜欢惹点麻烦，还有多久到终南山？我看就把这个麻烦惹到古井观的头上去了，我要泄个火”

