
　　长红电子创下公司上市以来历史最高价引爆市场，激发出强大的人气。

　　随着股价的大幅走高，陈凡知道该考虑出货的时了，长红电子的亮度已经开始减弱。

　　周一大盘继续涨停开盘，陈凡看着股票亮度削减明显，就指示郑小胖和张扬出货。

　　三个账号同时开始向外抛售股票，成交量开始急速变大。

　　长红电子在极短的时间里成交超过十亿，涨停板被打开，陈凡急忙叫住郑小胖和张扬停止大单抛出，改为小单悄悄的出货。

　　随着抛售的瞬间减少，被惊吓的市场很快又聚集起人气，在庄家的护盘下，股价再度被封死涨停板。

　　陈凡看了看，原来持有的357627手股票经过刚才猛烈抛售现在仅剩下68427手，后面慢慢出，让市场以为刚才的开板不过是上次凶狠洗盘的再现。

　　确实，市场也是这么认为的。

　　长红电子现在已经是股市中的标杆了，华国好容易出现了世界级的品牌，各方面都给以最大限度的照顾。

　　长红电子的庄家在知道猎场里进了这么一头野兽后，也是打起十二分精神随时准备应对。

　　好在陈凡并没有赶尽杀绝的打算，在出掉大半股票后就改为小单继续出手，市场人气依旧被维持着。

　　剩余的六万多手股票张扬在周三才全部清完，是时候结算利润了。

　　看着股票账户里资金高达16.5亿，陈凡简单算了下账，金强等人的五千万已经变成了一亿五千万，扣除两千万的管理费，短时间内就赚了八千万。

　　扣掉金强等人要拿走的1.3亿后，超凡投资手里也就有了15.2亿的巨额资金。

　　和郑小胖商量了以后，作出了个简单的利润计算表，并准备了一张金额高达1.3亿的现金支票，准备晚上和金强等人完成交易。23sK.com

　　郑小胖这会有点犹豫了，“小凡，这个就这么直接把钱退回去，要是他们执意还要投进来怎么办？”

　　陈凡笑笑：“我想过了，我们不是安排老刘负责办理私募业务吗？用这个理由，以后是要资金的，现在不合规，搞一次只是要让他们知道我们的能力，认可我们。以后公司手续齐全了，多少资金都接，现在，不能继续了。明白没？”

　　郑小胖懂了，上次陈凡要扩充业务看来已经看到这点了，也做了准备，自己还要金强帮忙催蓉城这边的机关帮忙尽快向上面递交审批手续。

　　既然这样，自己也算对哥儿们有个交代。

　　郑小胖就给金强打了电话，约定在他们熟悉的夜天堂也总会见面，非要陈凡也过去，陈凡推脱不过，也只好答应下来。

　　挂掉电话，陈凡就问郑小胖，“他们怎么总爱去那个夜天堂玩？”

　　郑小胖笑道：“那是刘卫东的地盘，自己的店当然放心谈事情。”

　　陈凡闻言点点头。

　　下午和柳颖说了和朋友有事要谈，就开走载着郑小胖和张扬去了夜天堂。

　　和前几次一样，叫退了陪着的小姐，郑小胖拿出利润计算表给金强几人看。

　　金强等人认真看了计算表，没有任何问题，基本和他们掌握的账户情况一致，于是点头认可上面的数据。

　　和陈凡推测的一样，看到陈凡这么能挣钱，当然不愿意轻易退出，直接逮着郑小胖骂不够仗义。

　　当看到郑小胖放在茶几上的支票后，金强皱起眉头，问道：“胖子，什么意思？我们没说要撤出投资啊。”

　　郑小胖笑道：“强哥，你也知道，我们现在还是新公司，很多业务牌照还没有发下来。”

　　“业务牌照？”刘文东问道，“那是什么？”

　　金强没说话，旁边的周鹏说道：“就是上次你们要我帮忙催的那些东西？”

　　看见郑小胖点头，周鹏不满道：“那些东西没什么用，我认识不少人，没那个东西一样做生意。你们又不是做基金管理公司，要牌照干嘛。在蓉城，监管局是不会找你们麻烦的，我保证。”

　　金强也接着说道：“小胖，我和你鹏哥就在这给你说明白，你们的业务在蓉城开展不会有任何人会来查你们，这点我们可以做到。”

　　郑小胖有点不知道怎么说了，陈凡见状只好开口道：“金哥，不是不信你和鹏哥的保证，主要原因还是为了将来更好的发展。”

　　稍微顿了顿，陈凡继续说：“我的公司以后肯定要发展成大公司，不仅局限在蓉城，我们的业务会发展到全国。”

　　“对呀，我们虽然不敢说认识国内的所有顶级贵族，但是也认识不少人。我们交往的比胖子要广的多，胖子最多认识蓉城、申城和帝都的一些人，我们的朋友才是遍布全国。”周鹏插口道，“大家继续合作，我们帮你们扩充人脉，帮你们拉业务，大家双赢。”

　　陈凡摇头说道：“确实，这样有利于我们业务的开展，可是现在做这样的业务，本身也是违规的，是污点。现在没关系，以后发展起来了，有人翻旧账，结果会怎么样。”

　　“谁敢”，金强激动的说道，“凡兄弟，我们把人拉进来一起合作，国内谁敢出来对你们使绊子？怎么死的都不知道。”

　　陈凡闻言笑笑，“有多少家族能够扛过三世而衰，五世而斩。自古多少曾经强横的家族，看他起高楼，看他宴宾客。”

　　陈凡没把话说完，但是金强有点明白陈凡的顾虑了，他怕莫名其妙被拉进政治漩涡。

　　金强确实可以介绍不少有钱有势的人给陈凡，可是三十年河东，三十年河西，时光流转，岁月变迁，谁知道这些人将来会怎么样？

　　延续辉煌或是被人取而代之，斗争无处不在，又是血淋淋的。

　　留下污点，将来可能就会被人作为攻击某方的证据，陈凡不愿意做这样的事，要干干净净的发展经历。

　　看金强在沉思，陈凡笑道：“这些话请金哥别介意，我没别的意思，现在不能继续合作，可是牌照下来就没有障碍了。所以还麻烦金哥和鹏哥帮忙催催监管局，另外原来签的委托协议也请收回，改为借贷协议。”

　　金强有点理解陈凡的意思，超凡投资以后要做大做强，是不能留下污点的，不能代客理财，改成借贷就不算违规了。不是不仗义，而是需要等私募牌照下来才可以继续合作。

　　金强等人虽然对这些说辞有点不以为然，不过心里明白，这样做确实更稳妥，以后自己把钱交给超凡投资运作也更安全。

　　金强想明白了看向周鹏，见他点点头，知道他也没意见了，只好轻叹口气说道：“那好，这些我们都应下，明天我和周鹏就去催。牌照下来我要加大投资，没问题吧。”

　　陈凡笑笑道：“不敢请耳，固所愿也。”

　　金强最后端起酒杯，给陈凡碰了一个说道：“蓉城这边的事，哥哥们绝对最快速度办成，帝都那边就爱莫能助了。胖子，这事你行，可别推诿哈，尽快搞定。哥哥们还等着和哥几个再次合作。”说完喝干酒杯中的葡萄酒，倒吊酒杯看着陈凡。

　　陈凡也一口喝干，作出和金强一样的动作。

　　金强哈哈大笑着放下酒杯，一手搭在陈凡肩膀上，一手对着刘卫东挥挥，“卫东，去多叫几个小姐来，必须是最靓的，我们得做东好好款待哥儿们。对了，你那个至尊卡，还有曾建，你那边的卡也给几个哥们，到时候直接免单。”

　　说着指指茶几上的支票，“你们那几个钱也好意思收吗？”说完又哈哈笑起来，走到门口的刘卫东也是笑着走出门去安排。

　　金强现在很开心，他估计现在三个兄弟估计也乐的很，五千万投进去才多久，就翻倍挣回来了。

　　忽然想到什么，就凑到陈凡身旁问道：“凡老弟喜欢明星不？哥们儿认识不少明星。天王巨星咱指挥不动，二、三线的随便你点，只要给个名字，我们都能给你办成。”

　　说着不等陈凡开口就向曾建示意，曾建也只是怪笑一下，“就你金哥会做人，凡老弟直管说就是了。”

　　接着金强又对陈凡说：“这种事你就别叫胖子办，他办是能办，可他不敢办呐。”看陈凡有点不解，就继续说：“那帮女的关系比较复杂，接触的人也多，胖子要真给你办了，可能第二天他就被他爹砍了。哈哈......”说完就大笑着看向郑小胖。

　　郑小胖不爽的歪头道：“说的好像你不怕被你爹抓住似的。我那只是家风严，你那个是坑爹。”

　　正聊着，刘卫东就带着十几个小姐走了进来。

　　陈凡也挑了个一头波浪长发的高个子女孩和一个长直发的女孩，叫过来坐在身边。

　　刘卫东顺手拿出一副筛子放到茶几上笑问道：“想怎么玩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十六章 丰厚利润免费阅读。https://xs.23sk.com 