    黑衣人下手很有技巧，打得混混们哭都哭不出来，却不会伤及性命。

    一顿揍下来，混混们蜷缩成一团，眼泪鼻涕横流。

    “亲爷爷，亲爸爸，你们别打了好不好，我们到底哪里得罪你们了？给条活路吧。”

    黑衣人老大冷哼了一声。

    “为什么去骚扰唐小姐？”

    “唐小姐？哪个唐小姐，啊……别打了，我知道是谁了。”

    混混一时没想起来唐小姐是谁，被黑衣人一巴掌呼过去，又掉了一颗牙齿。

    呜呜，补牙很贵啊！

    混混们战战兢兢的：“我们错了，我们不知道唐小姐的背景，我们脑子装了屎，听别人说唐小姐水性杨花，是个表子……啊……”

    怎么又打啊！

    他明明在认错，却又被打了。

    那混混再也不敢说话了，只能跪在地上不停的磕头求饶。

    他怕死啊。

    这些黑衣人明显是带着杀气的。

    混混们瑟瑟发抖的被蒙上了眼睛，再次丢上面包车。

    到了一处荒凉的地方，像丢垃圾一样，混混们被丢了出去，面包车绝尘离去。

    从此这几个混混是再也不敢出现在唐亿面前了。

    而那个偷拍的变态，被拘留三天后就保释出来，花了点钱以为把事情摆平了，丢了工作不要紧，反正可以再找。

    那人逍遥自在的去酒吧玩乐，当晚勾搭上一个性感成熟的女人，两人约好去了酒店。

    他醉得迷迷糊糊的，以为今晚有艳福了，可以玩一玩如此性感的美女。

    第二天，酒店的房间被人一脚踹开，一个男人狰狞的冲进来，抓着他就一顿狂揍暴打。

    “麻的，敢玩我老婆，劳资杀了你！”

    “啊……”一道杀猪一般的惨叫传来，前来围观的服务员们禁不住冒出了一身鸡皮疙瘩。

    这惨叫——叫得太惨了！

    那变态一丝不挂的躺在地上，下腹以下部位鲜血淋淋，人已经昏过去了。

    而与他待了一晚的女人哭哭啼啼的缩在床上，捂着被子。

    “我是被他给强迫的……呜呜呜……我不活了……”

    那女人的老公目呲欲裂，狠狠地又踢了昏迷的变态一脚。

    很快警察和救护车同时赶到，女人和男人被带走调查，变态暂时被送去医院。

    吴大尚顶着一身的鸡皮疙瘩走进明铖办公室。

    “boss，一切办妥了，偷拍的那个人以后都做不了男人，而且至少有七年牢狱之灾。”

    吴大尚再一次在心里告诫自己，将来不管发生什么事，一定一定不能得罪boss。

    太狠了！

    他可还想娶老婆，生一个足球队呢。

    变态在医院醒来时，闹了一通，要告那女人的老公，然而那女人反咬一口，说他迷女干，并且证据确凿。

    变态自知自己被人阴了，可惜他注定打不了翻身仗。

    谁让他是真的渣呢！

    他当时去酒吧，确确实实有着想要迷晕一个女人的想法，只是有女人主动勾搭他，他就觉得没必要用药了。

    明铖要对付一个人，从来都是又狠又准又快，特别那个人还触碰了他的逆鳞，没弄死对方，只是让其脱层皮他都觉得轻。

    如果不是文明社会，而是古代，明铖定会让那几个混混和这个变态后悔来人世间走一遭。

    唐亿几天没看到混混们出现，想着应该是他们不敢乱来了，毕竟这几天这一片的治安加强了许多。

    无论白天晚上都有巡警。

    糖包悄悄的侵略了家附近方圆百里的电脑，筛查了一遍，确定没有人再偷拍妈咪才放心。

    小家伙不知道爹地怎么处理那些人的，他看到那个变态的家里有人来收拾了，然后房子空了出来，房东在重新招租，然后很快就招到了，但是租户并没有住进来，而是让房子空着。

    小家伙用他天才脑袋想了想，能租下那间房的人可能是爹地。

    他计算过了距离，从那间房的角度，可以很好的看到他家这边的情况，只要家里的窗帘拉上，就能看的一清二楚。

    亲爹还不赖嘛。

    小家伙在心里给亲爹打的分数增加了十分。

    唐亿心中的害怕渐渐消失，以她敏锐的第六感，她的危险应该是解除了。

    更多的注意力拉回到生活上，因此唐亿发现了林诗诗的不对劲。

    “诗诗。”林诗诗今天上早班，但是却很晚才回来，唐亿叫住她。

    林诗诗笑了笑：“唐唐，有事吗？”

    “没什么事，过来聊聊呗。”

    “不了，我要去看书，多学习一些医学方面的知识。”说完，人就冲进了房间里，把门关上。

    唐亿和糖包双手托腮，母子两保持同一个动作，同一个表情，沉思着。

    林诗诗有情况啊。

    她可是最懒的了，什么时候这么爱学习了？

    在卫校的时候，林诗诗都是勉勉强强拿到毕业证，属于学渣级别的那种，成绩不好，还不爱学习。

    出社会工作了几年，就突然要发愤图强了？

    那肯定也是受了什么刺激！

    唐亿起身，糖包也起身。

    唐亿走去林诗诗的房间门口，耳朵贴着门，偷听里面的声音，糖包也做出一样的动作，他就像唐亿的影子似得，小动作很可爱。

    房间里安安静静，没有一点声音。

    真在学习？

    唐亿很纳闷，以林诗诗的种种迹象表明，她应该是谈恋爱了。

    毕竟下班的时间越来越晚，昨天还看着她盯着手机痴痴地傻笑，每天出门都打扮得比以前更加漂亮，现在还爱学习了。

    可不就是谈恋爱的标配迹象！

    林诗诗如果谈恋爱了，她是要祝福的，不过很好奇林诗诗的男朋友怎么样。

    林诗诗在恋爱中是傻白甜，身为她的闺蜜兼发小，肯定要给她把把关的，别让她再像以前那样被人骗了还在给人数钱。

    今天难得林诗诗早早的回来，唐亿多做了一个菜。

    到饭点，让糖包去叫林诗诗吃饭。

    林诗诗笑容荡漾的走出房间。

    糖包奇怪的看了她一眼。

    “林姐姐，你别笑了。”

    “为什么？我笑起来不好看吗？”

    “你以前笑起来很好看，现在笑起来很猥琐。”

    林诗诗满屋子追糖包。

