    第8978章相看一笑温（10）

    早莺争暖树的季节，浅草露珠摇曳，杂花生树。

    京城日暖风轻，太阳懒洋洋地挂在日边，街头车流涌动，人声鼎沸。

    又一场春暖花开。

    纪长慕带着乔沐元回到京城。

    到了浣花,吴嫂和一众保姆先将婴儿房布置好，又摆上淮淮喜欢的玩具。

    小家伙会笑了，被乔沐元抱着，笑起来甜腻腻的。

    乔沐元喜欢亲自抱着小淮淮，一分钟都不舍得撒手。

    她还喜欢跟小淮淮一起玩儿，给小淮淮的手里放上可爱的小玩具，小家伙也会抱紧，不松手。

    纪长慕安排好一切，走到乔沐元身边：“给我抱会。”

    “抱我还是抱淮淮？”乔沐元故意问。

    “晚上抱你,现在抱淮淮。”

    “轻点。”乔沐元将小家伙放在纪长慕的怀里，“乖，给爸爸抱抱。”

    纪长慕熟练地抱住小家伙，目不转睛看着，嘴角是上扬的弧度。

    小家伙生得很白，头发乌黑，脸颊红扑扑的，越来越喜欢笑。

    他一笑，纪长慕也跟着笑了：“现在倒不怎么哭了。”

    乔沐元的手指头摸摸小家伙的脸颊：“那是，人家是大孩子了。”

    “晚上带淮淮去乔宅还是明天早上？”

    “今天坐飞机太累了，我们晚上早点休息。”乔沐元忽然踮起脚尖，靠在纪长慕的耳边,压低声音，“新婚夜补给你，好不好？”

    撩人的呼吸和声线如羽毛一般落在纪长慕的脖颈上，他喉咙一动,心口也加速跳了半拍。

    男人转头，对上她那双水灵灵的大眼睛,勾唇：“不是补给我，是我们。”

    “是。”乔沐元笑着，环住他的腰，大眼睛里是水汪汪的雾气，“那也不能怪我哦，怪你怀里这个。”

    她一说，纪长慕轻轻打了一下淮淮的屁股。

    小家伙撅起嘴巴，丢掉手里玩具。

    乔沐元从他手里抱过淮淮：“宝贝这么可爱，怎么可以打人家。”

    纪长慕：“……”

    乔沐元抱着淮淮在浣花的客厅里走来走去。

    淮淮第一次来这儿，很新奇，眨着大眼睛到处看。

    正是春暖花开的季节，姹紫嫣红，别墅花园里随处可见红红绿绿的颜色，还有几只喜鹊站立在梢头摆动尾巴。

    天气和暖，阳台的窗户开着，清风吹过乔沐元的连衣裙。

    今天是淮淮第一次坐飞机，小家伙看上去很兴奋,丝毫没有困意。

    很快，乔沐元手酸了。

    她刚想把小淮淮交给吴嫂，但小淮淮不肯，她只好把小家伙给纪长慕抱。

    纪长慕在沙发上坐下，将小奶娃抱在怀中，时不时会用玩具逗他。

    小淮淮笑得开心，乖乖被纪长慕抱着。

    乔沐元坐在他们身边，她也喜欢逗小淮淮玩，拿了各种各样不同的小玩偶来。

    “大小姐，梅医生来了。”佣人进来通报。

    正说着，梅姨走进来，大大小小的礼物拎了一手。

    “沐元，听佳期说伱来京城了，我正好路过浣花，来看看小宝贝。之前身体不太舒服，一直没能去琼州，这次正好，给淮淮带了礼物。”

    (本章完)

