    

    穆紫嫣无奈摆摆手，直接甩锅寒王，到：“这些兵器都给寒哥哥了，二哥想要问寒哥哥吧。”

    吴天凛看向寒王，寒王到：“收起来吧，我们现在便起程去丹东关。”

    穆紫嫣闻言，拿出一个百宝袋递给穆呈恩：“爹这里面有些吃食是女儿特地给您准备的，还有一瓶疗伤的丹药，您每日服上一颗，三日后停服，你的身体便可大好了，一会你将血递入百宝袋中，便可使用。”

    穆紫嫣又对着文锦瑞到：“瑞哥哥，你的毒未解还是留在药仙宗，让我师姐给你看看。”

    文锦瑞看向寒王，寒王点点头。文锦瑞笑着到：“谢谢，嫣儿妹妹。”

    “不用谢，寒哥哥你答应我的铁，好像还没给我吧。”

    寒王一挥手，地上一块块生铁，落地发生哐铛的声音，寒王看向众人，众人也同时挥手，地上的生铁很快堆成小山。

    穆紫嫣也不震惊，一挥手将生铁收入空间到：“谢谢，寒哥哥，我送你们路上吃的，每日一筐，瑞哥哥也有份。”穆紫嫣话落从空间里拿出几筐水果。

    吴天凛惊呼，看着那些水果两眼发直，昨夜饭后他抢到一个梨，那脆甜多汁，让他回味无穷。

    “嫣儿妹妹你哪来的那么多好东西，昨夜我吃到一个梨，那味道简直了，比皇宫特供的还要好吃十几倍。”

    穆紫嫣笑而不语，因为她不知道怎么回答，穆呈恩看着穆紫嫣不愿多说的样子，上前拉住穆紫嫣的手到：“灵儿，照顾好自己。”

    穆紫嫣松了一口气点点头到：“爹爹，女儿知晓，您也照顾好自己。”

    寒王看向穆紫嫣，宠溺一笑到：“天凛这么多废话这水果你不要了。”

    寒王作势就要将地上的水果都收入自己的百宝袋中，落梓谦、穆呈恩、文锦瑞赶忙将自己那一筐水果收入百宝袋中，吴天凛见状忙护住自己那一筐水果。

    惊呼出声：“王爷不带这样的，我们是不是该赶路了。”文锦瑞说着收起自己那一筐水果，快速出了云龙殿。

    众人哈哈大笑也往云龙殿外走去，穆紫嫣送着几人出了云龙殿。

    穆紫嫣看向几人的背影，转头对着文锦瑞到：“瑞哥哥下午我让师姐去给你看看，我先去赤焰殿将生铁给赤焰。”

    文锦瑞看着穆紫嫣的眼神里带着宠溺，笑着到：“嫣儿妹妹去吧。”

    穆紫嫣笑着转身去了赤焰殿，小门童赤灵远远看到穆紫嫣，上前迎接：“宗主。”

    穆紫嫣点点头跟着小门童赤灵来到赤焰殿前殿，环顾四周没看到赤焰殿的弟子，穆紫嫣猜测赤焰殿所有弟子，定是在炼制神武炮和手雷。

    于是穆紫嫣一挥手将生铁放在地上到：“这是给你们殿主的，本宗主就不进去打扰他们了。”

    穆紫嫣话落转身离开了赤焰殿，回了自己的星宿宫。

    “宗主回来了。”穆紫嫣闻声抬眼看去，这人是璐娘。

    “璐娘你怎么在这？”穆紫嫣停下脚步看着璐娘到。

    “宗主，殿主说星宿殿如今没有弟子，殿主把我派给您，同来的还有素素，灵月，春花。”

