    郑彦神态轻松，语气随意，看着顾沉和罗风就像是在看着两只蚂蚁，好似翻掌可杀，完全未把他们两人放在心上。

    嗖！

    身影一闪，郑彦便已经来到了顾沉和罗风的近前，他两只手臂挥动，同时拍出两掌，打向顾沉和罗风。

    郑彦确实没有把他们两人放在眼里，想直接一击同时拿下他们两人。

    见被如此轻视，顾沉面色一冷，却是避也不避，同样一掌打向郑彦。

    而另一边，罗风则是身影一闪，避开了郑彦的一掌。

    砰！

    顾沉与郑彦掌对掌碰撞在了一起，两人间顿时掀起了一股气浪，周遭的桌椅直接被掀飞了出去。

    这时，闪到一旁的罗风突然来到了郑彦的身后，一指点向他的后心。

    “雕虫小技！”

    郑彦淡淡一笑，却是极为自信，根本躲都不躲，显然是认为以罗风的实力无法破得了他的防御。

    嗤！

    罗风一指点中郑彦的后心，传来一股反震力，震的罗风自己全身一颤，感觉自己像是戳在了钢板上，手指疼痛不已。

    另一边，正面，与郑彦对了一掌的顾沉安然无恙的向后飘身退去，郑彦见状，眼神微微有些讶异。

    罗风见势不对，转身便想要逃走。

    “你走不了！”

    郑彦面无表情，身影一闪便拦在了罗风的身前，手掌伸出，直接抓向罗风的脖颈，要将他擎住。

    顾沉微微蹙眉，没有坐视不理，同样一个闪身来到近前，蕴含浑厚内息的一掌打向郑彦的身体。

    感受到顾沉这一掌的威力，郑彦神情微动，这次他没有选择硬抗，反手一掌拍向顾沉，要跟他以伤换伤。

    砰！

    双方攻击同时打中身体，衣袍掀起，两人俱是浑身一震，顾沉往后倒退了三步，而郑彦则倒退了五步。

    这时，一旁的罗风见状，又是一指点出，嗤的一声，命中了郑彦的胸膛。

    就在郑彦刚想出言讥讽罗风的时候，他突然面色一变，感觉有一股刁钻的指劲透过体表的防御，窜进了他的身体之内。

    “哼！”

    郑彦一声冷哼，体内内息涌动，刹那间就将这股劲力消除，随后抽身向后一退，脱离了两人的包围圈。

    郑彦低头，看了一眼胸前的一个孔洞，原本轻松写意的面庞为之一沉，眼神阴郁的看着顾沉和罗风二人，道：“你们两个小蟊贼，成功把我给激怒了，真是敬酒不吃吃罚酒！”

    轰！

    磅礴的内息透体而出，顾沉和罗风顿时感受到了一股压力，顾沉还好，他修为深厚，感受到的压力不算太强，但罗风就不一样了，在场三人当中，就属他修为最弱，承受的压力自然是最大的。

    “就先拿你来开刀！”

    郑彦目光一转，盯上了顾沉，在他看来，罗风最为出名的便是轻功，而且整个人也极为滑溜，想在短时间内抓住罗风没那么容易，那么相比之下，顾沉就要好对付的多了。

    顾沉见状，眸子一冷，他自然看的出来，对方这是把他当软柿子了。

    唰！

    光影一闪，顾沉主动出击，坐以待毙可不是他的性格，他来到郑彦的身前，筋骨合一，浑身力量凝聚在一起，一拳直奔郑彦的面庞。

    “好胆！”

    郑彦一声冷喝，通过刚才的交手他已经知道顾沉修为不算弱，所以，这次他没有选择硬抗，而是伸手挡住了这一击。

    砰！

    顾沉这一拳势大力沉，打的郑彦直接就是全身一震，郑彦只感觉接下顾沉这一拳的手臂都有些酥麻了，这不禁让他面色一变。

    他哪里知道，光凭肉身，顾沉便足足拥有了近三万斤的气力，内里还有多达一百五十一年的浑厚内息加持，郑彦选择硬碰硬很显然是一个极为不明智的决定。

    “倒也算是有几分蛮力，但对我无用！”

    郑彦将酥麻的手掌放至身后，内息流转不断缓解，但仍旧需要几秒钟时间，同时，他另一只手掌并指如剑，戳向顾沉的胸膛。

    “碎金指！”

    郑彦沉声一喝，碎金指乃是落日剑宗的一门中品武学，入门之后，一指下去便可以轻易戳碎一块金石，现在他已经将这门功法练到了大成，辅以他深厚的内息，这一指点中，足以在顾沉的身上戳出一个血窟窿。

    但下一幕，让郑彦心惊的事情发生了，顾沉却是避也不避，反手就是一掌打出，整只手掌像是被一层火焰给包裹住了，掌心如同烧红的烙铁一般，散发出阵阵灼热气息。

    正是圆满境界的赤炎掌！

    当！

    郑彦的攻击先至，他的碎金指打在顾沉的胸膛上，居然传来了金铁交击的声音，根本不像是戳中血肉之躯能发出的声音，郑彦感觉自己的指骨似乎都要碎裂了。

    砰！

    随后是一声闷响，却是顾沉的赤炎掌打在了郑彦的身上，灼热气息入体，让郑彦面庞顿时一红，同时胸前出现了一个漆黑的掌印。

    中了顾沉一记实打实的赤炎掌，郑彦喉咙一甜，他强忍着没有吐出这口鲜血，有些不可思议的看着顾沉，没想到对方居然中了他一记碎金指还能完全无恙，反倒是他的手指头被震的生疼。

    这真的是血肉之躯么？

    甚至，郑彦都怀疑顾沉是不是穿了贴身软甲，但通过刚才的交手，却又完全不像。

    他哪里知道，顾沉已经将上品武学龙吟虎啸横练功练到初窥，而这门功法就是炼体为主的功法，尽管只是初窥，但也已经让顾沉的身体强度大涨，远超寻常的金铁，脱离了血肉之躯的范畴。

    更何况，顾沉还有一百五十一年的内息修为护体，莫说是郑彦的手指，就算是一些凡俗顶尖利器，砍在顾沉身上，都无法给他带来实质性的伤害了。

    顶多就是让他疼两下罢了。

    或许只有宝器，才可以真正的伤到现在的顾沉了。

    这时，一旁的罗风见状，趁着两人交手的功夫，再次跳窗逃跑了，郑彦顿时面色一变。

    随即，只听不远处的顾沉轻笑一声，不咸不淡的说道：“落日剑宗核心弟子，群星榜第十二位，也不过如此。”

    “你找死！”

    这一刻，郑彦面色一沉，眼神冷的就如同一块坚冰，看向顾沉的目光中满是杀意。

