    漫天赤炎映入眼帘，越是靠近南明城，温度越高。

    车外走着的人群擦了擦脸颊上的汗珠，注视着南明城方向，欲言又止。

    车内人没有任何反应，他们也不知道该不该说。

    “你们都是哑巴吗？”

    车驾内，慵懒的声音传出，语气带着浓浓暴戾。

    往前行驶的车驾立即停住，车旁走着的人屈膝弯腰，单膝跪下。

    “副使，南明城充斥着漫天赤红，似乎是有天火降临。”

    车驾旁的人垂头说道，很是小心。

    就怕说错一个字，车内的人就会要了他的性命。

    “进。”

    车内沉默了一会，传出一个字。

    “是。”

    众人应道，心里暗暗松了口气。

    “副使，前面好像有几个人，我们要不要去问问？”车旁的人注意到萧沐凌他们，出声问道。

    那几个人看上去，是刚从城里出来，应该会更了解南明城里所发生的事情。

    “哼，他们见到召唤域，难道不应该跪拜相迎，主动告诉本使发生了什么？”

    话语落下，尽是不屑。

    像他们这种小地方的人，能见到召唤域主殿强者，都应该匍匐膜拜，感谢天恩，哪里需要他们上前询问。

    “是。”那人应道。

    也是哈。

    他们可是召唤域主殿的人，又不是分殿那些没用的废物。

    如今他们降临，自然该是这些人来接见他们，而不是他们主动去找。

    “从此刻起，别失了召唤域的威严。”

    车内传出呵斥命令，所有人腰板挺得笔直，下巴微微抬起，姿态无比高傲。

    见车驾停了一会，又再次往前。

    同时这些人之间的气场都变得不一样，云暝好奇开口。

    “萧沐凌，你在主殿的地位怎么样？”

    这来的是谁啊？

    排场这么大？

    “还行吧。”

    对于她的天赋，龙尊还是挺满意的。

    就是这点，让她地位可能高一点。

    “那如果你用那个身份现身，他们见到你……”

    云暝没说下去，眨了眨眼睛。

    萧沐凌没有多在意，漫不经心道：“车内的人不知道是谁，剩下那些得拜见。”

    “噢~”

    云暝恍然大悟点了点头。

    那地位是挺高的。

    他真想看看，等以后龙尊知道萧沐凌的身份后，会露出什么样的表情！

    看着越来越近的身影，云明道：“他们来这会是什么事？”

    主殿的人会现身在这南明城，一定是有很重要的事。

    他们不可能是被这漫天火红引来。

    “看看不就知道了。”话落，萧沐凌眼中多了几分趣味。

    她对他们来这里的目的，很有兴趣。

    看看。

    云暝想了想，“也行。”

    他明白“看看”的意思。

    浩荡队伍走来，车旁的人看了一眼萧沐凌他们三个。

    “副使，快到了。”

    车内身影坐正，一下子气势都变得强硬起来。

    众人垂下眼皮，嘴角却止不住上扬。

    每一次他们出主殿，所到之处，都是跪拜一片，今天这里，当然也不会例外。

    无知的凡人，就这么跪在他们脚下吧！

    车驾驶来，三人神情漠然。

    萧沐凌扭头过来，给了云暝一个眼神。

    云暝怔了一下。

    他！？

    萧沐凌挑眉，他不去谁去？

    云暝匆匆看了一眼沉默不语的东陵爅，他很想让这人去，可他不敢啊喂！

    脚步移动，他走到车驾前。

    车驾停下，车旁的人走出一步，忍住高兴的神态，故作不满呵斥。

    “大胆，竟敢阻拦召唤域的车驾。”

    心里却是在想：跪下吧，赶紧跪下！

    云暝听到那叫嚣的语气，脸上划过不满，元力气势在他身体周围张开，下一刻，身影消失在了原地！

    召唤域众人：！！！

    人呢！

    疾风掠过，消失的身影瞬间便出现在了那叫嚣的人面前。

    “你……大胆！”

    那人看到云暝突然出现，惊吓的语气都颤抖了几分。

    云暝淡淡一笑，双手抓过他的头，随即连他整个人都甩飞了出去！

    “嘭——”

    残影在空中划过优美弧线，重重掉落在地上，头——先落地！

    不明液体飞溅开来，在场所有人脸色瞬变。

    他们同时转身，云暝此时已经走上了车驾，握着刀刃的手架在了车内端庄而坐那人的脖子上！

    “放肆！”

    所有人看到这一幕，异口同声呵斥。

    呵斥声入耳，云暝懒散掏了掏耳朵，往旁边瞥视了一眼，然后抬起那只手，一巴掌打在了那位副使脸上。

    “你！”

    副使想要开口，云暝手中的刀锋离他脖子又近了几分，伤痕溢出鲜血，丝丝痛楚袭来，他立即把话咽下去。

    所有人都以为这三人在这，是因为看到召唤域的图腾标识，特地等待拜见。

    却不想他们胆大包天，竟敢谋逆！

    萧沐凌走过来，若有所思看着车上的人。

    “夜南星？”

    不对，夜南星没这么弱。

    “放肆，竟敢直呼主使名讳！”车旁另一个人立即严肃出声。

    把刀放在那位副使脖子上，他都没那么紧张。

    不过是叫了一声“夜南星”，他就已经这样，可见他对夜南星的忠心。

    “他不是夜南星，传闻夜南星一个哥哥，叫夜天阔，说的就是你了吧。”云暝含笑说道。

    冰凉的刀刃在夜天阔脖子上动了动。

    夜天阔艰难吞了吞口水，一阵点头，“是，我是夜天阔，不是夜南星。”

    “哦，召唤域龙尊座下副使。”

    听说过。

    在召唤域大概的人际关系，她还是有所了解的。

    “你们是谁，为何对召唤域如此清楚。”夜天阔艰难开口，紧张瞥视了一眼脖子上的刀刃。

    他生怕，生怕那一刀落下，他就没了。

    “杀了他们。”

    这几个人，从一开始就图谋不轨！

    刚才呵斥的那人出声，狠戾看着云暝。

    话落，召唤域所有人同时有了动作，分别朝着两个方向进攻过去。

    其中大部分人，朝着萧沐凌和东陵爅这边飞身而来！

    感觉到身旁人的动作，萧沐凌抬手拉住东陵爅。

    抬起手，灭神剑出现在她手中。

    少年白衣，气势如虹！

    只见萧沐凌迈步走出，那纤细身影立即变得模糊！

    罡风之力席卷而过，风之利刃卷动而起，如同巨网一样从四面八方包围而来！

    风之力锋快，如闪电一般贯穿每一个人致命之处！

    同一时间，十几个人轰然倒地！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：谋逆？敢不敢再说一次！

