    季鹊雪小脸苍白，拼命地奔跑着，身后急速席卷而来的黑暗之中传出怨毒的嘶叫声，让她的心神愈加颤栗。

    　　“不要！”

    　　可怕的黑暗终于淹没了她，眼前逐渐变得一片模糊。

    　　月色清寒。

    　　季鹊雪蓦地睁开眼睛，额头上已是布满了冷汗。

    　　原来是一场噩梦。

    　　她被动地吞噬了季鸿的心火之后，神宫穴之内的玄气有了脱胎换骨般的变化，让她堪堪挣脱了锁链，趁着夜色逃出了升海殿的地牢。

    　　天地虽浩渺无垠，可季鹊雪已是心无所住。

    　　“季洛阳和季不归，还有罪魁祸首季月年，是你们害了我的爹娘，此仇我定会一一回报。”

    　　她的目光之中浮现出从未有过的坚定。

    　　一阵冷风侵袭而至，少女的面色立刻便垮了下来，用力裹紧了身上的单薄衣服，冻得直打颤。

    　　这是太楚古城疆域之外一座无人问津的古老破庙，据说其中供奉的乃是一位早已经陨灭的天地正神。

    　　太楚土地尊神敕封神职于太楚古城之前，这数千里的辽阔疆域便是由这位藉藉无名的天地正神所摄守。

    　　季鹊雪实在是太过困倦，那一缕玄气又几乎全部耗尽，只有仅剩的些许玄力被她用来御寒，方才她便是在这破庙之内沉沉睡了过去。

    　　“好冷啊，千万不要下雨下雪，否则就危险了。”

    　　季鹊雪这几日虽然有些成长，不过其本质上毕竟只是一个不谙世事的少女，低声喃喃间，已是有些承受不住穿堂而过的刺骨寒风。

    　　说来也怪，她越怕下雨，古庙之外的阴云便愈加浓重，短短数十息之后，甚至就连皎白的月光都被掩盖了起来。

    　　一滴水珠滴在掌心。

    　　季鹊雪抬头看去，少了半边屋顶的破庙上方已经彻底被乌云所遮蔽，陆续有着零星的雨点滴落下来。

    　　若是如此这般下去，她除了被生生冻死和被雨水侵蚀而死之外，又多了一种死法，那便是被隐藏在雨中的身鬼害死。

    　　“你似乎心有不甘。”

    　　古老的声音传入耳畔。

    　　雨水愈加密集，季鹊雪的小脸上已经满是冰冷的水珠。

    　　“是谁？谁在说话？”

    　　“你若是当真不甘如此死去，便过来罢。”

    　　大雨泼天。

    　　季鹊雪环顾四周，浑身上下已经湿透，漆黑的长发散落下来，打着哆嗦颤声道：“去哪里？你到底在哪里？你究竟是谁！”

    　　“过来罢，我就在你面前。”

    　　季鹊雪猛地抬起头来，瞳孔急剧收缩，其中满是惊恐和惧畏之色。

