    唐小川看到这一幕，他就猜到了，这个南山，应该就在那座岛屿上。

    他想了想，觉得自己还是有必要去拜访一下那个南山。

    他直接在公屏上找到南山，顺手就给他发过去了一个私聊请求。

    此时，在岛上有一些无语，准备等死的南山，突然听到有人给他发来了私聊请求。

    南山有一些奇怪，他不知道这个时候，还会有谁会跟他私聊。

    南山将页面切换到了私聊页面，顿时一个如雷贯耳的名字就出现在了他的眼前。

    南山毫不犹豫地就直接接通了私聊。

    “夜风老大，有什么事吗？”南山有一些奇怪的问道。

    “没什么，就是想告诉你一句，你不要紧张，你看到的那两艘船，应该是我。”唐小川想了想对着南山说道。

    “啊！那两艘船是老大你的啊！”南山一脸震惊地说道。

    “嗯，是我的。”唐小川点了点头，然后对着南山说道“你那边方便吗？”

    “方便吗？”南山听到唐小川的话，顿时有一些懵圈，他不知道唐小川说得这个方便，是指的什么。

    不过，他只是稍微地犹豫了一下，就对着唐小川说道“老大，我这边还好，怎么了？”

    “如果你愿意的话，我这边想要到你的岛上看看。”唐小川说了一句，然后还担心南山误会，又补充了一句“你放心，我没有恶意，只是想跟你交流一下，毕竟我们两个人的岛屿，离得挺近的。”

    “老大，你的岛也在这附近？”南山惊讶地问道。

    “是的。”唐小川点了点头，就不再说话，他在等南山的回答。

    如果南山同意，他就去南山的岛屿上看看。

    可要是南山要是不同意，他也会转身就走。但是，南山绝对会上他的黑名单。

    南山只是稍微地想了一下，然后就对着唐小川说道“老大要来我的岛，那我是扫榻欢迎啊！”

    唐小川听到南山同意自己上岛，他也没有多说什么，只是对着南山说了一句“好的，那你等着。”

    随后唐小川就挂断了通讯，然后就走出了船舱。

    “主人。”玛卡看到唐小川走出来，就立马迎了上去。

    “玛卡，让族人们改变航向，我们先去那个岛屿。”唐小川了一句，然后就指向了南山的岛屿。

    玛卡顺着唐小川手指的方向看了一眼，然后就对着唐小川点了点头。

    “好的，主人！”玛卡应了一声，然后就去通知自己的族人，开始改变航向。

    一整忙活之后，唐小川的船队才缓缓地朝着南山的岛屿靠了过去。

    十分钟后，南山的岛屿已经清晰可见。

    整个岛屿不算很大，唐小川目测整个岛屿也就800多平米的样子。

    在洁白的沙滩上，一名身高约一米七八的男性求生者，正站在沙滩上对着自己这边挥手致意。

    唐小川知道，那个人应该就是南山了。

    他也非常友好的举起手，对着南山挥了挥。

    很快，战船就停在了距离岛屿大概十五米的位置。

    这倒不是唐小川不想把战船开到岸边，而是再往前，这战船就要搁浅了。

    不过，这难不住唐小川，他早就料到会有这样的情况，所以他系统空间中，存了两艘小船。

    唐小川来到船舷，就对着海面放下了一艘小船。随后唐小川就顺着绳索，慢慢的滑到了小船上。

    玛卡和另外几名部落勇士，也一起来到了小船上。

    “玛卡，走吧。”唐小川对着玛卡说了一句。

    玛卡听到唐小川的话，就立马对着族人说了几句。那几名溪流部落的勇士就开始拿起船桨，开始划船。

    不多时，唐小川他们就抵达了岸边，玛卡第一个从小船上跳了下去。其余的几名勇士，紧随其后。

    玛卡他们一上岸，就直接把南山围在了中间。

    南山看着自己瞬间就被四名土著勇士给围在了中间，说不紧张那是假的。

    南山艰难的咽了一口口水，然后对着唐小川露出了一个尴尬的笑容。

    “老大，这是啥意思啊？”

    唐小川没有正面回答南山的话，而是对着玛卡他们挥了挥手。

    玛卡他们看到唐小川的手势，显得有一些犹豫。

    “主人。”

    “没事，你们不用这么紧张。”唐小川其实很满意玛卡他们的表现，但是现在他是来跟南山交流的，而不是来干架的。

    所以，他觉得不用这么严阵以待。

    看着玛卡他们放松了对自己的控制，南山这才松了一口气。

    “老大，吓死我了，我还以为你要弄死我。”南山拍了拍胸口对着唐小川说道。

    “哈哈哈，兄弟，你这胆子也太小了。”唐小川笑着拍了拍南山的肩膀，然后对着南山说道“其实，你不用担心，玛卡是这个世界的土著，所以他们有一些不懂规矩。”

    南山听到唐小川的话，这才把目光投向了玛卡他们。

    刚刚他有一些紧张，所以根本就没有注意到玛卡他们的打扮。

    玛卡他们，作为唐小川手底下的主力军，分到的装备和武器都是最好的。

    就比如玛卡现在，他身上穿着一套牛皮甲，手里还拿着一把制式短刀，看那短刀的样子，有点像是古罗马的短剑。

    如果不是玛卡他们的皮肤，要比自己这些人黑得多，南山觉得他们跟自己这些求生者差不多。

    而唐小川，更是夸张。

    他直接穿了一身铁甲，看那样式，似乎有点像是唐朝的明光铠，毕竟明光铠的胸前，有两块大大的护胸甲。而他的腰间还挂着一把武士刀。

    “老大，你这一身的打扮，有点夸张了吧。”南山看着穿的光鲜亮丽的唐小川，又看了看自己已经快要成布条衣服，顿时感觉上天不公。

    “哈哈哈，兄弟过奖了啊。”唐小川笑着对着南山说道。

    “对了，兄弟，你岛上就你一个人？”

    “对啊，老大，我这里就我一个。不过话说回来，老大你是怎么搞出来的这两艘战船的啊，我刚开始看的时候，差点把我的尿都吓出来了。”

    “这个啊，有一艘是我自己的，另外一艘是周云伟的。”唐小川笑着说道。

    “周云伟？就是哪个海盗头子？”南山听到唐小川的话，顿时有一些意外地说道。

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    南山见唐小川点了点头，这才突然想到，自己眼前的这个人，可是碾压周云伟，最后把周云伟呛死在大海中的狠人。

    想到这里，南山不由地咽了一口口水。

