    赵敏打着电话，对杨峰做出一个不要打扰她打电话的样子。

    杨峰只能轻轻的叹了口气，看着她在那打电话，好几次都要开口说点什么，赵敏却始终都不给他机会。

    “我知道今天的事情你没帮上忙也挺着急的，李先生跟在三叔公身边已经有很多年，他一定能把这件事调查清楚的。”

    听到他这么说，杨峰无奈的笑了笑，他只是想要跟赵敏说，线索是有的，而且就在他的手里。

    只不过，赵敏好像根本没有闲工夫听他说话似的，好不容易跟李先生打完了电话，这才重重地叹了口气。

    “师哥，你说，咱们的线索会不会就在这里断掉了？”

    “有些事情是急不得的，咱们一点点来，还会有其他的机会。”

    连尚武朝着车窗外看去，似乎在考虑什么事情。

    他们两个人还真是让人觉得有些神秘。

    杨峰知道他们两个都是摸金世家后，这心里的确是有那么一点好奇的。

    他哪里会想到，自己有一天会跟这样的两个人走在一起，还成为了朋友。

    甚至在这一次之前，他还以为会默默无闻的做直播混日子。

    “按道理来说，李先生的消息是从来都不会出错的。”

    赵敏还真是有点想不明白，不断的念叨着，不过在杨峰看来，这两个人都忽视了自己。

    车子在祁家停了下来，三个人往房间里走去的时候。

    赵敏突然停了下来。

    “杨峰，今天的事情谢谢你的帮忙，也帮我们节省了一些时间和钱。我们还有事情要谈，暂时顾不上你，这边我帮你联系了玉石买家，你要是决定要卖的话，我可以让他过来一趟。”

    听到赵敏这么说，杨峰连连点头：“卖，我留着也没什么用。”

    “那你就回去休息吧，要是觉得无聊的话，可以在院子里随便走走，没关系的。”

    赵敏这么一说，分明是打算要把他支开的。

    可是杨峰从上车开始，就想要跟他们说的话，到现在都没说出口来。

    “你们就不想看看我拍下来的金镶玉吗？”

    “就是你那个玉石里嵌金佛的那个？”赵敏问道，说完这么一句话，顿时回过神来，“金佛？”

    杨峰轻轻的点了点头，笑着说：“没错啊，就是金佛。”

    连尚武一时间没想明白是什么意思，笑着问了一句：“你们俩说的什么金佛啊？”

    “杨峰，你该不会是……”赵敏的脸上都露出诧异的表情来了，惊喜都写在脸上，激动的一把拉住了杨峰的手。

    杨峰却笑了起来，对赵敏和连尚武招了招手，三个人一起来到了杨峰的房间里坐下来。

    三个人在桌子旁边坐下来以后，杨峰才把金镶玉拿出来，这样也能让他们方便看清楚。

    小盒子一看就是很精美的样子，打开后，里面就是一个工艺十分普通的一个金镶玉，里面的玉佛看起来也不起眼的模样。

    就这么一个东西，难道真的有什么线索在里面吗？

    其实杨峰也不确定，唯独确定的就是，这的确是赵敏想要找的东西，不管是来历还是什么都很符合，当初就是这么一个东西，被玄奘法师开过光。

    “我是真的觉得挺奇怪的，你们是打算要去找什么古墓吗？”

    杨峰想到这里，直接问出口来。

    他们两个都能跟自己承认是摸金世家，就算是问问，应该也没什么。

    不管带着或者不带着，也都是无所谓的事情，主要是想知道他们到底有什么想法。

    “这个还没定下来，我们只是想要找到这个金佛，从中知道线索。”

    赵敏这么一说，杨峰轻轻的点了点头，既然她不想说，也没有理由强迫她说。

    “这个可以转给我？”

    “你要是喜欢就拿去吧。”

    杨峰一点都不当回事，这东西三百万而已，而祁老对他来说，帮助实在是太多了。

    而且只是花三百万去参加一次鬼市，对杨峰来说，这可是很值得的事情。

    杨峰能感觉到自己的超瞳能力在这一次又有所提升，只不过提升的程度不太高而已。

    要是想让超瞳的能力再提升一大截的话，只怕是要继续去看一些比较古老的物件才行，而且，杨峰也很想知道，超瞳下一个能力是什么。

    “这不行，你花了三百万才拍下来的东西，我怎么能让你出这个钱？”

    “这倒是没什么，祁老帮了我不少的忙，其实我也是有一些东西要送给祁老的，可是祁老不肯收，还说是我的缘分。”

    杨峰笑着说道：“我也不知道要怎么还祁老的人情，这个东西就算是我报答祁老的。”

    这东西对杨峰来说，的确什么都算不上，而且只是一个小物件而已，而且这物件根本没什么用。

    但是这东西对赵敏来说，却是很有用的东西。

    她现在看到了，就是那种恨不得马上研究明白这到底是怎么回事。

    “这不可以的，要是外公知道的话，一定不会同意。”赵敏轻轻的摇了摇头：“至少我也要按照你拍下来的价格给你，不能让你亏这个钱。”

    “你这……”

    “你都已经帮我找到了线索，这么大的一份人情，我怎么做都还不上的。”

    赵敏都已经说出这么一番话来了，杨峰就算是想要再说什么，却发现怎么都说不出口。

    作为祁老的外孙女，她还真不一般啊。

    “好吧，那就按照你说的来。”

    杨峰看着赵敏把东西小心翼翼地拿在手里，当珍宝似的，脸上激动的模样，看来想要把这块玉看个明白。

    “不是说这上面有线索吗？可是我怎么看不出来？这上面也没有刻字什么的，根本不知道这上面有什么。”

    就算是拿到了东西，她还是有些惆怅的样子，也难怪，像她这种就算是见到的东西多了，最多也就是知道这东西的年份之类的，还能知道什么？

    “如果你要是相信我的话，就把这个东西让我好好看看，我要是能看出什么来的话，就能省去你们的一些麻烦。”

    杨峰只是想要帮忙而已，说出这么一句话的时候，就看到他们俩一起抬起头来。

