    罗幼度牵着一头毛驴，漫步走在东京的街道上，周边道路冷冷清清的，左右的屋舍多是破败不堪，时近黄昏连炊烟都不见几许，整条大街百姓的居住率不过三成，在断墙杂草丛里，甚至隐约能够看到残肢骸骨，全无半点繁华景象。

    “唉！”

    见惯了高楼大厦的繁华，习惯了人挤人的热闹，罗幼度脸上有些不适应，心底也有淡淡的悲哀。

    乱世人命如草芥！

    这是周朝的国都，一国都城都是这番景象，其他地方会是什么光景，显而易见了。

    这个时代，真正能够称得上繁华的唯有江南的金陵了吧。

    罗幼度心底感慨。

    东京开封的落败自然不是因为郭荣的缘故，而是属于历史遗留问题。

    从北周武帝起，开封就因为水陆要冲受到了朝廷的重视，历经隋唐两朝的发展，围绕汴水形成了一个不亚于长安、洛阳的经济区。这也导致了后梁、后晋、后汉以及现在的后周皆选择于开封定都。

    短短三十余年，开封就见证了后梁、后唐、后晋、大辽、后汉这五个时代的兴衰。

    这也意味着开封遭受的兵灾，在这三十年内几乎没怎么停过。

    尤其是九年前大辽国执政中原时期。

    耶律德光率领辽兵入主中原，定都开封之后，只知道纵情享乐。辽兵缺响，大丞相赵延寿上表请求拨款。

    耶律德光直接来了一句：“我大辽从无此列，各军如果缺响就让他们打草谷去吧。”

    这话一出口，结果如何，可想而知。

    辽兵本就凶残，现在奉旨劫掠，将东西两京也就是开封、洛阳，还有周边中原诸多城镇财务牲畜劫掠一空。

    耶律德光如此作风，搅得天怒人怨，最终义军四起给逼得北上逃离中原，意图返回辽东。

    这离去之前，他又大势收刮，带着后晋降官数千人，宫女、宦官数百人以及府库所有财物北上。

    开封至此元气大伤。

    后汉刘知远本就不擅于治理，何况入主开封之后，不足一年就病故了。

    即位的刘承祐更是忙于内斗，一心想要除去杨邠、史弘肇、王章、郭威这些权臣，无心理政。

    最终反为郭威所灭。

    也就是郭威即位之后，开封才算得到了喘息的机会。

    怎料这郭威也是个福薄之人，当了三年的皇帝就驾崩嗝屁了。

    他的义子郭荣称得上是英明神武，奈何方刚登基威望不足，受到了北汉刘崇的攻伐。

    尽管郭荣与高平之战大胜北汉，但在随后的晋阳之战以及忻口阻击战接连失利，折损了不少兵马，连大将史彦超都战死沙场，经济受到了不小的打击。

    开封命运多舛，十年间灾祸不断，人口流失严重，怎可能有繁华之景？

    这短期内想要开封呈现繁华姿态，只怕唯有学那传说中的高粱河车神以非人手段，聚天下财富供养一城才做得到吧。

    罗幼度胡思乱想着，这越往北走人气越旺，略微有了点点都城的模样。

    他的目的是赵匡胤的府邸，相比居住在平民区里的他，作为郭荣第一心腹爱将，居住之所，自是靠近皇宫人气最足的城北。

    罗幼度一人一驴吸引了不少的目光。

    路过的百姓莫不避让三尺。

    倒不是因为罗幼度长得穷凶极恶，而是他所牵的毛驴一侧挂着笨重的枷锁，一看就知不是善茬。

    凭借记忆来到赵匡胤的居所，看着面前两尊抱鼓石，想着自家的破屋，还真是人比人气死人。

    这两尊石头摆设就比他整栋屋舍家值钱。

    略一顿足，罗幼度上前叩响了门环。

    开门的是一位断了条胳膊的中年人，他身形魁梧挺拔，目光刚毅精神，一点也没有残疾之相。

    中年人非常有礼的行礼问好，然后邀请他入内。

    罗幼度略一怔，奇道：“足下不问来意，直接让我入内？”

    中年人谦和一笑道：“我家都虞候向来好客，特有吩咐。不论是谁，但有来访，一视同仁，皆请入待客厅招待。”

    罗幼度心道一声“好家伙”，这赵匡胤果然非比寻常。

    罗幼度并未应邀，说道：“足下好意，某再此谢过。只是身为恶客，还是有些自知之明的。某今日来此是为了缉拿杀人犯赵匡义，还望足下回报赵都虞候，让他交出人来。”

    中年人眼中闪过一丝怒意，身上竟然隐隐透着一丝丝的杀气。

    罗幼度忽的一笑，说道：“久闻赵都虞候了不起，凭足下气度，即可窥知一二，兵骄将傲，名不虚传。”

    中年人脸色微微一变，忙笑道：“鄙人不过一门房，公子严重了。还请捎待片刻，这便去请示都虞候。”

    赵匡胤方刚下朝不久，揉了揉微微作痛的脑门，想着自己今日去跟魏仁浦套近乎，对方直接离去，理也不理，不免愁上眉头。现今新皇登基，新旧文武老臣各怀心思，自己身为新起武将，风头太盛，不但庙堂上的新老文臣对自己抱有敌意，即便是那些老资历的武将也存有别样心思。

    在这种局势下，实在不敢将赵匡义交出去。以免因为自己的缘故，令其受之牵累。

    “实在不行索性上表陛下去镇守一方，远离这腌臜的庙堂！”

    赵匡胤似乎下定了决心。

    诚然郭荣是个中兴之主，对于军政的改革，他赵匡胤所掌握的禁军是最重要的一环，未来的前途不可限量。但面对自己的亲弟弟，赵匡胤并没有半分迟疑。

    正想着如何才能带赵匡义离开这是非之地，得到了罗幼度登门拿人的消息。

    赵匡胤瞬间大怒，喝道：“好小子，某不想为难于他，今日他却找上门来了？”

    赵匡胤是何许人？

    军人世家，天赋异禀，武艺奇高，一手拳棒可谓打遍天下无敌手。如何看不出来罗幼度脖颈上的勒痕是新伤？只是不愿说明而已。

    想着神仙打架，他一个小卒也真干不了什么事，自己找上门去也是病急乱投医，见将对方逼得自伤避灾，也不点破，不再勉强。

    这才一天功夫，就反欺上门了？

    他自是不知那伤是真自尽留下来的，还以为是演戏演的逼真了点。

