    而另外一个让人比较尴尬的问题就是吃饭的问题，好几万人距到倭国，他们根本没有办法携带那么多的粮食，所以只能在倭国就地找一些。

    可是，倭国这破地方怎么可能有那么多的粮食？就算是有和大唐那边也有很大的不同，所以在饮食习惯上，远征军再次陷入了一个尴尬的境地。

    这些满世界都是小矮子的国家是那么喜欢海里的东西，能收集来的东西大我都是些鱼类和藻类，带着浓烈腥气的食物让人完全没有食欲。

    如果再这样下去估计要不了多久，这数万远征军不用倭人反击，自己就能饿跑。

    “松赞，你还坚持你的意见么？”三人尴尬的沉默的良久，李佑终于还是开口了，看着松赞干布问道：“如果我们再不行动，估计不用等那些倭人来，自己就先饿死了！”

    松赞干布依旧沉默，出征之前他们这些人做过很多的预判，想过各种困境，却唯独没有想过吃饭的问题。

    现在问题出现了，摆在他们面前的只有一条路，那就是去抢！

    可是抢了真的好么？那些倭人百姓会不会因为这样而生出强烈的反抗之心？

    原本倭人大部分都对大唐有着强烈的向往，战争打起来之后他们大多数人都躲回了家里。可如果真的抢光他们为数不多的食物，那些活不下去的倭人必然会加入到倭国皇室的一边，到时候远征军等于平白多了无数的敌人，这其中的得与失到底应该怎么判断？

    “军师，我看你还是别想了，这几年我去过很多地方，很清楚这些异族的想法与心思。他并不会因为我们可怜他们，就一直跟着我们，哪怕是他们心中对大唐有无限的向往，可我们必竟是入侵者，你永远不要指望他们会真的投降我们。”

    李震作为一个过来人，在李佑和松赞干布谁都无法说服对方的时候，发表了一下自己的看法，同时指出松赞干布思路中的错误。

    “难道真的只能刀兵相见？非要杀光他们不可？”松赞干布纠结的反问道。

    “那就要看他们是不是识相了，我们可以在他们中找出一些代理人，然后利用他们来收集食草，不过你放心，总会有一些怕死的人会来投靠我们，为我们办事。”李震说道。

    “那就这样办吧，一会儿就安排人下去，到周边的村子里收集食草。”李佑默默听完李震的解释，微微眯上了眼睛。

    “好吧，对这件事情我保留意见，不过人觉得我们还是应该对那些倭人百姓好一点，至少这样可以让他们不至于全力与我们为敌。”松赞干布再次强调了一下自己的观点。

    不过松赞也知道，他的观点在李佑和李震的眼中并不是问题。

    狂傲的大唐人根本就不会在乎异族的想法，那些倭人百姓在他们两人的眼中与鱼肉无异，如果不是有着一样的身体结构，估计这两个家伙把那些倭人抓来当食物都有可能。

    ……

    这些从西土大唐来到倭国的远征军全都是由那些世家豪门中的家丁打手组成，战斗力高低先不说，但说起抢粮那可是绝不含糊。

    所以李佑一声令下之后，那些在营中没有什么事情的家伙们立刻响应号召，一队一队的冲出了大营，本色演出般冲向俯近的村镇。

    千余年后中华大地上发生的一切在倭国的土地上上演，如狼似虎的军兵冲进村镇不管三七二十一，将所有的倭人全部驱逐到一起看押起来，稍有不从者立刻刀斧加身。

    不过与那些后世的畜生不同的是，这些恶狼一样的远征军士兵并没有对倭国的女人动任何一丝的念头，十七律五四斩中不得奸**女这一条犹如悬在他们头顶上的达摩利斯之剑，时时刻刻提醒着他们，这是会掉脑袋的罪名。

    当然，也有一部分原因是那些倭国女人实在是太……，怎么说呢，只有正常人胸口那么高的个子，再加上瘦了吧唧脏兮兮的打扮，这一切实在让人很难记那些远征军的士兵提起兴趣。

    大量被集中到一起的倭人已经傻了，完全没有想过一连数日对他们秋毫无犯的唐军会突然拿他们开刀，聚到一起之后，看着四周雪亮的刀锋一个个噤若寒蝉。

    可是，他们还是不想按照那些唐军的要求把粮食交出来，毕竟倭国只是一个岛国，岛上并不盛产粮食，更不要说此时已经夏初，正是旧粮吃尽，新粮未出的时候，他们又怎么可能把家中所剩不多的那一点点粮食拿出来。

    如果真的拿出来，岂不是全家回去之后都要饿死！

    带着这样的想法，那些倭人以沉默来面对四围那结凶神恶煞般的大唐士兵，幻想着法不责众，只要大家全都不说，那么就一定不会有问題。

    但事情真的会那么简单么？

    答案当然是否定的。

    就在他们以为可以蒙混过关的时候，那些远道而来的大唐士兵开始从他们中间挑人，将一些穿着考究的从人群之中拖了出来，钢刀往脖子上一架，只问其两个字：“粮食！”

    给还是不给？

    不给下一步就是掉脑袋的命运。

    那些穿着考究的家伙们当时就怂了，哭着喊着交待了自己家中粮食的位置，并且还信誓旦旦的保证，以后一定不会耽误大军粮草供应。

    很显然，那些来自于世家的泼皮们用对了办法，很能抓住那些倭人的弱点。

    衣着考究，这说明那些人必然家里条件还是不错的。

    而这样的人往往在村里或是镇里都会有些势力，而且他们往往都会珍惜自己的生命。

    就这样，一群兵痞十分容易的讨要到了自己需要的粮草，完成了任务。

    不过他们这帮家伙同样也没有忘记警告那些交了粮草的富户，不要试图逃走，而今年的粮食收上来之后要交给远征军，否则……杀头！

    在这个世界上没有什么比杀头更能让人恐惧的事情了，所以那些富户一个个在唐军离开之后立刻忙不迭的将那些村民再次召集到了一起，开始分派各家各户的任务。

    正所谓羊毛出在羊身上，那些富户被唐军勒索，题内的损失自然要从题外补回来。

    所以那些苦、、逼一样的倭人百姓还没来得及庆祝唐军的离开，就被那些富户一句话从天堂打落凡尘，一个个欲哭无泪的看着唐军离去的方向，不知应该做何表情。

    ……

    而就在那些如狼似虎的兵痞们出去筹粮的时候，宋黑脸驻守的码头一艘并不大的海船驶入港口，一个面色比宋黑脸还要黑的光头青年站在船头负手而立，遥遥看着岸上那些紧张的士兵，嘴负微微挑起。