    乌托邦的社会阶层是如何的呢？

    出乎意料的并不是由‘现实派’的咒刃来说，而是由看上去‘人畜无害派’的火花来告知：

    “像是我们这样的学者兼任源力使者，是处在一个中高层的程度上面。因为我们并非是通过幸运获得能力的，我们是通过稳定的学习来获得能力，能力只是一个附带产品。一个源力使者可以担任教师、工程师、医生等等的职业。”

    “底层则是背包客，寻果人，猎人等等廉价劳动力组成。他们往往做最艰苦的工作，拿最少的子弹，食用的也是处理过后的鱼肉。这是底层，更当还有最底层的说法，但那种人并不存在让我们关注的必要。”

    “接下来我就要说到最上层，希望你可以了解一下咒刃这个人的要求有多么的过分，我希望你可以拒绝她。最高层就是各个中型结社以上的首领、列车当局的高管以及像是‘龙炎’这种的列车长。列车长本人自然是强大到不可思议，足可以用‘高等’去形容的生命体。再加上其众多的爪牙……”

    火花最后的告诫是：“虽然这么说有点交浅言深，但我劝你不要去，朋友。以你的天赋，成长到一定层度后去击杀龙炎是最好的选择……”

    格温理解这种说法。

    但他不会去这样做。不单单是无法容忍那个名叫做龙炎的人渣继续活在这个世界上，更重要的是，他觉得自己并非是没有胜算。这一点也是咒刃所认为的，或者说咒刃认为他有很大成功率完成这件事情。

    …………

    “龙炎固然是个很强的源力使者，说句实话，即使我们联手正面对决的胜率都不会高于百分之十。但暗杀就不一样了，曾经在遥远的乌托邦历史中，有位被尊称为‘半神’的强大源力使者。死因就是被自己的孙女兼学徒给暗杀掉了。”

    不过格温相比较对‘暗杀’这两个词的兴趣，不如他对‘原因’的兴趣。

    “为什么孙女兼学徒，会暗杀自己的爷爷兼恩师？”

    “因为她天赋不行啊，在源力之路轻而易举的走到了自己的尽头。因此选择‘相似的’，‘强大的’与‘自己有机会杀掉’的源力使者下手，这不是理所当然的事情么？”

    只要一回想起来咒刃那张漂亮的脸蛋带着微笑说出的那种禁忌的话语，格温就感觉毛骨悚然。

    子杀父，父杀子，爷食孙……

    这就是源力使者的某种链接，某种彼此之间的锁链的链接。

    只要一想到这点，他就感受到一种发自内心的深寒。

    …………

    为了执行暗杀，情报的收集是必不可少的。格温手头上除去整理好的‘夺心魔模仿犯’的情报之外，又多出了一份咒刃准备的‘龙炎’的情报。

    根据情报上的讯息，他找到了一家茶厅小列车，租用了一间能容纳一个人的三平米的‘下午’读书室。

    这种小列车的轨道修建在高高的桥上面，是专门为了富裕的中产阶级乌托邦人口准备的消遣，简单来说就类似于‘高级图书馆’、‘茶话会’与‘文学交流俱乐部’一样的地方。只需要点上一壶茶水和付了房间的钱，就可以通过一个小窗口看茶厅里面的旧电影播放，还可以通过房间里的一面窗户看着列车。

    一下午的时间就要将近三十发子弹，不便宜就是了。

    但这部分的钱由咒刃个人报销。

    “您的热茶。”

    在格温沉思的时候，一个甜美的声音喊醒了他。

    看过去，是一个可爱的荣恩女孩。

    手里捧着托盘，上面摆放着茶杯与茶点，在乌托邦列车上面这是难得的美味。

    “……”

    “今天的特殊茶点是，烤蘑菇松软蛋糕。”

    每个世界的人对于美食都是有着追求的，即使是在列车上面也一样。

    通过将蘑菇制成粉末，再将粉末加入一些植物碎末与奶油进行发酵，最后做出来像是蒸马拉糕一样香味的甜品。即使只是闻一闻就已经能够让人满意了。

    格温不动神色的瞄了眼蛋糕和茶点，收下后就让还想诱惑他让他买‘今日第二份松软蛋糕打七折哦？’的荣恩狗狗女离开。

    定下这间小房间的理由就是因为茶厅列车行驶在一个高高的桥上面。

    正常人的话只能够看见美丽的风景，与荒野的壮丽。

    但对于格温来说，这辆茶厅列车是个绝佳的观察与监视点。

    它的视野范围极大，并且前进的速度较慢。

    在龙炎居住的别墅列车上方经过，并直到无法监视，大概需要花掉差不多10分钟的时间，而这辆茶亭列车循环一次的速度也只有20分钟。50%的时间能够监视的到龙炎的别墅，另外50%的时间如果格温从房间出去，去到大厅的阳台的话，也可以监视的到。

    在列车上的乌托邦居民们是无法想象的到这种高空监视的方法的。

    所以在格温提出来之后，咒刃是一脸高兴的称呼他为‘天生就是干这一行的人才’，并大大方方的给他批了报销的费用。

    从天空监视……

    格温依靠着自己的眼力观察着整个别墅车厢的地形与大致的防备力量。

    龙炎作为列车长，手下自然是不缺那些持枪的走狗的。

    他的列车是有着‘城墙’的列车，与其说是别墅，不如说是拥有着城墙的狭长形状的城堡。在城墙上面，那些穿着军衣的猪脸防毒面罩士兵们以着五人明哨二人暗哨的组合配合行动，防守森严，装备的武器太高无法看清楚，但应该是冲锋枪。

    在车头后面连续三节的‘城堡别墅’车厢之后，跟着的是日常区车厢（包含烧饭做菜、采购与仓库的作用），往后则是数节温室车厢与浮空艇码头车厢，这个世界的浮空艇大概相当于前世的一辆车的大小，在四个方向装备着重机枪。

    混入其中暗杀？风险很大。

    下毒呢？几乎自给自足的列车减少了这方面的危险。

    远距离狙击也不成，龙炎作为一个高阶源力使者，是拥有着天然的源力场，即使本人没有反应过来，源力也会反应过来的拒绝‘伤害’，可以说是作弊一样的能力。

    格温难得的陷入了苦思冥想的地步，想不到好主意，他只能先把目标放在自己的模仿犯身上了。

    说不定解决了模仿犯，能有什么好主意一口气送龙炎上天呢。

