    李南对经济其实是不太感冒的，不过也知道自己手里的灵玉不多了，最主要的一点，必须要弄到一批三阶天材地宝。

    只要楚伊人能突破到筑基中期，那么自己的修为也会提升。无论如何，肯定比自己修炼要快一些。

    可现在问题来了，根本弄不到。

    曲女城的城主，已经下达了命令，禁止曲女城里面的任何商家，个人，售卖给李南一群人任何东西。

    他手里的灵药，只能配置出来几种二阶丹药，三阶的一种都凑不齐。

    所以，想利用这种办法提升修为，难度很大。

    他决定自己修炼了。

    拿着早就炼制好的丹药，催动自己的功法，连续修炼了七天时间。

    本来那些丹药，是他给温仙儿跟陆安安准备的，毕竟两个女孩也都到了蜕凡前期，可以使用那些弹药了。

    不过想要形成有效战斗力，她们需要的时间更长，索性就先给自己用。

    结果并不乐观，跟他想象的差距很大。

    七天下来，他感觉自己的修为几乎没什么长进。

    蜕凡境以下，只要有天材地宝供应，修炼速度可以说是一日千里。

    但是到了蜕凡境，就完全不一样了。

    因为增加了寿元，相当于人生中已经做了一件逆天的事情，还想继续逆天，获取更多的寿元，更强的实力，老天爷也不会让你那么轻松就做到的。

    强大如楚伊人那种天赋，从蜕凡前期到蜕凡后期，也足足花费了很多年时间，哪怕他有大量丹药，加上本身没有瓶颈，想要达到能随时突破筑基期的程度，至少也得花费三四年才行。

    消耗的丹药，多不胜数。

    修炼这条路，有捷径，但是绝对没有一步登天。

    哪怕再珍惜的丹药，也不可能直接将人提升一个大境界，顶多就是在你修炼积累差不多的时候，给你一定的帮助。

    比如护脉丹，比如筑基丹。

    而事实上，李南连能够提升一个小境界的丹药都没。

    想要稍微有点自保能力，在紫府修士面前，不至于被一味压着打，至少也得有筑基后期的境界，现在看来，一年之内根本没任何可能达到。

    楚伊人那边，同样也达不到。

    所以，此路不通。

    至于神识方面，同样差距很大，哪怕有凤眼葵，一年时间也不可能让李南的神识达到紫府境，最主要的一点，紫府境的神识，蜕凡境的修为，差距太大，自己身体强度不够，不一定能驾驭得了。

    他本来想要看看自己能不能短时间内修炼到筑基期，再通过凤眼葵，让他拥有媲美紫府的神识，这样一来，也算勉强有自保之力了。

    这两个结果，要全部满足才行，但是现在，一个都做不到。

    短期内提升硬实力，很难达到威胁紫府修士的地步。

    只能从软实力这方面找突破口。

    进入了长生珠里面，梦心妍一家人生活的很开心。

    之前李南弄了一些灵果给她们，她们专门挑出种子，种植了出来，只需要催熟到五十年左右，就能结果。

    她们三个，没事就在泳池旁边玩，好几种灵果，专门摘下来弄成果盘，放在旁边，一边在泳池泡着，一边吃着水果，人生好不惬意。

    看见李南进来，几人马上就拿浴巾裹着。

    李南对梦心妍摆摆手，梦心妍很快就来到这边。

    “凤眼葵现在还有多少葵花籽？”

    李南问了一句。

    “催熟的还有五十多颗，未成熟的还有三十多颗。”

    这些数据，梦心妍如数家珍，毕竟她就是负责这件事的。

    本来凤眼葵只能结三百颗葵花籽，之前就被广元吃了差不多一百颗，李南得到之后，为了让神识突破，也吃了接近一百颗，前几天恢复神识，用了几十颗，现在剩下这么多，也很正常。

    “全部催熟吧，到时候凤眼葵会从根部重新发芽，到时候尽快再催熟一批。”

    凤眼葵这东西，是没有种子的，葵花籽根本不能发芽，只能从根部重新生长，某种意义上来说，这个植物，是可以永生的。

    “好！”

    这个工作量，对梦心妍来说，还算正常。

    “还有，炼制筑基丹的那些辅助灵药，也再催熟几份，这些事情，半个月之内要办好。”

    “这……我恐怕做不完。”

    梦心妍小声说了一句。

    凤眼葵全部成熟，就得接近百年，重新生长，再次达到成熟状态，还要一千两百多年，筑基丹的那些辅助药材，基本都是在五十年到一百年，种类比较多，加起来至少要八百年。

    她全身法力，也就仅仅能帮助灵植成长三十年，半个月之内，就算不眠不休，也很难做到这一步。

    “让你妹妹跟母亲也过来帮忙吧。”

    “可以吗？”

    梦心妍小心翼翼的问了一句。

    毕竟李南曾经跟她说过，无论是修炼的功法还是所在的地方，都不能跟任何人说。

    “可以！”

    反正又出不去了，李南也不介意多两个帮忙的。

    梦心妍自己就可以帮助母女提升，压根不用李南管的。

    不过梦心妍毕竟还是第一次，李南得从旁边看着。

    ……

    百草门的一男一女，心情很差。

    本来以为抱上了楚伊人的大腿，因为出身百草门，两人肯定是楚伊人最亲近的。

    尤其是楚伊人爆发出来的那种能伤到紫府修士的手段，算是颠覆了他们的认知。

    但是万万没想到，事情的发展，根本就没他们预料的那样。

    楚伊人对他们根本就没多么好，根本不听他们的意见，完全听那个家伙的话，别说照顾他们了，甚至好训斥他们。

    这哪里还是同门师姐的样子，胳膊肘完全拐向外人。

    “师妹，咱们不能再这样坐以待毙了，楚伊人现在根本就没把自己当成是百草门的人，也不可能答应帮我们重建百草门的。”

    “那师兄准备怎么做？”

    “我想要楚伊人修炼的功法，只要学会了那种功法，苦心修炼几十年，才有可能给整个百草门报仇！”

    “她不可能把功法给我们的！”

    女修也不是傻子，天魔宫都眼馋的功法，楚伊人绝对不会交出来。

    “所以咱们不能直接要，用点手段，让她乖乖把功法给我们！”

    “什么手段？”

    “曲女城是不允许打斗的，但是有一个地方，并不在管辖范围，那就是修士所在的洞府。在洞府内部打斗，也不会有人知道。”

    “可别人根本进不去洞府啊！”

    每一个洞府，都有几块令牌，只有手持令牌的人，才能打开洞府外面的阵法，如果是外人，强行闯入，就会被阵法攻击，一瞬间整个曲女城都知道了。

    “我们手里，不就有一块令牌吗？我身上还有一些从宗门宝库带出来的宝物，只要咱们找到一个筑基后期的修士帮忙，对方肯定不会拒绝，到时候……”

    ……

    李南在神识恢复之后，经过易容，就离开了洞府。

    曲女城的规定，他有规避办法，易容也好，戴面纱斗笠也行，他不相信，每一个卖东西的人，还会特地检查。

    这个地方，可是没有身份证的。

    出来之后，他就随便找了一个店铺，进去购买了一些灵药种子，基本都是二阶，三阶的也有，只不过李南暂时派不上用场。

    那种能炼制三阶丹药的，一株都没发现，反倒是他长生珠里面拥有一些，只是凑不齐一副丹药，还差不少。

    “管事，你们这里，没有赤铃草吗？”

    连开口问了一句。

    这是他第一次主动开口询问，之前对这里不熟悉，不太清楚这里的交流方法，很容易露出破绽，就一直在观察。

    但是现在，没法观察了。

    “客官，赤铃草可是炼制培元丹的主药之一，就算小店有，也早就被筑基前辈收走了，但凡是能提升修为的三阶灵药，基本上只要有，就会立马被买走。”

    “这么大的曲女城，为什么连一点有价值的三阶灵药都买不到？”

    李南没想到，三阶灵药竟然匮乏到了这种程度。

    “客官想必是来自偏远地区吧？”

    “怎么？这跟地方有关系？”

    李南没有否认。

    “整当然有关系，个九州大陆，除了临海城跟炎火州的几个大城池，别的城池，都没有价值太高的三阶灵药出售，筑基前辈，早就跟各大店铺约定好了，但凡有这些东西，他们会第一时间采购，不会卖给别人。”

    “要提前预定？”

    “是，不过交货时间并不确定。”

    “还有没有别的办法？”

    “客官要是想找到那种级别的宝物，恐怕只能走拍卖会这一条途径了，三个月后，曲女城就会举行一年一度的拍卖会，到时候会有不少筑基前辈选择把手里用不上的东西放在拍卖行，想必会有客官想要的东西。”

    店铺管事也算比较好说话，毕竟李南要买的东西，不在他们经营范围之内，对自身并没有任何坏处。

    “拍卖会？”

    “是，就在曲女城最中间那个建筑物里面，如果贵客认识筑基前辈，也可以跟随他一起，参加一些筑基前辈之间的交换会，只要手里有好东西能交换，得到三阶灵药也不是很难。”

    一下子，李南就得到了两条线索。

    “多谢道友指点！”

    李南对着店铺管事说了一句。

    【作者有话说】

    抱歉，白天有事耽搁了，一点没写出来，昨天的两章，我今天给补上，跟大家说声不好意思。

    感谢【书友_103055505610】的一个催更符跟一个能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

