    第325章吴东海设宴

    面对吴东海的问题，王正刚淡淡一笑，说道：“吴总，实不相瞒，我们三人，都早已有了至死效忠的对象，所以，您要是想要让我们投靠吴家，实在是恕难从命......”

    秦刚摸摸鼻子，接着开口道：“王总的意思，也是我的意思。”

    吴东海看向洪五，问道：“洪老板，你呢？”

    洪五笑了笑，说道：“我就是个混地下的，上不来什么台面，但行事讲究一个义字，我现在投靠的人，对我很好，我不可能再投靠别人。”

    吴东海皱起了眉头，他没有想到，这三人的态度竟然如此坚决。

    他以为，这三人都是誓死效忠宋家，心里还在纳闷，宋家到底给了他们什么好处，才能让他们如此忠心？

    而刘广一听三人这话，顿时激动的站了起来，指着三人骂道：“你们几个，别他妈给脸不要脸，你们知道吴家代表着什么吗？外面想给吴家做狗的人，多的能排两条街，吴总想起你是你的幸运，你算什么东西，也敢拒绝！”

    吴东海这时候伸手制止了刘广的质问，淡淡道：“人各有志，吴某也不强求。”

    说着，他又道：“不过，就算是不向吴家效忠，帮点忙也是可以的吧？”

    洪五爷淡淡道：“吴总请说，只要不违背原则，自然是可以的。”

    吴东海点了点头，说：“我这次来金陵，主要有两件事，第一件事，我吴家出了点麻烦，想必各位都清楚吧？”

    众人都不答话，不过那尴尬的表情已经说明了一切。

    吴东海也知道，二儿子的事情，实在太有损吴家尊严，已经让吴家成为无数人心中的笑柄，可越是这样，他越是迫不及待的想把那个害了二儿子的罪魁祸首找出来。

    于是，他冷着脸说：“这第一件事，就是要各位帮我找出坑害我二儿子的人，我对金陵的情况不太熟悉，所以这事要多仰仗各位，让你们下面的人多留意一下，如果有任何关于这件事的消息，要及时通知我，我吴家一定重金酬谢，我个人承诺，酬金不低于一个亿！”

    一个亿，只为找一条线索，看得出来，吴家的手笔确实很大！

    刘广几乎立刻脱口表态道：“吴总您请放心，刘家必定全力以赴！”

    赵家和孔家的家主，也不甘落于人后，接连表态。

    王正刚、秦刚、洪五三人，还是没有表态。

    吴东海有些愠怒，开口问道：“三位，难道这点面子都不愿意给吴某？”

    秦刚和王正刚、洪五相视一眼，说：“不是不给吴总面子，既然吴总开口了，我们自然会尽心尽力帮忙，只是我们三个人性格比较实在，不太喜欢把什么都挂在嘴上。”

    其他几个跪舔吴东海的人，表情有些不太好看，但是又没法说什么。

    吴东海淡淡点了点头。

    他已经知道了这三个人的态度，帮忙可以，但做狗，不可能。

    要是以吴东海之前的性格，这时候怕是就要发飙了。

    但今天情况特殊，他觉得还是正事最要紧，于是便冷眼看了秦刚他们三个一眼，然后继续说道：“这是第一件事，第二件事，和宋家大小姐宋婉婷有点关系。”

    “宋家？”洪五爷皱皱眉头，说道：“吴总，宋小姐平日里待我们不薄，若是你想针对宋小姐，我洪五绝不答应！”

    吴东海淡淡说道：“不是请你们去对付宋家，只是我儿子看上了这个宋婉婷，有心想和宋家联个姻，但是宋婉婷好像心有所属，所以，我想你们帮我找出宋婉婷喜欢的那个男人，找到他，我必有重赏！”

    王正刚几人立刻又对视一眼。

    如果要说宋婉婷已经有了喜欢的人，那这个人，除了叶大师之外，不可能有其他人了......

    不过，他们自然不可能把叶辰的名字说出来。

    刘广殷勤的问道：“吴总，要不要我找到这个人，然后把他干掉？”

    吴东海摆了摆手，说：“这件事情，其他的什么都不用你们帮忙，你们只需要把这个人给我找出来就可以了，具体怎么处理，我吴家自会定夺。”

    饭桌上的众人各怀心思。

    吴家这次请客，两件事竟然都是为了找人，而且都有重赏，这要是真能找到线索，那还能领一笔丰厚的奖赏。

    吴东海这时候开口道：“行了，请大家帮忙的事情就这么多，咱们现在就开始用餐吧，我先敬诸位一杯。”

    众人端起酒杯，与吴东海喝了一杯酒。

    刘广这时讨好的对吴东海说道：“吴总，不知道二少爷现在情况如何了？”

    听他问话，吴东海本能的皱了皱眉。

    你他妈还真是哪壶不开提哪壶啊！

    不过，既然是要收几条狗为自己所用，自己当然不能一上来就对狗的要求太过于苛刻，于是他便摇了摇头，说道：“没什么好转，我已经让人把他送回吴家了。”

    刘广急忙说道：“吴总，我知道金陵近日来了个神医，据说医术极其高超，以前都是给燕京、中海的大人物看病的！不如您找他给二少爷看看？”

    “哦？”吴东海放下筷子，急忙问道：“你说的这个神医是哪位？姓氏名谁？”

    刘广急忙回答道：“就是全国知名的施天齐施神医，据说医术比国医馆的医生还要高的多。”

    吴东海惊讶的说：“施神医在金陵？！我怎么听说他一直在中海啊！”

    说吴家是江南第一家族，但那是不包括中海的，中海是全国经济发展最好的直辖市，与燕京一样藏龙卧虎，到底有多少牛人，根本就摸不清楚。

    施天齐以前据说大部分时间都在中海，偶尔去燕京给燕京的权贵看看病，吴东海自然也有所耳闻，但是他没想到，施天齐竟然会在金陵，毕竟，金陵只算是一个二线城市，比燕京与中海比起来，要差得远了！

    刘广嘿嘿直笑，急忙说道：“也不知道为什么，施神医忽然就来了金陵，而且直接在金陵开了一家药堂，名为济世堂，现在那地方爆火，很多有钱人一次愿意出上百万诊费，就那都还排不上号呢！”

    说着，刘广又道：“听说施神医前段时间治好了一个高位截瘫，全世界都为之震惊！”

    “真的？！”吴东海听到这话，心里顿时狂喜！

    万没想到，金陵竟然还有施天齐这种神医！

    如果找到他帮忙，那二儿子的问题，或许就有救了！

