    在这光海的卷动中，在这肉身已经被撕裂，唯独右手还在的剧痛中，苏铭随着光海，在这虚无之下苍穹之上的无边无际内，不断的被卷来卷去。

    肉身的撕裂，元神的碎灭，带给苏铭的是一种近乎麻木的剧痛，若非是他体内的冥门正不断地释放出冥气，苏铭的元神在这滋养下始终保持快速的愈合，怕是他早就已经形神俱灭。

    四周一片安静，光海的卷动无声无息，没有丝毫声响，这里只有光，无尽的光。

    在这寂静中，苏铭感受着身体内的冥门，还有那灭生之种，他只能用这种方法来转移自己的注意力，因为四周的光有强有弱，但哪怕是最弱的，也都让他的元神刺痛。

    好在这刺痛并非时而，而是一直存在，使得苏铭可以麻木，因为本已经痛到了极致，那么没有了对比，忘记了不痛是什么感觉，也就真的不痛了。

    可是苏铭并没有放弃，他始终坚持保持意志的清醒，因为他相信，秃毛鹤会来救自己，他相信这一点，他更是知晓秃毛鹤的来历莫测，它……可以穿透虚无而来。

    当初面对七星古神的那一击，这是苏铭唯一的方法，哪怕是他的肉身强悍，可依旧无法抵抗那来自七星古神，七颗星辰全部碎灭后，连同身躯，生命，烙印乃至灵魂的自爆之力。

    或许第五烘炉可以，但召唤出第五烘炉需要时间，而那古神的自爆，极为突兀，这时间之骤然，根本就无法给苏铭太多的准备。

    甚至就连逆转岁月之力，在那一刻，也都因来自古神的自爆太过磅礴，无法进行逆转，苏铭尽管没有去具体的施展，但他在那一瞬，已经清晰的明悟。

    要么在这自爆中形神俱灭，要么轰开虚无踏入这一样充满了危险的苍穹之下，苏铭选择了后者。

    此刻的他，漂浮在这光海中，被光组成的大浪卷着，不知过去了多久，不知离开了多远，为了让自己保持意志的清醒，为了让自己不会在这剧痛的持续下昏迷，他的全部精力都放在了体内的冥门与灭生之种上，因为除了这两个物体，他已经没有什么可以去关注的了。

    这不是他第一次观察灭生之种，但这绝对是苏铭第一次，在这样的环境下，如此专注的去看，去体会，去感受。

    他发现，这个当年小红给他的碎片，在多年前与苏铭的元神融合使得他们不分彼此的灭生之种，如今已经在这多年来以苏铭魂的滋养，以苏铭所经历的一切来滋养中，渐渐地其边缘位置，已经重新长出了很多。

    它看起来，仿佛一个雕像，而如今，这雕像已经快要成为了一半，还差一点，就差一点，它就可以形成半个雕像的样子。

    那雕像可以隐隐看出，那是一艘古老的船。

    可苏铭也不知道为什么，他看着看着，忽然有一种很奇怪的感觉，这感觉来源于这灭生之种恢复的速度，仿佛与之前苏铭第一次看到时，慢了很多。

    对于灭生之种，苏铭很多时候都会去关注，可这一刻，随着这种感觉的浮现，他渐渐觉得，仿佛这灭生之种根本就无法达到真正的完整。

    似乎……看其愈合的速度，会在不久之后当完整了一半时，它就不会再去生长了。

    似乎……哪怕已经与苏铭的元神完美的融合，可生长到一半的程度后，也依旧是它的极限。

    这个猜测，是苏铭如今首次于脑后中产生，让他沉默中，陷入沉思之内。

    “难道灭生之种的成长，还缺少了一些什么？”苏铭想不出答案，沉吟之时，他立刻将全部的注意力，再次落在这灭生之种上，看着其如寄生般存在自己的元神内，甚至苏铭在这及其专注之下，突然的，看到了一丝丝脉络从这灭生之种上延伸他的元神。

    这脉络只是一瞬就消失，但那之前突然出现的一幕，却是让苏铭心神一震。

    这是他第一次看到这诡异的一幕，那如网状的从灭生之种延伸开来的脉络，尽管只是出现了一刹，可却让苏铭有种毛骨悚然之意，他第一个感觉，就是蜘蛛！！

    灭生之种就如同一个蜘蛛，结下了无数的脉络，延伸苏铭的元神，形成了一张大网！

    这一刻的苏铭，已经完全忽略了元神被不断撕裂的剧痛，忽略了冥门在不断将其元神愈合的感觉，他的全部精力都放在了这灭生之种上。

    “不对劲……”可这一次无论苏铭怎么去观察，都再看不到那脉络，仿佛之前的一切都是一个幻觉，但苏铭可以确定，哪怕是他如今承受着剧痛，但之前的一幕，绝不是幻觉。

    因为他苏铭，就是操控幻觉的老祖，他有这个自信。

    “那么，到底是什么原因，使得我之前能看到，可此后却看不到……”苏铭元神的双眼急速的闪动，忽然间他目中猛的一凝，缓缓地转头，看向四周五彩缤纷，各种颜色交错融合下，形成的数不清数量的，不同的光。

    “是光！！没错，就是这里的光，这里的某一种光，照耀我的元神时，可以显露出平日里我根本看不到的一幕！！”苏铭心神震动之时，立刻回忆之前出现脉络时，四周曾出现了什么样的光。

    但这显然是一件极为艰难的事情，这里的光无时无刻不在，根本就无法详细的找出某一个时间点内，曾出现了什么光。

    沉默中，苏铭眼中露出执着，他一定要弄明白灭生之种到底是怎么回事，因为这很有可能是他一辈子都无法发现的秘密，若非是偶然间踏入到了这里，那么他根本就不可能知晓，灭生之种，明明是与自己的元神融合，可为何苏铭之前看到的，却是让他毛骨竦然！！

    目中光芒一闪，苏铭元神从静止岁月光海卷动，立刻一晃，这一晃之下，其元神上传来的撕裂之感骤然强烈数倍之多，让苏铭元神一颤之下，若非冥门散出大量的冥气，险些立刻就被四分五裂。

    可哪怕是这样，依旧无法让苏铭打消念头，他的元神在这光海内顿时游走，忍着剧痛，忍着要仰天嘶吼的宣泄疼痛的咆哮，因为他要把全部精力放在灭生之种上，他若是去宣泄了这痛苦，那么意志会出现松懈，会无法去关注灭生之种。

    苏铭的元神不断地游走，不断的去尝试让各种光照耀在自己的元神上，时间慢慢流逝，一炷香的时间后，苏铭已经被这撕裂的剧痛折磨的元神极为虚弱，可就在这时，忽然的，一缕融合红与白，凝聚在一起的光，一闪之下，在苏铭的元神上一扫。

    在此光扫过的刹那，苏铭元神一震，他再次的看到了元神中的灭生之种四周，以灭生之种为中心，蔓延苏铭全部元神的脉络！

    与此同时，苏铭的元神不断地移动，如追着那红白之光，使得他元神内来自灭生之种的脉络，始终保持清晰，渐渐的，苏铭的眼中露出一抹精芒，他看到的脉络是黑色的，他看到的那灭生之种，根本就不是曾经他以为的与自己的元魂融合……那是……“寄生！！！”苏铭双目一闪。

    他是塑冥族，对于夺舍，对于寄生要比其他人了解太多，他一眼就看出，这灭生之种与自己元神之间，那是一种赤露露的寄生关系。

    沉默中，苏铭陷入沉思，他不是不可以接受寄生关系，只是与他之前所想的，有些不大一样，沉吟时，他的元神眉心，忽然开启了一道裂缝，他的第三目，骤然出现，在看向那些脉络时，这脉络在苏铭的目中顿时无限的放大。

    直至扩大了不知多少倍后，苏铭看到的一幕，让他的神色露出了一抹狰狞与无法置信。

    他看到了，在那每一条脉络上，在放大了无数倍后，出现的是如蜈蚣般无数的丝线，那些丝线融入他的元神内，正不断地碎灭苏铭的元神，将其元神粉碎后，开始疯狂的吞噬。

    这灭生之种之所以可以愈合生长，或许与其吞噬逆圣阵营的血有关，但更大的原因，是苏铭的元神，给了这灭生之种大量的滋养。

    这种元神的碎灭是肉眼看不到的，是神识也都无法感受到，但它的伤害却是无时无刻不再进行，甚至苏铭在看到这一幕后，以他的修为可以立刻判断出来，这样的吞噬再过五百年，苏铭哪怕是修为提高了，但他的元神却是会出现不可逆的损伤。

    甚至若再过五百年，一千年后，无论苏铭什么修为，他都无法阻止元神的死亡！

    因为这是寄生，是没有任何元神上反馈的寄生，是单方面的吞噬，为它每一次让苏铭觉得救下了自己，实际上……那是寄生者对于宿主的保护，它还没有成长，所以它要保护宿主的生命。

    苏铭脸上露出苦涩，他不再去追着红白之光，他的元神中灭生之种的脉络，很快就消失了，一切都恢复如常，如果没有这一次的经历，苏铭直至死亡，或许才会知晓，那夺走他元神的，将其灭亡的，原来是那灭生之种。

    （未完待续）

