    一声吼叫，雷鸣电闪。

    乌子仲的头顶上空，仿佛出现了一个魔鬼。

    所有的人都被吓住了。

    至于赵高，此时此刻早就跑了。

    当乌子仲爆发出了龙象之力之后，赵高就知道，自己再一次失败了。

    如果还不离开，那么等待的将会是死亡。

    乌子仲环顾四周，再一次大声吼道：

    “还有谁。”

    往前踏出一步。

    御林军直接后退一步。

    乌子仲再次踏出一步，御林军在一次后退。

    “嘶嘶嘶。”

    在这一瞬间，白色宝马猛然冲了过来。

    奔跑在这血河之中，浑身洁白。

    仿佛就像黑夜中的天使。

    乌子仲的戾气也在看到这匹白马的一瞬间，开始缓缓地消散。

    翻身上马，直接朝着咸阳宫而去。

    路上的御林军一个个的立刻散开。

    不敢拦啊。

    “滴答滴答。”

    白色宝马快速的疾驰，咸阳宫面前。

    乌子仲停了下来。

    王翦等人已经站在了前方。

    “郎中令，到此为止吧。”

    王翦骑在战马身上，浑身上下威风凛冽。

    一旁的王贲此时此刻也是严阵以待。

    面对乌子仲，他们不敢松懈。

    “王翦，让开。”

    乌子仲冷冷的看着，心中越来越急切。

    这个时候反而不能冲了，否则，王翦必定会以死相拼，到最后，大秦战神会死在他的手上。

    这不是乌子仲愿意看到的。

    “郎中令，放下武器，到陛下面前认罪，老夫保证把你的命救回来。”

    “到时候，老夫一样认你这个孙女婿。”

    乌子仲听到之后十分不爽。

    “认罪？我需要认罪吗？反倒是始皇帝需要给我一个交代。”

    乌子仲虽然语气平静，但是浑身上下的鲜血，让人看得难受。

    再加上乌子仲刚刚经历了一场厮杀。

    身上的戾气和煞气，格外的浓烈。

    王贲上前一步：

    “郎中令，放下武器吧，我王贲，不想失去你这个女婿。”

    “虽然打不过你，但是我是大秦将军。”

    “你想要过去，唯有踏着我的尸体。”

    王贲十分决然。

    不但是王贲，就连王翦也是向前踏了一步。

    身后的五千精兵也是往前踏了一步。

    这种压迫力十分强大。

    直到这一刻，乌子仲这才真正明白王翦军团到底有何强悍。

    怪不得能够一统大秦。

    “时间紧迫，我不想和你们多说，让开，以后都是亲人，你们这一对岳父岳老爷子，我乌子仲认了。”

    “若你们要阻拦，那就别怪我剑下无情啊。”

    话音落脚，纯阳剑再次出现。

    “铿——。”

    剑鸣的声音响起。

    虽然还没有动手。

    但是乌子仲浑身上下的气势，已经起来了。

    压得对方十分难受。

    可是即便是如此，王翦军团依旧是没有后退一步。

    “兔崽子，你真的要决裂吗？”

    王翦慌神了，自己不怕死，但是害怕其他人啊，深怕乌子仲把始皇帝杀了。

    “王翦，不是我要和你们决裂，而是你们要和我决裂啊。”

    乌子仲忍着泪水，说实话，这久以来，王翦一直把他当成亲孙子一般。

    任由乌子仲闹腾，出了事，也给乌子仲撑腰。

    不管乌子仲说什么，王翦都是相信。

    但是没想到这一次，却是兵戎相见了。

    “兔崽子，我们从来没有想过和你决裂。”

    “老子还是认你这个孙女婿，只要你放下武器，不再反抗。”

    王贲也是说道：

    “乌子仲，我对你，就像亲儿子一样，你真的要和我们反目成仇吗？”

    “我们战神府，世世代代守护大秦，你如此做，是逼着我们和你为敌。”

    王贲也不想啊，打不过啊，可是这时候不站出来又不行。

    乌子仲心中那种感觉越来越紧张了。

    急得不得了。

    “让开，让开啊，再不让，始皇帝就没命了。”

    “什么？始皇帝没命？”

    王翦诧异了。

    “这么说来，你不是来杀始皇帝的？”

    乌子仲也是诧异了；

    “啊？我要杀是皇帝？我他么疯了吧。”

    “王翦，你是不是老年痴呆了？难道你忘了上次在御书房始皇帝和你说的话了吗？”

    乌子仲明白了，这他么就是一个乌龙啊。

    “卧槽啊，老子想起来了，你和始皇帝的命捆绑在一块了，卧槽啊，我给忘了。”

    “快，闪开，让路啊。”

    王翦反应过来了，终于着急起来了，难怪乌子仲如此火急火燎，不惜暴露实力，也要面见始皇帝。

    原来是皇帝有事啊。

    王贲一脸懵·逼的问道：

    “父亲，这是怎么回事？”

    “哎呀，来不及解释了，赶紧让路，让路啊。”

    乌子仲直接骑着快马而去，并且大声吼道：

    “全部给老子牢牢守住咸阳宫，任何人没有老子的命令，一旦进来直接格杀勿论。”

    话音落脚，乌子仲直接骑马冲了进去。

    这个时候人命关天。

    王翦和王贲也是急忙跟上。

    咸阳宫。

    乌子仲火急火燎的冲了进来。

    “站住，未经赵大人...噗呲。”

    乌子仲反手就是一剑，懒得和他解释，这些人都是赵高的走狗。

    王翦和王贲跟在身后，看到这一幕之后傻眼了。

    “好果断。”

    “看来是真的出大事了。”

    随后又跟了上去。

    一路之上，大量的御林军都在阻拦。

    乌子仲懒得解释，直接全部撂倒。

    “哐当。”

    一脚踢开了大门。

    “啊——。”

    顿时吓坏了宫女太监们。

    “都滚开。”

    乌子仲一声怒吼，冲了过去。

    此时此刻，始皇帝躺在床上，闭着眼。

    “老赢，你他么不能死啊。”

    “你死了，我就完了啊。”

    乌子仲立刻开始把脉。

    至于一旁的影卫，这时候压根就没想过要动手。

    一方面是不敢动手，打不过啊。

    另一方面，他们也知道，乌子仲和始皇帝的特殊关系。

    这时候，王翦和王贲也跑进来了。

    “怎么样？发生什么事情了？”

    冲进来的一瞬间，就看到了始皇帝躺在床上生死不知。

    “啊？陛下，陛下你这是怎么了啊。”

    “陛下你可不能死啊。”

    一瞬间，王翦和王贲跪了下来，哭的怨天怨地的。

    “好了，别他么哭了，吵死人了，滚出去。”

    乌子仲这时候也是懒得废话，直接爆粗口。

    随后立刻查看始皇帝的病情。

    “糟糕，这他么脑溢血啊。”

