    

    “这个.”

    “方老师!”

    “方老师~您什么记性啊!“

    方正倒吸一口凉气，演唱会..这两天光在忙台风的事了，还真忘了什么演唱会。

    他低头盯着手里的杂志，那本杂志的封面就是女星刘月月的艺术照。

    短暂的瞄了一眼，大长腿，身材看着也就一米六七左右，蓝黑渐变色的长发，面相很活泼。

    身材不错但是不如蒋夕瑶，长得也不错，但也不如蒋夕瑶。

    一般般。

    方正声音高了点:“停!声音小点!我这不是还没耽误吗?!容老师看看演唱会什么时候开

    李杨勇抬头瞅着方正道:“不用看了方老师，演唱会新开放日期是十六号晚上!”

    方正愣一下:“十六号?那不就是..大后天?”

    “对啊，不过场地好像换了，从咱们学校出发好像得坐一个小时车才能到。

    方正瞥眼演唱会的地点，合上杂志，重新走回到讲台上，将手里的东西往桌子上一拍:

    “好!那就十六号晚上，愿意去看演唱会的同学十六号晚上下课后在校门口集合，不愿意去的回家吃饭!现在请各位同学把乱七八糟的东西都收起来，上课!”

    两天的时间其实过去的很快。

    台风过后，整个市场经理处于短暂的更新期。

    只要是参加了营业季的那些公司基本都在整理后事，没心气还去在乎什么营业额度，经济情况，大部分企业能不倒闭就算不错了。

    唯独蒋氏集团，在此次营业季大占好处，几乎是在短短一天便将新媒体产品进行了垄断，产品十分畅销。

    当然，这次畅销的原因一来是市面上的这些主播代言产品只有蒋氏集团还有充足的货物。二来则还是因为“预言女神”的事件，蒋夕瑶蒋总预测台风，在网上的热度过去两天不但未减，甚至一直在持续走高。

    无数的媒体对此事争相报道，这两天蒋夕瑶不但要应付公司里的事情，还要去媒体上做一些相应的采访。

    算是借着暴风雨的机会，给蒋氏集团拉一波大的“宣传。

    于是这两天方正是看着这位蒋大美女每天忙里忙外，基本晚上不在公司忙到深夜十一二点根本回不了家。

    按照女人的话说，得亏是这两天方正从荒岛回来了，自己晚上还能在他怀里睡个好觉，要不然就这种高强度的工作模式外加失眠。

    怕是自己坚持不了多久就得去医院里躺着工作。

    方正对此也没法说些什么，只求赶紧忙过这一阵后，她能休息休息。

    两天后..

    蒋氏集团办公室。

    蒋夕瑶上午在办公室处理事务的时候接到了一个电话，当时这個电话还是小米帮着接通的，只是小秘书听到对方声音的时候显得无比惊讶。

    在办公室里捂着嘴，一副震惊样子。

    蒋总跟她还认识!小米从来都不知道。

    蒋夕瑶倒是没觉得有什么，只是让小米不要乱说，小秘书自然是小鸡啄米的点着头。

    前者靠在老板椅上，盯着不断响起的手机铃声，看了一眼小米:“有事我再叫你，先出去吧。

    对方干净利落的退出了办公室，还细心的帮蒋夕瑶关上办公室的门。

    接起电话，是个女人，不过对方语气显得又高傲又腻歪。

    “喂夕瑶宝宝!有空吗?不是说好的等我到绿藤市了就请我吃饭嘛?”

    蒋夕瑶拿着电话笑道:“我倒是没空，不过没空也不能不给你面子。

    对面的声音回答道:“这才对嘛!就是我今晚还有工作，吃饭时间不太够，但咱们闺蜜俩可以在咖啡厅喝点东西聊聊天，我把地址给你发过去，你现在就来啊!”

    蒋夕瑶嗯了一声:“给我几分钟，我这就过去。”

    挂断电话后，蒋夕瑶真的一点都没耽误，告诉小米自己上午有重要的人要见，可能下午才可以回公司，小米很快点头，显然也明白对方的分量。

    驾驶着保时捷去到对方指定的咖啡厅，蒋夕瑶如今因为“预言事件”其实也算名人，要是选在大众地方很可能会被人给认出来要个签名什么的。

    但无论蒋夕瑶怎么出名，她毕竟是个企业老板，比起女人马上要见的这位，知名度这一块大概还是对方更胜一筹。

    来到私人咖啡厅的停车场，一下车就有专门的人带着蒋夕瑶去到对方特定的包间。

    这是一个特殊的咖啡厅，消费水平颇高，里面装饰光线设计也略显幽暗，晶莹的吊坠配合上不断闪着微光的亮灯，外加周围舒缓的音乐，弄得竟然有种室内雨天的感觉。

    而在包间里，可能是空间狭小的关系，这种感觉莫名被再次放大，更显寂静祥和。

    蒋夕瑶看到了在双人包间里早就在等着自己的那个女人，对方穿着露肩长袖，渐变色的长发披肩，尤其是额头一侧還有一缕很个性的蓝發。

    女人长得十分漂亮，眼下正一只手撑着腦袋发呆，另一只手在不断的用手指点着桌子，发出有规律的“哒哒哒”的声音。

    “你怎么选在这种地方?怪怪的。”蒋夕瑶瞅着这家咖啡厅的风格，怎么说呢，感觉像个安静化的迪厅。

    早就等不及见好闺蜜的女人一听到蒋夕瑶的声音，目光立马亮了起来，挺直身子道:“夕瑶宝宝!你终于来了，快坐快坐!’

    蒋夕瑶坐到女人对面，服务员忙走过来问:“美女想喝点什么?”

    她看了对方手里黑咖啡一眼:“跟她一样!”

    “好的请稍等。

    服务员走后，对面的女人摊摊手:“瞧瞧，这是我这两天特意找的地方，又神秘又安静，正适合咱们两个聊天!”

    蒋夕瑶盯着好久不见的女闺蜜，表情有些迷惑:“月月你这两天风格变化挺大，发型也变了，喜欢的风格也变了，以前你不都喜欢闹腾点地方吗?。

    对面的女人摸了摸自己额头边的那一缕头发。

    “毕业这么多年是收敛一点了!不过我发型怎么了?不好看吗?这个发型我早就想尝试了，感觉好适合我!”

    “发型挺好看的，是真挺适合你。

    听到夸张女人笑了笑，她也开始仔细打量蒋夕瑶，女人不是别人，正是最近这两年在歌坛影視上大火的娱乐女神“刘月月”

    “夕瑶，你这几年倒是没怎么变，还是跟以前一样，举手投足一股子女神范!而且都过去这么多年了，你还是这么好看!皮肤也好!”

    蒋夕瑶长出口气笑道:“你保养的不比我更好?看着可比我年轻多了!”

    “我全国各地的到处乱跑，都晒黑了!哪有价坐办公室舒服!对了，这两天看新闻，我发现你火了呀夕瑶?预言女神?”

