    杨锐的心情虽然轻松了一点。但是在进入浴室之后，只有自己一个人，而且是在一个比较狭小的空间。让他的心再次沉重了起来，看着镜子里面的自己，难以相信杀过人！

    别让自己闲下来，别让自己静下来……

    这是他现在脑子里面的想法，一安静下来。就会想起刚才的事情。这在他的脑子里，是难以抛弃的。

    水流让他的皮肤敏感起来，也让他的毛细血管都张开了。身体上面的舒服，让他的心理稍微的平静了几分，让他抓紧时间洗澡。心里决定了。无论如何，得要尽快从中解脱出来。要不然落下心理阴影就麻烦了。

    等杨锐洗完澡出来的时候，苏玉菲已经自己开了一罐啤酒，边看电视便喝。

    杨锐也开了一瓶，喝了几口。在她旁边坐下。重重的靠在沙发里面。

    “怎么样？感觉好点了没有？”看到他进去的时候轻松，出来的时候比较沉闷，苏玉菲想到了今晚被他喝酒的目的。

    杨锐摇了摇头，苦笑了一声，“刚才看到你。聊了一点不相干的话题，让我的脑子里面暂时的轻松了一下，可是当我一个人的时候……”

    他耸了耸肩膀，“刚才的画面就不停的在我脑子里面闪现，好像已经深刻的烙印在我的脑子里面似的。”

    “说出来吧，把你刚才的经历说出来。或许说出来了，会好过一点。”苏玉菲地声音很柔和，一直以来，杨锐给她的印象是很活跃，从来没有看到他现在这么低沉的时候。这不由得激发出了她女人的天生母性情怀。

    杨锐暗暗苦笑。或许，我更应该找袁嫣已经是他的女人，她又学心理学。对于这方面的开导会比较好吧？

    不过他并没有后悔，在他的感觉里面。袁嫣已经是他的女人，但理智又告诉他。袁嫣不是能够那么容易接纳他的。对于这个强势地女孩，只有比他更加强势，才能征服她、才能不让她看不起。所以。他不想要让袁嫣看到自己脆弱的一面。

    看杨锐默不做声，苏玉菲虽然不知道如何开导他，但听了他刚才说和自己说了一些不相干地话题。会转移注意力，所以也试着先从其他方面把他的精神压力减少一点再说：“哎。我明天搬家。你来不来帮我！”

    “嗯？”杨锐看了她一下，没想到她会突然提起这个。

    苏玉菲点了点头，“是啊。我不是说已经找了一个房子吗？所以。想尽快地搬过去，反正我的东西又不多，能扔了的就都扔了，也不会很多东西……”

    说到这里，她又意思到前后矛盾了。忙说：“虽然东西不是很多。单相对于我一个女孩子，还是不容易把它们搬过去。你如果有空地话，来帮我吧？”

    杨锐笑了，“苏菲。你可别忘了，我刚刚也买了房子，我也正在搬家呢。我老爸老妈没有你那么*脱。几乎所有的东西都要搬过去。我也没有时间帮他们的忙，所以……”

    苏玉菲并不是真的要他帮忙。以她的性格，是不怕花钱地，如果东西多一点。她自然会雇人搬家。而她一个人就是全家，一个箱子就是全副家当，也不会多到哪里去。看到杨锐有了一丝笑容，她地目的也就达到了。

    “真懒！让你帮点小忙也不愿意，还说要和我发展呢。”

    杨锐眼睛一亮，“苏菲，你这话的意思……”

    他的心有点激动，因为他已经跟苏玉菲说过了自己地全部情况，也说了自己的决定，如果她愿意和自己交往的话，也就是说她默认接受了他的全部！

    这对于他来说，当然是一个很大的突破口。是值得兴奋和为之奋斗的。

    苏玉菲白了他一眼，“想那么多干嘛？我可没有说什么意思，更没有说和你发展。我只不过是提醒你一下，如果一点诚意都没有，还说什么大话？”

    “嗯，我明白了，诚意嘛，我会有地。虽然我现在很忙，我决定明天去帮你搬家。”

    苏玉菲噗哧一笑，“算了吧，要人家主动说出来。还要以诚意要挟，那就没有意思了。你还是照顾还你自己的情况吧，我那点东西不用你搬。”

    “我刚才是没有反应过来啊，你如果不让我搬地话，以后不知道什么时候才有机会呢。”

    看着杨锐沉重的眉头松开了。苏玉菲抓住时机和他碰了一下酒杯，然后看着他问道：“说说你今晚的情况吧。最好是从昨晚说起。嘿嘿，你不知道我昨晚犹豫了很久。到底是要杀你呢，还是告诉你。哎，没想到你小子地人头已进暴涨了无数倍啊！”

    杨锐明白她的心意，知道他是想要劝慰自己把今晚杀人的事情说出来。他喝了一口酒，靠近了苏玉菲地边上，和她地肩膀靠在一起，然后叹了一口气。

    “人民币升值了，大家叫苦连连；猪头升值了，大家也叫苦连连。我的人头升值了，难道值得庆祝么？昨天晚上，我和一个朋友在一个购物中心……”

    “女地吧？”苏玉菲适时的问了一句。

    “嗯，是女的。不过还不是我地女朋友，别吃醋。”

    苏玉菲转头看电视，她已经把一罐啤酒喝完了。“管我什么事？我吃什么醋啊！你不承认我也知道，肯定是你的女朋友之一，要不就是你在答人家的主意，但人家还没有答应。”

    杨锐有点汗颜，不过还是觉得她的口气有点吃醋的成分。“这个问题先不讨论吧，继续说杀手的事情……”

    苏玉菲没有再打断他。听着他把过程说完了。

    “这就是昨晚的，后来我回来的时候，就接到你的电话。”杨锐说得自然把关于四办方面的情况隐瞒了，只是说把那个人打晕了，然后报警处理。

    苏玉菲看着他，忽然冷笑了一声：“虚伪！”

    “嗯？”杨锐丈二和尚莫不着头脑。

    苏玉菲没有解释，一个巴掌就大了过来。一下就打在了杨锐的脸上，不过她并没有用力，基本上等于是摸了一下。

    杨锐不相信她是要调戏自己，还是奇怪的看着她。

    “我一巴掌打过来，怎么没有见你配合的往旁边倒？哼！都可以闪避子弹了，足见你的动作有多么的夸张。足见你们有多么的默契。能在大庭广众之下这样开玩笑，还能带别人去逛内衣区。还不承认那女人跟你有一腿！”

    “呃……”杨锐有点无语了。女人关注的重点真的就是不一样啊！“你刚才不是说不管你的事吗？现在怎么那么大反应？”

    “当然不关我的事。我只是鄙视你是虚伪而已。”苏玉菲又开了一瓶啤酒。

    “好了，我们不喝啤酒吧。喝多了尿多啊，等会儿你尿床了咋办？”杨锐过去把买的洋酒打开了一瓶，拿了两个杯子过来。给两个人倒了半杯。

    “干吗？有什么企图？想要把握灌醉？”苏玉菲接了过来，仰视他的目光有点怀疑。

    “话说今晚想要买醉地是我吧？把你灌醉谁陪我说话、喝酒啊。”杨锐笑着和她碰了一下杯，然后继续说今天晚上地事情。

    说到厕所里面把查猜的偷袭化解、打晕查猜的经过，苏玉菲笑的在沙发上打滚！

    “天哪，可怜的查猜。简直倒霉透了！嗯、嗯，不错，虽然有可能是夸大吹牛了，不过从这猥琐、下流的招数风格上面来看，还真的像你。”

    “哼，现在知道害我得下场都是很惨了吧？所以。你也没有什么好怨念的了。以无招胜有招。在那一刻，我是李小龙附体啊。”杨锐解嘲的笑了笑。

    “继续、继续。我现在很想知道查猜是怎么死地了，我怀疑八成是被你气死的！”

    杨锐作势咬掐她的脖子，不过她的大笑、他的插科打诨。让说到重点的他，心情没有那么沉重。

    现在重新讲述当时的情况，杨锐才发现之前地对*、过程，并没有自己感觉那么长久。只是很短的一段时间，可是在脑袋里面，却很长久、很沉重。

    听到杨锐把打死查猜地过程、和他当时的心理挣扎都说了出来，苏玉菲能够感觉他的手有点颤抖。便靠近了他地身边，拉着他的手，依偎着他，低声说：“好了，没事了，任何人都有第一次，等你杀多几个，也就习惯了。”

