    沈翔看见四个紫衣奴出现，心中有些着急，而在远处还有一个很巨大的空中飞盘，贺家公子贺煌就在上面，笑吟吟的看着被围攻的慕容红莲。

    “慕容红莲，你不是有一条很强大的龙吗？快放出来吧，别藏着了！”贺煌大笑道：“我倒要看看你这条龙有多强！”

    “你们贺家真是不要脸！我说过多少次，那条龙和我没有任何关系。”慕容红莲怒道。

    “和你没关系？上次明明就是你放出来的？不是你的是谁的？”贺煌呵呵一笑，那四名紫衣奴此时依然非常凶狠的攻击慕容红莲。

    “我懒得和你解释。”慕容红莲也没说出来是沈翔的，也不知道为什么，她决定要帮沈翔隐藏这件事。

    慕容红莲想要瞬移离开，不过这次贺煌拿出了更强的空间禁锢神器，慕容红莲和四个紫衣奴都在这个光罩里面，她无法离开光罩。

    “贺煌对吧？别得意，迟早我会干掉你的！”沈翔看见贺煌那个飞盘上面还有三名老者，这些老者的实力不知道有多强，他也不敢贸然的把傲世青龙放出去，否则到时候被打伤就不好了。

    “试试看，能不能把这个女儿弄过来！”

    沈翔立即离开万道林，因为慕容红莲不能进入万道林里面。

    他离开万道林之后，拿出六道神镜，看见慕容红莲依然在艰难的躲避，在远处那飞盘上观看的贺煌有些着急，说道：“三位老祖，你们快点出手吧，若不是把她逼到绝境，她是不会放出傲世青龙的。”

    “好，我现在进去！”一名白袍老者说完，化作一道白光，射入那个巨大的金色光罩里面。

    “完蛋了！”慕容红莲看见这老者进来，心中绝望。

    “这老家伙很强呀！”沈翔立即通过六道神镜，感应慕容红莲的气息，然后心念一动，六道神镜一闪，变得很大的悬浮在空中，然后慕容红莲就从里面掉了出来。

    慕容红莲本以为自己要别抓走，没想到竟然出现在一片荒山之中。

    “我虽然救了你，但你放心，我不会让你以身相许的。”沈翔嘿嘿笑道。

    “这还不都是你！”慕容红莲娇怒的白了沈翔一眼，她能逃过这劫，确实需要感激沈翔的。

    “好了，现在没有事情，你可以回慕容家了。”沈翔说道。

    “你和我一起回去，只有这样才能解释这件事！”慕容红莲说道：“贺家这么对我动手，我的家族不会不管的。”

    沈翔摇了摇头：“你太天真了，让我跟你去慕容家？肯定会被你族内的老家伙吃得连骨头都不剩。”

    “绝对不会，我保证。”慕容红莲说道；“我在家族里面还是比较威望的。”

    “我绝不会去的。”沈翔说道：“你放心，我会用其他的方式帮你澄清，只要让他们知道傲世青龙还在我手中就行了，对吧。”

    “但是……但是我担心我家族的长辈依然不相信我。”慕容红莲说道：“要不这样，我也不让你跟我回到慕容圣地，你只要跟我到外面就行了，我到时候把长辈请出来。”

    沈翔想了想，点了点头，说道：“好，我答应你，若是他们要对我动手，你可要保护我，我很怕死的。”

    “哼，你怕死？怎么看都不像，倒像是个非常会作死的人！”慕容红莲娇哼了一声，然后大力捏住沈翔的肩膀，开始瞬移。

    几次瞬移之后，沈翔总算跟着慕容红莲来到他们家族那什么圣地外面。

    “你等等，他们很快就会出来了，我已经通知他们了。”慕容红莲说道，然后带着沈翔来到一片森林里面，森林中有一个湖泊，旁边还有一个凉亭。

    慕容红莲就让沈翔坐在凉亭上的石椅等待。

    “你进入万道林里面有什么发现吗？你在里面竟然没有事！”慕容红莲感到非常意外。

    “那只是你对里面不够了解。”沈翔笑道：“你觉得里面可怕，肯定都是听说来的，其实里面安全得很，你们这些傲世家族就不能进去抓我。”

    “也是！”慕容红莲轻哼道：“你上次到底是怎么把傲世青龙弄过来的。”

    “都是一块石头……”沈翔把那块石头的事情告诉慕容红莲，不过他隐去自己其他五兽之力的事情，这个他绝不能让傲世家族知道，否则他们肯定会像是发疯了一样来抢夺。

    “这么奇特呀！”慕容红莲也是不可思议，她当然非常相信沈翔的话，因为这件事就是她亲身经历。

    “你……是通过那块石头才弄出那条厉害的大火龙？”慕容红莲只要闭上眼睛，赤火神龙就会浮现在她的脑海中，赤火神龙那强大的一幕幕，她绝不会忘记。

    “是的！”沈翔点头道：“我自己可不能成功。”

    突然，一丝空间波动传来，沈翔立刻警惕，这肯定是慕容家的长辈来了。

    一名中年和十多名年轻男子，并没有那种非常强大的老者。

    “红莲见过师伯，见过各位师兄。”慕容红莲立即对他们行礼。

    “这就是沈翔？”那名白衣中年望着沈翔，沈翔手中可是有万道至宝的呀，即便没有了傲世青龙，万道至宝也是非常珍贵的东西。

    “是的，傲世青龙还在他身上，上次因为红莲遭到贺家的围攻，他才使用秘法把傲世青龙放出来助我脱困，而之前贺家再次来围攻我，还有三名很强的长辈，这是其中一名长辈的样貌。”

    慕容红莲凝出贺家那名老者的虚像，那名中年看见之后，皱眉道：“贺家这群家伙，真是越来越过份了，根本不把我们放在眼中！”

    “沈翔，万道神土在你手上吧？这种东西对你也没什么用处，你肯定也不知道要怎么利用，交给我们。”一名蓝衣男子说道，语气非常蛮横。

    “慕容润，你在说什么？”慕容红莲顿时大怒，目含杀光的看向那慕容润。

    “傲世青龙和万道神土这种东西在他身上本来就是浪费。”慕容润冷笑道：“师傅，你说是不是？”

    那名中年没有说话，他一眼就看出慕容红莲非常关心沈翔，否则刚才不会那么愤怒。

    沈翔静静的看着，若只是这些小辈的态度，他倒是不会放在心上，若是这中年或者其他长辈也都这样，那么他以后就要警惕慕容家了。