    夏帝李元龙这么快就带人打进来了？

    还是说，剑帝王健这么快就重新投入战场，牵制了魔教朱雀殿首座？

    陈洛阳脑海中迅速闪过几个念头。

    他提高警惕，一步迈出倒悬的祭坛。

    人还没从祭坛里真走出来，耳边就响起怒喝声。

    “总坛出事，周攀澄是内奸，你们这些老东西，个个都难逃嫌疑！”

    几乎同一时间，另外一边则响起大长老谢冲的声音：“无知小辈，你自寻死路。”

    陈洛阳一出祭坛，眼前就是一片金光闪动，刺得人几乎睁不开眼。

    他左右两旁，仿佛各有一轮金灿灿、明晃晃的太阳。

    与此同时，炙热刚猛的狂暴拳力，赫然从两边将陈大教主夹在中央。

    陈洛阳可以清楚判断出，这是两个同样修练大日天王诀的高手在交锋。

    只是现在，他身处双方交锋的中心区域。

    早有准备的陈洛阳面无表情，静立原地不动。

    他左手此刻不方便轻易动武。

    右手则抱着小苏远。

    不过陈洛阳完全没有动手的打算，双臂不动，通体上下，猛然焕发一重清静幽冷的月光。

    月光森寒，光辉流转间，他整个人仿佛笼罩在一轮变化无常，圆缺交替的冷月之下。

    金色的光焰，先前让这里温度急升，炽热难当。

    但此刻高温瞬间冷却，令每一个人都感觉冰寒刺骨。

    冷月阴晴圆缺交替变化间，仿佛形成一个黑洞。

    两轮金色的大日，全部被残月暗影吞噬。

    残月变化，瞬间已经猛涨成一轮满月。

    银白的满月光辉笼罩下，祝融焚天阵中心的这片空地，全部冻结成冰川。

    陈洛阳两侧，正在交手的两人，都是一惊。

    在陈洛阳现身的时候，他们便有所察觉，第一时间都在回收自己的力道。

    但陈洛阳的力量已然笼罩全场。

    太阴真经上记载一门绝学，名为阴晴幻身，攻防一体。

    此前魔教青龙殿首座陈初华击杀老儒王期颐时，便曾施展此绝学，完全无视了剑阁聂华惊鸿飞剑的凌厉攻击。

    而此刻，陈洛阳施展阴晴幻身，在月皇真身加持下，蜕变升华，威力质变，化作一式“阴晴无常”，将阴晴幻身攻防一体的特点发挥的淋漓尽致。

    先没收了左右二人的攻击。

    同时，那两人，也都被冰川所笼罩。

    “你们，想死吗？”

    陈洛阳淡然问道。

    被他冰寒之力笼罩的两个人，其中一人发出苍老的声音：“参见教主，请教主恕罪。”

    正是大长老谢冲。

    他有伤在身，不复巅峰状态，难以发挥全力，此刻阳光收缩于一隅，护持己身，勉强抵挡四周的寒意。

    另外一人，则是个年龄看上去二十三、四岁左右的年轻人，留着一头仿佛刺猬一样的短发，整个人跟他的发型一样张扬。

    不过，面对陈洛阳，这个年轻人一身张扬狂野尽数收敛。

    大长老谢冲尚且运功抵御，这个短发青年则完全不反抗，徐徐收功，被冻得浑身哆嗦，眼看就要被冰封。

    他冻得麻木僵硬的脸上，面前拉扯出一个笑脸，牙关磕碰：“师……师……师兄……你……你回来就……就好啦……”

    大哥你又是哪位啊…………陈洛阳心中吐糟不已。

    他漠然的视线扫视左右二人，解了月皇真身。

    寒气顿时收敛，大长老谢冲松一口气收功，那短发青年冻得面目青紫，好不容易才缓过劲来。

    随着陈洛阳收功，之前笼罩四方的冰川，也渐渐消解。

    而他右手怀抱的小苏远，还甜甜睡着未醒。

    周围，这时有萧云天、苏伟、聂广源、柴翰、上官松等人一同上前。

    “属下参见教主，教主万安！”

    陈洛阳冲苏伟招招手，苏伟连忙上前，接过小苏远。

    “你们，很清闲？”陈洛阳神情淡漠的问道，语气听不出喜怒。

    他左侧那个短发青年双手抱臂，这时还有点打哆嗦，但声音重新变得洪亮：“师兄，谢大长老此前负责坐镇古神峰，古神峰却出了这样的意外，他纵使跟周攀澄无关，也难逃罪责！”

    陈洛阳面无表情。

    心中却有翻白眼的冲动。

    自苏夜之后，这是第二个公开场合下不尊称他为教主的人。

    听这称呼，又是老教主陈翰海的亲传弟子，同魔教教主是一师门下的师兄弟。

    刚才那一拳，对方及时收力。

    但陈洛阳仍然能判断出这个短发青年，分明是跟苏夜一样的第十二境修为。

    难怪敢硬顶受了伤的大长老谢冲。

    就算赢不了，也不至于吃大亏。

    如今的神州浩土，三十岁以下的武王，基本都出在魔教嫡传、剑阁、大夏皇族和异族嫡传。

    但这个短发青年的修为实力仍然高得出奇。

    虽然不像苏夜那么年少，但二十三、四岁的温养境武王，放在整个神州浩土，也基本上是屈指可数了。

    魔教上下，可能只有苏夜和陈初华能与之相提并论。

    这么年轻，这么张扬，修练大日天王诀……

    陈洛阳面上若无其事，脑海中则飞快回想自己之前看过的魔教情报。

    那短发青年继续叫道：“还有柴翰，在师兄你镇压地火时，居然还敢质疑师兄，其罪更是当诛！”

    “王飞，你少血口喷人！”四长老柴翰气得够呛：“老夫是关心教主和总坛安危，岂容你泼污！”

    是了，王飞……陈洛阳心中恍然。

    他终于能把眼前这个短发青年的人跟名字对上号了。

    这就是他古神教的护教右使啊。

    之前却不知道，也是教主的师弟。

    对方年纪比教主更大几岁，不过想来入门时间稍晚。

    严格来算的话，教主打生下来那一刻起，就可以算作老教主陈翰海的亲传弟子了。

    这个王飞，以及苏夜，应该都是晚些时候拜入师门。

    不知道该说老教主真的善于教导子弟，还是说魔教近年来人品爆表，年轻一代杰出人才呈现历史上少有的井喷之势。

    除了跟教主竞争的朱雀殿首座外，大量青年才俊，共同支撑起现任教主身边的亲信班底，也造成了如今教内元老派和少壮派的对峙。

    陈洛阳负手而立。

    目光落在四长老柴翰身上：“怎么回事，讲。”

