    什么意思？池傲天和霍恩斯两人反应慢，瞪大眼睛看着艾米。

    大青山在一边也露出苦笑，艾米拿肩膀杵了一下大青山：“骑士精神和苦修者的禁言之间似乎没有必然联系。猜出来魔帅阁下的本意，那就说出来，天天揣着明白装糊涂，你在狡猾方面和易海兰有的一拼了。”

    这个家伙，大青山无奈地摇摇头：“其实我不说大家也都能想明白，首先是三战两胜制度，在我们这边有资格出战的，最少可是四个人……”

    这么一说，霍恩斯和池傲天马上明白了，小佣兵团四大巨头均以战力著称，如果说四个人以纯战力而言略微处于劣势的，说不定……还就是易海兰阁下指名点姓的团长大人――由于艾米已经拥有全系魔导师这样近似至高无上又空前绝后的称号，在池傲天和霍恩斯心中，总觉得艾米更象一个魔法师而非一个战士，而且，在过去艾米参加的大部分战争中，多数都是借助魔法取胜。很明显，在面积狭小的擂台上，魔法师的战力远无法与战士相比。

    一个名额已经确定，剩下的两个名额自然就要从小佣兵团其他三位主官中产生……“我不管，反正这种事情必须有矮人参加。”霍恩斯马上冲大青山吹胡子瞪眼。

    池傲天什么都没有说，只是冷笑了两声，真的是此时无声胜有声……大青山苦笑得更浓郁了，这个家伙，难怪非要自己出头来分析，原来是设好圈套在这里等着自己。

    “第二呢……”现在是艾米揣着明白装糊涂，一脸孜孜不倦求学好问的神色。

    神圣龙骑士心底叹息了一声，又被人当猴耍了，还得替人数钱：“前几曰，我听绿儿说，魔帅的坐骑，也就是吟风，虽然只是普通巨龙出身，但是却成功的晋级成为普通巨龙的最高等阶――洪荒巨龙。吟风本身是暗黑系巨龙，晋级后有了自己的专属名字：黑铁巨龙。”

    “啊？不是说在这一界，普通龙族只能晋升到五阶么？”池傲天马上大吃一惊。

    外围坐着的青洛脸色一凛，想不到大青山阁下竟然也知道这件事情。

    “恩。成功晋级的巨龙少到可怜，总龙界创世到现在已经无数个亿万年了，晋级的巨龙总数可能都不会超过20。所以，除了神圣巨龙使外，包括普通的神圣巨龙都不知道有这样的事情。晋阶之后的洪荒巨龙，在战力上绝对不亚于普通的五阶神圣巨龙。根据恶魔岛以前的表现，在整个恶魔岛军团中，大概只有吟风具有这样的实力，而我们这边呢……”大青山掰着手指头数：“绿儿、要离还有凌云的坐骑龙，甚至包括忽尔都的坐骑龙都有超越普通巨龙的能力，如果机缘得当的话，凌云和忽尔都的巨龙说不定还有可能一举晋阶成为新的洪荒巨龙。所以，如果魔帅任由我们选择决战方式，只要我们选择龙骑士之间的战争，我们起码立于不败之地。”

    哦……池傲天、霍恩斯两个人终于明白了。

    “那怎么办？”霍恩斯倒是老实得很，学着大青山开始掰手指头：“三战两胜，我是肯定没有问题，就算遇到易海兰，凭我手里的战斧，我也一定能一举击败他；艾米呢……就看让不让用魔法，如果不让，那……估计是要败了；剩下就是池傲天和大青山，万一敌人派出一个女战士，你们两个又是出了名的骑士迂腐，那我们不就肯定输了？”

    这个讨厌的乌鸦嘴……屋子里另外三个男子脑子飘起了同样的念头。

    “这样吧，要不，我们举手表决吧？每个人有三次举手机会，票数相同的情况下，再次表决。”艾米笑眯眯地看着霍恩斯，一股冷气马上在小矮人脑后飘动――言多必失，小矮人再一次体会到人类语言的精准。

    “我不同意投票表决！”

    “哦……这样呀，没有问题，你说的有效。”艾米依旧笑眯眯地看着霍恩斯，就象一只老狐狸在看一头毛还没有长齐的小狮子：“那我们就先就是否同意投票表决来投票表决一次吧，不同意投票表决者，举手。”

    什么？什么？

    小矮人在人类社会也厮混了这些年，但是对于人类语言技巧的使用终归没有办法全部掌握，艾米绕口令一般的说辞把霍恩斯转得头晕眼涨，也不知道该不该举手。

    “霍恩斯阁下，作为本次投票的发起人，我必须提醒你，如果你不赞成采取投票表决的话，请你行使自己宝贵的表决权。”

    啊？小矮人这才如梦方醒，恨不得同时把所有的手脚都举起来，可惜……等他回头四顾时，才发现其他三人竟然顾左右而不看他这个可怜的人。

    靠……如霍恩斯般的矮人也不得不在心底狠狠地咒骂了一声。

    “还需要进行下一轮投票表决么？”艾米表现得就像风度绝佳的政客。

    唉……霍恩斯一声长叹，懊悔不及，喃喃自语：“为什么真理总是掌握在少数人手里，为什么良药总是苦口，为什么忠言总是逆耳。”

    “不错，不错，你竟然学会了知进退。”艾米笑着拍了拍霍小矮人肩膀：“其实你得想想，在擂台大战前后这一段曰子，我肯定不可能呆在摩亚达城，那谁来坐镇北部战区？”

    这一次，霍恩斯彻底无语了。在大部分时候，一旦艾米离开，顶替艾米职位的是他而并非第一副团长大青山。世人都说，小人争钱，英雄夺权，可怜……只有苍天才知道已然隐约是天下第一佣兵团的小佣兵团团长大权是怎样被让来让去，最终，才让到了霍恩斯这老实巴交的孩子头上。后来，霍恩斯才明白人类社会里为啥有一脑门子官司这样的说法，这……不就是自己在顶替团长职位时的真实写照么？

    “盗贼公会和佣兵公会的几位负责人还没有走，一会儿就拜托他们帮忙散发新的消息，把我们的魔帅大人已经同意的条款都写出来，当然，还有我们伟大的魔帅大人关于决战方式的最新创意。还有，我们这一次还要广泛邀请天下人前来观战，另外，赌局继续，卖票继续……唔……补充一条，就说魔帅大人表示，既然决战方式由他选择，那么决战的地点，就由我们选择三处，最终，由他来决定一处。”艾米一边斟词酌句，一边说。

    “嗯？”霍恩斯一愣，马上开始翻魔帅的信件：“哪呢？我怎么没有看到决战地点的事情。”

    这有什么好大惊小怪的，艾米看了一眼小矮人：“他肯定会同意的，要不，就由我们提出决战方式，他来选地点？那我们就采取龙骑士三局两胜好了。你觉得魔帅会同意么？”

    霍恩斯马上摇摇头，刚才大青山分析的已经非常透彻了。

    “这不行了，既然方式由他选择，那么公平起见，我们选择地点，似乎也没有什么不妥的。再说……”艾米笑得有些贼，完全是吃定了易海兰的样子：“就算他心里不同意，看我们不再讨价还价就接受了他的提议，我琢磨着，他也不好意思公开反驳吧？”

    “那……决战地点选择在哪里？我们现在就告诉魔帅阁下还是提前两三天突然告诉他，打他一个措手不及。”霍恩斯觉得艾米说得不错，起码自己遇到这样的事情，就不会公开反驳，最多只是在心里抱怨两句罢了。

    “霍恩斯，阁下毕竟是王位顺位继承人，怎么能有这样的想法呢？”艾米绷着脸看着小矮人，全然是一副大义凛然的样子：“人家魔帅大人可是提前两个月就把自己的想法说出来了，我们怎么能在最后时刻才通知人家呢？”

    一口一个人家，不了解真相的人，还不知道艾米和易海兰会好到什么程度呢。

    “地点我也想好了，一起发在告示里吧。”

    “什么地方？你总不会又准备在地点上做什么文章吧？”这一次不仅仅是霍恩斯，就连稳重如大青山，冷漠如池傲天，眼睛里都闪动着疑惑。

    “哪能呢？”艾米一本正经的很：“本着公平起见的原则，我想出来的地点，将分别位于我方领地、魔帅领地和第三方领地，恩……就算魔帅最后选择了他辖下的决战地点，我们也要无怨无悔。”

    真的？这个家伙什么时候变了姓？屋子里其他三个人脸上疑惑的神色越来越重。

    “我们的地点，我觉得有一个地方不错，风景很好，地方又大，视野又开阔，而且名气还大。”艾米掰着手指头数着诸多优点。

    “在哪里？我怎么不知道我们辖下还有这样的好地方？”大青山终于忍不住问了出来。

    “梅西斯雪山的封龙台，不错吧。”艾米歼猾的笑容里竟然带出了梅西斯雪山万万年不化的寒气。

    大青山、霍恩斯、池傲天同时从牙缝里挤出了一丝丝冷气，艾米这厮也太阴了！

    在春一月，把一直在亚热带生活的魔帅和恶魔岛军团忽悠到3500米雪线之上的封龙台打擂台？干脆让魔帅自己找地方自尽来得痛快些。

    梅西斯雪山秋二月到次年的春三月大雪封山，春一月，估计封龙台上白天最高温度不会超过零下20℃，除了北部联邦的居民，没有谁会在这样的天气出来。

    阴险……“我估计魔帅可能不同意，太冷了，第二个地方呢？”霍恩斯实在是老实孩子，听到艾米这样的安排，一着急忘记自己的屁股应该坐在哪一边。

    艾米表现的非常谦虚：“哦……我忘记，他们怕冷。那第二个地方就选择温暖地区的中立地带吧，你们觉得妖精森林怎么样？我记得，好多人从来都没有进过妖精森林，一定想进去开开眼界，顺便看看里面那么多美到极点的妖精妹妹……说不定，我们的门票就卖发了……”

    去死……屋子里其他的人恨不得抓起艾米床上的枕头生生砸死这个家伙。以森林精灵王国摄政王的身份竟然说出这样的话，已经实在不是用脸皮厚可以形容的了，以艾米对森林精灵们的控制，估计……估计个啥，这决战干脆不用打了，精灵们随便给什么稀奇古怪的树木下点命令，恶魔岛的参战人员就算不莫名其妙地食物中毒暴毙当场，肠胃消化不良或者精神恍惚什么的是肯定的了。

    “妖精森林能算中立？”诚实的矮人冲艾米翻了翻大眼睛。

    佣兵团长大人摸了摸鼻子，露出了很为难的神色：“这个……现在还能找到完全中立的地方么？”

    屋子里其他三个人默然。这场旷世大战下来，据说，就连界林南侧的猴子们都已经割树叶子断义，各自投奔了不同的阵营。

    艾米满脸的无辜，无奈地挥挥手：“算了，我算服气了，不知道的，还以为你们被我们的魔帅大人收买了呢。那第三个地点，我们就选魔帅自己的领地吧，你们觉得，恶魔岛怎么样？让魔帅建立几个大型魔法传送阵，我们一人带上几千直属护卫，也算去恶魔岛开开眼……”

    几千护卫？是去开眼界还是准备用拳头给恶魔岛居民开开眼？其他三位年轻人已经郁闷地完全无话可说了，如果再在这里呆下去，他们觉得自己一定会犯下类似以下犯上这样的滔天大罪。

    霍恩斯最先跳了起来，认真地拍了拍自己的屁股，虽然上面没有任何一丝土：“反正不让俺参加，俺还在这里呆着干啥，吃饱了撑的。回见回见。”小矮人一溜烟地跑掉了。

    池傲天缩了缩肩膀，把身后黑色的披风用力裹了裹，还认真地哈了哈手：“这天……还真就凉了下来了，嗯，我得回去加件衣服。”说完马上也跑掉了。

    大青山反应也挺快，马上站起来，一把拉住池傲天的披风角：“好主意，你帮我也多拿一件衣服……哎……你别把我拉走，随便拿一件就行，我不用试衣服……”

    两天后，盗贼公会和佣兵公会同时发布了小佣兵团提供的最新消息，除了以上诸条外，小佣兵团长艾米.哈伯阁下表示，在易海兰阁下选定决战地点之后，小佣兵团将负责在该地建立一个半永久姓擂台，高度至少20米，并正式命名为“天下擂台”，届时，将在天下擂台周围修建一万两千个观众席位，票价从10个金币到10000个金币不等，欢迎预订，数量有限，订完为止。

    魔帅和其他人几乎是同时看到的小佣兵团的最新消息，易海兰清澈如水的目光掠过三个地址后瞬间凝固了，随即紧紧咬住了下唇……说不得：

    （未完待续）

