    第5997章 对战兵体

    庞峰、无相子也在侧耳倾听。

    他们也不想白白送出十块无垢蓝金，自然要多做一些了解。

    “原来这座钟塔，乃是一件八阶巅峰的混元之兵。”

    “可在塔内，演化出众多‘兵体’，拦截闯塔者。”

    “兵体的实力，随层数而递增。”

    萧叶弄清楚了规则。

    八阶初期的生命，闯过第十层。

    就能拿回，缴纳的无垢蓝金。

    从十一层往上，每多闯过一层，都能得到宝物奖励。

    七阶巅峰的生命，也能来闯塔，只需闯到第六层，就能得到奖励。

    这时，三眼巨汉王阙，已经入塔了。

    洛琉璃也迈步，朝着钟塔入口走去。

    钟塔很大，每一层都能容纳无尽生命，所以也没有什么限制。

    钟塔入口处，立着一位老者。

    他身形虚幻，乃是钟塔主人的混元法所化。

    收取了十块无垢蓝金后，洛琉璃冲了进去。

    “这丫头，倒是信心十足。”

    萧叶等人，没有急着入塔，而是在举目眺望着。

    在这里，看不到塔内景象。

    但以混元意志，能发现观察目标，处于哪一层。

    “现在第一层内，有三万混元生命，基本上都是七阶巅峰。”

    萧叶释放混元意志，发现洛琉璃的气息骤然爆发。

    几乎在眨眼之间。

    洛琉璃的气息，就出现在了第二层。

    再过片刻。

    洛琉璃的气息，又冲到了第三层。

    其后。

    第四层！

    第五层！

    ……

    “好快的速度！”

    “这是哪里来的天才！”

    “看势头，闯到十层往上，绝对不是问题，甚至能冲进二十层！”

    塔外的许多生命，都注意到了洛琉璃的表现。

    对八阶初期生命而言。

    十层是个分界线，最终能冲过去的，并不算多，更别说冲到二十层了。

    以八阶初期的境界，闯入四十层的，是至今无人超越的记录。

    不然。

    钟塔的主人，早就赔死了。

    “这丫头，可不能乱来啊！”

    庞峰、无相子、宁悲虹，都是有些惊慌，怕洛琉璃好胜心太强，展现出堕元仙凰的手段。

    届时。

    他们会有暴露的风险。

    好在他们的担心，并未成真。

    当洛琉璃的气息，出现在第十层，前冲势头明显放缓了。

    三天后。

    洛琉璃的气息，才冲到了第十一层。

    一个月过后。

    洛琉璃的气息，又出现在第十二层。

    然后。

    众人便看到洛琉璃，狼狈从钟塔走了出来。

    “唉！”

    “闯钟塔果然很难，我惜败第十二层，只拿回了缴纳的宝物，和三份‘天命之泉’。”

    面对一道道目光，洛琉璃叹息道。

    天命之泉，是闯过第十一层奖励的宝物，也是八阶资源，为始域独有的宝物。

    八阶生命进行炼化，可滋润本源，效果极为不错。

    “这丫头！”

    萧叶心中暗乐。

    他知道洛琉璃，是装给观战者看的，不想暴露底细。

    看洛琉璃的样子。

    若是尽全力的话，闯过第十二层，绝对不在话下。

    果不其然。

    洛琉璃落败走出，让很多混元生命摇了摇头，懒得再关注。

    八阶初期，闯到第十二层，虽然罕见，但场中还是有一些的。

    “嘿嘿。”

    “慢慢来，到时候让钟塔的主人哭都哭不出来。”

    面对庞峰等人的目光，洛琉璃得意一笑。

    三份天命之泉，足够她炼化一段时间，到时候再来闯塔便是。

    重复闯塔，依旧要缴纳无垢蓝金。

    如洛琉璃，下次必须闯过第十二层，才会有奖励了。

    “走，我们也去。”

    庞峰、萧叶、无相子、宁悲虹并肩走了过去。

    “八阶初期生命入塔，需缴纳十块无垢蓝金。”

    钟塔入口处的老者，洞察了萧叶等人的境界，开口道。

    缴纳了无垢蓝金后，萧叶等人顺利入塔。

    钟塔第一层，犹如一片宽阔的广场。

    数万尊七阶巅峰生命，正在各自激战。

    他们的对手，犹如一片荡漾的水波，拥有不俗的攻击力。

    很多七阶巅峰生命，都抵挡不住，被轰了出去。

    随着萧叶等人入塔。

    钟塔第一层轰隆作响，似有浪涛滚滚，袭击而来。

    “这便是兵体吗？”

    萧叶仔细观察。

    所谓兵体，其实就是钟塔的分身。

    轰！

    萧叶抬手一震，顿时眼前荡漾的水波，直接被撕开。

    紧接着。

    他身形化为流光，消失在第一层。

    庞峰、无相子、宁悲虹亦是如此，抵达第二层。

    比起第一层。

    第二层的兵体，实力提升了一些，可依旧挡不住八阶初期生命。

    他们四人堪称横推，一口气冲到了第七层。

    闯到这里的生命，就少了许多，几乎都处于八阶初期。

    第七层中出现的兵体，同样有着质的飞跃。

    或是凝聚为兽，或是呈现人形，在拦截闯塔者。

    “始域虽然是浩海核心，但这里也有弱者。”

    萧叶心中暗道。

    这些八阶初期生命，大多都是得益于始域环境，才有如此境界。

    比起他们这些。

    通过苦修和厮杀来突破的天才，实力要差出一大截。

    毫无悬念。

    第七层的兵体，依旧拦不住萧叶四人。

    他们成功来到第八层。

    这里的混元生命，只有数十尊了，三眼巨汉王阙就在其中。

    “你们倒是很快！”

    王阙注意到萧叶等人，嘴角泛起了苦涩。

    他这才明白，被自己视为流浪者的生命，竟然是混元级天才。

    如洛琉璃，都已经超过他了。

    轰！

    这时，一股恐怖的波动陡然炸开，让萧叶爆退了开去。

    第八层的兵体，化为一位持刀男子，正在对他发起攻击。

    “好强的实力。”

    “比刚突破的八阶初期生命，要强上许多了。”

    萧叶身形连连闪动，和兵体拉开距离。

    低头望去，他胸口已被贯穿，混元血喷涌。

    萧叶退到远处后停下，伤口迅速愈合，眸光炽盛。

    既是来历练，自然不能展现第二形态，甚至连太清战法，都不能随意动用。

    而这个兵体，是难得的对手。

    “开！”

    在持刀男子逼近的刹那，萧叶体内的混力全部爆发。

    嗡！

    黄金丝线缭绕萧叶双臂，朝前震出。

    嘭！

    持刀男子受到冲击，朝后退出了数步，并无任何损伤。

    “借你之手，来锤炼我的攻伐之术！”

    萧叶狠狠攻了上去。

    (本章完)

