    两人挑完了防晒霜，正准备往外走。

    忽然，秦越叫住了叶安然：

    “等会，买几个鞋垫，不然军训鞋穿的硌脚。”

    那种老式军训鞋，又丑又硌脚。

    难看的一批！

    不过，确实是比较实用。

    管他刮风下雨，只要穿不坏，老子就可以一直穿。

    叶安然愣了一下，也连忙反应了过来道：

    “那我帮室友也买几双吧。”

    学校现在卖的这种鞋垫，大多都是需要回去自己剪开，所以也不用担心码数问题。

    这种鞋垫，也不贵，就是学生穿的用个军训就都扔了。

    两人挑了八九双，然后一块去前台结账。

    现在时间还早，还不到吃晚饭的时间。

    所以，两人在校园里逛了一会之后，就都先回去了。

    刚一回到寝室，秦越就把买的鞋垫拿了出来，分给众人。

    李鸣笑呵呵的道：

    “哟吼，越哥，跟女朋友一块买东西还能想到哥几个，啧啧啧，感动了。”

    莫铁哈哈大笑：

    “真是，哈哈哈哈！”

    张小北挠了挠头，朝着秦越腼腆一笑。

    秦越笑着摇摇头，搬着凳子坐了下来，咳嗽了一声，嘿嘿道：

    “有个好消息要告诉你们。”

    好消息！？

    三人对视一眼，莫铁率先开口问道：

    “什么好消息？”

    秦越笑着道：

    “刚刚我女朋友跟我商量了一下，想在她们寝室和咱们寝室之间搞个联谊。”

    寝室联谊！？？

    而且还是和经管学院的美女！？

    李鸣惊了，莫铁惊了！

    两人眼神中闪过一抹狂喜。

    乖乖，这可是意外之喜啊！

    说不定就脱单了呢？

    这种有熟人的相处，成功的几率更大。

    总比你大街上随便要一个女生的联系方式成功率大的多。

    所以，李鸣和莫铁两人顿时激动的不行。

    连忙跳下了床，搬着椅子发出吱吱吱的响声挪到了秦越的身边。

    两人将他团团围住，脸上的喜悦丝毫掩饰不住。

    莫铁搓了搓手，笑呵呵的道：

    “老秦，那你怎么说，同意了吗？”

    李鸣也急不可耐，伸着头，急切的道：

    “就是就是，越哥，这种好机会可不能错过啊，你说是吧，嘿嘿嘿。”

    张小北虽然对女朋友还没什么概念。

    但是，从高中到大学，他的思想也在发生转换，只不过，速度慢了些。

    他的一副倾听的看着秦越。

    秦越笑呵呵的看着三人，嘴角微微上扬，慢悠悠的道：

    “我嘛，没有拒绝。”

    闻言，李鸣和莫铁相视一眼，大喜道：

    “哈哈哈哈，好啊，不愧是越哥（老秦），给力！”

    然而，秦越话音一转，笑呵呵的道：

    “不过我也没有接受，接不接受，还是要看你们的表现。”

    说着，秦越翘起了二郎腿，一副得意的眯着眼。

    莫铁和李鸣相视一眼，就明白了秦越这货什么意思。

    没办法，中间商赚差价！

    两人咳嗽了一声，紧接着，李鸣两只手放在秦越的腿上，缓缓的锤了起来。

    “咳咳，越哥，您看这个力道还满意吗？”

    莫铁也连忙站了起来，走到秦越的身后，开始捏肩。

    两人笑吟吟的看着秦越，那神态，宛如一对狗腿子。

    没办法，谁让秦越掌握着美女资源。

    有资源，他就是爷！！

    秦越笑呵呵的看着两人，也不再逗他们两个了，缓缓道：

    “哈哈哈，好了好了，放心吧，面包会有的，联谊也会有的，等我安排！”

    顿时！

    莫铁和李鸣相视一眼。

    激动。

    相当激动！

    两人看秦越的眼神瞬间不一样了，就像是看到财神爷一样。

    秦越这可不是财神爷，是他们爱情的丘比特。

    尤其是莫铁，母胎单身十八年！

    别说初吻了，就连女生的手都没摸过。

    惨兮兮的他上了大学励志要找个女朋友。

    眼下，秦越让他看到了希望！

    两人笑呵呵的商量了起来，甚至，莫铁还扬言军训结束之后要去买几套衣服。

    要给女生们一个好印象！

    …………

    夜晚，六点多！

    九月的天，还是有些炎热，昼长夜短。

    六点，太阳还没有下山，不过已经到了晚饭的时间了。

    北大，乃至华夏的大学，上午下课的时间是中午十二点，下午则是六点。

    一般来说，六点下课之后，学生们都会自觉去吃饭。

    整个下午，除了跟室友闲聊了几句，秦越在寝室看了会书。

    高数大物，以及学的计算机知识。

    尤其是计算机知识！

    虽然秦越选的是人工智能专业，但是，毕竟这个专业刚刚起步。

    学生的培养方案还不够完善。

    再加上，人工智能和计算机有着千丝万缕的联系。

    所以，大一的时候，人工智能的课程，几乎和计算机专业没有什么差别。

    包括：c语言入门，以及其他公共课的学习。

    所以，秦越下午在寝室看了会c语言。

    同时，他的技能也多了个计算机！

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000

    生物（三.级0/2000

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    剩余积分：16890”

    下午的时间，秦越把计算机技能连升了两级，从一级升到了三.级。

    顿时，脑子里涌现出无数的计算机知识。

    顿时，秦越感觉自己像是沉浸了许多年的程序猿一样。

    就在秦越还在思索的时候，手机忽然响了一下。

    叶安然：“在干嘛呢，吃饭去吗？”

    秦越摇摇头，拿起手机一看，笑呵呵的道：

    “吃，你先下楼，我这就过去。”

    “好！”

    叶安然道了声好，然后换衣服鞋子下楼。

    两人晚上没有在学校食堂吃饭，而是去北大周围的小吃街吃了点东西。

    小吃街里面的东西要比食堂贵一些，但是，东西种类多，而且特别好吃。

    很多东西都是叶安然特别喜欢的。

    比如说烧烤炸串！

    这小妮子吃的流连忘返，都不想走。

