    第1157章 喝酒壮胆

    童小观她们三人，有了安夏的提醒，上面费唯烨说了什么，一个字都听不过去。

    心里、脑子里只记住安夏的话：钻桌底，趴着。

    好紧张，好害怕，坐定不安，恨不能跳海的那种。

    “你们会游泳吗？”

    安夏又淡淡问她们，比起童小观她们的脸上不掩的害怕，安夏就显得格外从容了。

    明明说有危险的是她，结果是，最不害怕的就是她了。

    童小观愣愣看着安夏，后知后觉的问，“大哥，你不怕吗？”

    她怕到全身都在发抖。

    可大哥看上去，过份淡定了些。

    区别便出来了。

    安夏眨眨眼睛，很没有诚意的回答一个字，“怕。”

    ……

    “你不怕。”童小观绷着嗓子眼，声音抖成被风吹的布条一般，“我能感觉到。”

    安夏一本正经说瞎话，“你感觉的问题。”

    “我没有。”童小观争辩。

    安夏寸步不让，“你有，我怕到不停喝酒。”

    “喝酒壮胆吗？”唐初也开口，声音是飘着出来，虚浮到好像下一秒，她会倒地晕过去。

    怕，她比童小观还要怕。

    安夏笑了，“对，喝酒壮胆。”

    正说着，坐最边上的阿西措突然端起整晚都没有碰过的红酒杯，一个深呼吸，一脸壮士断腕的决然，一口饮尽杯中红酒。

    “我也壮壮胆。”

    喝完的她，如是说。

    童小观觉得，好像有这么几分道理。

    要不，她也试试？

    阿西措喝完，估计壮了几分胆，把酒杯“咚”一下往桌上的放，对安夏道：“我不会游泳。”

    草原来的儿女，不会！

    “我也不会。”童小观弱弱回答。

    意外的是，乖乖女唐初也会，还举手回答，“我，会一点。”

    两个会，两个不会。

    那没有办法跳海了。

    正说着，许雍悄悄过来。

    场内，唯一能走动的便是给宾客倒酒、提供服务的酒侍生。

    他一边给安夏倒酒，一边不动声色道：“安小姐，可能有些麻烦，等会真要出事，你跟我走。”

    “好。”安夏回应她，这会儿的安夏，表情与童小观她们如出一辙。

    害怕、惊慌，不知所措。

    “还有我同学，她们能和我一起走吗？”

    眼前，安夏确实没有打算加入费唯烨的这场内斗里。

    也不想去关注。

    场内还有长港国警，他们这边已经察觉费唯烨有问题，所有关于费唯烨的事就交给国警了。

    而她的主要任务只有一个：常繁和许雍。

    赶紧弄会，赶紧归队。

    许雍见安夏似乎很相信他，低垂的眼帘掩住眸底深处的暗色。

    他拿起童小观的红酒杯，不紧不慢的倒酒，“我尽量。”

    “好，谢谢你。”安夏松口气，脸上的害怕也缓了不少。

    许雍趁弯腰放下酒杯的那瞬间，回答安夏，“您客气了，今晚如果不是您，我很有可有真被伍二少丢下海。”

    “您请慢用，别慌别乱跑。”

    童小观捧着刚斟满的酒杯，对关键时候出手援助的许雍感激不尽，“谢谢谢谢，我们刚才都怕死了。”

    好奇怪。

    大哥刚才一脸的不害怕，结果，这位帅哥出现大哥立马就害怕了。

    难不成……

    大哥不是说她看上一个帅哥了么，卧靠，不会就是这位帅哥吧。

    这这这这这……

    这是不是差距有些远啊。

    (本章完)

