    第265章捉拿

    一场鏖战持续了两个时辰，才终于结束。

    萧恂坐在聚义厅的虎皮交椅上，扭了扭屁.股，摸了摸身下的虎皮，“这虎皮不错，用来垫马车挺好，不过，被臭男人坐过了的，算了，拿回去孝敬我父王好了。”

    他朝楚易宁道，“行了，本王也不议你的罪了，就这两天，你给我弄一张比这大的虎皮来。”

    楚易宁看了他屁.股下头的虎皮一眼，双.腿一软，跪在地上，哭着道，“郡王爷，要不，末将还是去领罚吧！”

    开什么玩笑，一张完整的虎皮，那就意味着遇到了猛虎，不能用刀砍剑刺，只能对着眼睛一箭贯穿头颅，他要有这个本事，他都上天了。

    “算了，你弄来的虎皮，我怎么拿得出手？还是我自己去。”萧恂想了想，拿起旁边的硬弓和箭袋，踏步就朝外走去。

    楚易宁一看，越发想哭了，上前一步，抱住了萧恂的腿，“郡王爷，还是末将去吧！”

    开什么玩笑，他们是来剿匪的，现在土匪已经一锅端了，不损一兵一卒，报信的已经快马加鞭回去了，皆大欢喜，正好回去过年。

    这要是萧恂出个什么事，有个三长两短，他们这些人也不用回去了。

    “不行，这件事还非得我亲自出手才行。”萧恂执意出了聚义厅，门口，十几口大锅架起来了，旁边的三根柱子上绑着朱武、张春和刘达，旁边的一个栅栏里，圈牲口一样圈着五六百号人，一个个蹲在地上，鹌鹑一样，双手抱着头，谁要是动一下，巡视的人，便一鞭子抽过来。

    一千手持铁戈的甲士列队站在练武场的两侧，附近的山头上，趴伏着手持弓弩的弓兵，箭头在冰冷的月色下，闪着点点寒光。

    “要杀要剐随便！反正，太子爷说了，不管是谁死了，他都能把俺们复活！”刘达说完，看到萧恂出来，顿时怒道，“你这个该死的小王爷，你居然骗人！你等着，俺迟早有一日要把你绑去陪俺闺女睡觉！”

    萧恂气得脸都绿了，朝这边快走两步，上前拿起鞭子就朝刘达狠狠地抽起来，“复活啊，你让那狗屁的李二太子把你复活啊，蠢笨如猪的东西，敢羞辱本王！”

    眼见萧恂气得失去理智了，裴无咎连忙扣住了他的手腕，“郡王爷，请息怒，何必和这种人一般见识！”

    他抬头看看已上中天的月亮，“今日已经十五了，这一路回去还要点功夫，郡王爷既然要打猎，就先去打猎，这边交给末将即可！”

    萧恂怒哼一声，将鞭子甩了，气冲冲地走了。

    朱武耷拉着脑袋，身上已经没有一块好皮了，他勉强抬起头，看了裴无咎一眼，“举子，你一个读书人，居然对俺们用计。”

    裴无咎看着这三人很是无语，“朱武，黄信等人在哪里？”

    “哪个黄信绿信的，俺们不认识，之前活捉了几个，都推到那边斩首祭旗了，谁让他们杀了我们好些兄弟，该死！”

    裴无咎便无话，见萧恂已经骑上了他那匹飞云骓，忙走了过去，帮萧恂牵着马到了山门门口，看似裴无咎在嘱咐萧恂。

    “郡王爷，此去万分小心，若事不可为，一定不要坚持，来日方长！”

    “知道！”萧恂满不在乎，他一面摸着马鬃，垂眼低笑一声，“不就是一个渭州吗？本王这次去看看，顺便见一见刘兴军，他若是敢跟本王打马虎眼，本王绝不饶他！”

    萧恂最后一句话说得咬牙切齿，他抬起头来的时候，眼睛都红了，俊美无俦的脸上腾起了滚滚杀气。

    裴无咎松开了马僵，他拍了拍马屁.股，萧恂双.腿一夹马腹，飞云骓便如闪电一般飚射出去。

    楚易宁连忙上马，跟了上去。

    上洛城乃是西北边境的重镇，前朝是皇都，因此习惯称为“京兆府”，大雍立朝的时候，因燕云十六州被割给了北契，不得已将都城东移，上洛城依旧循旧时称谓。

    总兵府里，总兵刘兴军于萧恂从都城出发的次日便已经得到了消息，这个少年王爷率领了三千军来陕西剿匪。

    当时他便嗤笑了一声，“这些土匪可不是造反被镇压的逃兵！”

    次子刘侦仲在一旁也哈哈大笑，“可别把头上那顶郡王帽子又弄没了。爹，要不要儿子领个三五百兵去帮他呐喊助威？”

    刘兴军摆摆手，“不必！送上门的不香。”

    如今二十日已经过去了，那郡王爷还没有消息，刘兴军将京城来的圣旨扔到一边，混没有把皇上的密旨当回事。

    既然皇帝敢让侄儿来剿匪，就要做好流血牺牲的准备。如果当今的皇室，已经没有能够领兵出征的将领，那就坐在京城里当个太平王爷，何必出来祸害兵勇？

    三日后黄昏，京兆府的城门外，一共三骑，勒住马僵，为首的俊美少年背上背着一张虎皮，他仰头看着城门上偌大的“上洛”二字悬在城门之上，金钩铁画，气势雄然。

    城墙雄伟，依稀有王气蒸蔚。

    “郡王爷，咱们就这么进去？”楚易宁没想到，刘兴军的人居然这么没用，郡王爷已经到了城门口了，他还没有察觉。

    这一路，他们也没有掩藏行踪啊，要是西凉的探子，今日是不是就能大摇大摆地进城了？

    俊美少年正是萧恂，他皱眉朝门口的护城士兵看了一眼，“怎么不进去？难道还要本王在这里等他不成？“

    萧恂快马加鞭，正要朝城门冲进去，城门内，浩浩荡荡地出来了一群人，为首的一身戎装，出来后，就对着萧恂行礼，“下官刘兴军见过郡王爷！”

    萧恂觉得好玩了，若说进了城，在半路上遇到匆匆赶来的刘兴军呢，他心里还好想一点。这刘兴军是蹲守在这里，等自己这只兔子呢？

    “呵呵，刘兴军，怎么，怕本王造反，领这么多将士出来，来捉拿本王的？”

    “下官不敢，郡王爷说笑了！”

    刘兴军恭敬地道，他身后，一个年约二十，身穿铠甲的青年抬起头来，阴鸷的目光扫过萧恂，若目光可以杀人的话，萧恂这会儿已经身首异处了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

