    充满海浪声的海边,小人鱼端着一碗米饭,细嚼慢咽的吃着，旁边的金发人类则是手端着一碗小白菜，目光温柔的看着他吃一口饭,再从自己手中端着的碗里夹出一根小白菜。

    差不多距离他们十多米处,曾楠跟一干小弟小心翼翼的远远眺望着两人。

    小弟一：“老大,你有没有发现那个男的在瞪我们？”

    小弟二：“是啊老大,他看上去好凶啊，我们没招惹过他吧。”

    曾楠叼着烟，摸了摸脸上的伤疤，也是百思不得其解：“不应该啊,我态度还不够好吗？刚才我可是直接都要喂人鱼了。”

    小弟们：“……”

    “老大，人家是伴侣,你还喂人鱼，怪不得人家用那种眼神看你，估计是把你当成情敌了。”

    曾楠一想也是,不过当情敌也不至于这么凶吧。

    她一下一下看着身上围着一片海草（？）的金发人类,他仿佛感触到了有人在看自己，立刻抬眸,金色眼眸里闪着危险。

    曾楠打了个颤，连忙抬头望天假装什么都没发生过。

    不过为什么明明是第一次见到这个人,心底却总觉得有点眼熟呢？

    是在哪里见过来着？

    金发人类阴恻恻的看着那边的几个人都不再望向他的小人鱼了，才收回视线，磁性好听的声音闷闷的：

    “我不喜欢人类。”

    吃米饭吃的欢乐的时清腾出手,细白手指落到了他的金发上：

    “那我们下次不上岸了，但是我喜欢吃人类的食物。”

    金发人类不甘的看着这么一小碗米饭。

    没有香味，也不新鲜，还这么小。

    连给他塞牙缝都不够，为什么崽崽喜欢这种东西。

    可再多的不甘心，都在瞧见时清那张白皙面上的享受神色后，渐渐消去了。

    他不自觉的柔下了神色：

    “你喜欢的话，我把岸上也占领下来，让他们把这些都献给你。”

    对，龙族的脑海里是没有什么“我喜欢我就跟人家交换或者跟人家要”的思绪。

    他们只知道一件事。

    我想要？那我就抢过来。

    伴侣想要的话，更要抢了。

    时清：“不用，岸上不好玩。”

    金发人类顺从的点头，高抬贵手：“那我不抢了。”

    他的表情还有一丝得意，显然是为了自家崽崽认为他的领地（整个大海）更好玩而高兴。

    不过……

    他阴恻恻的在阳光下恶狠狠看了一眼那边的人类。

    在成功将那些探头探脑看来的人类吓得往后缩了缩后，才心满意足的收回了视线。

    他不喜欢人类。

    可能是因为崽崽人身鱼尾，看上去又很喜欢亲近人类，龙族天性占有欲满满，在刚才听着时清用那样娇娇语气跟着人类说话时，他简直恨不得一口吃了这些人。

    可他不能。

    金发人类俊美如传说中太阳神的面貌上显出几分委屈。

    崽崽喜欢人类。

    他要是吃了这些人的话，崽崽会生气的。

    正沉浸在“我的崽崽不是只喜欢我”的感伤中时，吃完米饭的小人鱼将碗筷放在一边石头上，自然而然的冲着金发人类伸出了手。

    “我吃好了，抱我回去。”

    刚刚还满心都是委屈不甘的龙族眉眼立刻显出了高兴来，伸出结实臂膀，将小人鱼抱在了怀里。

    柔柔弱弱的小人鱼将头靠在他怀中，很依赖的样子。

    “你的人类样子真好看。”

    金发人类露出了笑，落在这样的一张脸上，显得他越发好看，笑容温柔：“你喜欢我天天都变成这样。”

    时清：“也不用天天，你的龙形也好看。”

    小人鱼伸出细嫩指尖，现在不是在海底深处时长出利爪，牢牢抱紧伴侣的时候了。

    他的指尖慢慢落到了龙族的人类身体上，轻轻滑动着，声音娇娇的：“我喜欢吃人类的食物，以后你要帮我弄来。”

    金发人类一口答应了：“没问题。”

    时清：“我有名字，我叫时清。”

    龙族茫然了。

    他张张嘴，认真的喊了一声：“时清？”

    喊出口后，他又喊了一次：“时清。”

    小人鱼应了，往他的怀里蹭了蹭。

    金发人类若有所思。

    传承记忆里，在龙族曾经昌盛的时候，每一条龙也都是有名字的。

    往往他们生下来就知道自己叫什么，互相称呼起来也都是喊名字。

    可他是一条孤儿龙。

    在没有遇到小人鱼之前，没有生物会喊他的名字，所以理所当然的，那个随着他一起诞生的名字也没有出现过。

    而现在，他从自己几万年的记忆里挖出了那个名字。

    金发人类的声音很沉稳，带着点磁性：

    “渊，我叫渊。”

    “渊？”

    小人鱼将这个字在口中念了一圈，伸出手，抓住了男人的金发。

    白嫩小脸上露出了软软笑容：

    “渊！”

    这个随着他诞生，却是第一次出现的名字被喊出时，龙族天性里的贪婪与不甘这才慢慢消磨下来。

    金发人类也不自主的，在俊美的面容上露出了一抹笑。

    他抱着小人鱼，缓缓走进了海中。

    后方，一二三四五六七个头冒了出来。

    曾楠叼着烟：“咋还都进海了呢。”

    小弟一：“人鱼是水里生物嘛。”

    “可是人类不是啊，那个人不会一直都在水里陪着人鱼吧。”

    曾楠若有所思的望着海水。

    海底有多么危险，没人比她知道的更清楚了，那个人类居然这么轻松地就下了海。

    她思考了半天，突然一拍手，满脸的恍然大悟：“我知道了！”

    小弟们纷纷好奇：“老大，你知道什么了？”

    曾楠将嘴里的烟拿了出来，眼中满是感叹：

    “这都是为了爱啊。”

    说完，她又仗着人家走远了，啧啧几声：“不过说真的，刚才那个人排斥我也是应该的，我是挺喜欢人鱼的，又乖，又软，多适合养在家里啊。”

    远处已经在水中的金发人类：“……”

    五分钟后，曾楠还在夸夸其谈：“当初这人鱼来找我的时候我就知道他是条好鱼，看看，我说的多对，我还记得那是一个月亮很大的夜晚，他上了岸，坐在……”

    一条巨大的金龙猛地从海中腾起身子，愤怒的朝着岸边方向怒吼：

    “————”

    毫无防备差点没被喊聋了的曾楠：“……”

    那位大兄弟居然敢在这种情况下下水。

    坚强啊！！

    ※※※

    自从人类失去了种种优势后，星球上原本那些从没人见过的生物也仿佛一个个都在沉睡中苏醒。

    独角兽。

    半人马。

    小精灵。

    无论它们的外表多么无害，武力值却是一个比一个高，失去了一切的人类只能努力的与这些生物斗智斗勇。

    基本上这些觉醒的生物都只在本国活动，它们并不像是传说中那样亲近人类，人类只能为了捍卫住自己的生存环境努力。

    而华国比较幸运。

    他们这边觉醒的传说中生物是一条金龙。

    虽然他大的能遮天蔽日，喊一嗓子就相当于地震，但是好歹这条龙只在海中生活。

    岸上还是人类的地盘。

    虽然岸上的许多动物也都纷纷发生变异，比如比兔子还大的老鼠，跟猪差不多大的兔子，有牛那么大的猪。

    但是好歹他们不会喷火啊。

    听说西方那边也有龙觉醒，却不是他们这种龙，而是大肚子会喷火的西方龙，而且这种龙是生活在陆地上的，看谁不爽了就喷一下。

    华国的金龙生活在海水里，华国人还能不下海。

    西方国家的大肚子龙却是生活在陆地上，他们还能在水里生活不成？

    相对来说，那些其他国家的传说中生物一出现就是又是杀人又是拆房子的，华国的金龙杀伤力虽然可以说是远超它们，却更加偏向于和平。

    对人类也算友善。

    原本在金龙出现后不敢再出海的人们在发现金龙貌似没有破坏**后，渐渐大起了胆子，小心翼翼出了海。

    一个个出海的人活着回来了。

    越来越多的人见那条金龙没出手，也都大着胆子出了海。

    虽然他们可能还会遇到海难，或者其他生物，但至少，那条但凡只要一对人类抱有恶意，他们就绝对不可能活着回来的金龙没出手。

    慢慢的，在华国流传起了这样一个传说。

    住在深海里的金龙有一条小人鱼。

    那是一条比小精灵还要美的美人鱼，他有着长长的发，银白色的漂亮鱼尾，戴着金色王冠。

    这条小人鱼是金龙的宝贝，走到哪里带到哪里，与不喜欢在人类面前露脸的金龙不同，小人鱼更喜欢人类。

    准确的说，他更喜欢人类的食物和人类的东西。

    所有人都知道这是一条心地善良的人鱼，他对人类抱有了极大的善意。

    每一个出海的人，只要准备好精心挑选出的礼物，用防水的盒子装起来丢进海中，仿佛无处不在的金龙就会将这个礼物送到他的小人鱼面前。

    小人鱼喜欢了，那么送出礼物的人收获就会颇丰。

    要是小人鱼不喜欢了……

    这一天的海面上，一条金龙怒吼着从海水中冒出来，一尾巴过去直接将面前的船毁了大半。

    这个动作他已经做得很熟练了，既可以让船看上去损失惨重，又不会让它沉下。

    毕竟他的小人鱼心底善良，温柔可爱，如果船毁了，小人鱼肯定会救人的。

    金龙可不想要他的小人鱼去接触这些人类。

    但他还是生气，好生气。

    于是他不停地冲着这条船怒吼，震的船上的人纷纷跪下求饶。

    船长捂着耳朵，旁边的船员大声的问他：

    “船长！！你到底送了什么！！怎么龙神大人这么生气！！”

    “我也不知道啊！！”

    船长完全被震懵逼了，拼命地嘶吼着回答：“我就是听说龙神大人宠爱人鱼，所以请专人画了一张女性人鱼的图，讨好一下人鱼！”

    他自己在船上偶尔还看某种画册呢，就想着那条人鱼是男的，应该也差不多。

    谁知道送下去之后，龙神居然这么神奇。

    奇怪了，明明那张图画的很好啊。

    远方的礁石上，时清摆着尾巴坐在石头上，拿着手上的画册掀开。

    即使在发泄怒火也依旧将大半心神放在小人鱼身上的金龙猛地回身，生气的进了海底，快速游到了人鱼面前。

    刷刷刷，他直接用龙爪抢过画册，将那上面搔首弄姿的女性人鱼图像撕扯成了碎片。

    有着一条银白色长长鱼尾的人鱼笑着望着他，跳进了海中。

    海底里，金龙盘起身子，珍惜而又占有欲满满的，缓缓圈住了他的小人鱼。

    他将会一直守护着他的珍宝。

    等到小人鱼寿命到的那条，金龙照旧会追随而去。

    ……

    【叮！任务完成，请选择：1，继续任务，2，度假。】

    时清：【11111】

    系统：【叮！请准备好，即将跳转任务世界，任务世界跳转中，3、2、1……】

    ※※※

    时清在一个布置清雅淡然的屋内缓缓睁开眼。

    他低头看了看自己身上一尘不染的白色衣衫，外面正传来一个喊的嘶哑的啜泣女声：

    “师尊，求求您饶了大师兄吧，他已经快要不行了，弟子求求您，求求您师尊……”

    “大师兄此次已做的很好了，求师尊饶过他，弟子求求师尊，师尊……”

    师尊啊。

    时清望向墙上悬挂的铜镜。

    里面映出了一个黑发白衣，面容清冷的仙尊。

    他简短看了一下记忆。

    这一次，他是表面看上去一片清冷的高高在上仙尊，而实际上，却是因为嫉恨弟子天赋，背地里各种折辱下黑手的伪君子。

    这个倒霉催的大弟子，就是本次世界男主。

    时清回忆了一下记忆中原主在这位大弟子还是小孩子时就非打即骂，鸡蛋里头挑骨头各种处罚，等到他长成更是一次次让他受鞭刑的种种。

    【系统，排斥度。】

    系统颤颤巍巍：【荣诀排斥度：300100】

    时清：丝毫不觉得意外呢：）

