    伊吉斯。

    夏树和宗谷誉一起回办公室的时候，里面只有工藤优幸在挨训。

    似乎是任务中出了什么差错。

    “你就不能小心一点吗，优幸？”

    佐佐木可奈像老师一样训斥低头的工藤优幸道。

    “虽然说是为了保护委托人，但你弄碎人家店铺玻璃窗干嘛呢？你知不知道要赔多少钱？”

    “我又不是故意的……”

    “别找借口，你现在已经不是新人了，得有点专业人士的自觉性懂吗？”

    夏树才踏入办公室就感觉气氛微妙，回避已经来不及, 只好轻咳问道：“美利花今天休息吗？”

    “呃。”

    佐佐木回头看向夏树两人。

    “她好像又去逛街了……阿誉你这是怎么？”

    “没什么，来的路上出了一点意外。”

    宗谷誉脱下外套，拿出医疗箱后，吸着冷气开始处理红肿的手臂伤势。

    说是外星人，但本身其实就和人类很像，只是体质比人类要强上不少，比起那些只能通过拟态生活或是连拟态都办不到的外星人要幸运得多。

    想到夏树对自己说的话, 宗谷誉迟疑着看向佐佐木还有工藤优幸，挣扎片刻后长吐一口气。

    “现在还不是时候, 等大家都在的时候再说。”

    旁边夏树没有理会自言自语的宗谷誉，开始享用起自己鲷鱼烧。

    因为中间耽搁了一会时间，鲷鱼烧已经开始变冷了。

    “顾问，你也喜欢这一家的鲷鱼烧啊，以后我帮你排队买怎样？”

    宗谷誉眼巴巴地凑到夏树身边。

    “关于那个虚拟武器的事，顾问到底是怎么办到的？”

    “你们的科技几乎不可能实现，不过我可以给你们提供一次性卡片。”

    夏树抬手抓起4张虚拟卡片。

    终极战斗仪样式的棍状武器以及神光剑样式的长刀武器各一对。

    “这是什么？”

    才挨骂心情不好的工藤优幸愣愣看着夏树凭空将卡片虚影化为实体，再三确认后像呆头鹅一般瞪起眼睛。

    “魔、魔法？高树先生你怎么做到的？”

    “不是魔法，是虚拟武器，可以增强持有者能力的特殊武器。”宗谷誉鄙视看了一眼工藤优幸，面对近在咫尺的虚拟卡片呼吸急促。

    只要一想到夏树转瞬解决3名武装外星人的强大身手，他就好像浑身都燃烧起来，热血沸腾。

    能够提升战斗力的武器, 简直就是神器一样, 而且随身携带方便，随便带一张出任务时危险程度都会直线下降。

    这是真正的保命道具。

    工藤优幸还没明白怎么回事，倒是泰迦隐形小人已经跳到桌上：“虚拟实体化技术……是艾克斯那边的超级技术吧？这里怎么会有？喂，优幸, 还愣着干嘛？”

    “啊？”工藤优幸迟钝开口道，“高树先生，我每次都会带好吃的回来，那个……”

    “别想太多，我又不是吃货。”

    夏树将两组卡片分别交给工藤优幸和宗谷誉。

    “这些卡片就当是我给你们的见面礼，后面还想要的话，可以让佐佐木社长找我购买。”

    话还没说完，另一边支起耳朵的佐佐木可奈已经苦起了脸。

    伊吉斯支出又要添一笔了。

    虚拟武器……听起来都不便宜。

    市政府那边的奖金一直没有消息。

    再这样下去她这个社长估计还要找份兼职。

    “可是，”工藤优幸拿到属于自己的一份卡片，一头雾水问道，“这个要怎么用？”

    “拿在手上轻轻甩动就可以了。”

    夏树交叉起手指道。

    “目标只有两种武器，不过你们要是能够拿到持枪许可的话，换成枪支也不是不可能，要不要考虑一下？当然，价格也要贵一点。”

    “千万别，”佐佐木可奈叹气道，“我们只是民间警备组织，原则上只能使用警棍或是电击枪, 刀具都有点出格了。”

    “这把武器……”

    泰迦惊声查看棍状虚拟武器。

    “和传说中的终极战斗仪好像。”

    “终极战斗仪是什么？”工藤优幸低声问道。

    “是光之国叛徒贝利亚的武器, ”泰迦沉声道，“据说拥有相当强大的力量，贝利亚被消灭后就不知所踪了，这个什么虚拟武器应该是仿制品，可是这个人类怎么会知道？”

    “别觉得我小气，”夏树和佐佐木可奈商谈价格到，“我也是偶然得到的外星科技，研究费就花了不少，要是真想赚钱的话也不会赚你们钱。”

    “高树先生到底想要什么嘛？”佐佐木可奈苦恼道，“伊吉斯只是个小公司而已……要不就用高树先生的委托费抵扣？”

    “可以。”

    夏树余光看向研究虚拟卡片的工藤优幸。

    他当然不缺伊吉斯这点钱，只不过直接给就太显眼了而已。

    潜移默化影响之下，未来工藤优幸和泰迦3人小队一定会主动来找他，那样的效果比他主动要好太多。

    ……

    废旧工厂。

    流浪画家小田在入口处进入折叠空间，同样是空荡的厂房，中间却多了一间小型画室，黄色灯光照射下满是画具还有艺术摆件。

    不过最醒目得还是中心摆放的一颗陨石蛋，透明部位隐约有生命气息流动，微弱的怪兽吼声随之传开。

    雾崎背着手查看画室，走到陨石蛋前时嘴角露出笑意。

    “哒哒！”

    “你是谁？在这里做什么？！”

    小田停下脚步，看到画室内观赏陨石蛋的雾崎，面色骤变。

    “能和你见面十分荣幸，”雾崎转身面向小田笑道，“纳克尔星人欧迪萨。”

    “你怎么知道的？”小田背后发冷，“你到底是什么人？”

    “我是什么人不重要，”雾崎收敛笑容，背着手靠近亮起呼吸光芒的陨石蛋，“我是来实现你的愿望，和布莱克王再次并肩战斗，再一次享受战斗的乐趣……”

    “闭嘴！”小田神色激动，“我才没有这种愿望！”

    “那你为什么还留着布莱克王的蛋呢？”

    雾崎瞪着危险目光打起响指，被小田夹在腋下的画册顿时飞起，画纸纷纷洒洒飘落，露出中间布莱克王战斗画面。

    “曾经和布莱克王一起驰名银河的最强暗杀者，就这样平静地隐居在地球上，不觉得很可惜吗？”

    “我已经厌倦战斗了……”

    “你心里可不是这样想，还想和光之巨人战斗对吧？你内心的想法到底是什么？听听布莱克王的心跳声！”

    “昂！”

    随着雾崎声音深入小田内心，陨石蛋光芒跳动加剧，怪兽咆哮声不停回荡厂房。

    “嗡——！”

    “又在做这种无聊的事情，托雷基亚。”

    夏树身形浮现，出声的瞬间怪兽吼声戛然而止，厂房内转眼恢复正常。

    “蛊惑人心很有意思吗？”

    “啧。”

    雾崎松开大口喘气瘫软在地的小田，微皱起眉头回身面向夏树。

    “麻烦的家伙又来了啊，多管闲事可不是什么好习惯。”

