    白前辈已经用行动证明了在‘天劫世界’中时，将自己切成两半，然后留一半渡劫，另一半到现世去玩方案的可行性。

    只要有半个身体还在天劫世界，渡劫方面的流程就没有问题。前往现世去玩的那另一个半身，也不会再被法则强制拉入‘天劫世界’——除非留在‘天劫世界’的那个半身被天劫化为飞灰，留在现世的半身，才会可能被再次拉入‘天劫世界’去。

    宋书航手中有六柄白前辈特制的‘一次性飞剑?破小黑屋版’，他能来回在现世和‘天劫世界’穿梭三次。

    宋书航伸手在自己腰部划了划，如果要分的话，应该以这个位置为分割线比较好。

    “你要送半个身子去现世，想干嘛？”楚阁主呆毛问道。

    “想做的事情可多了，毕竟我从接触修真到现在，每天都过的非常充实，我要做的事情还有很多，排列出来的话能写满一个小本子。”宋书航一本正经道。

    楚阁主呆毛呵呵一笑：“比如为了保险起见，去谈个恋爱生个孩子？”

    “嘿嘿～”宋书航根本无惧楚阁主呆毛的扎心攻击，反而顺势接过话题道：“对啊，那我就不能送上半身回去，要考虑送下半身回现世，好在晋升玄圣绝育之前，留个保险。”

    “男人果然是用下半身去思考的生物。”楚阁主呆毛轻轻转动。

    宋书航道：“那楚阁主你现在，岂不是用呆毛思考？”

    久病成良医，被扎心多了后的宋书航，已经成长为一个反扎心的小能手。

    楚阁主呆毛也不在意，反问道：“羡慕我的这个功能吗？”

    “有点。”宋书航点头道。

    “羡慕也没用，你又学不会。这招和控发术不一样，不是刀法。”楚阁主呆毛笑道。

    宋书航一愣：“啥？”

    控发术是刀法？

    “没错，我上次教导你的将头发凝聚成二十多只手掌的‘控法术’，实际上是我改编自《辫刀九斩》，是一门货真价实的刀法，是刀法哟。”楚阁主呆毛柔声道。

    宋书航：“……”

    “言归正传。”楚阁主呆毛心情大好，道：“除了想将劫云制作成仙肴纳入《天劫套餐》，以及将你自己砍成两半外，你的第三个方案是什么？”

    “第三个方案，是最后的方案——掀桌子。”宋书航望着这个‘天劫世界’道：“直接将整个天劫世界给掀了！”

    “怎么掀？”楚阁主呆毛问道。

    “还没想好……”宋书航诚恳回道，他掌握的秘术手段不够丰富，除非是能引出怼爆何止魔帝时的那一刀《因果刀》，或者准备足够庞大的宝物施展《氪金一击》。

    除此之外，他想掀翻‘天劫世界’还得好好想想掀翻手段。

    楚阁主呆毛：“……”

    讲了半天，第三个方案根本还不知道怎么实行。

    “不过第三方案本来就是最终的方案，在没选择的情况下，才要去掀桌。现在，我先将方案1和方案2实施一遍。”宋书航出声道。

    楚阁主：“两个方案同时使用？”

    “嗯。”宋书航意念一动，将自身转化为伪不朽?烟雾形态。

    身后的功德蛇美人伸手抓住一柄三十三兽法器中的利剑，对着烟雾模式的宋书航一剑斩出。

    烟雾模式中的宋书航被切成两半。

    一半中有圣人瞳孔的寒光闪烁，另一半中有七彩宝光浮现。

    “很好，看样子这种方案能行的通。”宋书航满意道。

    他本来只想将自己的脑袋和身躯分离的——自从上回‘天罚?失身事件’后，他的头就变的特别铁，还觉醒了‘身首分离’的天赋异能。

    刚才宋书航借着‘伪不朽烟雾化身’的效果，同步使用‘身首分离’天赋，再有功德蛇美人在边上配合，成功将自己从腰部如‘身首分离天赋’一样成功切断——这和上回躲避胖球大佬卦算时，切大腿模式不同。这次是真正的宋?半身模式?书航。

    被切开的两半身体，重新凝聚为人型。腰部位置的切口平整，没有鲜血，也没有内脏组织，只有一层淡淡的伪不朽模式的‘烟雾’覆盖。

    在宋书航的意念控制下，两个半身可以自由的行动。

    “妙不可言。”宋书航笑道。

    楚阁主呆毛望着这一幕，已经不知道要说什么才好——宋书航一身邪术、怪能，几乎就没有什么正经的功法或天赋能力。

    可以想象，当宋书航熟练掌握这个新开发出来的能力后，想要杀掉宋书航就变的更加困难。哪怕将宋书航切成数块，对他来说都变的无关痛痒。

    “那接下来，将半身2号送入现世吧。”宋书航道。

    半身2号，就是他的下半个身躯——主要是楚阁主之前的话，很有道理。如果天劫真的迟迟不落下，要维持个一年半载的话，说不定他还能一心二用，控制着自己的半身2号到现世去谈场恋爱，将自己和苏氏阿十六的感情升温下？

    功德蛇美人伸手按在宋书航的两个半身上，大量的功德之光汇聚，将宋书航的两个半身补完。这个操作已经不是第一次，熟的很。

    宋书航取出一柄由‘木身躯’刻成的一次性飞剑，卷起‘半身2号’，掐动法诀：“去吧～前往现世！”

    半身2号被一次性飞剑?破小黑屋版的光辉笼罩，消失于八品天劫空间中。

    宋书航的心念一分为二。

    一部分用来控制在天劫世界中的半身1号，一部分用来控制前往现世的半身2号。

    毕竟半身和分身不同，半身就是完整的宋书航，不可能自由行动。

    就算是抖腿，也需要宋书航去控制。

    两息后。

    一次性飞剑?破小黑屋版成功带着宋书航的半身2号，遁入到了现世，抵达到无人的宇宙深处。

    而天劫法则，没有将半身2号重新拖回。

    “成功了！”宋书航嘴角上扬。

    接下来，他准备控制着半身2号回归核心世界，先将苏氏阿十六和羽柔子从核心世界转移出来。

    正当他念头一动的时候……虚空中突然有一个金色的漩涡浮现，将他的半身2号吞噬。

    下一刻，宋书航的半身2号，失去了联系。

    宋书航：“！！！”