    “那柳小姐还会继续被他利用吗？”

    “不会了。”

    “为何？”

    “因为她有一个厉害的夫郎。”

    陌殇肯定道，那柳小姐一看就是个惧内的。

    “你们不是去东海了吗？怎么回来的这么早？”

    陌殇忽然看向龙夜寒，疑惑道。

    “过去露了个面儿就回来了，无趣的很。”

    龙夜寒倒是还想再玩两日，只是白染族中有事，涂山那边派了人过来要她去一趟，他们才又匆匆赶了回去。

    一回去就发现他们几个不在了，龙夜寒便自己出来找人了，然后刚好碰上了刚才那一幕。

    龙夜寒上下打量了一番陌殇，点点头道：“你扮作女子模样儿，倒是比男人更顺眼了。”

    陌殇睨了他一眼，并未搭理他。

    龙夜寒便又欠兮兮地凑了上去：“阿殇，要不以后你就做个女人好了。”

    有这么一个大美人儿整天在他的染染面前晃悠，龙夜寒心里也不自在。

    但陌殇若是变成了女人，那不自在的就该是白染了。

    陌殇并不知龙夜寒打的是什么主意，只是淡淡地瞥了他一眼。

    “你家里都两个女儿了，还缺女人吗？”

    龙夜寒一直都是拿陌殇当弟弟看的，陌殇还以为他想再要个妹妹。

    “缺，以后我家里最好只有我一个男人。”

    龙夜寒郑重地点点头，他巴不得以后白染身边就他一个男子呢！

    陌殇这才懂了他是何意。

    “你都已经嫁给阿染这么多年了，两个孩子也都这么大了，还有什么可防的？”

    白染若是对他有意，这么多年早就下手了。

    陌殇也不明白龙夜寒到底为何还要天天防着他，他又不去打扰他们的生活，只远远地看一眼都不行吗？

    这个龙夜寒愈发霸道了！

    “你不懂，女人大多是喜新厌旧的，我怕染染以后看烦了我，又要打你的主意了。”

    龙夜寒幽幽叹了口气，他心里还真是这么想的。

    “那你怕是想多了，阿染与别的女子不同。”

    陌殇倒是巴不得白染是这样的呢！

    可他太了解白染了，只要是她认定的，那便再也不会改变。

    不然这么多年过去了，他不还是一直站在她心门之外吗？

    “就算她以后还是看不上你，万一再有别的年轻的狐狸精出现呢？”

    龙夜寒在狐族生活了这么多年，也跟着白染去过很多地方，那涂山和青丘的狐狸精长得可是一个比一个美，指不定哪天就被钻了空子了。

    “你非要往我的伤口上撒盐是不是？”

    陌殇不悦地瞪向龙夜寒，什么叫就算她以后还是看不上他，他就那么差劲儿吗？

    “我没有。”

    龙夜寒说话一向直接，此时才发现自己那话说的确实不妥。

    “若是她能看上别的狐狸精，这样的女人不要也罢！”

    陌殇从龙夜寒怀里接过白冰，便大步朝前走去。

    白溪也甩开了龙夜寒的手，不满道：“父亲你怎么老是惹陌爹爹生气。”

    说罢，女儿也扔下他去追陌殇了。

    龙夜寒委屈地抿着唇，他又不是有意的。

    这一个二个的，可是不敢欺负白染，都跑来欺负他了。

    “喂！阿殇，你等等我，我承认刚才说错话了还不行吗？怎么那么小气！”

    龙夜寒咕咕哝哝地跟在后面，脸上可没有半点认错的样子。

    虽说经历了一番波折，但几人在凡间玩儿的也还算尽兴。

    一到狐族白溪就带着白冰去找祖母和祖父去了，她们要将从凡间带回来的礼物送给祖母和祖父，免得两位老人知道了她们偷偷出去玩儿会生气。

    白溪最会哄人，一张巧嘴几句话就能把人哄高兴。

    白冰就更不用说了，她年岁小，只要坐在那里，就让人喜欢得不行，谁还舍得说什么重话。

    两个孩子走了，便只剩下了陌殇和龙夜寒。

    初一送来了一壶茶水后便退了下去，龙夜寒亲手给陌殇倒了杯茶，然后才给自己也斟了一杯。

    “还生气呢？”

    龙夜寒往陌殇身边挪了挪，正要去拍他的手，陌殇不着痕迹地去握杯子，刚好避了过去。

    “我都认错了，你怎么越发小气了。”

    陌殇身体还没好，龙夜寒也怕把他气出个好歹来，那白染还不得训斥自己不懂事啊！

    “我又不是你。”

    陌殇没好气儿地瞪了龙夜寒一眼，龙夜寒却笑了。

    不生气就好，那他就放心了。

    “你就算不叫我一声哥哥也得叫我一声姐夫吧，怎么能这样与我说话？”

    龙夜寒这会儿又开始托大了，白染一直拿陌殇当弟弟来看的，那他就是陌殇的姐夫。

    “你还气我？”

    陌殇一瞪眼，龙夜寒立马住了口。

    他生着病呢，不与他一般计较。

    “阿殇，你就那么喜欢狐狸吗？”

    龙夜寒想到白染前几日与他说过的一件事儿，便忍不住朝陌殇问道。

    陌殇不想搭理龙夜寒，连眼皮都没抬一下。

    他说的这不是废话吗？

    他们两个人可是同时喜欢上的同一只狐狸。

    “我听染染说青丘有一位九尾白狐，那模样儿可是四海八荒都难寻的好看，要是你愿意的话，不如叫染染把她介绍给你？”

    龙夜寒说这话的确不是为了气陌殇，可陌殇却是真的恼了。

    龙夜寒他到底想要做什么？

    一而再再而三得来揭他的伤疤，未免也太过分了。

    陌殇站起身正要进屋，院子里便进了一个人来，他忙又坐了回去。

    龙夜寒不用回头也知道，只有在白染面前陌殇才会这么乖巧。

    只是龙夜寒也发现了陌殇神色不对，这才回过头去。

    这不看不要紧，一看差点儿把龙夜寒给气死。

    白染不是说她出去办事儿了吗？

    这怎么领回来这么一个娇嫩又勾人的小狐狸精？

    一身火红衣袍的漂亮公子紧紧地跟在白染身后，一双勾人的大眼睛看看龙夜寒又看看陌殇，显然是在比较谁更好看些。

    “染染……”

    龙夜寒不悦地出声，他最讨厌这些漂亮的狐狸精了，整天来勾引他的妻主。

    今日才与陌殇说了年轻狐狸精的事情，这狐狸精就送上门来了。

