    这是自孙定义走后，任燚第一次被迫回忆当时的情景，他尽力克制着自己的悲伤，时时把宫应弦的提醒——不要被方之絮掌控情绪——放在心头，抹掉了许多细节，冷静地把事件描述了一遍。

    方之絮听得两眼放光，不停地追问细节，都被任燚呵斥了回去。

    任燚说完，方之絮意犹未尽地说：“这是一个标准的英雄结局，你知道吗，比我想象中还好，可惜我以前没有特别关注过孙排长。”

    任燚瞪着他：“把你在文辉商场发现的东西给我。”

    方之絮却还在自顾自地说：“孙排长这个好难超越了，火场，幼童，绳索，牺牲，每个元素都像电影大片一样打动人。”他激动地说，“任队长，你要怎么样才能拥有一个比他更绚丽的结局呢？”

    任燚隐忍着怒火，咬牙切齿地说：“给、我。”

    方之絮眼中闪过一丝狡黠：“你有录音吗？”

    任燚怔了一下：“没有。”

    “把你的外套脱掉，口袋掏一下，手机给我。”方之絮道。

    任燚深吸一口气，把外套脱了下来，全身的口袋他都顺了一遍，最后把手机扔给了方之絮，他催促道：“赶紧给我。”

    “可是，我已经扔了。”

    任燚一拳垂在沙发椅背上，气得想掐死这个混蛋：“你他妈敢耍我？”

    “我从来就没有说要给你，我只是说，我会告诉你是什么东西。”方之絮摊开手，“我会遵守承诺的。”

    任燚恶狠狠地瞪着他。

    “其实我也说不好那是什么东西，是自制的一个定时装置。大概……”方之絮比划了一下，“这么大吧。”

    “……一个开关插座的大小？”

    “对，差不多，可能再略大一点。”

    任燚想起他在那堆布料灰烬下发现的印记，果然，有重要的证物被拿走了，而且就是被眼前这个人拿走的。可是，这么重要的证物，虽然是埋在废布料和灰烬之下，确实不好发现，可他都发现了，警察为何没发现，这也太缺乏经验了，以至于几天之后，还能被方之絮捡走？又或者，当时真的被水枪冲走了，所以只有痕迹没有实物？那方之絮又是怎么在废墟里找到的？不，这不可能是巧合。他皱眉道：“你是怎么知道这样东西在现场的？”

    方之絮毫不在意地说：“你应该知道炽天使吧。”

    “你上炽天使。”任燚并不感到意外，“你可真敢告诉我。”

    “上暗网又不犯法。”方之絮一眨不眨地观察着任燚的反应，“不管你是告诉警察，还是告诉我父母，我都无所谓。”

    “你是怎么在炽天使上得到这个信息的，又为什么要去现场找？”

    “我之前进过一个群，有个人不知道怎么知道我在这个城市，他单独找到我，说给我一笔钱，让我去找一样东西，并且处理掉，钱我没要，我一直都很想去看看，毕竟那是你终身难忘的地方，对我也有特殊的意义。”

    “他是否告诉你周边警力何时撤离？”

    方之絮摇头：“没提什么警力，他告诉我时间我就去了。”

    “那你是怎么找到那个东西的？它还在原位吗？”

    “原位？”方之絮想了想，“我不知道原位是哪里，我是在垃圾里翻出来的，它是金属的，有点变形但是没烧毁。”

    “你把它扔在哪里？”

    “路边。”方之絮笑着说。

    任燚知道方之絮在撒谎，这样东西如今究竟在何处，方之絮是不可能告诉他的，但他还是追问道：“路边哪里，哪里的路边。”

    “就是随便一个路边啊。”

    “我要具体的位置。”

    方之絮想了想：“大概就是我回家路上，安方街第二个十字路口那家花店前的垃圾桶里吧。”

    “你有没有拍照，那样东西上面都有什么特征？”

    “没有，都烧成那样了，我真的看不出什么，嗯，金属的，很臭。”

    “那你为什么会知道它是定时装置？”

    “我从那个人的话里猜出来的。”

    “所以一切都是你的猜测而已。”任燚不屑道，“你的话真是没多少可信度，你只是想装逼吧。”

    方之絮恼道：“你说的都是真的，你爱信不信，我只是想告诉你，我去那儿不是闲得无聊，也不是脑残，也不是为了钱，我只是、只是想要参与，想要更接近你而已。”

    任燚眯起眼睛，看着眼前这个稚气未退的少年：“你从来不觉得自己有什么不妥吗？你不觉得自己的心理状态不正常吗？”

    “那又怎么样，这世界上有几个正常人，只不过大部分人会伪装，而我不想伪装。”方之絮的双目异常明亮，“你跟所有人都不一样，你是对抗火的勇士，千万不要变成那些凡人。”

    “我本来就是凡人，这只是我的工作。”方之絮的目光令任燚极度不适，“你应该去看医生，你这样早晚会把自己毁了。”

    方之絮认真地说：“我会一直关注你的。”

    “警察也会关注你的。你已经可以负刑责了，我劝你最好不要做出无法挽回的事。”

    “知道啦，我没有那么蠢。”方之絮笑着说，“我只是想做些有意义的事罢了。”

    方之絮走后，任燚从茶几下面摸出了一个录音器，这也是宫应弦要求他准备的。他给宫应弦打了电话，假设方之絮说的是真的，那样东西能被他们找到的几率无限趋近于零，因为他看得出来，方之絮隐瞒了不少。

    说完之后，宫应弦沉默了半天，任燚都以为断线了，开口问道：“你听到了吗？”

    宫应弦突然闷闷地说：“你好久没给我打电话了。”

    “……说正事。”那委屈的口吻听得任燚心里很不是滋味儿。

    “听到了，他说的话半真半假，他肯定不会说对自己不利的，估计模糊或者隐瞒了不少信息，但看来那个痕迹确实是有一样重要的东西，不然不会有人冒险回去就为了销毁证据。”

    “如果真的是定时装置，就可以解释为什么在起火前的那段时间里，监控和目击者都没有发现任何可疑的人。”

    宫应弦“嗯”了一声，“起火时间接近八点，文辉商场6点半下班，如果是在六点半到七点这个时间段混进去的，正值下班高峰期，有非常多的人进出，调查难度太大了。”

    任燚沉声道：“尤其是现场监控已经被破坏了。”

    “对，破坏了大半，我们之前已经将留存的一部分录像，跟商场所有有登记的员工进行了比对，没有发现异样，除此之外，商场长期进出流动人口，新员工，顾客，钟点工，送货的，清理垃圾的，外卖，快递，推销的……鱼龙混杂。天眼这次派不上太多用场了。”

    “那就算我们找到定时装置，也无法找到纵火者？”

    “你先把录音给我，我分析一下。”宫应弦问道，“定时起火装置，可行性高吗？”

    “并不难，一个懂得燃烧原理的人可以有很多方法做出来，比如像在鸿武医院，用化学反应时间差做延迟装置。在这起事件里，只要预设一个需要一两个小时才能起火的装置就可以了，其实最简单的，引芯，不就是一个定时装置吗，然后随着大火和之后的救援破坏，很多证据都消失了，现场调查很难发现。”

    “可是你还是发现了，为什么其他人没有对这个痕迹提出质疑，是没发现吗？”

    “我觉得不太可能，无论是火调科还是警方，在现场勘探的时候都非常仔细，还有专业仪器，除非被人为掩盖了。”任燚沉声道，“方之絮去的那天晚上，刚好是警力调走的那天，仅是结合这两点，也足够怀疑警方里有内鬼了。”

    “嗯，我们并没有掉以轻心，现在获知的新的线索，已经暂时不在大群分享了。”

    “方之絮，你打算怎么办？”

    “他会是一枚有用的棋。”宫应弦道，“我现在去你们中队取录音。”

    “你不必过……”

    “我还有一样东西想给你，等我。”宫应弦说完就挂了电话，不给任燚拒绝的机会。

    任燚叹了口气，每一次见宫应弦，都是对他的考验。

    这时，敲门声响起，任燚头也没抬地说：“进来。”

    会客室的门被推开了，任燚扭头一看，怔了一怔。

    严觉？

    严觉随意地挥了挥手：“嗨。”

    “你、你怎么过来了？”

    “你们支队的领导找我过去谈话，孙排长的事。”

    任燚点点头，并不意外，有指战员牺牲是非常严重的事，必须对所有在场人员进行调查取证，明确责任，判断是否有失职、失误。

    只是，此时见到严觉，任燚感到有些尴尬。

    严觉见任燚不说话，笑了笑：“你不问我谈话内容吗？”

    任燚摇摇头：“无所谓，我不怕担责任。”也许如果他受到处罚、反而心里会好受些。

    “放心吧，不是针对你的。”严觉依靠在门边，“我完事儿之后，突然怀念你们炊事员做的土豆炖鸭肉了，所以就过来了。”

    任燚勉强笑了笑：“我也不知道今天有没有鸭肉，我得问问。”

    严觉看了任燚一会儿，突然笑出声来：“你不会害怕我了吧？”

