    

    就算是李信，对于秦江的评价也很高。

    他这次能顺利成为偏将军，参与北伐匈奴，李信知道都是秦江在里面帮忙的原因，这份恩情他无论如何以后都要还……。

    太阳下山之前，他们终于到达了第一座营寨。

    这里是由当地县令带人修建好的，并且早就准备好了饭菜，香喷喷的粟米饭，还有肉酱，菜羹，按照职位和爵位，每个人的量和菜品也不同。

    有的是士卒得满头大汗，眼冒金星，有的更是直接捧着生水咕嘟咕嘟的喝下去，秦江看到这样，赶忙出声制止。

    “以后不允许喝生水，为令者，斩！”他手握天子剑。怒声厉喝。

    旁边屠睢听到这话，吓得瑟瑟发抖，手中的陶碗直接摔在地上四分五裂。

    “哎哟我去！”这得亏他没喝。

    看到士卒们高声呼，秦江十分满意，他连解释都不解释，他现在手握嬴政的佩剑就如皇帝亲临，身为护军都尉就是李信和突水都得听命于他。

    这规矩也只有秦江这才有。

    喝生水怎么了？

    大热的天喝口生水，简直不要太舒服，哪来的那么多柴火，天天烧开水？

    一担柴火你拉到市集去卖都能卖三五钱。

    二十万人都喝开水，这需要多少柴火？

    有人心中嘀咕。

    不过这些问题，秦江可不会考虑，在秦江看来人命关天，人命大于一切，而且这还是在打仗呢，不能忽视任何的小细节。

    你喝点生水拉肚子，万一再生痢疾和各种瘟疫，这里驻扎着二十万大军，有人被传染那就糟了。

    这可不是没有可能的事情，扶苏看着碗里面的饭是有些难以下咽，本来他骑马颠簸了大半天，胃口就不是非常好。

    现在看着这些饭菜，更吃不下去了。

    其实吧他这个饭是已经不错了，但还是跟宫里的没法比。

    烤羊腿，豆叶汤，精米饭。

    你看看旁边那些士卒的碗里有肉吗？

    只能看到黑乎乎的肉酱和两大盘野菜。

    公子将闾倒是还挺好，他饭量不错，而且也不挑食，只要是能入口，好赖都不管，闷头就吃。

    不过长公子扶苏看到旁边，一直挑剔的秦江都在吃着跟他一样的饭吃也不挑剔了。

    他长舒了一口气，拿起筷子吃了起来。

    干饭人，干饭魂！

    干饭就是人上人。

    吃着吃着公子扶苏忽然眼前一亮，好像是想到了什么。

    “老师，还记得之前父皇与我们说的吗？”

    “哦，你说的，可是关于如何处置燕赵降兵的问题？”

    秦江不是什么酸臭腐儒不会讲什么食不言寝不语，他吃完之后擦了擦嘴，喝了两口温水。

    其实吧，只要真是后世的大锅饭的还挺香的，可惜连大锅饭都没有，这饭菜不香。

    这事情都过去了很久，没想到公子扶苏还会在秦江面前再度提起。

    “燕赵降兵？”公子将闾挠了挠头，一脸懵逼。

    “你好好吃饭吧，别插话好了。”公子扶苏面露苦笑：“这事情我也曾经听说过，朝会上为这件事也吵得非常激烈。”

    “左丞相李斯，右丞相冯去疾，两人互不相让，朝中的其他大臣们也都有各自的看法，总之是两边都有他们的道理，还都挺说得通，就算是父皇也不好做出决断，所以到了现在还没有个定数。”

    “其实你父皇已经决定了！”秦江对着扶苏神秘一笑，论了解嬴政的心思，扶苏跟他比还差了不少。

    公子扶苏听到秦江这么说，顿时惊呼出声：“啊，什么时候决定的，我为什么不知道？”

    秦江举了举的天子配剑，那边宝剑名为赤霄。

    也是后世有名的名剑！

    帝道之剑！

    “你父皇将赤霄交与我，已经采纳我的谏言，燕赵降兵到底该如何处置？”

    “由我来定夺，孙子兵法有用将在外君命有所不受，我如何处置你父皇是管不着的，！”

    “生米煮成熟饭，返回咸阳和大臣们也没什么办法。”秦江这么一说，公子扶苏顿时恍然大悟。

    原来是这样，秦江不懂兵法，秦始皇能不知道？

    还破例把自己的佩剑赤霄交给了秦江，现在有谁敢违背秦江的意思？

    燕赵降兵到底该如何处置，自然就看秦江的计划了，至于秦江到底会怎么做。

    在之前，便已经告诉了秦始皇嬴政，他觉得自己的计划还是可行的，但是满朝的文物恐怕不会同意的，于是乎秦始皇嬴政就搞了这么一出。

    反正秦江在外怎么搞也没人能治得了的。

    深夜大营之内只能不时的听到马蹄嘶鸣和马匹打响鼻的声音，四处都点着火吧，还有岗哨，各处都有卫士巡逻。

    还有大型的弓弩，那是床弩。

    黑色的玄鸟旗，迎风屹立，裂裂作响，秦江走出营帐外，抬头看向半空呼啸，冷风从耳边刮过，真不是他不困，而是公子将闾的呼噜声太大了，跟打雷一样！

    大半夜搞得他没法睡觉。

    大秦的图腾就是玄鸟旗。

    大秦尚黑，所以是黑色玄鸟旗。

    正在这时旁边的营帐内有人拉开营帐走了出来，正是公子扶苏。

    “老师！”扶苏对这秦江行了一礼，

    两人都是相视一笑。很显然，公子将闾的呼噜声太大，连旁边的公子扶苏都忍不住。

    秦江看着公子扶苏忍不住开口问道：“我记得你素来不喜欢秦国宣战，为何这次又支持北伐匈奴，甚至要亲自监军？”

    秦江的问题把公子扶苏给问懵逼了，他的确是不喜欢秦国打仗，但他也得分情况，匈奴比百越可令人厌恶的多，隔三差五就来找事儿，这不揍他能行吗？

    他是大秦的公子，也是有着血性的男人，儒家还讲了百世之仇，尤可报也。

    秦国崛起的历史就是和胡人斗争的历史，跟赵国比丝毫不逊色。

    当初周天子分封的时候，别的国家都是含着金汤勺出生，唯独秦国出生就被丢了，给秦国的封地是周天子都没法管辖的西北地区。

    当初秦国的封地，胡人众多。

    几乎隔三差五就来抢劫。

    处境差到了极点。

    堪称开局一把剑！

