 程处弼在一旁弱弱的说一声：“儿子以为，未必是针对哪个，李家哥哥，一贯不与家里长辈来往。掰着指头数一数，长辈里头也就是卫公了。便是那江夏王，也是入了大理寺，李家哥哥才去看一眼。”“

    嗯？还有这事？”程咬金吃惊了，腾的一下站起来。程处弼道：“确有此事，河间王送他两个新罗婢，也是托了李崇真的手。”

    程咬金转了两圈，自言自语：“竖子，人精耶？妖孽乎？”崔

    氏不明白，但却没问，程咬金也没有解释的意思，摆摆手：“三郎自去吧。”

    等到程处弼出去了，崔氏才问一句：“郎君之意，妾身不明。”

    程咬金笑道：“为上者，不喜臣子结党。李自成与一群纨绔交好，自然谈不上结党。若与各家长辈攀扯，那便说不清楚了。”崔

    氏倒是没有想到这一节，听了不禁摇头：“果真如此，便真的是妖孽了。”李

    诚是不是妖孽呢？这话得看怎么说，关键是作为穿越者，对这些猛人天生带着提防。李世民收下这帮人，哪个不是尸山血海里杀出来的？每一个好相与的。就算李靖，李诚也不过感激他的提携之恩。李

    诚不愿意与这帮老家伙攀扯，但有想借点势，所以才会有兄弟会。

    当夜，李诚在大房里住下，夫妻不足一月，自然是要地动山摇，股掌一番。左右这年月也没啥娱乐，崔芊芊也要抓紧生下嫡长子，自然是一拍即合。

    次日一早，李诚起来了，最近一直坚持锻炼，可怜的莺儿顶着熊猫眼，还得去叫人伺候，自己不能回去睡回笼觉，还得站跟前等着招呼。

    莺儿倒是无怨无悔的，就盼着小姐赶紧怀上，她好来顶岗。

    崔芊芊倒是睡到日头出来了，这才缓缓的起来。这会李诚都出门了，崔芊芊懒洋洋的问一直在打哈欠的莺儿：“怎地无精打采的，昨夜做贼去了？”莺

    儿在崔芊芊面前被惯的很随意，不敢大声顶撞，低声嘟囔道：“就一道帘子隔着，里头闹腾到半夜，完事还要跟前伺候着，早晨起的大早，还怎么睡？”崔

    芊芊眉毛一横道：“又没人逼着你在隔间等着伺候，换个人便是了。”

    莺儿扭着腰跺脚：“小姐！”崔芊芊这才笑道：“矫情。”“

    郎君又去了平康坊么？”崔芊芊突然皱了皱眉头，莺儿低声道：“郎君的话，与兄弟们约好的，不去不行。”崔芊芊叹息道：“我如何不知，只是便宜了平康坊的浪蹄子。”李

    诚刚到平康坊的门口，里头便有坊长出来相迎，这都成条件反射了，李诚不来就算了，来了一准要闹点事情出来。李诚懒得搭理他，策马往前，到了北曲的火场处看了看。

    还在正月里，但是却有些人在干活了，想来是给足了工钱，在清理火场呢。该拆的拆，该搬走的搬走。里长在一边赔笑道：“正月里不好找人，过了上元节，便好找了。”

    李诚扭头道：“这活是你接了？”里长笑道：“若儿娘子看顾，下吏挣点跑腿钱。”

    李诚没有多话，掉头回到明月轩，一看安安静静的，想起来自己来的太早了。平康坊这地界，夜夜笙歌的，一般都是午后才有点动静。这会各家的小娘子，都在睡觉呢。

    既然来了，便往里去，交代身后三个一句：“你们自己去耍吧。”不

    等敲门，侧门却先开了，露出个健妇一脸横肉的笑容：“李郎君来的好早。”

    李诚掏出一张飞钱递过去：“打扰这位娘子清梦了。”

    健妇眉开眼笑的接过去，一贯钱不少了，可谓大手笔了。说起这个飞钱，李诚很不满的就是，在钱铺里存钱，是要给钱铺保管费的。

    李诚不是没动过开钱庄的脑筋，不过这一行真不好乱碰就是了。能做这一行的，哪个不是有宗室背景的，一般人也做不了这个。

    一路往里走，都在睡觉，人都没见一个。熟门熟路的摸进明月的房间，外间小床铺上，腾的做起来一个红儿，警惕的问：“哪个小贼？好大的胆子！”这

    娘子迷迷糊糊的也没看清楚，身上只有一件肚兜，露出大片的白来。坐起时荡起涟漪，李诚见了不免心头一荡道：“偷人的贼！”

    红儿揉了几下眼睛，脸色放松，本待起来，突然回头看看帘子后面，转身时压低声音笑道：“郎君来的好早，却是个勤快的贼。不知要偷哪个？”

    一边说着，一边笑的妩媚，身段摇摆，极尽勾搭之能事。李诚忍不住噗嗤一笑道：“你有眼屎，擦了去再说别个。”

    说着迈步过去，挑起帘子进去。红儿在床上懊恼不已，悻悻的起身来，使劲的揉了几下眼睛，黏黏糊糊的自己都不好意思的笑了起来。里

    屋里安静的很，床边的小桌子上摆着一个册子，正是李诚编的戏文。这些日子，明月很是用心在上头。明月睡的正香，李诚便没有去打扰她  。转身出来，红儿已经穿戴整齐。“

    郎君这要去哪？”红儿见李诚要出去，赶紧问一声。心道：莫要去了别个娘子的闺中，整个进去了，骨头都不剩才能出来罢？

    李诚驻足笑道：“怎地，怕我去偷别个不成？”红儿不好意思的笑道：“这明月轩里，最值钱的娘子便在这屋里，郎君还要去偷别个么？”“

    我去厨房，看把你给急的。”李诚说着便出去，奔着后厨就来了。

    明月轩的后厨，那是特意派人去李家学习过，然后改造过来的。两口大锅里蹲着小米粥，边上一个烧火的厨娘，正在打瞌睡，下巴一下一下的敲木鱼。李

    诚进来，惊的厨娘跳起来，看清楚是李诚，不免慌张道：“郎君怎地到这等龌蹉之地来了。回头别个看见了，要打死妾身的。”

    李诚摆摆手：“跟你没关系，我自己嘴馋了，弄点吃的。厨房都有什么菜？”

    厨娘一看请不出去，只好小心翼翼道：“去买菜的健妇还没回来，这会没啥可吃的。只有鸡子和存下来的白萝卜，这萝卜放的长了，不少空心了，蒸笼里有早间蒸的包子。”

    得，想弄点特别的都没有材料，李诚不甘心的出来，想想还是往回走。来时没注意，回头时才发现，要经过若儿的门口。想想便推门进去，外间的丫鬟不在，里头有人在说话。“

    妈妈起的恁早，都在睡哩。”“

    一个人睡，早间被窝都冷了，烧火又麻烦，不如起来吧。你去后厨看看，有甚吃的。”“

    妈妈洗好了，水倒了就去。”李

    诚挑帘子进来，正在梳头的若儿吓的一个激灵，回头道：“是哪个？也不招呼一声。”看

    清楚是李诚进来了，嗖的一下站起来，又坐回去，对着镜子仔细看看，这才回头笑道：“好个性急的郎君，这日头刚出来，便到这明月轩来寻芳。”

    李诚笑道：“那是你们起的晚，再有一刻就晌午了，还道我性急。”丫

    鬟赶紧端着水出去，李诚椅子上坐下，若儿笑道：“炉子上有开水，却没有你家的茶叶。只有团茶，你喝是不喝？”

    李诚奇怪道：“年前不是送了茶叶来么？怎地这就没了？”

    若儿笑道：“那才多少茶叶？平康坊百十个娘子，一人送一包就没了。如今这平康坊里，各种做法都有。有的往茶叶里加灰糖的，也有加奶的。她们倒是卖力气的推销来着。”

    李诚年前送来一些茶叶来，也没说推广的话，不想若儿却主动这么去做了。“

    我送的是发酵过的红茶，直接泡着喝也行，看个人的口味吧。你不提灰糖，我倒是忘记了。年前事情太多，忘记给这里送点冰糖。”李

    诚不提冰糖就算了，若儿听了站面前道：“原来冰糖是你家的勾当，怎么不早点说？”说着身子一扭，坐在腿上使劲道：“有个客人一直在打听这个，却无人知道是谁家出来的。”李

    诚被她扭几下，不免有点意动，忍下来道：“冰糖产量很低，我哪个都没说。只是拿来当年礼送人，有几个技术问题解决了，开春产量就能上来。怎地，你想做冰糖买卖？”若

    儿见他没有下一步，不免加大力度，口中软软道：“这买卖哪里敢去想，你家娘子是崔氏女，崔氏的商号年前红火的紧，有点甚么好东西，也是他家先得手。明月轩的娘子，只能做点偷鸡摸狗的勾当。”“

    偷鸡摸狗么？那不是小贼么？”李诚被勾的火起，抱起往炕头去。

    若儿一脸柔美道：“便是小贼了，偷偷摸摸的，如何不是小贼？偷一口算一口。”日

    上三竿，明月总算是起来了，看见红儿在一旁撅着嘴，不免笑问：“哪个得罪了你？”

    红儿气呼呼的低声道：“还有哪个，早起李郎君来了，说是去后厨，回头人也不见。打问才晓得，在若儿妈妈的屋里。我去寻他，里头小贼小贼的浪叫。”明

    月不是崔芊芊，晓得没有吃醋的本钱，噗嗤一笑道：“你怕是想进去助阵，又怕若儿妈妈寻你的不是，一顿好打吧。真个是有贼心，没贼胆。” 