
　　徐三太太想起了许多从前的事。

　　那年她因为怀了双胞的缘故，疼了一天一夜也没将孩子生下来，赵善急得满头大汗，攥着她的手掉了眼泪。

　　她舍不得赵善，这才拼了最后的力气，让两个孩子呱呱落地。

　　他说了，以后再也不让她受这份苦，一家四口好好地过日子，她也舍不得他太劳累，吃糠咽菜也无所谓，平平安安的就好。

　　他吃苦耐劳，她也帮绣庄上做些小活计，两个人的日子也算越过越好。

　　可是朝廷到处抓捕叛贼余党，万一找到了他们……她不敢去想后果，他思量了一夜，终于拿定主意，举家去往西北讨生活，那里虽然贫瘠，路上也不免颠簸，但是朝廷为了耕种会招揽流民，他们也有机会得到户籍，也就不用再这样四处奔逃。

　　就在他们路过凤翔时，她望着两个稚子想起了母亲，想要回去探望一眼。

　　可她没有说出口，生怕奢求会换来变故，可他看在眼里，悄悄地让人送信给大哥，将大哥领了回来。

　　灯光下，兄妹相见泪眼模糊，他就倚在门口一脸笑容。

　　大哥悄悄地将她和孩子们带进曹家，母亲在屋子里焦急地等待，她进了门就跪在母亲脚下，他也陪着她跪下，将私奔的错全都揽在身上。

　　一切没有她想的那么可怕，母亲训斥了她几句，只说已经帮她退了亲，如今到了这步田地，她带着孩子跟赵善离开也好，母亲为她准备了盘缠，三位嫂子连夜准备了许多孩子的衣物，嘱咐她到了西北安定下来，要想法子送信回家，她们凑在一起哭了半晌，有喜有悲，喜的是家人愿意接纳赵善，悲的是他们就要分离。

　　大嫂、二嫂都跟她夸赵善，如果不是赵善，他们可能都要在黄泉路上团聚，城中被捉到的女眷，有一些死状十分凄惨，叛军玩弄过了之后，将她们赤条条地挂在树上，一把火烧死了。

　　赵善坐在门槛上默不作声，即便救过人，他还是觉得洗不清身上的罪孽，如果一切能重来，他当年绝不会在赵家村加入叛军。

　　那时赵善以为叛军只是为民请命，只要朝廷答应开仓赈济，他们就会罢手，却不成想一切并不是那么简单，叛军首领赵冲野心勃勃，想要推翻朝廷做个草根皇帝。

　　叛军进了凤翔城后，四处烧杀抢掠，他见叛军如此残暴，彻底起了背离之心，本要悄悄地从叛军中溜走，却没成想遇见了受伤的曹四老爷，他将曹四老爷救下，准备再找机会离开。

　　也是那时候，叛军搜查曹家，曹四老爷怕女眷藏身的密道被发现，挺身而出，吸引叛军注意力，却因此被叛军围攻，赵善想要营救却已经晚了，曹四老爷临终托付赵善帮他保护曹家人，而赵善也是一诺千金，为救曹家女眷几次遇险，最终保住了所有曹家人的平安。

　　这些她都看在眼里，在她心中赵善就是最出色、最值得依靠的男子，赵善却觉得如果没有这次相救，他可能一辈子都难以原谅自己做过叛军，说不得就会自戕谢罪，他并没有将自己当成曹家的恩人，反而感激曹家人带他出了苦海。

　　事情直到这里还都是圆满的，他们还都是有情有义，活生生的人。

　　如果她和赵善就此离开曹家前往西北，可能没有人会下地狱变成恶鬼。

　　可人生就是如此，不会再给她一次选择的机会。

　　那一天，曹大老爷带回了消息，朝廷赦免了部分叛军的死罪，将他们发放边疆充作军户，这举动表明朝廷不会为此事牵扯太多人。

　　曹大老爷已经入仕，他想要出面为赵善作证，当年赵善不但脱离叛军，还冒险救人。

　　赵善本非叛军中有名的将领，就算朝廷依旧判罚下来，也不会太重，虽然要受些苦楚，但总算不用遮遮掩掩的四处奔逃。天籁小说网

　　赵善不想她跟着他背井离乡，如果得不到户籍，两个孩子这辈子也没有抬头之日，他决定留在曹家，让曹大老爷继续打听消息，看看有没有可能脱罪。

　　也就是这时，曹大老爷让人清理密道时发现，密道内被人动了土，有人埋了东西，曹大老爷与曹二老爷一起将东西挖了出来，那是些很重的大箱子，箱子里装的都是烙了款的税银。

　　叛军起事之后，曾劫走了一批税银，朝廷一直在追查这笔银子的下落，朝廷怀疑叛军逃离凤翔时将银子运走了，可抓住了赵冲却没有见到那银子的踪迹，之后的审讯中，也始终没能找到一条实靠的线索。

　　终于就在前不久，赵冲供述有人与他里通外合将银子藏了起来，将来叛军会再次起事，那些银子他们会用来招兵买马，总有一天砍下狗皇帝的头。

　　这笔银子出现在谁手中，谁就是勾结赵冲的人。

　　所有人都感觉到了灾难慢慢降临在曹家头上。

　　赵善救人、曹家遮掩赵善的行踪，让曹家与叛军的关系难以说清，如果事发在一年多以前，尚有辩解的机会，可朝廷追查这么久……银子在曹家出现，谁会相信曹家半点不知情。

　　毕竟曹家在凤翔这一战中，收获良多，曹家几位老爷和女眷也都活了下来，再说这密道原本就是他们的藏身之所。

　　而且曹大老爷发现，赵善和银子的出现，竟然与赵冲的说法不谋而合。

　　这笔银子会不会是赵善所埋，赵善也许并非要离开叛军，而是看大势已去，要想方设法暗中藏匿起来。

　　当所有人开始怀疑赵善，她为赵善辩解的话就显得苍白无力。

　　赵善坦坦荡荡没有回避这件事，更没有逃走的心思，他反反复复将救曹家的经过说了一次又一次，他相信曹家最终会明白他说的都是实情，直到最后一刻……

　　一切都来得那么突然，如同暴风骤雨般落在他们一家四口身上。

　　所有的曹家人在黑夜中出现，将她和赵善捆了个结结实实，她慌乱地看向赵善，赵善却投给她一个安慰的目光，那时赵善还相信曹家人明辨是非的。

　　然而她也是那时候才知道，她身边的亲人都是恶鬼。

　　他们砸断了赵善的手指。

　　就是那只手曾将曹家人一个个从密道中拉出来，也是那双手握着兵器，护送她们脱离险境。

　　他们用木棍击打赵善的脊背。

　　那宽厚的背上，如今还有为保护曹家人而留下的伤疤，每一次她看到之后都会心疼不已。

　　她也曾趴在他的背上，和他一起在路上奔逃。

　　可现在却遭到他们毫不留情的摧残。

　　“人人都想活，我理解你们……的心思，你们怕被牵连，怕被朝廷定罪，”赵善疼极了这样说，可能是想要原谅曹家，也可能是想要激励他自己，不到最后一刻不能放弃，因为他还有妻子和一双儿女，他必须要活下来，“但是你们相信我一次……这件事与我无关，我也不知道为何有人将银子藏在这里……赵冲可能只是顺嘴乱说……如果他真的知道这银子的下落，早就让人来取，哪里会等到现在。

　　即便有一天朝廷抓到我，我宁死也不会供出你们，我只会说……二娘，是我抢夺来的。”

　　他眼睛中满是悲伤，从一个个人脸上看过，这都是他拼死保护过的人，如今他想从他们手中要一条活路。

　　“让我活下来吧……我还有孩子要照顾。”

　　可是曹家人不信，最终将她的手也用竹片加起来，听到她的惨叫声，赵善才开始挣扎、嘶吼着叫喊：“她是你们的妹妹，你们不能这样，求求你，你们杀了我，杀了我一切就都了结了，没有人会知道，你们没见过赵善，赵善也不曾救过你们，就让赵善这个人彻底消失。”

　　赵善说对了，曹家人没想再让他活。

　　在危难时刻，赵善一条命跟曹家所有人的命比起来，太轻，太不起眼。

　　“用他一个人的命，换来我们全家，值得。”

　　值得吗？

　　徐三太太想到这里，微微一笑，一群禽兽何以来换一条这样的命。

　　到了这步田地，他们已经决定要杀死他，却还不肯让他走得痛快些，他们还要拷问赵善还有没有其他人知晓这个秘密。

　　曹大老爷用刀子给赵善开膛破肚。

　　她眼睁睁地看着，她全心全意爱护的夫君，大口大口地吐出鲜血，而他那双眼睛始终看着她，其中没有痛苦，没有恨意，只有不忍，只有牵挂。

　　他是怎么做到的。

　　他知道，如果他流露出一点的难受，她都会受到更大的打击。

　　君心如我心，我心似君心。

　　他知道，她在目睹了这一切之后，定然会癫狂，会仇恨，而这些会让曹家人对她下杀手，只有他表现的平静，才能稍稍安抚她。

　　最后一刻，他还在为她思量。

　　他紧紧地看着她，四目胶着在一起，不让她去看他的惨状。

　　他的鲜血淌光了，脏腑落了一地，他恋恋不舍地望了望妻子，然后阖上眼睛。

　　徐三太太伸出手擦掉脸上的泪水。

　　从他死的那一刻开始，她就只有一个念想，那就是为他报仇，所以她挣扎着拉住了母亲的裙角，只为了能活下来。

　　她甚至承认赵善该死，一个赵善比不上她的家人。

　　她苟活到现在，就是要有一天让曹家人尝到赵善的痛苦。

　　所以，她的报仇有错吗？

　　…………………………………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二十三章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 