    第二天，刘辰东喜滋滋的来到了节目组。

    来的人不止是他，节目组其他艺人和沈浩然也来了。

    今天节目组的领导要过来宣布重大决定。

    沈浩然苦笑，他知道这个重大决定估计跟自己有关，他估计要离开节目组了。

    很多人都下意识的避开了沈浩然。

    跟刘辰东的春风得意相比，沈浩然形成了鲜明的对比。

    沈浩然离开，似乎已经成了定局。

    “真是可惜了，沈导人挺好的。”

    “确实，沈导的人品没的说。”

    “哎，可惜人家后面有大树，背靠大树好乘凉。”

    很多人都替沈浩然可惜的。

    与此同时，刘辰东旗下那些艺人却嘚瑟的不得了。

    “之前他不是挺风光的吗？现在怎么样了，还不是要乖乖的滚蛋。”

    “跟刘导叫板，他也不掂量掂量自己的能耐。”

    “自命清高，装什么装。”

    “我最讨厌的就是这种人，活该他倒霉。”

    ……

    直到节目组的领导来了，大家才安静下来。

    刘辰东和沈浩然等节目组的总导演、副导演、策划等等坐在前排。

    领导相继到上席入座。

    中间那位领导说，“今天我代表节目领导小组宣布一个重要决定，这个决定与沈浩然先生有关。”

    众人心说，果然是沈浩然，沈浩然完蛋了。

    刘辰东心情愉快。

    沈浩然苦笑。

    那位领导接着说，“上面决定，撤掉刘辰东总导演，由沈浩然导演暂时接替。”

    全场死寂。

    刘辰东懵了。

    沈浩然惊呆了。

    这……究竟是怎么回事？

    所有人的脸上都写满了难以置信。

    刘辰东霍然起身，“我不服！”

    上面那位领导蹙眉，“你不服？”

    刘辰东脸色微变，改口说，“我不是这个意思，我的意思是说……”

    那位领导打断他的话，“我是来宣读决定的，你的意思你跟上面去说。”

    刘辰东的脸色难看之极。

    那位领导看着沈浩然笑道，“浩然，你跟我们来一下，我们谈谈节目的事。”

    沈浩然这才回过神来，急忙点头。

    直到沈浩然和那位领导离去，刘辰东才猛的一巴掌拍在桌子上，怒到了极点。

    其他人根本不敢说话。

    这时，昨天那几个得罪萧央的艺人相视一眼，突然想到了萧央说的话。

    难道这事跟萧央有关？

    这……这也太不可思议了吧？他有这么大能耐？

    刘辰东这个时候也回过神来，想到了萧央。

    难道是巧合？

    一定是巧合！

    他稳住心神，打电话给了他背后的领导。

    那位领导接通电话后自己问，“你得罪了谁？”

    刘辰东懵了，“我没得罪谁啊。”

    那位领导冷笑，“如果你没得罪人，袁……会专门打电话过问这件事吗？就这么点小事，如果没点其他原因他会刻意过问？”

    刘辰东惊呆了，他完全没想到这种大人物居然会过问这件事。

    那位领导说，“以后我们就别联系了，你自求多福吧。”

    “笃笃……”

    对方挂了电话。

    刘辰东冷汗直冒，他只得罪过两个人，一个是沈浩然，另外一个是萧央。

    绝对不可能是沈浩然！

    那一定就是萧央！

    他当即离开，赶去萧央所在酒店。

    萧央和苗伟正好提着行李从酒店出来。

    刘辰东急忙迎上去，“萧导，苗导。”

    萧央一笑，“刘导怎么来这里了？”

    刘辰东一怔，“两位这是？”

    苗伟说：“我们要回京城了。”

    刘辰东色变，急忙对萧央九十度鞠躬，“萧导，昨天的事还请你大人不记小人过，千万别放在心上，我代他们向你道歉。”

    苗伟懵了，刘辰东这是怎么了？他并不知道今天发生在节目组的事。

    萧央微微一笑，“刘导，你旗下那些艺人的腕不大，脾气倒是不小。”

    刘辰东冷汗直流，“我会想办法封杀他们，让他们长点记性。”

    苗伟更加吃惊。

    萧央说，“别，刘导，我们这就要走了，这里的事已经跟我无关了。”

    刘辰东给萧央跪下了，“萧导，求你饶我一命。”

    苗伟目瞪口呆。

    萧央乐了，“刘导，你太把自己当回事了，我如果真想对付你，你已经没办法来这里了。”

    刘辰东终于松了口气。

    萧央提着行礼上了车。

    苗伟跟了上去，忍不住问：“萧导，这……这究竟是怎么回事？”

    萧央说，“没事，这件事已经解决了，沈浩然现在是总导演。”

    苗伟脸色巨变。

    他有些后怕啊。

    如果自己也跟萧央闹些矛盾，自己会怎么样？

    ……

    ……

    回到京城，萧央直接去了腾达。

    腾达集团这次也要参与春晚。

    萧央给腾达提议了一些建议，其中就是把之前用过的红包套路再次拿出来用。

    马腾达说，“再用这个套路恐怕不合适吧？”

    萧央一笑，“意义不一样，这次我们设计五张福，分别是爱国、敬业、富强、友善，和谐。”

    马腾达眼前一亮。

    萧央说，“这次的红包雨也要密集一些，详细的我已经写在方案上。”

    马腾达笑着说，“完全没问题。”

    第二天早上，腾达集团就公布了收集五福的活动消息，并开始启动五福。

    距离春晚只有十天了。

    “五福？”

    “怎么跟上次的流星花园四字福一样？”

    “有点相似，但这次是春晚，我觉得收集五福还是有意思的。”

    “没错，现在过年都没有年味了，有个收集五福，发发红包的活动也不错。”

    “我也支持这个活动。”

    “是啊，反正有没损失什么，最后还能白捡红包。”

    “集齐五福瓜分10个亿，说不定这次我能分到几千块钱。”

    “哈哈，我也觉得这次我的运气应该不错。”

    很多人都已经开始收集五福。

    很多人看到这个活动，赞叹说：“确实有年味了。”

    上面对萧央的要求之一，就是要有年味，萧央现在已经做到了一些，但还不够。

    除了集齐五福之外，萧央还在春晚节目上下了很大功夫。

    现在为什么没有年味了？

    因为现在的人没那么穷了。

    因为现在的人生活节奏变了。

    因为现在的人丢掉了很多春节的仪式。

    现在国家强大了，交通条件、物质条件等等都上了很多个台阶，缺少了期盼。

    总之，因素太多了。

    萧央觉得自己确实应该做点什么。

