    北京城表面平静，但奏疏弹劾李自成的奏疏如同狂风暴雨一般。

    而就在秋高气爽的深秋时节，一群便衣锦衣卫则偷偷摸摸跑到曲阜。

    而此时王长喜在城内最贵的青楼里，最贵的那张床上，喝着最贵的酒，睡着最贵的人。

    王长喜这种长安城的大商人，是不缺钱的，就算长安在明朝再落魄，有钱人依然有钱。

    他躺在洁白如玉的躯体上，感受着香滑温柔，嘿嘿说道：“美人，你知道吗，我本来十月就要回长安了，就是因为舍不得你，所以到现在还没有走。”

    “讨厌啦，但是你的时间太短了，人家不开心。”

    “我的时间还短？”王长喜有些不高兴，“按照朝廷新的度量衡，我已经到一分钟了，我跟你说，没多少男人能达到这个时长，你千万不要被其他男人骗了！”

    正在王长喜说话的时候，门突然被一脚踢开了。

    王长喜吓得从床上掉下来，而一边的两个女子吓得大叫起来。

    锦衣卫一进去，好家伙，还真是奔放了，这深秋时节，不穿衣服不冷吗？

    “你们是何人，胆敢……”

    他话没有说完，一把刀已经架在他的脖子上。

    王长喜直接跪了：“好汉饶命，要多少钱，随便报。”

    “跟我们走一趟，否则宰了你！”

    “好汉饶命，小人不过是个思念家乡的苦命人，来此处慰藉一番，好汉要多少钱，随便报，我都给。”

    “在他妈的的废话，老子一刀捅了你！”

    “别别别……”

    “穿好衣服！”

    王长喜快速穿上衣服，颤颤惊惊。

    锦衣卫收好刀，拿出匕首，夹在王长喜的腰间：“你要是敢乱动，就捅死你。”

    “是是是，我不乱动。”

    “走！”

    离开之前，锦衣卫又转身看着那两个没穿衣服的女子，说道：“这事你们要是敢说出去，老子回来砍了割了你们的舌头！”

    她们连忙点头：“我们什么也没有看到，什么也没有听到。”

    这种烟花之地，仇杀也是经常有的。

    在这里待的女子很聪明，该说什么，不该说什么，心里都清楚。

    王长喜被带出了城，他心惊胆颤地说道：“几位好汉，我们去哪儿？”

    “别废话！”

    八天后，王长喜被带到了北京的昭狱。

    王长喜一脸懵逼，他并不知道前面等着他的是什么，但是当他看见北镇抚司衙门的字样的时候，就意识到自己被锦衣卫给盯上了。

    锦衣卫：说！快说！再不说打死你！

    被打得鼻青脸肿，皮开肉绽的王长喜：说什么说！你们到底想知道什么，你们倒是问啊，一上来就让我说，我说什么我！

    当天傍晚，一份供书就放到了皇帝的桌案上。

    看完之后，崇祯非常满意。

    好嘛，陕西的官员都知道派人到曲阜了。

    知道现在把曲阜孔家搬出来是最有威力的。

    贿赂衍圣公，是什么罪名？

    怂恿朝廷官员，制造混乱，又是什么罪名？

    崇祯脑子里随便就编出了一派脑袋挂城墙的画面。

    当然，这还不够，这还不足以把孔府弄死弄臭。

    还要有别的证据。

    别的证据？

    当然有！

    从九月份，锦衣卫就开始悄悄调查曲阜的孔府了。

    要抓孔府的小辫子，实在太简单了。

    因为这个家族，是真的非常混蛋。

    不，是操蛋！

    就是那种既蠢又坏的家族！

    举个例子，明朝成化时的衍圣公孔弘绪奸淫乐妇四十余人，勒杀无辜四人！

    那孔府有多嚣张呢？

    根据张岱的《陶庵梦忆》记载，孔家人自诩：天下只三家人家，我家与江西张、凤阳朱而已。江西张，道士气；凤阳朱，暴发人家，小家气。

    一句话总结，孔府自诩中华第一家。

    但问题是，现在的孔府可能未必是孔子的后人。

    据21世纪某些人做DNA检测，孔府里检测出蒙古人的基因。

    这特么是怎么回事？

    还能怎么回事？

    忽必烈南下的时候，看看孔府干了什么丑事呗。

    说个笑话：忽必烈是儒教大宗师。

    忽必烈自己都不知道自己儒学水平居然有这么高，尼玛孔府的那帮人就屁颠屁颠来奉承了。

    这个家族，是没有丝毫节操的。

    且不说蒙古人南下他们的行为。

    就说正统历史上，明朝灭亡，他们跑到多尔衮那里去跪舔的姿态，让人感到震惊。

    还积极地给顺治写了一封《初进表文》：顺治元年九月初一日上。伏以泰运初享，万国仰维新之治，乾纲中正，九重弘更始之仁。率土归城，普天称庆。恭惟皇帝陛下，承天御极，以德绥民。

    这只是其中一段，整段都是在跪舔。

    如果孔夫子知道后世有人自居是他的后人，而且干了如此多厚颜无耻之事，恐怕要从棺材里爬起来拿剑砍人了。

    这样的家族，你随手一抓，就可以抓起来一大把的操蛋事。

    例如已经汇报到崇祯这里的，孔家实际有良田80万亩！

    并且这些年，一分税不交。

    即便新政推出来了，今年北直隶死了那么多人，山东都开始老老实实交税，他们孔家就是不交。

    再例如孔兴燮强迫民女的事。

    也不是什么秘密。

    有人知道，但知道的人就是装作不知道。

    再比如，孔府内部有下人无辜横死的事。

    再例如，有佃农在田里被活活打死的事。

    至少，到十一月的时候，崇祯手里掌握的各种信息，已经非常丰富了。

    这些如果在21世纪，一旦曝光，能让任何一个官员身败名裂，甚至坐牢，无期甚至死刑也有可能。

    但在大明朝，却未必能弄死孔府。

    还缺一样。

    缺什么？

    缺政治犯罪。

    恰恰李自成这件事，孔府就掺和进来了。

    按照目前的这架势，孔府加入进来，沉默了许久的很多人，都嗨起来了。

    他们认为孔府有十足的号召力，能够凝聚不少官员。

    一个个都敢站出来喊话了。

    当然，现在浮出水面的这些官员，恐怕还只是少数。

    崇祯打算再等等，看看这件事的后续发展。

    看看他们到底打算唱哪出戏。

    这也好，诸位一起来，免得朕一个个找。

