
何芸以前就是伺候在月千澜身边的丫鬟，自从玉珊和石榴纷纷出宫嫁人，月千澜早就提了何芸当凤仪殿的一等宫女。

这几年，翠湖忙不过来的时候，也都是何芸在帮衬着。

几年的成长，让何芸如今，都能独当一面了。

不止如此，何芸也在这几年，提拔了其他几个得力的宫女，在凤仪宫伺候着。

如今，即使没了翠湖在凤仪宫，何芸也能将凤仪宫管理的井井有条。

何芸红着眼睛，当即附和月千澜，哽咽着声音回道：“翠湖姐姐放心，奴婢会好好伺候娘娘的……你安心的出嫁吧。”

翠湖这才一步一回头的，被睿亲王牵着，离开了凤仪殿。

迎亲的队伍，早在宫门口等着。

睿亲王带着翠湖出了宫门，便有十六人抬的喜轿在宫门口候着。

一路上，吹吹打打的，好不热闹。

全京都城的人，都在观看着这场盛大的婚礼。

轿子到了睿亲王府，月清源李佳柔，还有玉珊唐欢，石榴宋云义都在门口等着。

睿亲王冲他们抿唇一笑，而后亲自迎着翠湖下了轿子。

入了睿亲王府，整个府邸都张灯结彩，宾客如云。

拜堂入洞房，当真是热闹至极。

——

大婚后第二日，睿亲王便带着翠湖，入宫向月千澜谢恩。

翠湖捧着茶盏，笑的满脸娇羞，一步步走到月千澜的面前，她刚要屈膝跪下。

却被月千澜一把托住。

月千澜看着她眉眼间闪烁的幸福模样，她心底很是高兴。

看来，昨日他们的大婚之夜，应该过得很是和谐。

不，不是和谐，应该是挺激烈。

翠湖刚刚入凤仪宫时，走路都是靠睿亲王扶着的。

刚刚那一幕，她可是看的一清二楚。

月千澜万分满意，她握着翠湖的胳膊，笑着对她说道：“如今，你是睿亲王的王妃，更是我的义姐……于情于理你都不能再向我屈膝下跪……”

翠湖的眼眶，微微红了。

她声音带了几分哽咽：“小姐……”

月千澜捏了捏她粉嫩的脸蛋，失笑一声。

“我的傻姐姐，快别喊小姐了……你这称呼，真的要改改了……”

翠湖咬着唇瓣，带了几分不愿：“小姐，我不想改……在我心里，你永远都是我的小姐。”

月千澜不由得，揽住翠湖的肩膀，低声一笑。

她简直无话可说了，翠湖就是一个榆木脑袋，完全是一根筋的。

睿亲王在一旁看着，他温和勾唇一笑：“皇嫂，既然翠湖不愿改口，你就别再勉强她了……”

月千澜瞥了眼睿亲王，调侃一笑：“哟，这刚刚才成婚，睿亲王这就开始，护着睿亲王妃了？还真是，夫妻恩爱哪……”

翠湖的脸蛋，猛然一红，她有些不好意思的低头。

睿亲王则是摸了摸鼻子，有些尴尬，且带着不舍的离开了凤仪宫。

他还有事，要去见皇兄，所以只得让翠湖，留在凤仪宫一会儿。

月千澜看着睿亲王依依不舍离去的模样，她噗嗤一声。

她抬手，点了点翠湖的额头，开玩笑道。

“这睿亲王当真是，恨不得时时刻刻，把你给揣在怀里……你瞧瞧他那依依不舍的目光……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960272"  chaptername="依依不舍">加入书签</a>
</div>
