    这份敕命文书居然是真的。

    拿在手上分析了半天，茵蒂克丝的表情显得很是纠结。

    纯白修女带着不愿承认的情绪嘟着小嘴，就好像是有人突然告诉她一直以来认为的害虫，其实是益虫一样。

    可有着十万三千册魔导书作为知识库，她自然能鉴别出那上面的魔法印记是真是假。

    尽管如此……

    修女小姐还是带着半信半疑地目光，重新审视起了眼前的三人。

    想要让她接受，还差最后一点没有解决。

    “我有一个问题。”

    仿佛是看出了茵蒂克丝此时的心中所想，暗妖精单刀直入地说道。

    “假设，你所说的都是真的。”

    她的视线从不良少年的身上移向略显局促的女圣人。

    “那这两个人，又是出于什么目的，决定向昔日的同伴挥刀相向呢？”

    这正是茵蒂克丝最想知道的问题。

    也是神裂和史提尔不得不面对的问题。

    几人看向了两位魔法师。

    我们——

    被这样注视着，女圣人下意识地想要回答。

    可组织起来的复杂心情，却不知道如何正确地通过话语传达出口。

    他们所做的行为是无可争议的事实。

    即便事出有因，但这份‘理由’，真的能够得到那孩子的谅解吗？

    这一刻。

    十四岁的少年和十八岁的少女，都不约而同地退缩了。

    “并不是那样的。”

    解围的，是少有用着正经语气的墨镜少年。

    “大姐头他们那样做，我想，大概也是出于一种保护吧？”

    土御门耸了耸肩。

    他是‘知情者’。

    甚至由于‘多面间谍’的特殊性，知道的还要更多一点。

    然而另一边。

    保护？

    闻言的茵蒂克丝，眨着不解的眼睛。

    她越来越搞不清楚状况了。

    短暂的沉默后。

    “……这件事，还是我来说明吧。”

    一言不发的神裂，吐出了认命般地叹息。

    这是她必须承担的。

    “我之所以发动攻击，是因为我确信绝对不会砍伤她。”

    “那孩子的身上，穿着教宗等级的防御灵装。”

    名字是『移动教会』。

    茵蒂克丝默认地看了一眼自己的白色修道服。

    “至于她为什么看到我们会逃跑……是因为，她『忘记』了。”

    女圣人继续说道。

    “她忘记了过去，忘记了我们是『必要之恶教会』的同伴……也忘记了自己为何会独自一人苏醒。”

    “那种情况下，她只好凭借本能和知识作出判断，得出了追赶着她的我们是敌人的结论。”

    神裂的声音变得有些凄凉。

    “而我们如果不愿意对她出手，就会有新的人来接替我们，教会是不会允许拥有十万三千册魔导书知识的『禁书目录』流落在外的，就是这么回事。”

    作为补充的史提尔扔下烟蒂，用脚在地上来回摩擦着。

    一如他无法发泄的心情。

    “但是……”

    听完这些话的茵蒂克丝犹豫着，思考着。

    他们所说的，还是有很多不合理的地方。

    比如……

    “为什么，我会忘记？”

    纯白修女提出了自己的质疑。

    明明，都是那么重要的事情。

    “那是因为。”

    神裂深吸了一口气。

    “我们消除了你的记忆。”

    “——！”

    茵蒂克丝难以置信地睁着眼睛。

    为什么要这么做？

    她握紧了拳头，全身上下都在表达着这个意思。

    神裂移开了视线，大概是不想面对那样的表情。

    “更确切的说，是‘一年’的记忆。”

    女圣人转而看向了暗妖精。

    “你应该听那孩子说过了吧，她所拥有的，『完全记忆能力』。”

    被询问的少女点了点头。

    这也意味着，茵蒂克丝不会忘记任何见过的东西。

    也正是这个能力，成为了他们如今遭遇的源头。

    “完全记忆……代表着不会忘记任何事情。但是，这对于已经记录了十万三千册魔导书的她来说，真的是一件好事吗？”

    神裂落寞地垂下头。

    答案是否定的。

    “你知道吗？人类的脑容量是有极限的，而当一个拥有完全记忆能力的人大部分的记忆空间都被占用之后，再去完全记住其他的事情，你认为会发生什么？”

    “会逐渐达到饱和，然后撑爆她的大脑。”

    女圣人的回答让夏天的夜风变得冰冷。

    “为了不迎来这个结局，我们只好强制性的通过外力帮助她‘遗忘’。”

    “以一年为周期。”

    这，便是‘误会’的真相。

    所以。

    “我们并不是在伤害她，而是在救她。”

    终于说完的神裂仿佛刚刚经历过一场大战，萦绕着一种无力感。

    她期望着即使得不到认可，也能得到理解。

    神裂静静等待着回答。

    然而女圣人没有料到的是，她等来的既不是妥协，也不是拒绝。

    而是下一个问题。

    “你们出手的原因我确实是明白了，但能不能告诉我，‘茵蒂克丝不消除记忆就会被撑爆大脑’这件事，是谁告诉你们的？”

    暗妖精的声音平静，理性的可怕。

    甚至让在场的几人感到了一丝丝的不安。

    “你难道想说，是教会欺骗了我们？”

    作为必要之恶教会的魔法师，神裂本能地反驳道。

    “但是，不管是完全记忆能力，还是那孩子在记忆临近极限时的痛苦，都是我们亲眼所见的，你不会要我们否认这点吧。”

    神裂的眼神变得冰冷。

    “甚至，我们也带她去教会的疗养所看过，得到的结论也是一样的。”

    比起教会，比起茵蒂克丝身体的变化，他们更不相信的，是作为外人的剑士少女。

    虽然明白自己的言论似乎引起了不小的看法，但优纪并不打算改变。

    她听了那么长一段‘来龙去脉’，可不是为了同情他们的。

    “那么，我换一种问法。”

    暗妖精看着在场的三个教会魔法师。

    “你们真的有去了解过『完全记忆能力』吗？就算你们是必要之恶教会的魔法师，那也应该至少有几个非教会人士的朋友吧？你们有在教会之外的领域寻找过方法吗？哪怕这些都没有，那你们有没有想过世界上还有其他人拥有这个能力，他们又处于一种什么境况呢？”

    “你们真的能对她说，我已经为你用尽全力了吗？”

    优纪一连问了好几个问题。

    字字诛心。

    她是真的很想问一句，你们这些年，到底都做了什么。

    不良少年带着墨镜，看不清表情地站着那里。

    神裂面色难看地沉默着，似有话语吞吐。

    只有火焰魔法师走了上前。

    “只和她相处了短短几天的你，又懂些什么？！”

    史提尔的脸上带着刀锋般的面具。

    “我不需要暧昧的可能性。”

    “只知道消除了她的记忆，就可以确确实实的让她活下去。”

    为此，他有着舍弃一切的决心。

    为此，他有着化身最恶的觉悟。

    但是。

    “即便那种事情，是明摆着骗你的？”

    “——！”

    仅有五人的空间内。

    出现了第六个人的声音。

