    一万清军集结完毕，己在新城下列好了阵式，正当博和讬下令攻城的时候，他爹阿巴泰领大军来了。

    阿巴泰在听说了这件事情后，当场就甩了博和讬一个大嘴巴子，道：“混账玩意，蛮子狡诈无比，这你也能信？”

    博和讬心中那个气啊，很不服气，道：“阿玛，我要报仇雪恨！请您让我攻城吧！”

    阿巴泰挥了挥手，让他赶紧去报仇，阿巴泰也想杀掉明国太子，以血大清勇士丧师三万之耻。

    朱慈烺听说鞑子又来大军了，亲自来到城墙上拿着望远镜看下去，只见在两里外，清军大阵军旗招展，人山人海的，当中一杆蓝色外镶红边大旗，旗绣的是一条巨蟒。

    朱慈烺看旗帜上的绣图已经知道，清军领军的是郡王或者贝勒，将旗是蓝色，那应该就是正蓝旗出生的阿巴泰。

    阿巴泰是努尔哈赤的第七子，今年刚被晋封为多罗饶余贝勒，因为是庶妃所生，所以倍受冷落，亲爹老奴冷落他，八弟皇太极也冷落他。

    皇太极称帝的时候定宗室世爵，二十多岁的多尔衮、多铎及子侄辈的豪格、岳托都被封了亲王，连阿济格这种货色也被封了郡王，四十七岁的阿巴泰却仍然是贝勒爵位。

    虽然在贝勒爵位前加上了“饶余”（满语为富裕之意）的美号，以示差异，但比起亲王，贝勒爵位整低了两级。

    跟老板关系不好，亲兄弟又怎么样呢？那个郑亲王济尔哈朗，原本是老汗努尔哈赤的侄子，父兄反叛后却依旧受到信任和重用，到了皇太极称帝后，还被封为和硕郑亲王，谁让他从小就跟皇太极的关系铁呢！

    阿巴泰对皇太极一向心怀芥蒂，很不爽，不仅仅是爵位的问题，最主要的是皇太极欺人太甚，自己怕老婆居然也有罪！还给自己定一个“受制于妻”的罪名，强制自己与老婆离异！

    清兵大军在新城下重新列好阵，以阿巴泰的三个正蓝旗甲喇为中心，五个蒙古甲喇分为前后左右中，列成五个小阵，五个汉军甲喇在最前方，又合成一个大阵。

    朱慈烺透过望远镜仔细看去，清军旗帜鲜明，阵容整肃，统一都是战兵在前，跟役在后，一个个衣甲精良，一看就是久经战阵的军队。

    “没想到阿巴泰这个‘气管炎’，带兵倒是一把好手。”朱慈烺暗道，同时心中感叹，这八旗军确实比一般的明军要强太多了。

    阿巴泰也在仔细的观察着新城，只见这座城池着实不小，可为何在几年前南下明国京师的时候没有发现见过呢，而且在行军地图上也没有显示。

    这个行军地图可是大清国最近半年内重新绘制的，按理说不会出现这么大的失误，这让阿巴泰非常的不解。

    阿巴泰半身戎马，凡事对明军作战，基本都是战无不取，攻无不克，眼前这座城池，虽然有些神秘，但自己亲率两万大军来取，应该毫无难度。

    在大概观察了一下新城之后，阿巴泰立刻下令，命两个甲喇的八旗汉军开始对新城发动第一轮进攻。

    两个汉军甲喇共计有三千余人，哗啦啦的一大片，前面推着抵挡火铳和弓箭的盾车，后面的士兵推着十多架云梯车，向新城发起了进攻。

    就在清军开始攻城进入火炮的射击范围的时候，朱慈烺一挥手，令旗官迅速挥动令旗，各炮队组长见了令旗，顿时齐喝道：“开炮！”

    “轰！轰！轰！”在一片巨响声中，城墙上的几十门红夷大炮立刻冒出了大冒白烟。

    在片呼啸声中，从城头上飞出一个个滚烫的铁球往清军人堆里砸落，红夷大炮几斤重的实心弹在坚硬的地面蹦跳翻滚，直接带出一条血路。

    随炮一起打出的十几个小实心弹更是四下乱窜，一个个清兵惨叫滚倒在地，城下的清军已经倒下了一大片，清兵的盾车与士兵阵列实是太密集了，想打不中都难。

    这次守城的主力是新营，勇卫营、神机营和神枢营都成了预备队，朱慈烺此战主要就是为了磨炼新营。

    新营的那些炮手，在自己炮队组长的指挥下，从容不迫地开炮，装弹。

    虽然目前的发射成果与勇卫营的炮手还有不少差距，朱慈烺也觉得并不理想，但相对于其他明军，可是精锐的多了。

    每门炮旁的炮手不断用测量计算距离，在他们的报数号令声中，另一个炮手则不断用曲柄与螺杆调整着炮口仰角。

    在他们的瞄准射击下，一辆辆清军盾车被打烂，阵列中的清兵血肉横飞，地上以经躺满了尸身，还有不少人在地上挣扎着发出痛苦的叫声。

    明军猛烈的炮火，让前面而来的清军阵营中起了一阵阵骚动，似乎身旁的盾车丝毫不能带给他们安全。

    有些清兵只是忍不住往后缩了缩，就被后面的博和讬带着督阵队甩着鞭子猛抽，最终还是冒着炮火不断前进，很快就推进了一里。

    阿巴泰也不禁大吃了一惊，没有想到城墙上居然有这么多门火炮，而且这些火炮怎么如此精准？

    他做梦都想不到，这个世界有“科学”二字，无论是勇卫营还是新营，所有炮手都要学习利玛窦和汤若望等人合撰的，用以火炮测距的《测量法义》和测炮管仰角的《火攻挈要》。

    自从学习了这两种专业知识，再于火炮上加了准星和标尺后，勇卫营火炮的精准度也大大增加。

    密集的炮弹在清军阵营中突破了几道大口子，对攻城清军的心理造成了不可磨灭的可怕阴影。

    前排攻城的二鞑子们，心中虽然极度害怕，但还是不敢后退，他们这些后娘养的东西，一旦后退，就会被后面的满蒙八旗兵斩杀。

    真是一旦当了包衣奴才，好事轮不上，当炮灰冲锋，送死的事情倒是一轮一轮的，跑都跑不掉，他们唯一祈盼的是赶紧攻下城池进去发泄一番。

    当清军攻进了城墙二百步的范围内，原以为渡过了火炮的远程攻击范围，心里刚要放松的时候，突然间城墙上想起了更多的炮声！

    新城的城墙上，虽然红夷大炮不盯着他们打了，但那些射程低的佛朗机炮和虎蹲炮却纷纷开始开炮。

    此时城墙上排了密密的一排火炮，而且打的都是霰弹，一片一片的弹雨飞来，顿时收割了一大片清兵，真是血流成河，惨不忍睹！

    阿巴泰也不禁锁起了眉头，他在中军高台上看得很清楚，清兵三千人的先锋队还没跑到城墙下的护城河边，就被灭了一半。

    明军的火炮太多太猛了，让他有些意外，他有些低估了这驻守新城的明军。

    阿巴泰立刻下令，让攻城的人马都撤回来，尽管汉军可以当炮灰来用，但也不能让他们这样白白的去送死，就是炮灰也要用在正确的地方才行。

    听到了撒退的角号声，八旗汉军立刻都如释重负一般，纷纷调头就跑，一个个争先恐后，生怕自己慢了一步，仅仅片刻，战场上就变得空荡荡的，只留下一千多俱凄惨的尸体。

    阿巴泰看到汉八旗军的表现，不满意的轻哼了一声，八旗汉军的人马，也就是在撒退的时候动作最快。

    新城之上，新营将士们发出了一阵欢呼声，在庆贺自己毫不费力就打退了鞑子的第一次进攻。

