    昀儿将自己看到，听到的那些，全部都讲给了严敏。

    严敏眯着眸子打量着正前方，嘴里情不自禁的咬出了一个字儿，“毒！”

    马家的人实在是可恶，不仅是给他们家里的种子全都用水泡了，居然还给他们的碗筷，甚至杯具上全都擦了毒药。

    这摆明了就是想要至苏允弦一家于死地！

    “娘亲，昀儿害怕。”昀儿紧紧地抱着严敏的胳膊，嘴里还在小声喃喃着。

    这些人实在是欺人太甚！

    严敏轻轻地用手在昀儿的背上拍了拍：“不要怕，邪不胜正，坏人终究还是要绳之以网的！你又没有做错什么事情，怕什么。”

    昀儿这次不是怕自己被抓走，被马家毒打，想想那些人能趁着家里没人溜进来下毒，她就害怕，马家的手段，她可是见识过的。

    和昀儿了解了今儿个那些人在院儿里的所作所为后，严敏便挽着她的小手从屋里走了出去。

    “今天晚上，我去买点菜，咱们就在家里涮火锅吧。”

    严敏姗姗一笑，接着又朝着一旁的允弦说道：“家里的东西，我看着都不大喜欢，全都拿出去摔了吧，我再买套新的回来去。”

    摔了？

    丁阿婆不禁抬起了眸子看了严敏一眼，道：“夫人，那，那些杯子碗筷可全都跟崭新的似的，就这么摔了，扔了，会不会有点儿太浪费啊？”

    浪费……

    “没事儿阿婆，我们家那的规矩，不用的餐具全都得摔了，岁岁平安。”严敏说着还给允弦使了个眼色。

    敏敏平日里又不是那挥霍无度的人，忽的提起要给家中的碗筷全都摔了扔了，这其中自是有猫腻的。

    旁的倒是也都好弄，就是，昀儿也不大确定那些人有没有动过屋里的那一口大铁锅。

    所以么……严敏才提及说要吃火锅。

    吃火锅使的那个鸳鸯锅还在他们房内，这玩意儿一直都没拿出去过。

    当丁阿婆和丁烯瞧见这火锅底下冒着火锅里沸腾冒着泡儿，一旁的严敏两口子就坐在桌前，还一直往锅里下菜，不禁嘿一声笑出了声。

    “苏公子家中还真是勤俭，只是，就这样直接就着锅子吃饭，虽是省餐具，就是万一被烫着，伤着，那可就不值当了。”

    面对丁阿婆的戏谑，严敏倒是也没放在心上。

    昀儿看的只觉得新奇，这样吃饭，她还是头次遇见呢。

    苏愉辰轻车熟路的从厨房里端出那一盘儿，他娘亲才刚切好的毛肚儿，接着嘴里还嚷嚷着：“全系宝儿滴！”

    “你这小子，你倒是也机灵晓得啥好吃！”

    严敏无可奈何的瞥了小宝儿一眼，无奈，只好将后面的那点儿百叶儿肚切了端了出来。

    不过好在苏愉辰不是那小气的人儿，他这一盘儿毛肚，一分为二，一半下进了辣锅，一半儿放到了不辣的那里头。

    细密的泡泡冒起，小胖墩墩的嘴里像是喊着口号似的，“一，耳，山……”

    接着，苏愉辰将自己的筷子提起，加了一大块儿的脆毛肚儿放到了昀儿的盘子里。

    这火辣辣的颜色，看着都直叫人后背冒汗。

    昀儿犹豫了一下，念及这是苏愉辰的好意，她深吸了一口气后放在嘴里咀嚼……

    又脆，又香，又辣，只是可惜，这实在是太辣了。

    “好次卜！”苏愉辰还一脸认真的瞅着人家昀儿问道。

    小昀儿抿抿唇，扬起了手在自己的脸边儿上扇了扇风，接着恩了一声。

    严敏看得出，这小人儿八成也是不能吃辣，她便瞥了小宝儿一眼，道：“给昀儿加菌汤里的。”

    “日后家里便不止是你一人吃这菌汤锅了。”苏允弦嘴角噙着笑，回眸看了身后的敏敏一眼。

    也不知道为什么，丁烯看着他们一家，总是隐隐觉得怪怪的，觉得他们不像是一家人。

    不过，他也说不出为何会这样怀疑，只是心里这样想罢了，实际上的证据却也没有。

    “这是牛下水……”丁阿婆一边儿吃着，嘴里一边儿小声念叨着。

    牛肉么，价格昂贵，且一般人都吃不上，毕竟耕牛一只可都金贵的很，谁会没事儿拿着这耕牛来吃肉。

    耕牛在农户的心中地位，不亚于亲儿子了都。

    只是，也会有老牛，病牛，不过，人们即便是要吃，那也是吃肉，这牛下水，猪下水，除了特别贫瘠的人家会捡回去吃之外，旁人，才不会吃……

    这般看来，苏生家中虽是不差钱，不过这小两口，却也是勤俭的很呢。

    “阿婆，你尝尝，味道好吃。”严敏眯着眼睛笑了笑后，看着丁阿婆说道。

    丁阿婆瞧着那百叶儿肚儿，实在是难以下嘴，不过，犹豫了一番后还是夹起了一块儿放进嘴里嚼了嚼，这味儿么，确实不错！

    吃过了晚饭后，丁阿婆一脸怅惘的看着外头的天色，犹豫了一番后喊了丁烯一声：“阿烯，时候也不早了，赶紧收拾收拾，咱还得赶路呢。”

    “好！”丁烯毫不犹豫的站起身来开始拾掇东西，大包大揽的提着往外头走。

    “今晚上，我看阿婆不如和丁烯一块在我们家里住下吧，之前在你们家中蹭吃蹭喝那么久，我也怪不好意思的。”

    严敏听到丁阿婆和丁烯说要一块赶夜路回村里去，连忙站起身来对其制止道。

    “这咋好意思呢，再说，来我们家里吃的东西能值几个钱，不成，不成！”

    丁阿婆说着还快步往外头走着，连连朝着严敏摆手。

    “这天色太晚了，你们这路可怎么走呢？也不着急这一时半会的，真若是想回去，明儿个一早，我和允弦送你们回去。”严敏说着佯装出一副要生气的模样儿，对丁阿婆说道。

    就当此时，昀儿瞧见丁阿婆他们来的时候提着的一个布袋子忘在了地上，她快步跑了出去，原是打算拿给阿婆的……

    结果，一出门可就瞧见了门外几个熟人快步走来。

    昀儿微微一怔，回过神来之后连忙箭步往堂屋里跑。

    苏家门外的这几人看到了严敏好端端的站在那，先是为之一愣，很是吃惊，接着一个个脸色可都难堪极了！

