    方泽听着介绍，眼睛一亮。

    啥？本命魂技？自爆？

    我喜欢。

    这个技能我承包了！

    看着眼前的虫兽信息，方泽思考着对策。

    【金甲虫兽】

    【等阶】：金丹四阶

    【种族】：泰伦虫族

    【技能】：召唤自爆虫

    【简介】：泰伦族的重装虫兽，体型巨大，防御力强。

    每次可召唤10头自爆虫。自爆虫死亡后，可再次召唤。

    【注：】任何异常状态，减速，冰封等状态，都会导致自爆虫引爆。

    这。。。就有点棘手了。

    打肯定打得过，但是还得防止自爆虫伤到这些队员，就很烦。

    看样子，这些队员都只剩下血皮，估计一碰就挂。

    片刻后，方泽想好了对策。

    融合蟠龙，瞬间进入魂武者状态。

    冲塔，开始！

    风之舞！

    急速符！

    冰墙！

    冰墙并非是对着虫兽释放，而是在那些队员面前竖起了数道冰墙。

    火鸾冲上半空，焰天火雨！

    十头自爆虫瞬间引爆，那金甲虫兽仰天大啸，身上的鳞甲竖起，透出绿色的光芒，显然是想要召唤自己的小伙伴。

    只见天空中雷云翻滚。

    天雷符！

    阴暗的天空仿佛突然裂开了一条缝隙。

    一道粗壮的雷光瞬间劈下。

    金甲虫兽的嚎叫声戛然而止，召唤技能也被打断。

    方泽熟练的的补上了一个三连。

    龙威。

    定身。

    捆缚。

    就，很稳。

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现金甲虫兽本命魂技：召唤自爆虫。”

    每次可召唤10头自爆虫。自爆虫死亡后，可再次召唤。

    【注：】任何异常状态，减速，冰封等状态，都会导致自爆虫引爆。

    “分析时间预估中，预计时间3天，是否启动分析？”

    “启动！”

    扫描完毕，接下来就等技能到手！

    至于金甲虫兽？

    被三个技能捆绑在地。

    动也动不了，技能一放又要被电疗。

    只能缩在壳子里，瑟瑟发抖这样子。

    方泽解除魂武者状态，将蟠龙放了出来。

    见又有好吃的，她瞬间恢复了本体的大小，开心的吃起了罐头。

    第三层，通关！

    瞟了一眼时间，一个半小时还剩下60分钟。

    奈斯！

    这把应该还是金色的箱子。

    至于心核什么的，方泽已经不去想了。

    孩子爱吃，就让他多吃点。

    方泽心心念念打开箱子。

    【灵气符】X100

    【1个小时内，恢复金丹期50%的灵气】

    就，还行。

    世界聊天频道里通告响起。

    “恭喜，欧皇通过通天塔第三层，花费时间30分01秒！”

    “呵呵，他进第一层的时候，我在第三层，他进第三层的时候，我特么还在第三层！”

    “难受，想哭！”

    世界聊天频道里通告再次响起。

    “恭喜欧皇，获得金色宝箱！”

    “这变态第三层也能拿金箱子？离谱他妈给离谱开门了吧？”

    “欧皇打开了金色宝箱，获得灵气符X100。”

    “噗哈哈，我好像也没那么想哭了。”

    领完奖品，时间也不早了。

    方泽选择退出通天塔，开始休息。

    今天的战斗强度已经蛮高了，明天的挑战应该更耗费精力。

    御魂塔外。

    孙淼惊喜的发现，通天榜上终于出现了两名带着炎夏后缀的新ID.

    第208名，欧皇，炎夏。

    御魂塔第三层。

    第298名，我带你飞，炎夏。

    御魂塔第三名。

    欧皇表现一如既往的稳定，已经上升到208名。

    我带你飞则是刚刚上榜，299名。

    周琪看着通天榜上的排名笑道：

    “蔡苟表现不错，这个排名的差距，应当是通关时间够快导致的。”

    “方泽也挺强的，刚刚打完大比，进阶金丹，就能跟上金丹五阶的步伐。”

    “不愧是老林看上的人。”

    “按这个势头，方泽极有可能突破四层，周校长可得破费了。”孙淼笑道。

    “若是这样的破费能多来几次。人族，就有望咯。”

    等方泽一觉醒来，已经是进入御魂塔的第三天。

    今日过后，就会陆续有人离开御魂塔。

    世界聊天频道里的气氛也开始沉重起来：

    “唉，我昨天只突破了第一层，只加了一天的时间。”

    “我也是，好难啊。”

    “嘿嘿嘿，人在三层，准备冲四层！”

    “大佬慕了慕了!”

    “嘤嘤嘤，第三层根本打不过去啊，那个BOSS技能好变态！”

    “说到变态，欧皇那个变态昨天好像也三层了？你们猜猜他到底能过几层？来来来，开盘了。”

    “我堵20积分，那个变态小奶狗能到五层。”

    “呵呵，五层？我觉得起码也能到6层。”

    方泽看他们那么热情，忍不住发了言，诚实道：

    “其实吧，我觉得我能上九层。”

    “呵呵，我错了，我本以为欧皇只是一个单纯的变态。”

    “唉，我就是没明白，为什么他明明那么变态，却又如此自信。”

    “呵呵，我信你个鬼，你这个死变态坏叠很。”

    我这么老实本分，你们怎么就不信呢？

    方泽摇了摇头，进入第四层的挑战。

    场景变幻。

    发现他身处异虫巢**的一座高塔之上。

    高塔下，成千上万的人族战士和虫兽正拼命厮杀。

    随着战斗的不断进行，胜利的天平开始慢慢向人族这一方倾斜。

    方泽耳边传来了通天塔的提示音：

    “赞美你，勇敢的御魂师，在你和你的队伍英勇的表现下，人族成功的占领了虫兽巢穴第一层，攻入了第二层，并且取得了巨大的优势。”

    “你的任务，就是在两个小时内，守住这座高塔。避免被那些该死的虫兽占领这一处制高点。保护我们的队伍不受高点攻击。”

    “注意，两个小时内，没有守住高塔，任务失败！”

    “任务倒计时开始！”	

    防守战吗？

    我喜欢。

    所谓穷则战术穿插，富则火力覆盖。

    方泽的两只魂兽，既有有大面积的群攻技能，也有大范围的控制技能。

    一冰一火，啧啧，冰火两重天了解一下？

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

