“老爷？”

今日衙门当值的班头正是这周县尊的小舅子胡四！

看着自己姐夫坐在案桌后愁眉不展的模样，胡四眼睛骨碌碌转了一圈，上前一步拱手道：

“大人，您可是为了昨晚那伙暴徒逃走而烦恼？依小人看，这伙人八成还在长安！您只管发下海捕文书，小的带人就算是挖地三尺，也一定将那些人一一逮捕归案！我们这好歹也是天子脚下，岂容他人行此恶事？”

周县尊此时正烦着呢，闻言抬头看了一眼面前这义正言辞的小舅子，眼神中透露着一些古怪，不过随即，他就在心中心中骂开了：

你他娘的知道个屁！那些人是谁你知不知道？国侯！大将！皇子！哪个是老子这小小的县令惹得起的？老子今天要是敢发这文书，明天估计就得带着全家一起去朱雀街要饭！他娘的！你要不是我小舅子，老子早就把你乱棍打出去了！

周县尊的目光相当不善！不过他的小舅子班头却直到现在，也没发现自己姐夫的眼神不对。

这不是今日出门没戴眼睛，而是他这心里的小算盘还在噼里啪啦打的起劲！

昨夜发生这件事情的时候不是他当值，所以一直到今天早晨，来上差之后这才听说昨晚平康坊发生的事情。

心急火燎的进到衙门，等到那几个前来告状的苦主看到了他，立刻就跟没娘的孩子见了亲爹一样！抱着他的大腿就是一顿哭诉！

话说这天下告状的人口气基本都差不多，都是把自己说的无比可怜，而对方则极其可恨！

所以在他们嘴里，萧寒一伙人活脱脱就变成了一伙有点身份，但其内质则是穷凶极恶，十恶不赦之徒！

这可让平日没少收这两家好处的班头心里也是一阵火起！

吃人家嘴短，拿人家手短！更何况他不光吃人家的，拿人家的，还睡人家的……咳咳…这事就有些隐秘，不好多说。

不过大家关系既然这么“亲密”！这都求到自己头上了，要再不帮忙办点事！

以后传扬出去，谁肯再隔三差五孝敬自己一点？少了孝敬，就指着当班头那一个月微薄的收入，能不能吃饱饭都很难说！

当然，胡四对于店老板所说的这些人的背景问题也并没有多加考虑。

这是哪？

这是长安！京城！天子脚下！

信不信照着人堆丢一块砖头，都能砸出一个三品大员连带一溜的侍郎尚书？

所以但凡敢在这里犯案子的，十个人里最少有八个都属于有背景，有靠山的！

在这种情况下，要是他们万年县看到对方有点身份就不追查。

那这县衙还不如收拾收拾，全部放假回家种田去，反正留在这里也就是个摆设！

为了防止这种事情的发生，朝廷早就颁布过法令！

万年，长安县衙。

对于京城的各种纨绔子，官员，都是有一定管辖权的！实在不成，不是还有刑部，大理寺么？让他们上！别一天天闲着扯皮不干活！

就在班头还在沾沾自喜的想着，这事情结束，该跟这两家老板要多少好处的时候，终于感觉出气氛有些不对！怎么自己姐夫到现在还不说话？

“大人，您怎么不写文书？”胡四奇怪的瞅了县尊一眼，试探着出声问道。

周县尊扶着脑袋坐在椅子上，先是恶狠狠的瞪了他一眼，然后站起身来疾声道：“发个屁！你先给我闭嘴！还有你们，一个个的都给本县听好了！此事绝对不可传扬出去！违令者，通通给我滚蛋！还有，给我把那酒楼和青楼老板也扣在县衙，不准他们出去！也不准别人来探视！”

正颜厉色的说完上面那番话，周县尊也像是想通了什么一般，甩甩袖子，一溜烟的从公堂跑了出去，那动作麻利的，根本不像一个年过半百的老头。

“县尊…县尊！姐夫！”

看到自己姐夫突然就跑了，胡四在后面连叫了好几声！奈何周县尊心里烦透了，连回头都没回头，直接往吏部而去。

他想清楚了：这事！他管不了，也实在不敢管！还不如禀报上司，让上司头疼去！

“咦？姐夫这是怎么了？难不成，这事还有我不知道的？对了！我再去问问那两人！”

要说这胡四也不是傻子，看到自己姐夫这般作态，心中也泛起了疑心。挠了挠头，他也一溜烟的跑去问那两个店老板，想要搞清楚昨天事情发生的详细过程。

花开两朵，各表一枝。

就在周县尊行色匆匆的往吏部赶去的时候，在萧寒这里，却是另外一副模样。

穿好了衣服，坐上了去薛盼家的马车，萧寒开始听小东缓缓讲述昨天晚上发生的事情。

“什么？你说我把那酒店买了？而且就花了二百五十贯？”

车厢里，萧寒牙疼一般吸着凉气！

就昨天那个酒楼，那个位置，那个规模，那个价格……

这酒楼老板得要多么二百五，才会用二百五十贯钱就卖给自己？！

小东坐在萧寒对面，看他问起，很不好意思的点点头，仿佛这不厚道的事情是他做的一般……

“真的就花了二百五十贯！当时我记得是柴大主管说你们弟兄应该经常出来聚聚，然后您就跳起来说那个酒楼就不错，不如大家合伙买下来，以后就把聚会地点定在这里！所以您们一群人坐在地上把钱财都凑了凑，结果就凑出了二百五十贯钱……”

“那这么点钱，那老板也肯卖？他脑袋有坑？”萧寒吸着凉气问小东，他不信有这样的老板，那做生意不早赔死了？

小东抹了抹额头上的汗，小声答道：“那老板当然不肯！结果就是被你们暴打一顿，又强捏着指头摁了手印！当时那老板哭的，简直就是撕心裂肺……”

“咳咳咳……”

听到这里，萧寒已经能想象出当时的场景！小东说的这些肯定是真的，就在那群兵痞面前，做出啥事也不值得奇怪！

“这事是咱们不地道了！等一会，让吕管家去跟人家道个歉，把转让文书还给人家！”

萧寒捂着脑袋想了想，这心里还是做不出强买强卖的事，匆匆交代了小东一句，又接着问：

“那后来呢，这些跟青楼有什么关系？你别说，我们后来又去把青楼也买了！”