    次日上午，水月禅寺。

    这一日天空澄澈，万里无云。

    万道阳光泼洒而下。

    使得四周湖水波光粼粼。

    眼前这一幕当真是乾坤清朗，万物皆明。

    禅寺之中也已经搭起了一个偌大的擂台。

    周遭人潮涌动，喧嚣异常。

    一个个身材高大，手持刀剑的江湖客来往其间。

    抬眼望去人山人海，颇为壮观。

    这些江湖客都是受邀前来参加武林大会的。

    众人都想看看。

    今次白明月推举出来的副盟主是个什么人选。

    同时也有不少衣衫齐整列队统一的正道弟子。

    六大派和各方的世家也纷纷到场。

    一个個摩拳擦掌, 跃跃欲试。

    似乎是想要争夺一下副盟主的人选。

    抬眼一扫。

    面前已有数千人之众！

    “来诸位英雄好汉看过来啊！”

    就在这人人雀跃之际，一个突兀的声音陡然传来：“今日白大侠举办武林大会选举副盟主，乃是百年难得一见之事…”

    “正是诸位好汉一展拳脚，传扬威名之日！”

    “但拳脚无言，刀枪无情，只要交手就难免磕磕碰碰！”

    “为此，我们专门请名医炮制了上等伤药, 那绝对是止血生肌，活血散瘀…”

    “准备上台一展拳脚的好汉不妨备上两包, 已被不时之需！”

    “有需要的英雄好汉，可以来看看！”

    “绝对是价格公道，童叟无欺！”

    “是武林大会唯一指定用药！”

    ！！！

    此言一出，在场的江湖客及各派弟子纷纷一愣。

    他们转头看去。

    却见寺院一旁已然搭起了两个凉棚。

    王野正站在凉棚前方，踩着一个凳子大声的吆喝着。

    一个凉棚内放着一张桌子，上方摆着各类伤药。

    看上去倒也是琳琅满目。

    “老财迷，你别过分了！”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“你卖药就算了！”

    “你这伤药什么时候成了武林大会指定用药了！？”

    言语间，她一双眼睛瞪得溜圆。

    硬蹭各种武林事件做买卖这等手段她已经屡见不鲜了。

    没想到王野此番不仅硬蹭。

    还特么扯出来个指定用药！

    虽然早知道王野做生意路子野，但是万万没有想到野到这等地步！

    “怎么不是指定用药？”

    闻言，王野开口说道：“你看着旁边还有药摊吗？”

    “而且白明玉在我哪白吃白喝一个月…”

    “我喊个指定用药过分吗？”

    ？？？

    此言一出，白露菡愣住了。

    好家伙…

    怪说不得自己老爹在醉仙楼白吃白喝王野都没说什么。

    弄了半天。

    是在这里等着呢！

    想到了这里，她正欲开口说些什么。

    而就在此时一个嘹亮的声音瞬间传来：“白盟主到！”

    ！！！

    此言一出，在场众人齐齐寻声看去。

    只见一个人影施展轻功，飞身急掠。

    来在了擂台中央。

    此人身着一袭月白长袍, 整个人负手而立, 一眼看去丰神俊逸，气度不凡。

    不是白明玉又是何人？

    “白盟主！白盟主！”

    白明玉一出现，现场登时想起了阵阵呼喝之声。

    其声音宛如浪潮，一浪高过一浪。

    当真是声势如海震撼非常！

    “好家伙…”

    看到这一幕，一旁的萧沐云开口说道：“老王…”

    “他排场好足啊…”

    “你什么时候能这么排场一回？”

    “年轻人别追求这些花里胡哨的东西…”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“平平淡淡才是真…”

    “飞得越高，耍的越惨…”

    “老老实实卖药得了，弄这么大阵仗有个屁用？”

    “白衣服摔个狗吃屎看着比一般人更搞笑…”

    言语间，王野一脸的云淡风轻。

    心头却是将白明玉一百四十四代祖宗骂了个遍。

    娘的…

    昔年白明玉围剿自己之时，好像也是这一身打扮。

    如今知道自己要来还穿这一身。

    这他娘的是故意给自己上眼药啊！

    就在此时，白明玉缓缓抬手。

    嗡！

    霎时间，偌大的现场瞬间安静下来。

    抬手之间可叫万人收声。

    武林盟主的威势便是如此。

    “诸位！”

    见到众人安静了下来，白明玉朗声道：“今日是白某举办武林大会之日，承蒙诸位英雄豪杰能给白某薄面前来捧场…”

    “白某在此多谢诸位了！”

    说着，白明玉抱拳拱手。

    对着一众江湖客行礼致意。

    行礼过后，他对着面前的众人继续道：“诸位，自昔年圣君那个魔头殒命之后，江湖便安稳了一段时日…”

    “直到最近, 江湖又不安稳了起来…”

    “那漠北的鞑子屡次进犯我中原，尤其是密宗的护教大法师，更是多次进犯我中原武林！”

    “真是欺人太甚！”

    言语间, 白明玉的语气瞬间提了起来：“还有那东海三岛！”

    “归墟道、小蓬莱和移花宫，也是觊觎中原武林已久…”

    “更不要说还有海外的东瀛和隐于世外的某些势力！”

    “如此种种之下，白某虽南北奔波，但也收效甚微！”

    “所以举办武林大会，旨在选出一个副盟主，为白某分担一下压力！”

    白明玉的言语慷慨激昂，面容肃穆。

    与其一身打扮相互映衬，威严十足。

    此言一出。

    在场的所有英雄好汉纷纷点头。

    白明玉所言。

    他们心头都非常的清楚，对此也没有什么异议。

    “白盟主！”

    此时台下有人问道：“不知道你此番欲推谁为副盟主！”

    “这位好汉问得好…”

    看着众人的反应，白明玉继续说道：“副盟主之位当德才兼备，武功卓绝…”

    “同时，古人云举贤不避亲…”

    “我此番打算推举我的徒弟…”

    “也是如今的汉王殿下，来担任如此大任！”

    说着，白明玉身子一侧。

    就在此时，一袭锦衣的汉王从一旁大步走了出来。

    今日的汉王与昨日完全不同。

    他一袭锦衣华服，头发梳的一丝不苟。

    整个人面若冠玉俊朗非凡。

    周身上下都透露着出尘的气质。

    来到白明玉身旁先是躬身行礼，再对着台下一众好汉抱拳拱手。

    其礼数十分的周全。

    尤其是在右手上。

    还带着一个绿宝石戒指。

    其绿光盈盈宛若秋水。

    在阳光的照射下显得异常的醒目动人！

