    忽然！

    店小二好像顺着窗户看到了什么，他突然站起身。但因为起身太急，他撞翻了旁边的凳子，发出“咣当”一声响。

    客栈老板被这声响惊扰，连算珠都拨乱了，他一拍桌子大声怒骂道：

    “马二，你个王八犊子！又在发哪门子的疯？”

    马二对客栈老板的怒骂毫不在意, 他双眼微眯，有些凝重道：

    “老板！远处有一个人正在打着伞往这边走，天太黑看不清模样，也不知道是什么来路？”

    客栈老板闻言脸色微变，有些疑惑道：

    “这种鬼天气，而且还是天黑...谁会选这种时机赶路？难道就不怕一个不小心滑到山沟里？……有胆量在天黑冒雨赶山路的人, 恐怕不简单...马二你一会机灵点, 看我眼色行事，千万不要擅自出手！”

    马二拍了拍腰间暗藏的短刀，对着客栈老板轻笑道：

    “得嘞！我做事你就把心放肚子里吧。咱们什么风浪没见过？对方估计也就是个着急赶路的江湖客，总不至于是什么怨魂厉鬼吧？”

    客栈老板轻骂了一声：

    “马二你个王八犊子给我闭嘴！这种犯忌讳的话以后少说。”

    马二撇了撇嘴，没再说话。

    ……

    没过一会儿，打着素白绸伞，容貌气质大改的苏逸，推门走进了客栈。

    趴在桌子上的店小二仿佛刚刚发现他一般，连忙起身，脸上堆笑着逢迎道：

    “贵客您好！是打尖还是住店？”

    客栈老板见到苏逸不染尘泥的鞋子，眼中闪过一抹犹疑，警惕之心大起，但还是微笑着问道：

    “看客人您这满身贵气，不似凡俗，莫非是附近哪座城中的大家子弟？”

    苏逸看了看客栈中的两人，没有从他们身上感到一丝灵力，显然这两人只是凡人，他面色平静道：

    “我们这次来, 只为讨债！”

    客栈老板脸色微微一变, 他的手暗暗伸向柜台下的短弩, 同时满脸冤枉道：

    “客人记错了吧！我做生意可是从未欠人钱财。您可要认清楚了再说，莫要冤枉了好人呐……”

    临门而立的店小二脸色微沉，他的右手已经握住了藏于腰间的短刀。只要老板发出信号，他随时都可以出手。

    然而，苏逸却没有接客栈老板的话，反而直接转身向外走，只留下一句莫名其妙的话。

    “一会可能会有些疼，你们忍一下，一晚上很快就过去了。”

    说完，苏逸就打着自进门以来就没有收起过的素白绸伞，走出客栈，眨眼间就消失在昏暗的雨幕中……

    客栈内，客栈老板与马二面面相觑。

    马二有些不自然地挠了挠头，然后看向客栈老板，问道：

    “老板，这家伙的话是什么意思？怎么感觉这小子神神叨叨的...咱们还要不要追上去动手？”

    客栈老板不自觉地用手揉了揉脸，神色凝重道：

    “此人行走于雨夜山间，鞋子上却没有沾染一丝泥水, 绝不是泛泛之辈，我们不要去招惹！”

    马二满脸都是莫名其妙的表情，又用力挠了挠发痒的头皮。

    这次他竟然扒下来一块巴掌大小的惨白头皮！头皮表面还带着一团黑色头发，上面没有丝毫血色。

    但马二只是拿着这块头皮看了一眼，就随手将之甩在了地上。

    “哎！今天的蚊子怎么这么多？咬得我头上好痒！”马二不禁发出牢骚。

    客栈老板摇摇头，他忍不住又用力揉了揉有些不舒服的侧脸。

    接着他面无表情地，狠狠撕下大半张脸的皮肉，看也没看就随手将之扔在地上。

    而诡异的是，即便他脸上的伤口已经撕裂翻卷，但还是一滴鲜血也没流。

    撕下脸上的皮肉后，客栈老板明显感觉好受了许多。他的舌头和牙床暴露在空气中，用有些漏风的怪异声音道：

    “你去拿些艾草点上，熏一熏屋里子的蚊子。被你刚刚那么一说，我也感觉身上有些不舒服。”

    “好！我这就...”

    刚起身走了两步，马二的一只眼球突然从眼眶里脱落，掉在了地上，又刚好被他一脚踩了上去。

    “啪叽！”

    眼球被踩爆，呲出一滩黑白混杂的液体。

    “嗯？”

    马二疑惑地看向脚下，有些好奇的问道：“这是什么东西？”

    这时，客栈老板又忍不住用手揪住了自己发痒的两只耳朵。接下来，他几乎没怎么用力就把自己的双耳撕了下来。

    客栈老板把苍白无血的双耳拿到眼前看了看，最终没舍得扔，而是直接塞进了嘴里大嚼，如同嚼脆骨一般，发出“嘎巴～嘎巴”的声响。

    直到将双耳吞咽下去之后，他才咧着四处漏风的大嘴，用看傻子一般的眼神盯着店小二道：

    “马二你眼瞎了吗？那是你的眼珠子啊！”

    ……

    客栈老板和马二两个人似乎疯了？

    他们似乎完全感觉不到疼痛，完全意识不到自己在做什么，也完全看不到……

    此时在他们两人身上，正萦绕着的几十根长长的白色丝线，这些丝线仿佛是活的一般，它们正在拼命地向着二人的头皮、嘴巴、眼睛、耳朵、身体内钻去……

    而且这些丝线的颜色，正在渐渐由白转红！

    突然！从客栈外吹来一阵大风，客栈内的灯火骤然熄灭。

    彻底陷入黑暗的客栈突然安静了一瞬，而后乍然传来两串凄厉无比的惨叫。

    “啊～这是什么鬼东西，我的眼睛呢...好疼！...好痒！...杀了我！...啊～快杀了我！……”

    “我的耳朵...我的脸...我的身体怎么不听使唤了...啊～疼死老子了！...这是～啊～快杀了我！...快啊！……”

    无比凄厉的惨叫远远地传荡在黑暗的雨幕中，而且这惨叫很快就变成了惨嚎，声音越来越急，也越来越高亢……

    然而～这注定会很漫长的一夜

    才刚刚开始！

    ……

    不久后，客栈东边二里外，在重重雨幕的遮挡下，那令人毛骨悚然的惨叫声依旧清晰地传来。

    苏逸身上散发出淡淡灵光，将周围的细雨阻挡在外，在一块大青石上酣然而坐。

    他望着客栈的方向，冷笑了一声：“嘿！人道鬼险恶，鬼晓人心毒，还是以毒攻毒最公平。”

    ……

