    “林师叔，我们...我们错了！”

    跪在林阳面前的两名武魂殿弟子异口同声的认错道。

    “错哪了？”

    林阳看着脸色苍白的两名弟子，他一脸严肃的质问道。

    “错...错在我们不该私下交易，违反了武魂殿的规矩。”

    “林师叔，我们真的知道错了，您能不能不要把我们抓到执法堂去。”一名弟子看着林阳，他露出了可怜之色。

    不过，林阳并没有同情他。

    因为知法犯法，罪加一等。

    明知道武魂殿内禁止弟子间私下交易，可就是有人无视这个规矩。

    “把东西交出来吧。”

    林阳看着两人，然后面无表情的伸手索要道。

    当然，此时的林阳还不知道这两人在交易什么，但交易是肯定在交易，这点他不会冤枉两人的。

    “给！”

    虽然心中非常舍不得，但为了能让林阳放他们一马，那也只能乖乖的把东西交出来。

    “这是一件防御铠甲？”

    当林阳见到被拿出来的东西时，他嘴里微微嘀咕道。

    武魂殿内应该有专门卖防御铠甲，可为什么还是有弟子铤而走险私下交易？

    原因出在哪里？

    如果不把这个原因找出来，那以后肯定还会有弟子这么做的。

    到时候难不成将所有犯错的弟子都惩罚，还是说将他们全部逐出武魂殿？

    如果只是一两个人冒险犯错，那就是这两个人的错。

    可如果众多的人都在冒险犯同一个错误，那就该考虑是不是武魂殿有什么问题。

    又或者是规矩不太合理。

    要知道，规矩都是人制定出来的，并不是一成不变的。

    如果定下的规矩是有问题的，那自然是得及时纠正，不能让问题一直延续下去。

    “你为什么要私下和他交易这件铠甲？是因为武魂殿卖的贵吗？”林阳看着交出铠甲的弟子询问道。

    “林...林师叔，同样一件铠甲，武魂殿内标价五千块魂石，但我这一件只需要五十块魂石，相差百倍之多。”

    “我们只是普通的武魂殿弟子，五千块魂石，让我们怎么可能买得起。”

    “林师叔，我知道私下购买不合规矩，甚至是严重违反了武魂殿规矩，但我也是没办法，过两天我要外出历练，如果身上多穿一件防御铠甲的话，活命的可能性自然就增大不少。”购买铠甲的弟子如实回答道。

    私下购买，那也是无奈之举，因为正版实在是太贵了。

    “那这件铠甲是你从武魂殿里偷出来的？”林阳的目光落在了另外一个贩卖铠甲的弟子身上。

    “不不不！”

    “林师叔，我怎么可能会干这种偷鸡摸狗的事情，这件铠甲炼制的时候出了一点问题，导致有了一些瑕疵被烈长老报废了。”

    “但是，这一件铠甲对于一名普通的武魂殿弟子来说，那简直就是梦中所求的魂器，我实在是不忍心就这样报废了，所以就偷偷拿出来贩卖了。”

    “我并没有靠这个赚钱，我只卖五十块魂石，真的不赚钱。”

    贩卖铠甲的武魂殿弟子看着林阳连连解释着。

    甚至，在说话的时候，这名武魂殿弟子还爬着将散落一地的魂石都捡了过来。

    林阳看着放在这名弟子面前的魂石，果然数量只有五十块，这名弟子并没有说谎。

    五十块魂石可以买到稍微有瑕疵的铠甲，这对于魂石本来就紧缺的武魂殿弟子来说，那自然是一个天大的好消息。

    就算有点瑕疵又如何，如果不影响使用，那谁不愿意花这五十块魂石呢。

    “请问，这个铠甲具体有什么瑕疵吗？”林阳好奇的问道。

    因为林阳检查了一下，他并没有看出这个铠甲的瑕疵在哪里。

    “回林师叔，这件铠甲在锻造的时候温度不够，导致铠甲的强度不够，防御性差了一些。”贩卖铠甲的弟子解释道。

    “强度不够！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，如果是这个问题的话，那还真不是光靠肉眼就可以看得出来的。

    “喝！”

    当一道轻喝响起，只见林阳右手握拳，同时体内的大日金身诀蜂拥般的被他运转了起来。

    “砰！”

    当林阳一拳重重的砸在了平放在地面上的铠甲上后，一道惊人的撞击声响了起来。

    “这......”

    下一秒，当林阳的拳头从铠甲上拿掉时，只见一个深深的拳印出现在了铠甲上。

    这一幕，无论是买铠甲的弟子还是卖铠甲的弟子，两人都惊呆了。

    这可是防御力相当不错的魂器铠甲，林阳竟然光靠肉身力量将这铠甲给打凹了下去。

    “果然如此，便宜没好货，这句话一点都不假。”

    当林阳见到自己只是使用了一半的肉身魂力就将这件铠甲给打凹下去时，他默默的点了点头。

    这时候，他终于明白为什么烈火要报废这件铠甲了。

    因为这件铠甲如果不报废的话，那一旦被某个弟子穿走了，那一个不小心可能就是一条人命。

    对烈火来说，炼制铠甲的材料虽然不便宜，但跟武魂殿的弟子相比，那还是弟子的性命金贵。

    换句话说，这些私自将报废的铠甲扣留下来，并且还便宜卖给了需要它的人。

    这一个举动看似是善意，是在帮助别人。

    但是，在这件事情的背后，这样的善意会随时要了别人的性命。

    因为，如果一个人穿着防御力惊人的铠甲进行战斗的话，那他百分百会放弃自身的防御。

    所以，如果这时候穿在身上的铠甲出了问题，后果会怎么样？

    “看到了没有，我刚刚只是用了二十级肉身魂力，结果这铠甲就凹陷了下去。”

    “换句话说，如果你穿着这件铠甲去历练，你以为它能抵挡五十级魂力的攻击，所以当三十级的攻击来临时，你会出手抵挡，还是任由对方的攻击落在自己的铠甲上？”

    林阳看着两人，他举例提醒道。

    “我......”

    购买铠甲的武魂殿弟子原本就惨白的脸色此时变得更白了。

    因为，按照林阳的举例，这事情如果真的发生，那后果绝对不堪设想。

