    夜晚。

    安娜的爷爷只剩下一条胳臂和一只眼睛，不过即使如此，他也是千千万万个猎人中最幸运的人之一。

    很少有猎人能够活到这个年纪，绝大多数都像雷洛的父亲一样，最终死于自己的猎物，毕竟野兽和魔兽的区别实在太大了，普通猎人在魔兽面前，只是个两腿兽而已。

    安娜的父亲是位老实巴交农户，为镇上的男爵大人耕地，母亲则是一位家庭主妇，平日里做些针线活补贴家用。

    火光映照中，安娜端着汤盆，似乎已经知道了接下来的话题，一直羞涩低头，没有说话。

    “来，雷洛，多吃点，吃饱了才有更多力气为光明神奉献。”

    安娜爷爷笑呵呵着，卸去平日里的威严，看得出来是真心喜欢雷洛，或者说因为雷洛的父亲。

    “爷爷，我真的吃饱了。”

    这已经是雷洛第三遍解释了，无奈笑了笑。

    安娜爷爷看着一旁低头默不作声安娜，又看了看雷洛，缓缓道：“雷洛，你真的决定，要一生侍奉伟大的光明神了吗？哦，不要误会，爷爷也是光明神的忠实信徒，只是……侍奉光明神，你也可以选择成为光明骑士，毕竟光明骑士是可以结婚生子的。”

    雷洛领会爷爷的意思，低声道：“因为母亲难产的原因，我的身体很难达到光明骑士条件。”

    失望之色。

    “哎，真是可惜，安娜如果能够和你在一起，我也就放心了。”

    爷爷叹息着，不再多说什么。

    雷洛偷偷看了安娜一眼，看到安娜雀斑面颊上映照着火光，看到她看向自己的羞涩失落眼神，雷洛不禁回忆起两人间曾经的天真烂漫、两小无猜。

    如果自己不是巫师后裔，如果自己能够成为一位光明骑士，在这里和她生活一辈子，永远单纯快乐，该有多好。

    想到这里，雷洛掩饰住内心的失落难过，面上呈现出满足笑容，兴奋憧憬道：“感谢主！就在昨天，我得到教会的特殊恩典，决定让我前往一个名叫索菲尔的偏远小镇，作为见习传教士播撒主的光明，我终于可以为主奉献终身了！”

    “啊！”

    围在火炉周围的众人听到雷洛这般说，纷纷露出惊喜表情，就连安娜也在内心的失落中，真挚祝福着，做出祈祷姿态。

    ……

    半个月后。

    冰雪融化，万物复苏。

    雪水汇聚于小镇玛瑙湖，碧波倒影着湖畔嫩枝新芽，人们踩着泥泞土地，开始了新一年劳作，在田间听着远方教堂的钟声，在山野田间祈祷今年丰收，竭尽所能赞美着光明神。

    生活虽然贫苦劳累，人们却非常容易满足，疲惫面庞浮现淳朴微笑。

    雷洛站在街头，背着旅行木箱，回过头最后望了眼玛瑙湖小镇，留恋不舍之色渐渐化为决然。

    “父亲，母亲，我走了！”

    雷洛转身，毅然离去。

    走在泥泞的路上，雷洛眼圈微红，自己将抛弃所熟悉的一切，踏向未知的旅程，不知道何时才能再回来，也许永远都不再回来了。

    皮革鞋子沿着马车轱辘压出的泥痕向前进，却难免飞溅泥水弄糟了衣服，父亲说过，沿着这条路穿过魔鹰森林就到圣格兰堡了，格兰公国的都城。

    玛瑙湖小镇，没有人注意到这个曾经立志要成为一位传教士的男孩默默离去，对于小镇，他无足轻重，也许只有到明年资格评选的时候，牧师才会想起那个往年一直缠在自己身边的信徒，暗暗奇怪今年怎么没有出现。

    这般走了将近两个沙漏时间。

    渐渐的，农田被灌木代替。

    放眼看去，再也看不到人烟，远处一望无际高木嫩绿，隐隐有几只蝠鼠在林间一跃而过。

    再前面就是魔鹰深林了，小镇猎人的目的地。

    传说，魔鹰森林深处，生活着一群极其可怕的魔鹰，凡是被这些魔鹰注视的猎物，灵魂就会被冻结，从而被其猎杀，没有人能够从它的爪下逃离。

    除此之外，森林深处还有其他难以想象的可怕生物，各种怪物魔兽纵横，只有一些强大的佣兵团，才会尝试深入探险，寻找发财的机会。

    所幸这条路只是穿过魔鹰森林边缘，常有商队经过，一般来说不会有魔兽出没，最多也就是些普通野兽而已。

    雷洛在经历最初短暂失落后，临近魔兽森林，这里已经超过了雷洛曾经探索过的最远地方，内心深处，却似乎突然浮现出一丝莫名激动？

    仿佛身体已经沉睡了十几年的细胞在欢呼，为自己即将脱离枯燥单调的小镇生活激动，对即将开始的全新生活雀跃，渴望探索外面未知的一切，看看外面广阔的世界。

    雷洛脚下步伐，仿佛也变得轻快了。

    现在想一想，自己多年来虔诚信仰光明神，最初的理想，不就是渴望离开小镇，作为一位传教士，前往从未去过的未知之地吗？

    “嘿呦，嘿呦……”

    泥路前方，远远传来几个男人的吆喝声。

    诧异之色，雷洛脚步稍稍加快了些，穿过前面的小片灌木后，几个男人扛着一头非说的黑皮野猪猎物，朝着雷洛迎头走来，赶回镇子。

    雷洛不认识这几个人，应该是附近村落的猎人，猎人们因为这次丰收眉开眼笑，看见雷洛后远远的就打了招呼。

    “小家伙，一个人进林子？”

    这是个长满络腮胡的粗犷汉子，比雷洛足足高了一头，趁着打招呼时间停下来休息片刻，擦了把额头汗水。

    另外两个猎人在野猪旁就地靠坐，点上烟杆，拿出肉干嚼吧起来。

    “一冬天了，膘还这么肥！”

    雷洛看着黑野猪，奉承了一句，回应道：“恩，我要去圣格兰堡。”

    “哈哈，这要感谢光明神的眷顾，让我们侥幸捕获了这个大家伙，我们正准备把这家伙先抬到教堂，把它最肥美的大腿奉献给牧师呢！”

    听到光明神字样，两个正在休息的猎人赶忙作出祈祷姿态，生怕自己的不敬，让自己从此失去好运，雷洛也赶忙作出祈祷样子。

    真的是因为光明神眷顾吗？

    光明神又真会记得每个信徒的自我奉献吗？

    络腮胡猎哈哈一笑后，看了看雷洛单薄身子，皱眉叮嘱道：“这条路虽然只是穿过森林边缘，一般不会有什么魔兽，但流窜的野兽同样危险，经历漫长冬天，野兽们都出来觅食了，你一个人要小心点。”

    才刚离开小镇就遇到质朴善良的好心猎人，雷洛心底一暖道：“没关系，我带了一些驱兽药。”

    所谓驱兽药，是玛瑙镇猎人的土话，用魔兽的粪便碾成粉末制成，野兽的嗅觉十分灵敏，猎人在森林休息的时候，往往会在周围撒上一些，以防危险。

    听到雷洛带了驱兽药，络腮胡汉子咧嘴一笑，不再多说什么。

    雷洛和这几人告别后，继续向前走去，不大一会儿，便真正走入了魔鹰森林，没了几人踪影。