    “真的喜欢啊？”

    闵雯看着舒童童的表情，罕见的小脸儿上，带着几分害羞。

    “也是，救命恩人呢。

    只要是长的不丑，那一般结果都是以身相许的。”

    舒童童不在意闵雯的调侃，笑着问，“那要是长的丑怎么办？”

    “那自然是来世再报了？

    哈哈哈哈……”   舒童童不知道自己会不会这样。

    不过，这个问题不能假设，毕竟厉晏是实实在在的帅哥啊！   闵雯好奇的问，“有照片吗？”

    舒童童摇头。

    “你们这都一起了，还没有照片吗？

    情侣照，一定要有吧？

    手机里一点都没有吗？

    那你们进展到什么程度了？”

    舒童童想了想，今天在机场被抱着的样子，还是摇头。

    “我们才刚开始，而且，并不是平常的恋爱，一且都还得慢慢来。”

    闵雯啧了声，“慢慢来？

    你知道现在人家快的，第二天就滚到一起啊。

    不说让你们滚到一起，至少，亲密身体接触得有吧？

    看你这个样子，就没有。

    还有啊，他在外面当兵，你们这是异地恋不说，他还不能经常联系你。

    你们这不抓紧时间在一起做点啥，那以后要是不在一起，多亏？”

    闵雯说的，其实很有道理的。

    但是对舒童童来说，真的做不到。

    她微微有些不好意思，“别说了，我们真的并不熟悉。

    这事儿以后再说吧。”

    “确实得以后再说。

    不过，你也对那男人太好了吧？

    还给做这么多吃的。

    他没送你点什么？”

    “没有。”

    “真抠门。

    他家庭条件怎么样？

    还有，他当兵多长时间了？

    什么职务，工资多少？

    家庭如何？

    既然是恋爱，你这些都得知道吧？”

    舒童童摇头，“我们具体没说这些。”

    闵雯无言，十分无奈。

    “那你知道什么？

    别告诉我，你除了他那张脸什么都不知道。”

    舒童童笑了下，“没有那么夸张。

    而且，我们需要时间了解。”

    “什么时间？

    梦里啊？”

    “……”   舒童童干脆不说了，笑着劝他，“顺其自然吧。

    你赶紧吃吧。

    我复习一下功课。”

    对学习的事情，舒童童一直都看的很重要的。

    她虽然兼职多，但是对学习绝对不会放松，毕竟学校奖学金那也是很大一笔钱呢。

    闵雯知道她认真起来，就不好打扰，只低头吃着零食，撇过目光看了眼舒童童，这张漂亮的小脸儿，以及她身上让人舒服的特质，真想不出来，她恋爱之后会是什么样子，以及她那个救命恩人的男朋友到底是什么样子。

    听起来是个严肃的男人，又是年纪挺大，好像很无趣。

    “哎，童童，我们快放假了。

    你有什么打算？”

    舒童童没抬头，随意回答，“没有，还是兼职。

    家教那边也得继续。”

    “行吧？

    我在想要不要回家。”

    “嗯，七天时间，你可以回家的。

    回去看看爸妈。

    我就是太远了，不然我也要回家。”

    闵雯知道舒童童对家人的感情很深，她很多兼职的钱都寄回家，奖学金也只留一部分，其他全都寄回家。

    就这样，她生活还过的很节约，在这个普通学生每个月都有上千的生活费的时候，舒童童一千块钱能过好几个月。

    “好，那我回家。

    等我回来，给你带好吃的。”

    “好。”

    舒童童抬头温柔笑了笑，闵雯看着她那弯弯的笑容，就感觉心口像是被暖阳舒缓过一般，很舒服。

    哎呀，这样的姑娘，真是便宜了臭男人。

    

