    

    “这位姑娘，你是幻蝶灵体？”

    李青芷目光炯炯地看着秦雨瞳，有些试探性地问道。

    秦雨瞳柳眉微蹙，她没有开口，但她也没有否认李青芷的问题。事实上，她是幻蝶灵体的体质，早就已经算不上是一个秘密了。

    “果然是幻蝶灵体！”

    李青芷深深地吸了一口气，眼神中充满了惊喜之色：“你可愿拜入我的门下？我定会将一生所学相授于你，成为蝴蝶谷的弟子，所能获得的好处绝对是超乎你想象之外的！”

    幻蝶灵体可是难得一见的体质，就算是她这位蝴蝶谷的长老，都不得不另眼相看。最重要的是，她们蝴蝶谷所修的功法属性，与幻蝶灵体契合度相当之高！

    只要秦雨瞳答应拜入她的门下，她绝对有信心能够将秦雨瞳培养成蝴蝶谷年轻一代的顶尖天才！

    “不愿。”

    谁知，秦雨瞳直截了当地回答了李青芷的问题。

    她是玄月宗的宗主，又怎么可能拜入蝴蝶谷的门下呢？即便蝴蝶谷是底蕴极深的顶尖势力，但这并不合规矩，更何况她必须留在玄月宗替去世的父亲将祖上基业发扬光大。

    于情于理，她都不可能接受李青芷的邀请。

    “难道你不知道能够成为蝴蝶谷弟子是一件多么困难的事情吗？大秦天朝内，不知道有多少人挤破了脑袋都想进入蝴蝶谷，这可是最为顶尖的武学圣地啊！”

    李青芷有些急迫地道：“最重要的是，以你的资质绝不应该埋没在这种地方！这是暴殄天物！”

    “玄月宗是我的家，我不会离开。”

    秦雨瞳微微摇头。

    她的态度已经很明确了，就算有再大的诱惑，她也不可能抛下玄月宗的人。更何况，她还得留在玄月宗等林陨回来。

    “这……”

    李青芷脸色有些难看了起来。

    她还从未见过如此不知好歹的小姑娘，她堂堂的蝴蝶谷长老，一位羽化境强者费尽口舌都说不动秦雨瞳这么个小姑娘拜入蝴蝶谷，简直就是让她难堪至极。

    “师父，既然雨瞳她不愿意的话，您还是不要强求了。”

    纪晓月轻声道。

    “孽徒，你闭嘴！”

    谁知李青芷厉声道：“我不可能眼睁睁地看着这么一个好苗子埋没在这里，今日就算是强求，我也必须要将她带回蝴蝶谷！”

    她那果决的目光一直顶着纪晓月，冷冷道：“纪晓月，你自甘堕落也就算了，我也不愿再在你身上浪费时间！但是，她的天赋资质远超于你，注定要在蝴蝶谷成长的！这一点，我绝不可能妥协！”

    纪晓月俏脸微白，不知该说些什么。

    “怎么的？老妖婆你还想强抢人不成？”

    就在李青芷准备出手之际，那个慵懒的声音再度在虚空中响了起来。只见刚离去的君莫笑居然不知何时又原路折返了回来，他就这么玩味地看着李青芷，眼神中却满是威胁之色。

    李青芷脸色微变，手上的动作立刻就僵住了。

    只要君莫笑还在玄月宗，她根本就不可能为所欲为！

    无因其他，只因她根本就不是君莫笑的对手！而且她看得出来，君莫笑对她的敌意很深，如果不是顾忌纪晓月的话，君莫笑刚才很可能就不会手下留情，甚至还可能会杀了她……

    “君莫笑，你不让我带走晓月也就算了。可你要知道，我的忍耐是有限度的，我劝你最好不要什么闲事都插上一手，否则此事波及到你背后的苍羽门可就对谁都不好了！”

    李青芷寒声道。

    “老妖婆，少拿苍羽门来威胁我，老子不吃这一套。”

    君莫笑冷冷道：“这位秦姑娘的丈夫对我女儿有恩，你今天想要带走她，恐怕得问一下我手上的刀！”

    他言出必行，既然刚答应过林陨要照顾好玄月宗和秦雨瞳的安危，那就不可能眼睁睁地看着秦雨瞳被李青芷这个老妖婆给强行带走！

    当然，就算他没有答应林陨，他也一样会这么做。毕竟，他跟李青芷本就不和，既然是对方想要做的事情，那他就偏偏要出手阻拦！

    气不死这个老妖婆！

    锵！

    刀锋尽出，天地铮鸣！

    君莫笑尚未出刀，可他一身刀意已经贯彻虚空，在李青芷的眼中，这漫天盖地似乎都充斥着冰冷的刀气，只要她敢动一下，便会有无数道凌厉刀气朝她砍来！

    君莫笑绝不是在跟她开玩笑的！

    “你！”

    李青芷气得肺都要炸了，姣好的面容都有些扭曲起来。

    “你什么你？”

    君莫笑冷笑一声，道：“给你两条路，要么就立刻滚出玄月宗，要么就死在我的刀下！”

    “算你有种！”

    李青芷的脸色变幻不定，她犹豫了片刻，便是转身离去。她不是君莫笑的对手，若是留下来硬拼的话，吃亏的肯定是她。

    反正，她只要尽快返回蝴蝶谷求援，自然有人能够治得住君莫笑这个狂徒！

    ……

    大秦帝都，威远亲王府。

    一位身材高大，披着白虎皮大衣的中年男子威严无比地坐在正座之上，他那粗浓的眉毛显得威严不凡，眼中隐隐透露出的精芒更是让人生畏。他仅仅是安静地坐在那里，空气中便弥漫着一股令人头皮发麻的杀机，甚至凝为实质，隐约还能看见一丝丝的血气！

    难以想象，他究竟杀过多少人！

    而在他的面前，正有数名手下头冒冷汗，战战兢兢地下跪着，似是在等待着这位中年男子的发话。

    此人，正是威远亲王！

    羽化境巅峰强者！

    他更是大秦天朝征战万里，杀敌无数的光武大将军！但凡是在战场上，无论年龄大小，几乎都听说过他战无不胜的响彻威名！

    “杀死南阳的人，抓到了？”

    威远亲王淡淡道。

    明明是十分平静的语气，可在座下众人听来却是宛如地狱里的阎王爷宣判死刑一样，吓得他们两股颤颤，更有胆小者直接瘫坐在了地上。

    “回王爷，我们派出的第一批杀手并未成功，全都死在对方手上了。”

    有一人颤声道。

    “那你还回来做什么？”

    威远亲王蓦然看了一眼那出声的人，只见后者脸色苍白无比，眼神中充满了恐惧和绝望：“王，王爷，饶命啊！饶命啊！再给小人一次机会吧！如果不是有灵药总盟的强者插手的话，我们不可能会失败的……”

    “还敢狡辩？”

    威远亲王嘴角微微扯了一下，他居然是在笑！

    砰！

    那个在饶命的人居然当场爆体而亡，鲜血和碎肉溅满了由名贵白砖铺成的地面，显得是那般刺眼。甚至，在场根本没有一人看到他到底是怎么死的。

    威远亲王，明明只是看了他一眼，仅此而已。

    “你们呢？”

    在刺鼻浓郁的血腥味之下，威远亲王淡淡地瞥了一眼其余几个同样在颤抖害怕的人。这几人的实力不俗，基本都是仙府境巅峰的修为，最差的也是仙府境大成！

    如果放在外界的话，他们个个都是能够震慑一方的强者！

    可在威远亲王的面前，他们只能摆出最为卑微的姿态，根本不敢有半点的骄傲。

    “小人们定当完成任务！如若失败，提头来见！”

    为首的一人立刻道。

    “不需要了。”

    谁知威远亲王的目光渐渐飘远，没人看得出他在想些什么。那几人心中困惑，正欲开口询问之时，他们便是看见了一副极为诡异的画面。

    有几个熟悉的身影正跪在威远亲王的面前，可令人惊骇的是，这几人都是没有头颅的！

    这不正是他们的身体吗？

    咻。

    不知何时，威远亲王的身后凭空出现了一道佝偻苍老的身影，他用布擦了擦满是褶皱的双手，那里还有些许鲜血。

    将视线拉近，这位老者生得又矮又瘦，脸上还长满了麻子，丑陋至极。可他身上的气息却是此起彼伏，有如波涛巨浪一般翻腾不息，强大无比。

    他是威远亲王府的大管家，名叫华谛。

    别看他长得奇丑，却是拥有着逆命七阶的强大修为！听说，他当年也是跟随过威远亲王出征血战的一名猛将，深得后者的信任！

    “王爷，查清了。灵药总盟派出的人是李山崆，逆命三阶的修为。以这几个家伙的修为，任务失败也是很正常的事情。”

    华谛恭敬道。

    “那你就亲自去一趟吧，华谛。”

    威远亲王随手拿起一杯香茗，淡淡道：“记住，只要活的。”

    “是！”

    华谛的身影如同鬼魅般消失了。

    哗。

    不知何时，威远亲王手中的茶杯竟是化为了齑粉，如流水般散落在地。

    他的眼中充满了森冷的杀机，用只有自己才能听到的声音喃语道：“南阳，我的孩子……父王定会为你报仇！杀害你的贼子，无论他是什么人，有什么背景，本王都一定要让他求生不得求死不能！”

    嗤。

    地面上趴着的所有尸体竟是在一瞬间内直接碎成了肉酱！

    威远亲王杀人，向来都是不留全尸的。

