
　　很快，赵轩的第一笔唱片分账，也在这天终于到账，一共628万。

　　拿到第一笔分成之后，赵轩立刻偿还了章靓影的那三十多万，剩余的钱是否能支撑电影的拍摄，还是个未知数。

　　于是就在这天，赵轩亲自去往了麻花公司，打算好好和闫飞探讨一下破坏之王的开机事宜。

　　闫飞也已经将电影的预算做出来了，预计不包括宣传费用的话，总的制片成本在八百万左右。

　　但是沈藤是否出演鬼达王这个角色，到现在为止还没有确定。

　　按理说有闫飞的穿针引线，勾引沈藤过来演个男二号，也不是不可能的事情。

　　但是麻花公司对沈藤这个台柱子的定位已经开始转向电影圈，而且他们很有信心，随着夏洛特烦恼的上映，沈藤的人气一定会飙升。

　　所以面对赵轩给出的50万片酬，麻花公司还是不为所动。

　　于是赵轩一咬牙，将沈藤的片酬提高到100万，然后继续让闫飞负责去和麻花公司沟通剩下的事宜。

　　但是这一沟通就让时间来到了9月30日这一天，夏洛特烦恼这部电影终于正式上映。

　　之后随着电影热度的持续走高，再加上赵轩在情非得已那里积累下来的人气，使得电影的主题曲“痴心绝对”只用了一个星期的时间，累计下载人次就突破了500万，照这样发展下去，等夏洛特烦恼下线的那一天，痴心绝对这首歌曲的成绩恐怕要超过情非得已好几倍也说不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这首歌曲最终被麻花公司确定为电影主题曲之一，并且被用在了电影中的夏洛对着秋雅耳边吟唱的那个片段上面。

　　所以这样一来，这首歌曲更是在观众们的记忆里留下了深刻的印象，不少人甚至在电影院听到这首歌曲的时候，就拿出手机在音乐平台上搜索这首歌曲，并且毫不犹豫的选择了付费下载。

　　在这样的热度之下，闫飞主动给赵轩打了电话，想要约赵轩去麻花公司聊一聊电影的事情。

　　而就在赵轩来到麻花公司的时候，闫飞又邀请他去往了刘宏滔的办公室。

　　赵轩并不以为然，他只当对方只是出于老熟人见面闲聊一样来到了刘宏滔的办公室。

　　而对方的热情也一如既往的好，对待赵轩的态度非常热情。

　　喝完几杯茶以后，刘宏滔原本乐呵呵的脸上，顿时变得郑重起来：“赵轩，想跟你商量个事儿，你请闫飞导演的那个剧本我看了，我觉得非常好，所以想跟你商量一下，能否将这个本子卖给我们公司？”

　　“啥玩意儿？”赵轩诧异的看向了刘宏滔。

　　刘宏滔定了定神，随后放下了手中的茶杯，继续道：“你也可能关注到了，夏洛特烦恼这部电影上映才一个星期，票房就突破了两个亿，昨天甚至单日票房突破了一个亿，成为了全国单日票房的冠军，所以我们公司想要趁热打铁，继续推出一部好电影，并且让原班人马继续出演。”

　　“原班人马？合着你是把我排除之外了吧？”赵轩脸色凝重道。

　　刘宏滔呵呵一笑，解释道：“怎么会把你排除在外呢？这部电影当中除了何金银这个角色，任由你挑，我们甚至可以接受你用片酬和剧本稿酬进行投资分成，还有就是你确定好的那个女主角人选，我们也继续使用，同意让井如洋担任。”

　　“不用问，你应该是想让沈藤来演何金银吧？”赵轩问道。

　　刘宏滔也没有隐瞒，直接点头回应。

　　赵轩想了想，感觉如果他光从投资的角度考虑的话，这样的选择也挺好。

　　毕竟让沈藤出演男主角的话，除了演技方面没有问题之外，等电影正式上映的时候，也可以趁着夏洛特烦恼的火爆，继续吸引过来一大批粉丝前来观影。

　　但是话又说回来了，这部电影当中可是有吻戏的，而且赵轩当初写剧本的时候，完全是将自己带入到了男主角的立场，所以吻戏要比原版电影更多，也更加直接。

　　所以如果自己不出演男主角的话，岂不是就等于是将井如洋的红唇亲手送在了沈藤的嘴上？

　　想想都觉得劝退。

　　更何况赵轩对于自己出演男主角何金银这个角色，也是很有把握的。

　　两世为人的他自然要比同龄人更加成熟，更加见多识广。

　　再加上滨城艺术学院的学习经历，也让赵轩培养了不错的表演能力和素质，所以如果他照着原本电影周星池那种风格进行表演的话，未必会比沈藤差。

　　想到这里，赵轩抽出一支香烟，冷笑道：“想让我退出男一号，还把剧本卖给你们公司？没门儿！”

　　“你再考虑考虑，你不是也很想让沈藤加入电影的拍摄吗？”刘宏滔继续试图说服赵轩，语气当中也充满了焦急。

　　赵轩微微一笑：“无所谓了，反正我已经把你们公司不少好演员都签下来了，接下来的一个半月的时间里，那些人都得进组拍戏，哪怕没有沈藤也无所谓了。”

　　听到这话，刘宏滔顿时一怔，并且下意识的扫了旁边的闫飞一眼。

　　闫飞似乎察觉到了刘宏滔眼神当中的埋怨，于是赶忙解释道：“刘总，当时签合同的时候，谁也没想到夏洛特烦恼会这么火爆，我们当初不是才预计总票房不会超过三亿吗？”

　　刘宏滔摆了摆手，示意闫飞闭嘴，他自己则是笑了笑，继续对着赵轩说道：“其实我们公司有个惯例，那就是但凡是沈藤出演的电影，要么得是男主角，要么得是麻花公司自己投资的电影，如果你一定要让包括沈藤之内的所有演员都出演你这部电影的话，我倒是有个两全其美的办法。”

　　“那你说说看。”赵轩点头道。

　　刘宏滔见状，一边给赵轩继续倒茶，一边说道：“这部电影的成本不算高，麻花公司希望可以占到多数股份，如果你同意的话，我可以同意让沈藤出演配角。”

　　“多数股份？这恐怕不行，我已经和老城时代谈好了，他们也想投资入股。”赵轩摇头拒绝道，虽然他和老城时代的冯科虽然也商讨过合作投资电影的事情，但是具体投资比例还没有确定下来。

　　刘宏滔闻言，立刻意识到了自己似乎遇到了对手，而这个对手，就是老城时代这样的公司。

　　如果说之前的刘宏滔还认为赵轩作为一个独立的制片人，终究还是需要找一家专业的公司进行合作投资的话，现在有了老城时代的介入，一切都得重新考虑了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱之开局一首情非得已更新，第25章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 