    “可惜没法儿重来。”萧逸轻笑一声。

    “好了。”萧逸语气认真，“说清楚些，看我能否帮你。”

    “以我今之炼药师知识，所谓血脉反噬，我应有办法解决。”

    “无用。”鬼一摇了摇头，“那非人力能为。”

    “若我们鬼妖一族噬主失败，那便是身死的下场。”

    “身死？”萧逸脸色一惊，打量着鬼一，“有这般严重？”

    鬼一翻了个白眼，“我们噬主，若没有成功，主人不就会把我们宰了？”

    萧逸脸庞一抽，“我当是什么反噬。”

    “得了，我不杀你们。”

    鬼一摇了摇头，“这只是正常情况。”

    “若噬主失败，主人定不会放过我们。”

    “而即便侥幸逃脱了，鬼妖法则也会在不久后降临，将我们的天赋夺去，而且是悉数。”

    “包括我们鬼妖一族这瘦弱身躯下，却力大无穷，更甚凶兽的肉体。”

    “包括我们可怕的天赋、参悟力等等。”

    “简单来说，我们会成为一个修炼废物。”

    “虽一身修为犹在，但再无法进寸修为，也再无半分参悟力，一身肉体，也将与你们孱弱人类差不多。”

    “这样的鬼妖，能在凶险天地下活多久？”

    “要么等死，寿元尽而亡；要么妄图逆天改命，却在途中身死；要么，被仇家找上门，直接击杀。”

    “总之，没有好下场。”

    鬼一无力道，“绝强的天赋，必须的噬主，以及噬主失败后一切被夺的凄凉下场，这便是我们鬼妖一族的宿命。”

    萧逸皱着眉，“那你为什么更惨？”

    鬼一摇了摇头，“因为我是九转鬼圣。”

    “我修的，是九转鬼决。”

    “第九转，便是最后的关键；一旦失败了，我不仅之前的八百万年努力前功尽弃，连同我的一身修为也会化作灰飞。”

    “也就是说。”鬼一遥望远方，“天赋、肉体、修为、实力，我都会失去。”

    “剩余的，便是这具狰狞身躯，却孱弱到极点，我为妖，却甚至比不上一只野兽。”

    “主上明白那种感觉吗？”鬼一咬了咬牙。

    “我九转鬼圣，沦落到可能在深山野林遇到一头野兽豺狼，都会被吃掉，吃得一干二净。”

    “我堂堂鬼妖一族，比不上一只野兽。”

    “我…”

    哗…空气中，蓦地一阵涌动。

    涌动之间，一股莫名的气息，似是死死地锁定了鬼一。

    “来了。”鬼一猛地眼眸一冷。

    脸上，那抹灰丧化作了冰冷。

    眼中，那抹无力化作了锐利。

    鬼一缓缓起身，负手而立，这一刻的鬼一气势激扬。

    这一刻的鬼一，脸色肃穆，沉重。

    眼眸中，写满了荒凉、深邃。

    萧逸一惊。

    这一刻，在他面前的，似极了一个曾经俯视大地、傲视苍穹的绝对君王。

    那一抹背影之冷漠荒凉，更甚洛前辈。

    那一抹威严宽广，远非六衡妖君可比。

    那抹霸道，那抹强绝，让人视之肃然，不敢正视之。

    这才是九转鬼圣，真正的九转鬼圣。

    “主上，走吧。”鬼一缓缓吐出一声，“给我留些最后的尊严。”

    萧逸眯了眯眼，身躯，蓦地一颤，一股发自心头深处的阴寒不知何时起灌涌全身。

    “好阴寒的气息，什么人？”萧逸眼眸一冷，猛地转身。

    转身一瞬，萧逸又猛地瞳孔一缩。

    身后，一看不清面容的人影，静静站着，手中，一并飘渺利剑。

    “这是…你不是人。”萧逸眯紧了眼。

    在这道身影身上，萧逸感知不到半分人类气息，更感知不到半分妖族气息。

    取而代之的，是阴寒中带着的一抹绝对精纯。

    世间，只有一种力量可以精纯得毫无征兆…天地法则力量！

    踏…

    身影，猛地踏出了一步。

    一步出，却如滔天骇浪，扑面而来。

    一步落，竟似亿万里山河，尽数成灰。

    整个天地，似乎都在这一步之中颠倒逆转。

    一步而颠倒众生，一步而逆转世间万物，这…是什么法则？

    萧逸眯着眼，手中斩星剑猛地凝聚于手。

    鬼一猛地转身，“主上，我劝你不要有异动。”

    萧逸摇了摇头，“这不是正常天地的法则，里头充斥着的极致邪恶气息我不会看错。”

    “这是冥域的鬼东西吧。”

    鬼一冷笑点头，“冥域法则，无情，无念，无思，无想。”

    “违逆者，拦不住它手中之剑。”

    萧逸横跨一步，将鬼一挡在身后，“我说过，世间，并无绝对之事。”

    “只在乎于，够不够强。”

    “够不够强？呵呵。”鬼一戏谑一笑，“那在主上的感觉对比中，如何？”

    “你够是不够？”

    “我…”萧逸语气一滞。

    “差远了，是吗？”鬼一冷笑道。

    “别说主上你，就是我当年全盛之时，乃至今日之八转境界，在这道法则面前，都只觉仰望苍天，蝼蚁一只。”

    “哪怕是帝境，都无法违逆天意。”

    萧逸眯着眼，不退，反猛踏前一步。

    “主上。”鬼一脸色一变，“别做傻事。”

    “我可不傻。”萧逸冷声道，“世间之事，逃不出利益二字。”

    踏…

    前方，那握剑身影，再度踏前了一步。

    一步落，轰…

    天地猛然失色。

    入目所视，远方妖域大地、后方东方家之上苍穹，整个天空，乌云覆盖，邪恶气息弥漫不休。

    那…似是雷霆降落前夕，黑云席卷，厚压滔天。

    “做个交易吧。”萧逸咬紧了牙，“九转鬼圣的天赋，我要了。”

    前方身影，未有停滞。

    轰…又是一步踏出，很轻，很轻，却是苍穹震啸。

    轰…又是一步落下，周遭，已是狂风呼啸，天崩地塌之状。

    “主上，快让开。”鬼一一把搭过萧逸的肩膀。

    “拦在法则执行者面前的一切事物，都会被它视作敌人，一切湮灭。”

    萧逸未有动作，一手握剑，直视前方身影，“你到底想要什么？”

    轰…

    前方身影，不言不语，亦未用动作。

    这一瞬，身影已然走到二人身前数步之外。

    这一刻，二人目光所视，前方，已是无尽黑暗。

    这道身影，仿佛便是从无尽黑暗中走出，恐怕骇人。

    再有一步，这些黑暗，便会吞噬二人。

    “糟。”萧逸脸色一变，“斩星，落。”

    轰…

    十万星光，轰然降临。

    但，星光之威，却在这一刻被黑暗尽数掩盖。

    哪怕是浩瀚星辰之光，亦不敌这极致夜幕，深邃黑暗。

    “王八蛋，滚。”萧逸一手仗剑，十万星光涌动不停。

    星光，并未能撼动黑暗半分。

    但身前身影，却头一次有了变化。

    那看不清面容的面庞中，缓缓吐出一句应答，‘是’。

    哗…

    一切，消散须弥。

    那般消散速度，竟是超过了二人所能反应的时间。

    天地，恢复了正常。

    ......

    第二更。