    麦迪逊广场花园内的欢呼声此起彼伏，不知道的还以为尼克斯领先十几分提前锁定胜局了呢。

    结果定睛一看，尼克斯落后11分，而李昂刚刚完成了一记夸张的滑翔劈扣。

    尼克斯被虐得他妈都不认识了。

    球迷们纷纷冲李昂竖起了大拇指，这简直就是广大男性同胞的榜样。

    前一晚还在极限挑战，今天晚上就开始挑战极限。

    李昂这种勤奋的人，就很值得大家学习。

    打到这里，尼克斯的士气已经开始凋零。

    如果这是季后赛，那尼克斯队咬碎了牙也会和对手血拼到底。

    常规赛期间，如果尼克斯遇见热火和步行者等死敌，也许也会和对面拼命。

    但这场比赛，就两个条件都不满足。

    因此，尼克斯队在李昂那记扣篮后，已经多少有点泄气了。

    这也是为什么，之前两个赛季尼克斯常规赛和季后赛的表现差距如此之大的原因。

    都说尼克斯铁血，强硬，但总不能一整个赛季都在铁血吧。

    是尼玛有多少血淌不完啊。

    于是之后的比赛，尼克斯基本没有怎么反抗。

    骑都被骑这么多回了，还反抗个啥啊。

    习惯了。

    最终，猛龙队在纽约以93比87战胜了尼克斯，取得两连胜。

    比赛结束的瞬间，李昂高举起双臂大声呼喊，发泄着这几天心中挤压的不满。

    23分13个篮板，李昂在纽约打出了自己职业生涯新高的得分数据！

    同时，也打破了自己被女人搞软的不实流言。

    更是打破了所谓“撞上新秀墙”的质疑，新秀墙？等我撞上那玩意儿我就退役！

    他还用过低的罚球命中率和0次的三分出手换来的23分告诉了全世界：我真的是得分后卫，纯的！

    另一边，尤因今天全场只拿下了8分8个篮板的数据。

    对于尤因的数据下滑，其实纽约球迷都已经习惯了。上赛季的尤因，数据就已经下滑得很厉害。

    但今天最耻辱的是，尤因一节比赛被三个人轮流骑。

    以及......

    和李昂对位被李昂给打爆了！

    实际上尤因和李昂对位的时间就并不长，他又不是一整场比赛都在防李昂。

    但媒体们哪儿管你这个，反正你们就是对位了，反正你就是被打爆了。

    尼克斯球员们都灰溜溜地走下场，而李昂则成为了万众瞩目的焦点。

    “李，击败超级巨星的感觉如何？”

    “继卡尔.马龙之后这已经是你第二次压制住巨星球员了，你是怎么做到的？”

    “你今天出色的表现和塞隆亲临现场观战有关吗？”

    这群赛前各种嘲讽李昂的记者，此时却都对他唯唯诺诺。

    李昂只是抬起下巴，把自己的气质给展现了出来：“在回答你们的问题之前，我先问你们几个问题。”

    “李哥你说，我们愿闻其翔！”

    “我，硬吗？”

    “硬硬硬，李爷又高又硬！”

    “我还被榨干吗？”

    “不不不，压根没有的事儿！”

    “那我新秀墙这事儿......”

    “谁说的！？拖出去毙了，毙两回！”

    嗯，很好，李爷很满意。

    早这样不就好了嘛，早这样不就合作愉快了嘛。

    现在，我可以回答你们的问题了。

    接受完记者采访的李昂开始往更衣室走，但在球员通道里，李昂发现记者们和工作人员见了自己都在偷笑。

    越走近更衣室，他们笑得越开心。

    李昂觉得有猫腻，等等，那群逗队友比不会在更衣室等着埋伏我一手吧？

    美其名曰，庆祝自己职业生涯首次单场得分破20。

    嗯，这种事情那对表兄弟最爱干了！

    李昂于是小心翼翼地推开了更衣室大门，抬头看了看门上，发现没有东西，于是他大胆地走了进去。

    “李，恭喜啊，今天是你里程碑式的一夜！”一进去，麦子就端着两张小板凳走了上来。

    “哎呀，都是大家照顾小弟，把球传我头上什么的。”李昂调侃了一下博格斯。

    麦迪把板凳并排放下，然后招呼李昂坐下：“来，为了庆祝这里程碑式的一夜，咱们兄弟俩一起合个影！”

    李昂倒要看看这麦子要搞什么名堂，于是他将计就计和麦迪并排坐下，面对着举起相机的克里斯蒂。

    李昂环视了一圈更衣室，发现唯独少了卡特。

    然后，李昂又看了眼奥克利，发现奥克利正看着自己身后坏笑。

    凭借着自己看了十年名侦探柯蓝培养出来的推理能力，李昂断定，自己身后现在应该站着一个准备拿水桶浇我一头的卡特。

    李昂于是故意把头偏向麦迪：“来，我们靠近一点！”

    “啊这......我还没洗澡呢，身上酸酸的，不太好吧。”

    “这有啥稀奇的，都是穿同一条裤子的兄弟，还在乎这些？”

    麦子的表情都僵硬了，此时，李昂也看到了地上的人影。

    就在卡特举起水桶往下倒的瞬间，李昂突然跑开。

    “哗啦”一下，水全浇到了麦迪头上。

    “哈哈哈哈哈，惊喜！嗯？怎么是你！？”卡特一脸懵逼，看着被浇成了落汤鸡的麦迪。

    麦迪用充满怨念的眼神看着卡特，虽然我们兄弟俩没有直接的血缘关系，但也不是这么坑的吧？

    妈的李昂屁事没有，全往我身上招呼！

    大伙儿顿时都大笑了起来，更衣室内外充满了快活的空气。

    第二天一早，尤因果然又找回了往日的荣光，成为了纽约各大报纸的头版。

    只是很可惜，几乎所有报道都是负面的。

    “单场八分八板，尤因微微一笑，已获得教练信任。”

    “一节比赛被隔扣三次，铁血尼克斯咋就不敢和猛龙干一架呢？”

    “尤因定律再次发作，让他离开纽约吧！”

    除了上头条，尤因还久违地上了今天的五佳球。

    而且，一个人就上了三次！

    五佳球一共五个位置，尤因独占其三，不然说人家是超级巨猩呢？

    当然，尤因是凭借着哪三个球上的五佳，相信大家都懂。

    而李昂则独自一个人上了两次，除了对尤因的那记隔扣外，李昂拿下第21分的那记滑翔暴扣也成功入选。

    五佳球五个席位，就有四个出自猛龙和尼克斯的比赛。

    一时间，人们都说猛龙就是本赛季观赏性最强的球队。

    毕竟，他们三位已经不是本赛季第一次出现在五佳球里了。

    隔三差五地，五佳球里就总是会出现猛龙球员的身影。

    都是在加拿大，为什么猛龙现在热度比灰熊高那么多？

    这大概就是原因吧。

    看猛龙队的球，赢不赢另说，但起码视觉效果这一块是顶满的。

    就好像你看小电影，虽然有些老师颜值一般，但顶不住身材好啊，也能找到点乐趣。

    而看灰熊队的球......

    全场比赛就特么在看拉希姆送冒！

    就好像一部电影的女主角，要脸没脸还没屁股！

    除了在体育版大火外，娱乐版，李昂的热度也是没有丝毫下滑。

    “女友场边助威，李昂大显神通！”

    “李昂，越干越有劲的持久男人。”

    “塞隆现在应该是好莱坞最幸福的女人之一了，就满足！”

    仅用一场比赛，李昂把自己的口碑完全反转。

    看着报纸上这娱乐版的标题，李昂直吐口水。

    “呸！你看看你看看，这些新闻是谁写的？正经作者，能用这么多虎狼之词？

    我一个大老爷们我看了都害臊，呸，恶心！

    也不考虑一下塞隆人家塞隆的感受，人家一个小姑凉看了会是什么感觉？”

    哦，她好像比我大。

    这些新闻还不是最骚的，最骚的是这场比赛打完后，某知名运动防护品牌甚至找上门来，愿意花50万请李昂代言他们的产品。

    广告词都写好了：“黄金持久，给你更久！”

    不过介于NBA球员没有代言这玩意儿的前科，马特斯特恩帮李昂拒绝了。

    如果这广告接了，以后指不定多少类似的玩意儿找李昂代言呢。

    到时候李昂必将成为美丽国大街小巷的小广告之王。

    塞隆也看到了这些报道，但她其实没啥感觉，反倒觉得挺有意思的。

    她就喜欢李昂在球场上狂妄，在发布会上调戏记者，打脸所有人的样子。

    因为现在这也是她目前内心深处最渴望的事情。

    人们都说她只是花瓶，徒有其表没有演技，靠脸吃饭。

    她不服！

    她现在就想用一部颠覆性的作品，扇肿这些人的脸。

    而李昂在这方面无疑是塞隆的精神导师。

    塞隆看着报纸上李昂面对记者镜头狂妄的样子，微微笑了笑。

    真期待下一次的见面~

    不要误会，毕竟在塞隆看来，李昂就和超级巨星没啥区别。

    一个能把四大中锋打爆的球员，他怎么就不是超级巨星了？

    期待超级巨星的下一场比赛，很正常嘛。

    纽约之战结束，让李昂的影响力又拔高了一个层次。

    在最佳新秀的评比中，李昂已经挤掉了高开低走的奥多姆，和布兰德、弗朗西斯一道占领了前三的席位。

    而因为面对马龙和尤因两个巨星李昂连续拿出优秀表现，也让李昂获得了一个“巨星杀手”的新绰号。

    大伙儿现在都很期待李昂和其他巨星交手的场面，ESPN甚至列了一个对阵表，来展望李昂接下来李昂可能遇到的巨星之战。

    光12月，李昂即将遇到的强敌就有不少。

    7号对阵骑士，那边有“雨人”坎普和李昂直接对位。

    14号对阵步行者，有雷吉.米勒和他的哔王教练。

    15号背靠背对阵76人，有阿伦.艾弗森。

    最重磅的是19号，湖人将和猛龙开启二番战。

    届时，人们都期待着李昂和沙克能发生些什么肉体接触。

    最好是把对待尤因的那一套照搬到沙克身上，搞他妈个大新闻出来。

    科比就不服了，你们都报道沙克干什么？

    李昂的对手是我，是我啊！

    他是我的人！

    披着大家的期待，萌龙队开启了12月剩下的征程。

    5号对阵骑士，虽然比赛是在多伦多进行，但克利夫兰地区的收视率超级高。

    他们已经很久没看过克村小皇帝的表演了。

    小乐邦穿着那件被李昂签过名的球衣，回想起当初李昂告诉自己的“我的王位由你来继承”这句话，吸了吸大鼻涕泡，专注地看着电视。

    而这场比赛，李昂的表现也没有让克村的父老乡亲们失望，

    面对已经自废武功的坎普，李昂全场拿下17分15个篮板。

    奥克利在卡锋位置上已经打得是如鱼得水，李昂现在想抢板真的是有手就行。

    坎普那边，估计是昨晚嗑大了还没清醒，就尼玛全场梦游。

    坎普自从因为合同问题离开超音速后，职业生涯就开始走了下坡路。

    然而，和大多数人的陨落不同，他的陨落基本上就是一本《自我作死大百科》。

    坎普虽然打法劲爆，但职业生涯几乎没有大伤过。

    来到骑士这年也刚刚30岁，巅峰已过但还没有到下滑明显地步。

    坎普之所以会陨落，完全就是自己作的。

    又是嗑药又是搞出私生子，堪称霍华德之前的拯救灵魂第一人。

    一个星期以前媒体才报道了坎普无故缺席训练的新闻，他给出的理由是：“我的小狗在我车里睡着了，我得等它醒来给它喂食。”

    就这么一个心思已经不在篮球上的人，自然不会对李昂造成什么麻烦。

    今天坎普和李昂对位，全场14投4中，只拿了10分。

    最骚的是，李昂还有一次对坎普的隔扣。

    当时坎普正在篮下防守，李昂从底线切入，接到队友传球后面对高举起手臂的坎普直接暴起。

    如果是正常状态的坎普，他也许还能在空中和李昂一决高下。

    但昨晚嗑大了的坎普就说不一定了。

    他今天完全跳不起来，只能眼睁睁看着李昂隔着自己完成单手劈扣。

    扣篮落地后，李昂看着面前的雨人，两只手比作手枪状指了指他。

    这是雨人当年最嚣张的扣篮庆祝动作，现在却被李昂拿过来对着他装哔！

    那一刻，克利夫兰无数守在电视机前的球迷都站起来展臂欢呼。

    他们怀念李昂在克利夫兰的时光，同时又讨厌死了拿着亿元合同却在骑士混日子的坎普。

    因此，李昂隔扣坎普，克村球迷们都莫名高潮了。

    尤因：嗯，尼克斯球迷看我被隔扣时也挺高潮的。

    李昂的隔扣，无疑让他在“巨星挑战名单”中坎普的名字上又画了个红叉。

    又一位巨星死在了李昂手下。

    最终，萌龙队也以98比87大胜骑士，取得了三连胜。

    李昂两天之前才在麦迪逊广场花园隔扣尤因，今天又立马隔扣了坎普。

    效率就很高，这也让李昂开始人气飙升。

    在这个联盟里，数据好的球员不一定人气高。但扣篮猛的球员，绝对是香饽饽。

    骑士之后，猛龙输给了雄鹿，然后在12月12日这天迎来了与爵士的二番战。

    这一次，战场在多伦多。

    然而，这场比赛的收视率却并不怎么高，比赛场面也非常温和。

    因为......

    卡尔.马龙这场比赛只能作壁上观！

    自从上个月24号被李昂打断眉骨后，马龙就没怎么好好的打过比赛。

    缝针外加断骨，让马龙那天之后直接休息了三场比赛。

    第四场复出后因为缝针的伤口没有完全愈合，所以在对阵奇才的比赛中又被朱万.霍华德一肘把伤口再次打开，又一次被打了满脸血。

    而刚刚开始复原的眉骨也再次恶化。

    马龙这些年在联盟可是树敌无数，以前大伙儿打不过他，但现在看他有伤在身，谁不想报复一手啊？

    等着报复马龙的人，都从美利坚排到法兰西去了。

    为了避免二次受伤导致伤情进一步加重，爵士队不得不采取保守一些的措施，等马龙恢复彻底一些的时候再让他出场。

    马龙是何等硬汉啊？他职业生涯至今出勤率一直高得离谱。

    职业生涯前13个赛季，常规赛都出场80次以上。

    上赛季之所以只出战了49场，是因为上赛季缩水了，一共也只有50场比赛而已。

    不像某些人，一上来首发第一场就整个禁赛五场，缺席五场比赛。

    马龙就从来不知道因伤缺阵是会什么滋味儿。

    但这一次，因为李昂，因为一个新秀，他却缺席了这么多场比赛。

    对马龙而言这简直是生涯之耻辱！

    而李昂给予马龙的不仅仅是耻辱，更是进一步影响到了爵士队的战绩。

    原本稳定在西部前三的爵士，因为马龙缺席，战绩开始出现波动，现在已经掉到了西部第五。

    虽然NBA流传着“斯隆老帅随便从公交车上拉五个人下来也能带他们打进季后赛”这句话，但这毕竟只是一种夸张的夸奖。

    就跟女神对你说“孩子是你的”一样，可不能当真。

    马龙的缺席，对爵士的影响还是很大的。

    别的不说，斯托克顿的威力都因此减少了一半。

    说不定，整个西部的局势，都会因为李昂的一肘而乱成一锅粥。

    马龙在场下看李昂的表情，仿佛要把他吃掉一般。

    他职业生涯十几载，在联盟仇人不少。但如果要挑选一个马龙此时最想干掉的仇人，李昂肯定高居榜首。

    没有马龙，爵士也在多伦多折戟沉沙。

    103比92，猛龙队本赛季双杀爵士！

    比赛结束时，李昂还冲马龙做了个挥手的动作：“走好吧您嘞！”

    这场比赛猛龙队打得同样精彩，李昂、麦迪和卡特扣得主场球迷无比欢喜。

    虽然萌龙不是豪门，甚至论战绩，现在的萌龙也只能在东部排个第五第四。

    但萌龙队本赛季的票房，却是排联盟前五的！

    不因为别的，就是这三兄弟打球太好看了。

    这支球队的商业价值，已经迈入联盟顶级行列。

    打完这场与爵士的比赛后，李昂心情特别好。

    就得打爵士，打别的咳嗽。

    他提议明天大伙儿找个地方吃个饭聚聚餐，李公子买单！

    正当人们都开玩笑地问李昂带不带塞隆时，布奇叔叔接到了一通电话。

    讲了几句话，他便把电话挂断，然后看向众人。

    “小伙子们，有个天大的好消息！”

    众人顿时安静了下来，纷纷看向布奇。

    “我们中，有人要去全明星周末了！”

    “啊？谁啊？”

    “还有这事儿？”

    “肯定是卡特啊，他这赛季简直是全明星级别的数据！”

    大伙儿都七嘴八舌的讨论了起来，见众人都这么感兴趣，布奇叔叔也不再卖关子。

    “不是一个，不是两个，是三个！

    李、翠西和文斯，联盟同时邀请你们参加今年的扣篮大赛！连续停办两年之后，联盟希望你们去拯救扣篮大赛的票房！

    你们三个啊，完全可以把今年扣篮大赛垄断了。

    今年的扣篮大赛，大概叫做猛龙特辑吧哈哈哈哈。”

    斯老大最终还是出手了，这么有商业价值，三天两头就上五佳的三人，他不可能放着不用。

    听到这个“好消息”，布奇叔叔很开心，但李昂的笑容却逐渐变得僵硬。

    和卡特一起参加扣篮大赛？

    不要啦，斯老大不要啦！

