    楚白带着小雪儿看看那几个人身上有没有什么好东西。

    倒是没有什么太好的玩意儿。

    那三个魔玄身上都是些楚白都看不上眼的东西。

    仙灵的那个人，他的身上倒是有一件仙灵的铠甲，楚白收了起来。

    他反正不用，这死人身上的东西，楚白心里面用了都膈应。

    到时候看看拍卖给哪个公会的大佬。

    估计他们还会抢着用。

    这个玄天的高手，他的身上倒是有两个银针。

    “这应该是当时他想要对冰仙儿下黑手的银针吧？”

    楚白拿了起来。

    “叮…你免疫中毒效果。”

    他刚刚握着银针，脑海中就传来了这样的系统提示。

    哈？

    楚白打量着这两根银针。

    应该是他的手碰到了这个银针，这个毒针上面有毒，可能这个毒太牛逼了，只是皮肤接触了就会中毒。

    【噬魂毒针】：品级：神皇，使用要求：近战，效果：将毒针射向一名单位，一旦命中，会对其造成中毒效果，且该毒为剧毒，会在短时间内要了该目标的命！即使是对于神皇也具有一定的效果。

    卧槽！

    这是好东西啊。

    这玩意儿是可以让对方中毒的，而且估计如果等级和品级低的话，甚至是可以毒死的。

    并且，这噬魂毒针对于神皇都是有效果的！

    不一定能够把神皇给毒死，但是一定能对其造成一定的影响。

    对于怪物来说，效果可能看起来不会很大，在他们玩家的眼中，这怪物估计也就是会掉血而已，但是如果是对NPC使用的话，除了掉血之外，很直观的应该是能够看到他行动不便，战斗力减弱，面色痛苦之类的中队所带来的效果。

    “好东西，先留着吧。”

    楚白沉吟了一声。

    怪不得他当时要对冰仙儿使用，他眼里，冰仙儿是神皇，这个毒针是有效果的，不求能把冰仙儿给毒死，只求能够大幅度削弱她的战斗力，造成一定的影响。

    “也不知道冰仙儿那边情况怎么样了。”

    楚白还是最好别去看了。

    总之，她应该没啥问题！

    她是超神级的实力，而那个血风只有神皇，而且冰仙儿战力极强，只存在她有没有杀了血风这一点可以考虑的事情。

    他乱跑的话，万一冰仙儿回来没看到他，也不好。

    然后楚白原地看起了天盟那边的战斗。

    ……

    天盟这边。

    战斗又一次打响。

    四十万人跟十五万人再一次打在了一起。

    但是这次，已经没有第一次那么好打了。

    花花公子，无尘，龙梦依等她们那种可以大范围快速减少对方人数的大招自然是在冷却之中。

    他们只能相较于其他人来说多杀一些玩家。

    但是，对于战局可以说没有任何的影响。

    而且，花花公子也被独孤问剑给拖住！

    独孤问剑是想好了，他拖住这个在气势上可以压倒他们剑天下成员的人，让剑天下的成员充满着战意，这是他能做的最大的事情了。

    比起他去多杀一些天盟的成员效果要更好。

    毕竟，这个花花公子确实太猛了。

    他可能击杀玩家的数量也没那么多，但是他这么勇猛，真的能打的他们的人有些害怕。

    “呵！这一次，这天盟没了！”

    花花公子冷笑了一声。

    尽管有那个小可爱在不断地给他们加血，那又如何呢？

    能坚持多久呢？

    十几分钟？

    二十分钟？

    那之后呢？

    一旦她的这个技能结束，那么天盟将失去能够抗衡他们剑天下的能力！

    剑天下，将踏平这天盟的成员！

    现在，无非就是等！

    等到这个小可爱的法力值空了！

    她也一定会空！

    就算有人在给她恢复法力值，但是她使用的一定比恢复的要多。

    她可能现在还有百分之五十的法力值，一分钟后还要百分之四十，其他人可以把她法力值在一分钟后加到百分之四十五，但是再一分钟后，她就只剩下百分之三十五……

    总之，拖住就行了！

    而且他们是一定能拖住的！

    现在，唯一的一个不可控的就是白夜了！

    他什么时候回来，基本上算是决定了他独孤问剑是否能够拿下天盟！

    如果马上就要来的话，那他没话说。

    但是，如果这个白夜他没有什么太厉害的技能的话，那也不好说啊，说不定也能打的。

    如果他来不及的话，那是最好的结果了。

    “天盟里面有没有什么消息？关于白夜的。”

    独孤问剑拉开了跟花花公子的距离，他赶紧跑开！

    主要也是因为跟这个花花公子打确实压力挺大的，他有些技能没有了以后，还是得回来！

    而且，他现在的注意力放在通讯器上。

    他在询问剑天下安插在天盟这边的奸细。

    万一，这个白夜给了他们谁一些消息，他们从公会频道告诉了天盟的成员，他独孤问剑也能得到这个消息。

    “还没有。”

    “嗯，那看来这个白夜应该是短时间内回不来了。”

    正常而言，如果白夜短时间内能回来的话，估计为了振奋人心，这天盟的人应该会在公会频道告诉天盟的成员，白夜马上回来，再多坚持一会儿。

    但是这一点都没说，那只能说，他们也知道白夜短时间内回不来！

    “兄弟们，给我杀！”

    独孤问剑怒喝一声。

    “是！”

    另一边，江浅月来到了小小的身边。

    天盟，之所以能撑到现在，除了靠龙梦依她们之外，关键就是靠小小！

    她能够给每一个人每秒1000的回血。

    现在这个情况，给他们加攻击力和固定伤害，应该是远远没有回血来的效果好！

    虽然他们的伤害输出能力会大幅度提升，但是说实话，就算提升了，十五万面对四十万的人，他们存活不了的。

    “小小，还能坚持多久？”

    江浅月问道。

    小小看了一眼自己的法力值，随后伸出手比了个2。

    她在唱歌，中断就会需要重新释放，重新消耗5000的法力值。

    江浅月黛眉微蹙。

    “两分钟吗。”

    两分钟的话……

    恐怕难了。

    现在这种局面，一旦没了小小的技能，估计半个小时，他们差不多就打上天盟上面了。

