季忆整个人都还没缓过神来，林正益肥硕的身体，就重重的压在了她的身上，伸出手开始撕扯她的衣衫。
　　季忆条件反射般的开始拳打脚踢的挣扎。
　　兽性大发的林正益，好几次想要一亲芳泽，都没能成功，心底变得有些窝火，一边加大控着季忆的力道，一边嘴里说的话就变得难听了起来：“你别以为我不知道，你能拿到《三千痴》的女二号，跟多少人睡过，也别以为我不知道，你之前被多少男人玩过，被谁玩不是玩，更何况，你别忘了《三千痴》的主要投资人是我，我劝你最好识相点，惹毛了我，没你什么好果子吃！所以，我奉劝你老老实实的给我玩……”
　　林正益的话，越说越肮脏的难以入耳，从没被人这般羞辱过的季忆，想都没想的就伸出没被控制的手，冲着林正益的脸上狠狠地甩了一耳光。
　　结结实实挨了一巴掌的林正益，只是愣怔了一秒，随后整个人就炸了毛，他先骂了一句脏话，随后就毫不留情的伸出手，冲着季忆的脸上狠狠地还了一耳光回去！
　　林正益这一巴掌，用足了力道，疼的季忆耳边一阵嗡鸣，等她转过神来时，林正益已经揪着她的头发，带着她坐起了身：“给脸不要脸！既然敬酒不吃吃罚酒，那我就不客气了！”
　　随着他的话，季忆清楚的看见他从兜里摸了一粒药，丢进了还剩大半瓶的“皇家礼炮”里，然后就拿着酒瓶，冲着季忆的嘴边逼了过来。
　　季忆虽然不知道那是什么药丸，但她心底清楚，若是她真的被灌了酒，药效一旦发作，她肯定完了。
　　她使出全身的力气抗拒着，可林正益究竟是个男人，很快就控制住了她，举着酒瓶，冲着她劈头盖脸的浇灌了下来。
　　她躲闪的太厉害，酒全都洒在了脸上，察觉到的林正益，恼火的掐住了她的面颊，将她的嘴硬生生的掰开，然后就将酒瓶冲着她嘴里塞去……
　　季忆踢着腿，想要挣脱，可怎么都动不了，只能眼睁睁的看着酒瓶，渐渐逼近，就在瓶口触碰到她唇瓣的那一秒，她听见包厢门外隐约传来了一道熟悉的讲话声：“林正益在里面？”
　　季忆都还没去分辨，是自己出现了幻听，还是真实的，包厢的门忽的就被推开。
　　她眼角的余光，下意识地冲着声源处飘去，她模模糊糊的看到了一道高大的身影，卷着风夹着一股狠厉的力气，瞬间就闪到了她和林正益的跟前。
　　她根本就没看清那道身影是怎么出手的，压在她身上的林正益身体就往后摔去，仰躺在了地上。
