一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪与完颜无泪自然知道叶小川不会对她们有什么不轨的举动，这小子虽然好色了一些，底线一直守的挺好，先前那些令人血脉喷张面红而赤的话，只是二人为了打趣叶小川故意说的。

    聪明的女人，向来都会将事情拎的很清楚，既然说起了正事儿，二女也收起了玩笑心思。

    凤仪并不知道长生珏，甚至都没有听过，这玩意在她邪神师兄手中的时候，名字就叫血魂精。

    对于如何催动血魂精，凤仪多多少少知道一些，正准备说，却见完颜无泪表情十分古怪，心中不免有些讶异。

    血魂精就是天下第一大凶之物长生珏，知道这个秘密的，在这个队伍里，只有完颜无泪与秦凡真。

    完颜无泪此刻听叶小川询问凤仪姑娘长生珏之事，心中确实有些害怕凤仪说出一些不好的话来，或者牵扯出叶小川的身世。

    好在这些年来，知道叶小川身世的人，都是他的朋友，大家都在刻意隐瞒，因为所有人都清楚，一旦叶小川身世曝光，他将要面临的是怎么样的可怕局面。

    叶小川已经从衣领里将血魂精给掏了出来，整天贴身戴着，玉质依旧是冰冷的，除了那股淡淡的血脉联系之外，没有其他反应。

    他的神识慢慢的渗入到血魂精之后，会感受到一股恐怖的噬血妖力似乎被封印着，禁锢着，但自己似乎无法催动这股力量。

    他将自己对血魂精的了解以及这些年来血魂精吞噬生灵气血的场面都大致说了一番。最后道：“我知道这玩意是鬼道至宝，正道弟子不该使用，十多年前，一位前辈曾经告诉过我，法宝是没有正邪之分的，只有人心才分正邪。血魂精在心术不正之人手中，自然是屠戮天下生灵的邪物，但只要用法得当，一样能救人救世，造福苍生。秦姑娘所中的乃是千年尸王的尸气，非常霸道，只要一缕尸气就能瞬间杀死一头牛，想要转移出所有的尸气，不知道要残害多少生灵，虽说转移到修真高手的身

    上也可以，但对被转移者终究还是有些损害的，当初在黑森林的时候，无泪仙子曾经暗示过我，说我的血魂精可以吸收尸气，所以我就想试试。”凤仪接过血魂精，仔细的翻看着，道：“此物名曰血魂精，确实是我师兄之物，正如你说的，这可不是什么好东西，此物当初落在邪神师兄手中时，已经是妖力充沛，如今又过了这么多年，不知道吸收了多少阴魂血气，其中所蕴含的嗜血妖力，绝对不在七星黑晶之下，好在血魂精中被高人下了一层禁制，禁锢里内里蕴含的凶煞邪气，否则你随身携带这么多年，心智早就被邪气一点一点的侵蚀，便的噬血好

    杀，甚至是沉沦魔海。”

    叶小川一脸无所谓的样子，显然不太相信凤仪的话。完颜无泪接口道：“你小子别这种吊儿郎当的表情，凤仪姑娘所言绝非危言耸听，这东西的厉害霸道之处，当初在黑森林我是亲眼所有，万年树妖被它瞬间吞噬大半，其邪力之盛，到现在想起来我都头皮发

    麻，这东西毕竟不是什么仙家至宝，你还是少用为妙。至于给秦姑娘化解尸气，我可以当人鼎，凤仪姑娘也可以，还有其他人，每个人每天承受一缕煞气，要不了多久秦姑娘脸上的尸气就会全部祛除。”叶小川皱眉，道：“这太危险了，在黑森林的时候，我将一缕尸气转移到手指上，结果很快就蔓延道手臂上，幸亏我反应快，才将尸气从手指上逼了出来，你和凤仪姑娘是天人境界，或许能每天承受一缕，

    可是其他人都是灵寂境界，几千缕尸气会让所有人都元气大伤的。”

    想到一年多前自己在太古神树上给秦凡真演示斗转星移，叶小川的后脊背就有些发凉，实在是太凶险了，他用野兽为鼎炉，都有些于心不忍，更何况是用人鼎了。凤仪沉吟了片刻，道：“其实没无泪姑娘想的这么可怕，师兄当年说过，血魂精诡异之处，是因为此物不是人间法宝，而是来自冥界，有侵蚀感染的能力，就算是血魂精的主人，心智也会在不知不觉中受到

    感染。但只要道行达到一定境界，或者用应对功法，这种侵蚀力就会微乎其微了。”

    完颜无泪还是不同意叶小川使用长生珏，道：“那是，叶小川的修为根本就无法驾驭此物，更别说应对此物的邪气侵蚀了。”

    凤仪忽然笑了，看着完颜无泪，道：“你太小看这混小子了，我和你说过，这家伙是邪神师兄的传人，别人没有抵御邪气入心的法门，他却是有的。”

    叶小川与完颜无泪都是不解。

    完颜无泪道：“什么法门？”

    凤仪神神秘秘的说出了两个字：“天书。”

    这一下，场面忽然安静了，完颜无泪大眼珠子盯着叶小川，就像是绮丽丝看到了烧鸡腿，恨不得一口将其吞了。

    叶小川被看盯的浑身不自在，干笑道：“你用这么恶心的眼神看着我干什么？天书我听过，不就是你们魔教传承了天书吗？还两卷！一卷是第三卷天魔篇，一卷是第四卷幽冥鬼道篇，别以为我不知道。”

    自己身怀数卷天书的秘密，可不能对其他人说，连最亲密的云师姐都知道，怎么可能告诉这两个不相干的女人呢？完颜无泪哼哼唧唧道：“我一直怀疑一件事，你所修的功法，和苍云门秘传的阴阳乾坤道有很大不同，就拿给秦姑娘解毒这件事吧，在船上我就听说，是通过人间早已经失传的星辰法术催动的，你们苍云门

    什么时候懂得星辰法术了？现在我明白了，你竟然真的懂得天书第八卷星辰篇。”凤仪道：“此卷天书他当然懂，邪神师兄藏在六合镜里，就是被他解开的。不过刚才我也说过，血魂精来自冥界，阴气太重，其他属性的功法很难抵御和驾驭它，天书第四卷幽冥篇是可以的。其实催动血魂精不难，因为它和其他法宝不一样，不是神识念力催动的，而是神魂，明白了吗？”