 “赵恒他什么意思？”

    阿秀的脸色瞬间变得阴冷无比，语气中带着一丝凌厉的杀气。“

    阿秀公主，赵恒要求我们必须交出林海！”

    “哼，不可能！”阿秀一声冷哼，眼中闪过一抹寒光。

    “慕容叔叔，我要保林海，不惜代价！”

    慕容卿闻听，顿时瞳孔一缩，露出震撼的面色。

    “不惜代价？”

    “阿秀公主，对方可是大将军赵恒啊！”

    慕容卿一脸震惊，不得不向阿秀再次强调道。

    虽然他灵石殿，在灵楚国各大城池都有分殿，属于巨无霸般的存在。

    但是，那赵恒也不是一般人物啊。不

    但在云山城位列大将军之职，更是国都顺安城第一大家族赵家的子弟。

    真要不惜代价和赵恒闹翻了，就算是灵石殿，也要掂量掂量。然

    而，阿秀却是俏面微寒，语气坚决道。“

    慕容叔叔，我意已决！”“

    按照我的吩咐，全力护送林海离开！”

    “同时……我和她一起走！”

    “什么？！”阿秀这话一出口，把慕容卿吓得差点趴地上。尼

    玛，赵恒已经下定决心，必须捉拿林海回去。

    可以说，林海的处境，用龙潭虎穴来形容都不为过。这

    个时候，阿秀要跟着林海，那岂不是置自身于险境？“

    阿秀公主，我不同意！”

    然而，慕容卿话刚说完，阿秀却是美眸一竖，一字一顿道。

    “这是命令！”

    “可是……”“

    没有可是，下去安排吧！”

    “这……唉！”慕容卿不由一声轻叹，心事重重的转身离开。慕

    容卿一走，阿秀本来沉重的面色，却忽然闪过一丝俏皮，隐隐还有一丝兴奋。“

    没有什么，比共患难更能增加情感的了！”“

    林海哥哥，阿秀要与你一起，共克艰难！”

    想到此，阿秀身影一闪，再次朝着林海的房间而去。

    “咚咚咚！”林

    海正在继续修行，敲门声响起。

    “进来！”

    门一开，阿秀走了进来。

    这一次，与之前的妩媚动人不同，阿秀的俏脸显得格外凝重。

    “阿秀？有事吗？”林

    海眉头微蹙，淡淡的问道。“

    林公子，慕容殿主让我来通知你，赵恒即将对你不利！”“

    为保证公子的安全，请公子即刻随阿秀离开云山城，灵石殿会在途中护卫公子，知道公子脱离险境！”“

    哦？”林海闻听，陡然站了起来，眼中闪过一道精芒。

    “那赵恒，还是要对我下手了？”“

    是的，林公子！”阿秀凝重的点了点头。

    “事不宜迟，咱们立刻出发吧！”

    林海沉默片刻，这才轻呼一口气，点了点头。

    “既如此，劳烦阿秀姑娘了！”

    “林公子客气了，你是我们灵石殿的至尊贵宾，护卫你的安全，是我们的职责！”

    说完，阿秀走上前，一把拉住了林海的手腕。“

    走！”“

    额……”林海只感到手腕处传来温暖滑腻的感觉，顿时一阵不自在。

    不过，现在也不是纠结这个的时候了。既

    然灵石殿已经安排好了一切，那就随着阿秀离开吧！阿

    秀拉着林海，一路疾驰，除了灵石殿。

    “林公子，老夫亲自护送你出城，之后由阿秀带你到安全之地！”慕

    容卿早已经等候在门口，见到林海和阿秀出来，赶忙抱拳道。

    林海的内心，不由生出一丝愧疚。

    自己只是在灵石殿，兑换了一些灵石，想不到竟然享受了如此待遇。

    连修为深不可测的慕容卿，都要亲自出马，护送自己离开。

    “慕容前辈，有劳了！”“

    走！”慕容卿点了点头，随后脚下祥云飞升，瞬间升空！林

    海和阿秀紧随其后，化作流光，朝着云山城外而去。与

    此同时，十几个二劫散仙，也一同升空，护卫在林海的周围。正

    是灵石殿之前护卫灵石的那些高手。

    “看来，灵石殿的高手，全员出动了啊！”林

    海不由轻呼一口气，内心有些无奈，苦笑不已。看

    来，自己不知不觉中，欠下了一个不小的人情啊！

    林海随着阿秀一路飞驰，很快就到了云山城的边界，即将离开云山城的范围。“

    林公子注意了，前方即将离开云山城，赵恒一定派人堵截！”“

    灵石殿各护卫，做好战斗准备！”“

    是！”十几个护卫，齐齐答应一声。一

    瞬间，氛围变得极其紧张起来，仿佛周围的空气，都开始凝结成冰！林

    海两眼微眯，淡淡的紫光护住身体，神经也一下子绷紧。

    虽然有慕容卿保护，但是赵恒可是能够斩杀天下的存在啊。鬼

    才知道，这个赵恒强大到了何种地步！

    即便林海有炼妖壶这种神器，此刻也不得不提起十二分的小心。万

    一赵恒太过强大，连进入炼妖壶的机会都不留给自己，那就傻逼了。嗡

    ！眼

    看着众人即将离开云山城，突然间前方一片光芒大作，映照夜空！那

    各色的霞光，犹如明灯般，将漆黑的夜晚，照的犹如白昼。光

    芒之中，影影绰绰几十道人影，凌空悬浮在半空之中。当

    中一人，一马当先，双手背后，两眼如同星辰般，朝着林海等人望来。

    “赵恒！！！”慕

    容卿瞳孔一缩，低声轻呼一声。随

    后，手臂一摆，所以人全都停了下来。“

    那就是赵恒吗？”

    林海两眼一幕，带着一丝凝重，朝着对面之人望去。却

    见此人，四五十岁的年纪，面色粗狂，眼中带着桀骜，乍一看犹如凶神恶煞！

    在赵恒的周围，空气竟然诡异的燃烧起来，形成一片火海，接连天地，将去路完成的阻隔！离

    着还有老远，一股令人心悸的恐怖气息便扑面而来，震慑心灵！

    跟随慕容卿那十几个二劫散仙，顿时一个激灵，纷纷露出怯意。“

    哈哈哈哈，慕容兄，这大半夜急匆匆的，要去哪里啊？”赵

    恒一声大笑，声若洪钟，朝着慕容卿，朗声问道。慕

    容卿眉头一皱，无奈的叹了口气，低声朝着身后的阿秀和林海道。“

    林公子，阿秀，稍有若是打起来，你们千万不可恋战。”“

    我会托住赵恒，你们全力逃走！”“

    是！”阿秀答应一声，林海也点了点头。别

    的不说，光是赵恒往哪一站，释放出来的恐怖气势，林海就知道绝非自己能够抵挡的。

    为今之计，除了暂避锋芒，别无他法！

    交代完林海和阿秀，慕容卿才两眼一寒，闪过一道精芒，抬头朝着赵恒冷冷道。“

    赵大将军，真的不肯给我灵石殿这个面子吗？”赵

    恒面色一整，冷哼一声，大声道。“

    不是不给灵石殿的面子，只是这个林海，欺我孙儿，罪大恶极！”

    “今日，我必须将他拿下！”

    呼~慕

    容卿轻轻呼出一口浊气，随后强大的气势，骤然升腾而起！“

    既如此，那就没什么说的了！”

    “慕容斗胆，领教大将军的绝学！”

    轰！

    慕容卿说完，一团白色的光华，骤然冲天而起！ 