    

    “丹药，我完全可以不限量地免费供应给你们。但是，你们必须得让我看到回报！你们要在最短的时间内修炼成才，让世人看看我们玄月宗的魄力！”

    林陨大声道。

    由于系统的存在，所以他根本就不在乎那些丹药，他真正在乎的是人才！能够让玄月宗彻底崛起的人才！经过荒域之行后，林陨深刻地认识到：一个宗门的崛起，绝不是一个人就能够撑起来的，而是整个宗门上下所有人齐心协力下产生的！

    所以，他要激发出玄月宗所有人的斗志！

    “从今天开始，我们玄月宗所有人都不得再找任何借口懈怠修炼。因为我已经给了你们最好的修炼资源，如果在这么优越的条件下你们都不能成材的话，那我只能说你们是一帮不折不扣的废物！”

    林陨目光严肃地扫向众人，声音凌冽，响彻山林。

    “当然，我不会勉强你们，更加不会逼你们跟我一起去创造玄月宗新的历史。若是没有足够的资质或者是不愿成为武者的人，我也一样会给你们最低程度的丹药供应，让你们健康长寿。但是，如果让我发现有人胆敢领着我给的丹药，不仅没有努力修炼，反而还私下进行兜售转卖的行为。那我绝不会留半点的情面，一个字：杀！”

    说到最后一个“杀”字的时候，林陨浑身上下陡然爆发出惊人的杀机！

    冰冷，凌厉，令人背脊发寒！

    “这小子的野心不小啊……”

    感受到林陨那股凝如实质般的杀意，就连君莫笑都不禁心中一凛，他深深地看着林陨，若有所思。他完全可以看得出来，林陨这是下定决心要在短时间内将玄月宗推向全新的时代。

    拥有如此之多的修炼资源，更有林陨这一位七品灵药师支持，君莫笑并不怀疑，或许在一段时间后，玄月宗真的会拥有成为一流宗门势力的潜力！

    至于顶尖……君莫笑就不是那么看好了。

    要想成为顶尖势力，绝不是那么容易的事情。就算林陨能在短时间内成为真正的灵药天师，那也是远远不够的。要知道，顶尖势力的最低要求就是拥有一位实力强大的天宫境强者坐镇！

    可即便是玄月宗内真正诞生出了天宫境强者，那最多也只能成为垫底的顶尖宗门势力。迄今为止，暂且不论大秦皇室，无论是正道五宗还是魔道三派，甚至是十大阀门世家，这些顶尖势力内拥有的天宫境强者，绝对都不止一位那么简单。

    玄月宗想要从中脱颖而出，实在是太难了！

    所以，他并不看好林陨的野心。

    “想必大家最近应该也听到了一些风声，没错，因为我林陨的关系，我们玄月宗即将迎来一个特殊的时期。接下来很可能会有各种强者上门找茬，玄月宗已经不安全了。”

    “我没有能力保证住你们所有人的安全，所以我把丑话先撂在这里，如果有愿意跟我一起承担这份危险的人，我会不遗余力用这些资源去培养他。如果你们之中谁想要退出玄月宗的，我也不会怪你们，这是人之常情。我给你们一刻钟的时间进行考虑，是走是留全凭你们自己的判断。”

    林陨淡淡道。

    他要的是能够为玄月宗鞠躬尽瘁的人，而不是那些胆小怕死之辈。

    此话一出，玄月宗上下皆是沉默了，不少人面露复杂神色。他们在犹豫，在纠结，玄月宗是他们的师门，却也未必不是他们的另一个家。

    尤其是林陨带回来的那些孤儿们，他们打从进入玄月宗的第一天开始，就已经将玄月宗认定为自己的家！所以，不管林陨说什么，他们都是不会离开的。

    甚至，当林陨说出这些话的时候，他们心里更是不由自主地生出了喜悦感。因为他们终于有机会能够向林陨，向玄月宗报恩了。跟在林陨的身后努力修炼，为玄月宗尽自己的一份力，这就是他们报恩的最好方式！

    时间点点滴滴地过去，一刻钟的时间很快就结束了。

    “时间到了，决定要离开的人，全都站在我的右手边。至于要留下来的人，就站在我的左手边。”

    神色淡然的林陨开口了。

    哗哗。

    大片的人群开始移动了起来，秦雨瞳和寒月长老等人的神色皆是变得凝重起来，因为他们知道林陨今天的决定，很可能会给玄月宗带来翻天覆地的变化。

    甚至，他们都已经做好了玄月宗大批量人员流失的心理准备。

    毕竟惜命是人之常情，他们也不能说什么。没有人愿意留在这么一个危险的地方等死，即便是全部人都选择要离开玄月宗，他们都不会觉得有什么奇怪的。

    当人群渐渐平静下来，位置都固定住的时候。眼前呈现出的场景，竟是让秦雨瞳等人眼前一亮，林陨更是神色微惊，显然是有些不敢相信。

    只见林陨的左手边位置竟是站满了人！首当其冲的就是那批被他带回玄月宗的孤儿们，别看他们年龄小，可稚嫩的脸庞上充斥着坚定的味道，令人动容。

    至于他的右手边位置决定要离开玄月宗的人，却是零零散散的，细看一下竟是只有十多个人而已！

    “你们，真的做好觉悟了吗？”

    林陨强忍着心中的亢奋情绪，沉声道：“留在玄月宗，可是会有生命危险的。”

    “林陨姑爷，我江莽是个粗人，不会说什么好听的话。”

    就在这时，人群里一个洪亮的声音传了出来，正是外门弟子江莽，他大笑道：“我只知道，既然我当初决定要成为武者，那就已经把脑袋拴在裤腰带上了！当武者的，哪个会怕死的？就算没有这件事情，我也指不定哪天就会死在外面了。”

    “更何况，留在玄月宗内能够跟着林陨姑爷混，至少我们是不用愁修炼资源的！这些丹药，要是放在外面，肯定会被人抢破脑袋！这么优越的条件，除非我江莽脑子坏了，否则怎么会舍得离开呢？”

    说到这里，众人皆是轰然大笑。

    江莽的话虽然很现实，但却是说得合情合理。更何况，在他们这些人之中，也不仅仅是为了林陨的修炼资源才留下来的。

    最重要的还是他们对玄月宗的归属感很强！

    自从秦雨瞳真正执掌玄月宗以来，整个宗门上下的修炼氛围变得空前火热起来，而且很少会发生门中弟子之间的争斗问题。

    对于玄月宗，他们早就已经打从心底离不开了。

    “说得好！”

    林陨也忍不住笑道：“我这里的条件虽然谈不上是全天下最好的，但绝对是我所能给出最好的！我的目标是把玄月宗打造成一个顶尖宗门势力！今天我就把话撂在这里，在不久的将来，我们玄月宗所能供应的丹药绝不仅仅只是七品丹药这种层次！八品，甚至是九品丹药！这些都是会有的！”

    他这话绝不是在开玩笑，以他如今系统升级的速度，他相信自己在三年之内必定能够成为九品灵药师！

    “姑爷威武！”

    下一刻，江莽带头大吼道。

    一时间，整个山门上下都响彻起洪亮雄伟的大喊声，惊起一片又一片的鸟虫，震得山林隐隐作颤。

    “这个宗门，有点不简单啊！”

    看着眼前的这一幕，君莫笑轻轻摩挲下巴，低语道。

    早在他第一次来到玄月宗的时候，他就已经察觉到玄月宗上下出人意料的团结齐心，那份可怕的凝聚力甚至是一些顶尖宗门势力都比不上的。

    如今更是有了林陨这个妖孽的资源支持，他难以想象玄月宗将来到底会发展到什么程度……

    “林陨哥哥好厉害啊！”

    就在这时，宝儿那稚嫩的声音陡然引起了君莫笑的注意力。

    只见宝儿正在用力挥舞着自己的小拳头，大声地用自己的方式给林陨呐喊助威！

    “这混小子，又在勾搭我家女儿！”

    君莫笑嘴角微微抽搐，低声骂道：“昨晚还说要帮老子来着？结果就是这么帮我的？”

    他毫不怀疑，按照这个趋势发展下去，他这个正牌的爸爸恐怕根本就没有机会被宝儿所认可了。反倒是林陨这个家伙在宝儿心中的形象越来越高大了起来。

    到那时候，即便君莫笑能够让宝儿相信自己是她的父亲，恐怕她的父亲形象肯定是也比不上林陨的。

    “怎么感觉有点冷？”

    正享受着众人助威声的林陨，莫名其妙地感受到背后有一股寒意隐隐窜动，他情不自禁地望向了某个方向，那里正有个背负长刀的家伙在死死盯着自己。

    那眼神，就像是要把自己给啃了一样。

    “我又怎么惹你了？”

    林陨一脸的无语，他都不知道自己是在哪方面得罪了君莫笑。

    这位前辈也是古怪得很，明明修为那么高，这脾气却是让人根本捉摸不透。话说回来，身为前辈不是应该都很宽宏大量的吗？

    可为什么这位君前辈却是会表现得如此与众不同呢？

