    现在辫子陈听到了谭风的呵斥一声，顿时觉得很耳熟，他再望向声音的主人，瞬间吓了一大跳，甚至有些懵了。

    他刚要连忙去回应着谭风，哪里想到身旁的胡天翔，却说了这么一个胆大妄为的话。

    立即是让辫子陈的眼皮狂跳，又是迅速的朝着胡天翔，重重的甩了一巴掌，大喝道：“你特么说什么！清不清楚他是谁？还想一起揍？我看还是先把你揍了再说！”

    辫子陈宛如川剧变脸一般，下刻脸上充斥着献媚的笑容，然后点头哈腰的朝着古玩店内的白发老者、谭风几人，恭敬的开口道：“小陈见过谭老先生，谭大公子，还有谭大千金！”

    胡天翔被辫子陈的这一巴掌，先是甩的有些懵，然后极其的愤怒。

    他父亲的地位，并不比辫子陈弱，他没有想到辫子陈还敢这么打他。

    胡天翔准备发怒的，却没有想到下一刻，辫子陈对着古玩店内的几人，恭敬的弯腰，还有那么献媚的样子。

    再加上辫子陈口中的谭老先生之类，他整颗心瞬间，都快掉入谷底。

    他不禁自语的说着：“莫非，莫非是虞城的谭家？”

    辫子陈顿时怒瞪了一眼：“这里是虞城！不是海市！你说是不是虞城谭家！”

    当胡天翔心听到辫子陈的这句肯定的话，瞬间无比惶恐起来。

    他自然知道虞城谭家，更是时常听起。

    也很清楚，虞城谭家在彩云省的地位，那是非常之高。

    他父亲的权势，放在彩云省，也仅是三流的存在，和虞城谭家比，简直是一个在地上，一个在天上。

    完全就是不配，与虞城谭家去对比。

    而他刚刚却那么嚣张的说，把虞城谭家的少公子谭风都给一起揍，这不是找死吗？

    胡天翔恨不得抽自己几个，重重的嘴巴子。

    下一刻，也连忙一副非常懊悔道歉的样子，不断对着谭风鞠躬着：“谭大公子！是小的错了！刚刚有眼不识泰山！我该打！我该打！”

    胡天翔一边说着，一边去打自己的嘴巴，哪有之前那一副嚣张的样子。

    谭风并非是什么纨绔子弟，他摆了摆手说道：“下次收起你的嘴脸便行，倘若还见得下次你若是如此，必不会放过你。另外，你们和这位朋友，到底是有什么仇怨？”

    辫子陈意识到一些不妙，没有直接回应，而是询问的说道：“请问谭公子，你和这姓秦的是有何关系？”

    辫子陈不得不这么去询问，主要也是，胡天翔出了大价钱请他出手。

    一方面不舍得那个重金，一方面又怕得罪了谭风，所以这么问。

    倘若谭风与秦夜，仅是在同一个店里，点头之交的话，就是不相识的。

    那么他就可以，继续对付秦夜。

    倘若有关系的话，自然不会为了那个重金，去选择得罪谭风什么的。

    毕竟也得有那个命，去花那个钱。

    没那个命的话，不如不赚那个钱。

    谭风岂能没看出胡天翔那点心思，便淡淡开口道：“这朋友，乃是我爷爷的救命恩人。”

    虽说秦夜没有直接去救他的爷爷，但间接去救，也相当于是救命恩人。

    至于辫子陈闻言，心中大惊，也瞬间有了决定。

    他连忙说着：“哎呦！原来这秦先生，是谭老先生的恩人！那么也就是我辫子陈的恩人！”

    辫子陈说此，直接望向了秦夜那里，不断的低头弯腰，听起来那是无比的真诚说着：“秦先生，之前是我一时糊涂，竟然去招惹你！是我不对！另外这是胡天翔指使的，我此后也不再帮胡天翔什么！望秦先生能够原谅我！”

    胡天翔神情变了又变，立即朝辫子陈吼道：“辫子陈！你哪里是帮我，分明是给了钱的！所以这件事，也与你有关！别说的，你好像很冤枉似得！”

    本身他就在这件事上，就已经左右为难，现在被辫子陈这么一说，他根本就解释不了，属于彻底是得罪了秦夜一方。

    他在这个虞城，没什么背景，只能靠着辫子陈。

    以至于，他不得不把辫子陈，给一起拉下水，不然他会死得很难堪。

    先不说虞城谭家这个彩云省，天花板级别的大家族。

    单是秦夜那一份恐怖的实力，就已经吓得胡天翔，瑟瑟发抖。

    他根本没有想到，秦夜那么的厉害，早知道如此，他就不应该去请辫子陈动手，更不会有想着去对付秦夜的心思。

    甚至都不敢，打薛悦什么注意。

    否则他的小命，一不小心那就没了。

    倒是辫子被胡天翔这么一说，也是吓得怒斥了一声：“我仅是收了十分之一的钱！并没有收全！况且，那点钱，甚至没我那群手下治疗的钱多！”

    辫子陈也是无比的后悔，也想不到秦夜的实力，强大到那种地步，他曾经是开武馆的，有着属于自己武馆的势力。

    每一个都是至少练了几年的练家子，甚至有一些身手非常不错。

    然而在秦夜面前，就都跟小朋友一样，秦夜简直就是一拳一个小朋友似得。

    让辫子陈就已经对秦夜产生恐惧，最重要的还是，秦夜竟然是谭家老先生的救命恩人，更是吓破胆。

    看到胡天翔想把他拉下水，辫子陈自然是不乐意。

    无论是秦夜，还是谭风等，也都没再理会这几人，而是开始聊了起来。

    同时秦夜也感谢谭风，出手为其解决这个麻烦。

    很快秦夜带着薛悦，离开了这个古玩街，直接朝着钱泰斗的钱家前去。

    毕竟是受邀钱泰斗的邀请。

    活动是傍晚开始，所以中午倒是可以与钱泰斗等人聚餐。

    就这样，秦夜带着薛悦，中午的时候，先是与钱泰斗、钱雨颜一起吃了个饭，下午的时候，钱雨颜和薛悦一起带着秦夜，在这虞城走走逛逛。

    并未开直播，而是等着傍晚的活动在开直播。

    而且无论是钱雨颜还是薛悦，傍晚都愿意上镜直播，这让秦夜很是无语。

    不过这样也好，直播间的观众，那又是得嗷嗷叫。

    果然，傍晚的直播活动，再配合着钱雨颜和薛悦，人气很高。

    也是一次完美的直播。

    第二天，秦夜飞回了海市。

