    皇帝宣召萧院正过来给魏知看病，同时魏知休息两天。

    韩尚书等人便结伴去看魏知，正巧遇上周满在给魏知扎针。

    于是大家便扒拉在屏风前看着，哦，不，是商量一些国事。

    满宝一脸莫名其妙的看着他们，收回目光继续。

    韩尚书道：“今日陛下一早还嚷着要御驾亲征呢，魏大人何时能上朝？”

    满宝从针袋中抽出一根长针来，用手指在魏知后背上确定了穴位便扎了下去。

    韩尚书等人就眼睁睁的看到那长针没入魏知身体，齐齐打了一个抖。

    魏知却没多少反应，趴在榻上道：“陛下也就喊喊，断不能御驾亲征的。”

    他道：“区区一高句丽而已，派一员大将前去便可，何况还有新罗与我们夹击。”

    李尚书道：“我等也是这个意思。”

    几人还是没走，继续扒拉着屏风看魏知扎针，锲而不舍的打探道：“周大人，魏大人的病不打紧吧？”

    “不打紧，”满宝道：“这是体内暑热，加之劳累过度引起的，扎上两日针，以后再注意调养就行，跟陛下的病症差不多。”

    韩尚书怀疑的看着她，“昨日周大人可不是这么说的。”

    满宝就叹气道：“怪我，也怪魏大人。”

    趴着的魏知：……

    满宝给自己找理由道：“魏大人站着让我把脉，我一时把得不准，韩大人，陛下昨日已经骂我一通了，您可不要再提，不然过几日老唐大人来了我要不好过了。”

    韩尚书几个也不知道信了没有，笑哈哈的应承道：“好说，好说。”

    满宝见他们答应，便热情的道：“多谢几位大人顾念同僚之情，既然这样，不如我给你们也看看，或许身上有病痛的，我给你们扎几下？”

    韩尚书立刻放开了屏风，站直了以后轻了一下嗓子道：“时候也不早了，李尚书，我们该去处理公务了吧？”

    “是，陛下晚上不是要设宴？得白天把公务处理好才是。”

    “我等也要去处理公务了，魏大人好好歇息。”

    大家纷纷告辞。

    老仆将人送出门去。

    满宝松了一口气，魏知也松了一口气。

    满宝转了转他背上的针，问道：“魏大人，这么粗糙的借口他们能信？”

    魏知笑问，“借口很粗糙吗？”

    “那是自然，我便是诊错脉了，也不至于把暑热直接说成命不久矣的病症吧，我总觉得陛下给我找的这个借口不怎么样。”

    “那你还答应？”

    满宝耸了耸肩膀道：“我没有别的更好的借口了嘛，萧院正在，或许能找出好理由来。”

    萧院正已经在来行宫的路上了，只不过去宣召他的人是早上才出发的，快马加鞭过去，但叫上萧院正，他来到也就傍晚了。

    宣召的人没说是给魏知看病，而是说皇帝身体不适，宣召萧院正去问诊。

    皇帝可是才去行宫一天呢，吓得萧院正一个激灵，立即收拾了东西就跟着侍卫快马加鞭的往行宫赶。

    快出京城的时候才想起来周满在行宫呢。

    以周满现在的医术都需要这么焦急的跑来找他，萧院正更担心了。

    于是不顾自己的老胳膊老腿，鞭子一挥就飞快的往行宫赶，于是他在申时左右就到了。

    下马的时候，他两条腿都是打颤的。

    将药箱抱在怀里，让两个侍卫架着胳膊就往行宫上面抬。

    满宝此时才给皇帝药灸完，很是困倦的拎着药箱回自己的院子，就见萧院正被两个侍卫架着飞快的从山下上来，直接就越过她上长寿殿去，一时惊讶的张大了嘴巴。

    萧院正也看到了她，立即叫道：“停停停，且先停一停。”

    两个侍卫停住，他放下脚站定，转头居高临下的看着抬着头目瞪口呆看着他的周满。

    萧院正皱皱眉，问道：“周太医，陛下生病你怎么不在身边照顾着？”

    满宝合上了嘴巴，眷恋的看了一眼她的院子，然后扭头认命的提着药箱上去，“走吧，我们一起去见陛下。”

    萧院正一看她这模样便放松了许多，看来皇帝没事儿。

    他便一手抱着药箱，一手略微整理了一下有些乱的官袍，与她一同去见皇帝。

    于是在家里休养的魏知就被皇帝叫去下棋了，其实是把内侍宫女都给打发了让萧院正看诊。

    萧院正仔细摸了摸脉，又看了看魏知的脸色，问了一些话，沉吟起来：“魏大人的确是劳累过度，精血虚耗过大，有些虚弱……”

    但还不至于就命不久矣吧？

    他不由看向周满。

    满宝一脸的认真，并不知道萧院正没把出来这个命不久矣的脉象，还巴巴的看着他，希望他能给出有效的建议。

    萧院正与她合作多年，一对上她这目光就明白过来，于是道：“臣需要和周太医商议商议。”

    这是重症，皇帝表示理解，于是挥手让俩人退下了，他留下魏知下棋。

    萧院正跟着周满回到行宫的医所，郑太医正满行宫跑着给生病的贵人们问诊，因此并不在，只有段医助值守在此。

    萧院正挥手让段医助退下，这才问周满，“你何以看出魏大人命不久矣的？”

    满宝惊讶，“您看不出来？”

    萧院正默默地看着她，满宝先是怀疑自己，“难道我诊错了？”

    “虽有些神疲气虚，但还不至于此吧？”

    满宝仔细的回想了一下她两次摸到的脉象，如果一次错还有可能，但她两次都摸到了，于是摇头，“不对，我没有诊错。”

    她道：“的确是神疲气绝之像，五脏六腑都有虚弱之势，长此以往，他……怕是没多少日子，只不过现在未曾表象出来的。”

    满宝道：“这种疲劳过度少有严重的表象，一旦有了明显的表象，那就是已经回天乏术之时了。”

    萧院正自己就是太医，更理解周满的意思，“你是说猝死和气绝之象？”

    满宝点头。

    萧院正脑海中就浮现魏知的脸色，半晌后叹气，“脸色是不太好，我回头再看看。”

    虽然心里对周满的判断信服几分，但他依旧想要自己诊断出来，若是不成，怕是还得把刘太医他们请来会诊才行。

    若是连病情都不能确定，这药就不好下了。

