    “男的女的有什么关系么？”

    小桃有些不理解女帝问这句话的意义是什么。

    “要是女的还行，男的就算了吧。”

    女帝摇了摇头，现在这种窘境她可不想被其他人看见，要不是身体实在是不舒服的话恐怕女帝连女的医生都不想要。

    “我的天啊，现在都什么时候了，你还担心这些没有用的。你现在是病人好不好，是身体重要还是脸面重要啊！”

    小桃仔细一想便明白了其中的原因，随后便一脸无奈的对着女帝说道。

    “行吧。”

    女帝点了点头只好答应了下来，要是按照这种趋势发展下去的话女帝一会恐怕都点脱水了。

    随后小桃便给自己的朋友打了电话，没多久一个帅气的小伙子便出现在了女帝的房间当中。

    “什么情况啊？”

    小伙进入到房间之后先询问了一下情况。

    “小飞，你可算来了。你快帮我看看吧，这是我朋友，不知道是不是吃什么东西吃坏了，一直闹肚子。”

    随后小桃便指了指趴在床上的女帝。

    “哎呦，不好意思，我在去趟洗手间。”

    女帝本来是想打个招呼的，可是随后肚子又开始闹腾了起来，无奈之下女帝也只好再次奔赴战场。

    此刻对女帝来说就是大型社死现场啊，毕竟现在正有一个陌生的男子坐在外面。

    但是身体上的不适已经让女帝没有办法考虑这么多了。

    咬了咬牙，女帝便硬着头皮从卫生间走了出去，现在她只想快点从这种该死的状态里脱离出来。

    出来后女帝才有时间正眼打量一下面前的小伙。

    “这是我朋友，叫俞飞，女帝你快躺下让小飞给你看看吧。”

    看见走出来的女帝脚步都有些虚浮了小桃便赶紧把女帝扶到了床上，同时也给女帝介绍了一下眼前的俞飞。

    女帝现在俏脸通红，这种事情对她来说就是妥妥的社死，尤其是坐在她面前的还是一个帅哥。

    “你好，你现在感觉如何？”

    俞飞倒是没有在意这些细节，毕竟他是个医生，这种情况他都已经见怪不怪了。

    “现在感觉好点，就是一阵一阵的。上完厕所之后就能好一会。”

    女帝把头埋低小声的回答道。

    “上了几趟厕所了？”

    俞飞随后又问了一句。

    “这一会儿已经跑了十多趟了，在这样下去我怕她的身体吃不消啊。”

    看见女帝的状态不是很好小桃便代替女帝回答了俞飞的问题。

    “她是吃什么不干净的东西了么？”

    俞飞皱了皱眉，十多趟厕所确实很容易让身体吃不消。

    “就刚才我们一起去吃的路边摊，可能是路边摊不干净吧。”

    小桃依旧把问题归结在了刚才吃的路边摊的身上。

    “那你没事么？”

    俞飞转过头看了一下身边的小桃好奇的问了一句。

    “我没事啊。”

    小桃给出了肯定的回答。

    “那就不是刚才吃的东西的问题，你说你们都吃了，要是真的是食物不干净的话你们两个肯定都点不舒服。”

    听完小桃的话后俞飞做出了自己的判断。

    “那是因为什么啊？我想带她去医院检查检查，可是她现在这种情况也没办法去医院啊。”

    小桃不禁有些好奇，刚才她们除了吃了路边摊之外并没有吃别的东西啊，既然不是路边摊那还能是什么原因造成的呢？

    “这个梨是谁吃的？”

    就在这时俞飞发现了旁边被啃了一半的梨。

    “我……”

    女帝虚弱的说了一声。

    “然后你们刚才吃饭的时候喝热水了么？”

    看着桌子上的半个梨俞飞想了想随后又问了起来。

    “嗯，对！刚刚她说这几天生理期快到了，所以就没有喝我们买的冰饮料反而是要了一杯热水。”

    小桃再次帮女帝做出了回答。

    女帝现在恨不得找个地缝钻进去，没想到小桃的嘴这么快，居然把自己快要到生理期的这件事都告诉给了眼前的这个陌生男人。

    “那我就明白了，你们稍等我一下。”

    俞飞点了点头随后便离开了房间。

    女帝倒是想埋怨一下小桃要不要说的那么仔细，可是随着又一阵腹痛袭来也只能作罢。

    很快俞飞便返了回来，手里还拿着两瓶藿香正气水。

    “把这个喝了，然后看一看一会能不能好。”

    俞飞贴心的把药扎上吸管后递给了女帝。

    “哇，好难喝。”

    刚喝了一口女帝就忍不住皱起了眉头。

    “良药苦口利于病，你现在不是病了么，听话，快喝了。”

    小桃也知道藿香正气水的味道有多么的难以下咽，不过此刻的她除了鼓励女帝之外并没有什么其他的事情可以做的了。

    捏着鼻子女帝强忍着把两支藿香正气水喝到了肚子里。

    随后女帝便继续在床上趴着来缓解腹痛。

    “怎么样，好点没有？”

    过了十多分钟见到女帝没有在跑厕所小桃便忍不住问了一句，这已经突破了女帝所坚持的时间记录了。

    “好像好了。”

    女帝仔细的感受了一下自己的身体状况随后便一脸惊讶的说道。

    “好了就对了，你应该是肠胃刺激导致的。梨是寒性食物，你吃了梨又喝了热水，这么一刺激必然腹泻。不过你刚刚喝了藿香正气水，应该不会有什么问题了。”

    听到女帝的话后俞飞便给出了答案。

    “原来是这样啊，谢谢你啊小飞。”

    此时小桃才算是松了口气，她还以为女帝是吃到食物中毒了呢。

    “没事，那她要是没什么事的话我就先走了。要是她不舒服你在给我打电话。”

    见到女帝没事俞飞也是起身准备告辞。

    “等会，小飞你那藿香正气水从哪买的，我把钱转给你。”

    让人家来帮忙看病总不能让人家再把药钱出了吧，虽然是朋友但是小桃也不能这么做。

    “药钱就不用了，这是我从酒店大堂要的。一般酒店里面都有这些常用的药物，所以钱你就不用转给我了。走了，你陪她呆一会吧，要是一会还是不行的话可以去酒店大堂在给她要一支。”

