    凤卿尘手臂上受了一点伤，那黑色的盔甲上染了血。

    薛灵乔赶紧给他包扎。

    烈琰在一旁瞧着，不知道为何，竟然觉着有点别样的情绪。

    崇拜了战神那么多年，第一次亲眼看到战神战胜敌人还受了伤，就算是情敌，烈琰的心中也忍不住涌出一抹崇拜与心疼来。

    “疼不疼？”烈琰忍不住凑上前问道。

    凤卿尘冷冷的瞧了他一眼，烈琰直觉的缩了缩脖子低声说道，“我在等着你给兰……王妃娘娘写的信呢，你受伤的事情要不要我告诉她？”

    凤卿尘眸色一下子凌厉。

    烈琰赶紧摆手：“好好好，我不告诉，你放心，我什么都不说！”

    凤卿尘低声说道：“信你明早来拿，现在该去哪就去哪！”

    烈琰的眼神让凤卿尘有些不舒服，有些像之前垂涎他美色的那些女人！

    烈琰哪里舍得退下去，这会儿凤卿尘在他眼中不是情敌，是偶像，是他崇拜的战神，这样好看又威武的战神，他好不容易见到……

    最后烈琰还是被薛灵乔赶了出去，因为薛灵乔也忍受不了这男人痴迷的目光了！

    薛灵乔给凤卿尘包扎好手臂，又忍不住嘱咐了，“爷这伤不轻，还是少用力，最好是什么都别做，休息着！”

    凤卿尘没吭声，只是让薛灵乔出去。

    薛灵乔知道凤卿尘要给安易写信，也知道自己劝不住，只能背着药箱出帐篷。

    帐篷外，烈琰差不多已经化身“望夫石”，眼巴巴的望着帐篷里，见薛灵乔出来，赶紧上前问道：“他的伤如何了？”

    薛灵乔看了烈琰一眼：“好的很，死不了，你不用盼着了！”

    烈琰一怔：“谁说我盼着他死了……这些是不是要丢的？我帮你丢！”

    烈琰突然结果薛灵乔手上的托盘，里面放着一些为凤卿尘擦血的棉花球还有纱布。

    薛灵乔一愣，烈琰端着托盘一边跑一边笑，还有点兴奋。

    “这个烈琰之前不是口口声声要跟爷抢夫人的吗？如今怎么变成这样了？”一直守在帐篷外的冷九上前问道，“刚才一直瞧着里面，还好像十分关心爷的模样！”

    “谁知道！”薛灵乔冷哼，“从刚才就一副痴汉的表情！”

    冷九无奈的摊摊手。

    营帐里，烈琰瞧着那些血棉花，一想到这是战神的血就兴奋，他可一定要好好的收藏起来，最好是用荷包放起来，他好随身携带！

    烈琰低下头闻了那血棉花，哇，战神的血！

    凤卿尘写了半晚上，终于写好了一封信，亲手交给了烈琰。

    “你死了信也不能丢，一定准时送到，不然本王灭了你烈家！”凤卿尘沉声说道。

    烈琰痴痴的望着男人绝美冰冷的脸：“你放心，我一定给你送到！”

    凤卿尘有些嫌弃的瞧着烈琰那痴迷的眼神，不悦的戴上了玄铁面具。

    谁知道凤卿尘一戴上面具，烈琰那痴迷的眼神就越发的炙热，一直盯着那面具瞧个不停。

    “看够没？”冷九在一旁实在是忍受不了，毫不客气的将烈琰赶出门。

    烈琰嘿嘿的傻笑，啥时候能让偶像送一副那玄铁面具给他就好了！

    【作者有话说】

    题外话：烈琰犯花痴了，像不像迷偶像的我们？哈哈哈，俺也是颜控……

