另一边，一直关注拍卖会的沈安琪，许是感应到姜启山身上释放出的杀气，顺着他目光所看之处望去，不禁俏眉微微一皱，问道："姜老，被你师兄发现了？"

　　姜启山这才收回目光，呵呵一笑道："发现了又能怎样，我能看的出来，这些年他为了找我没怎么修炼。真要与他厮杀起来，三十回合内必败他。"

　　沈安琪点了点头，姜启山的实力她甚为了解，已经入修法境后期，将要踏入修法境圆满。又有玉符在手，同等修为无敌，武尊之下无敌，就连她爷爷都夸姜启山有生之年有入地仙之境的可能。

　　地仙之境在修道境之后，在这道法没落的年代。地仙之境已成传说，建国以来无一人能踏入地仙之境，所以人们谈及法道境界的时候基本不提地仙之境。

　　"按理来说，你师兄发现你，应该恨不得杀你才对，他怎么感觉好像很淡定的样子？"沈安琪突然若有所思的道。"莫非他们也是冲着玉骨乌来？"

　　"管他呢沈小姐，就算他们冲着玉骨乌来，比财力能比得过你沈家？"姜启山相信玉骨乌非沈安琪莫属。

　　"这话倒是不错，为了鬼市这次拍卖会，我可是带着一百亿美金来的，华夏富豪榜前一百的人物我手上都有他们的详细资料，你师兄所追随的那个青年并非华夏富豪榜上人物的子嗣，更是没有与我抢夺玉骨乌的资本。"

　　"不过我担心的是，一旦我拍到玉骨乌，你师兄会因与你有仇，到时来抢夺玉骨乌，你应该也知道在场的顶级武者众多，基本都是为玉骨乌而来，有一个来抢就有第二个，第三个，第四个，我怕..."

　　"沈小姐放心，吴元青要是敢来抢，我定拿他杀鸡儆猴，震慑全场，我就不信有那么多不怕死的。"姜启山拍着胸脯自信满满道。

　　沈安琪若有所思的点了点头，便不再说话，继续关注拍卖会的进行。

　　接下来拍卖的是一株两百年的人参，起拍价一千万。

　　"三千万！"

　　很多闭目养神的人突然精神的睁开眼，结果就被一个洪亮的声音给镇住了。

　　一口气加了两千万，谁这么大的手笔？

　　众人寻声看了过去，目光赫然落在了沈安琪身上。

　　"这是哪个豪门望族的千金，出手这么阔绰？"很多人面露疑惑之色。

　　"四千万！"

　　又一个洪亮的女声响起，很快就吸引去多数人的目光。

　　只见前排一个套着长筒黑丝袜，穿着格子裙。留着两条羊角辫，颇有日国学生妹味道的童颜巨乳萝莉型女子显眼站着，傲然扫视着全场，一副我要定了这株人参的小模样，显得很气人，又很可爱。

　　"原来是帝都唐家家主唐骏的女儿唐若瑶。"庞德龙一眼便认出了那萝莉型女子，不禁哑然失笑。

　　嘶！

　　鲁元奎却是吸了口凉气，问道："庞老是说，她是燕京四大家族唐家的千金？"

　　庞德龙点头道："是唐家的千金没错，看到她身旁那个长衫老者了没？是唐骏的叔叔，去年刚入的化境圆满，他大哥，也就是唐骏他爹，十五年前入了化境圆满，如果我没猜错的话。他们也是为玉骨乌而来的，顺带要了这株人参而已。"

　　此言一出，鲁元奎的脸色就发白了，说道："唐家资产上两千多亿了吧，要是死磕玉骨乌，得叫出多少钱来啊。"

　　他怕帮庞德龙拿下玉骨乌，得出一大盆血。

　　结果庞德龙接下来的一句话更是令他冷汗布满额头。

　　"我估计唐家的底线在四五十亿范围。"

　　四五十亿！

　　包括十几个老总在内，全都为之而色变，他们知道今晚得大出血了。

　　"六千万！"

　　就在主持拍卖的人准备一锤定音时，沈安琪又加了两千万。

　　这气势令在场不少富商都为之咋舌。

　　为了一株人参花六千万进去。值得吗？

　　简直拿钱不当钱！

　　"你..."唐若瑶的小琼鼻都气歪了。

　　这时，有个西装男子来到她身前，弯腰道："小姐，这位好像是东南亚首富沈荣华之女沈安琪。"

　　"啊？"唐若瑶惊呆了！

　　"小瑶，坐下吧。"她一旁的长衫老者，也就是他叔公唐修义慈祥笑道："沈荣华在东南亚的势力太大了，有东南亚半边天之称，东南亚各国都有他的产业链，就连洪门东南亚分舵的舵主都要敬他七分，因为沈荣华的父亲沈宗华被奉为洪门东南亚分舵的老祖。"

　　"沈家目前公开的财产是八百亿美金，实际还不止，跟沈家的千金比财力，就相当于跟电比，没法比，还是留着资金全砸玉骨乌上试试吧。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"哼。"唐若瑶很不服气的一屁股坐了下去，胸脯颤颤不停。

　　"六千万一次，还有没有更高的？"

　　"六千万两次，还有没有更高的？"

　　"八千万！"

　　又一个好听的女声响起，立即又将众人的视线吸引过去，赫然落在了秦洛雪身上。

　　"天！这一轮是美女对美女撕吧起来了吗？"很多人都发出了这样的声音。

　　"老婆，你看上这株人参了？"叶辰看向秦洛雪，叫价前她没跟他沟通过，所以有些疑惑。

　　"你是医生啊，两百年的人参呢，很少见到的，我想拍下来送给你。"秦洛雪眯眼一笑，煞是好看。

　　"谢谢老婆。"叶辰欣慰一笑，说道："不过这株人参的年份也就一百五十年左右，没有两百年，有人叫就不要了。"

　　叶辰开药堂的，早问过一些中药商了，像这种年份的人参一株两千多万就能买得到，所以八千万太高了，不划算。

　　"啊？哦。"秦洛雪小鸡啄米似的点点头。

　　"一亿！"

　　这回响起了一个久违的男声。

　　赫然是林枫作为十几个阔少的代表叫的价。

　　他们之前商量过了，叶辰和秦洛雪叫价他们就抬价，要他俩大出血。

　　结果他爸林耀北听到他叫出一亿，瞬间就朝他投过了能杀人的眼神，并且气急败坏的朝几米开外的林枫低声骂道："你他娘脑袋让驴踢了是不？一亿买株人参，吃了能长生不老还是能干嘛？"

　　"爸，我叫着玩呢。"林枫将声线压到最低。

　　林耀北："......"

　　这是你他娘能叫着玩的地方吗？

　　他已经恨不得打断林枫的狗腿了，有人继续加价还好，要是没人继续加价，一亿买株人参亏都得亏死。

　　"一..."

　　"沈小姐，这株人参六千万的时候就已经顶天了，不要再加了。"不等沈安琪叫出价格，姜启山拦住她说道。

　　"哦。"沈安琪放弃了叫价的念头。

　　"一亿一次，还有没有更高的？"

　　主持拍卖会的人突然叫道。

　　林枫顿时慌了，他只是要抬抬价格让叶辰他们出血，而不是要拍下这株人参啊。

　　其他几位阔少见状也都坐不住了。

　　"姓叶的，你不是卡里有六十亿吗？叫啊。你怎么不叫了？"徐宏斌惊慌的朝叶辰喊道。

　　"一群傻逼。"叶辰回头就是一个鄙视的眼神，说道："这种品质的人参一亿能买五株，也就你们这群低能儿会花一亿去拍这么一株人参，赶紧付钱去吧，没人会叫价了。"

　　轰！

　　林枫等人如雷轰顶。全部懵逼在场。

　　也就是在这个时候，成交的锤子轰然敲下，林枫等人尽数欲哭无泪。

　　本想抬价，结果把自己给坑进去了，十几个人一株人参怎么分？一人都不够咬一口啊！

　　没办法。之后他们十几个人只能在铺天盖地的嘲笑声中，每人刷卡六百多万平摊了这一亿，有些还是找他们老爸去付的，给他们的老爸气的都想喂他们喝敌敌畏了。

　　接下来又拍出去将近两百余件拍卖品，其中有十几味名贵药材，全被沈安琪收入囊中，总计花出去十五亿，把很多人都给惊到了。

　　就连叶辰见势不妙，给金天豪、杜月华、王天化发去短信，从他们那临时调了一百三十亿，准备干一场恶战。

　　当然，他不会白要他们钱的，许他们的是长寿两百年。

　　有了玉骨乌，炼出长寿丹，让他们活两百年轻轻松松。除非他们被杀害那就另当别论了。

　　又过了几分钟后，一件白如羊脂美玉的人形藏品出现在了大屏幕上，瞬间吸引去了所有人灼灼的眼神。

　　"接下来拍卖的是第两百二十六号藏品玉骨乌，起拍价五亿，开始！"

　　"五亿两千万！"

　　"六亿！"

　　"六亿五千万！"

　　"七亿！"

　　"......"

　　瞬间近百号人为之而疯狂。纷纷出价，将这场拍卖会的气氛推上最高潮，整个场面就像炸开锅一般叫价不止。

　　因为很多人都知道玉骨乌有延年益寿的功效，甚至药经中记载，玉骨乌还能起死回生。

　　有钱人最怕的就是死了，甚至到了一定年龄后，能多活一年都是奢侈，特别是一些站在顶尖的武者，想延年益寿的同时，也想借用玉骨乌突破境界。

　　正因如此，个个都有一种想要不惜一切代价拿下玉骨乌的冲动。