    黄帝纪元4626年11月18日，扶桑王国相西园寺公望以沉重的心情，向全体扶桑王国民众布了国王雍仁去世的讣告。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ顿时，整个扶桑王国都震惊了。怎么扶桑王国才成立两天，国王就去世了啊？这其中，肯定是有什么阴谋的。

    当然，绝大部分的日本民众，都是在心里嘀咕几句而已，然后就还是为了每天的生计忙碌。现在的扶桑王国，条件比战争刚刚结束的时候已经要好很多了。至少，在中华帝国的帮助下，扶桑王国建立了以建筑材料、化工、印染和钢铁为主的几大产业。虽然，这些产业的污染稍微严重了一点。但是，为了能够混到一口饭吃，日本人根本就不管这些。加上大规模的向中华帝国进行劳务输出，为日本赚取了大量的外汇，使得日本的经济条件好了很多。在这样的情况下，那些日本民众自然不会顾念昔日的日本帝国了。对于雍仁的死，也不会太过在意，最多是觉得有一些不对劲而已。

    至于少部分那些依旧心怀日本帝国的人，也没有翻起什么风浪。固然，他们对于雍仁的死非常的不满。但是，在帝国驻扶桑王国的军队，扶桑6军以及扶桑的警察以及进入最高警备状态之后，那些日本人想要借机生事的话，只不过是给自己找麻烦而已。特别是扶桑的警察逮捕了一些企图动暴乱的日本人之后，其余的那些日本人，一个个都老实了。他们知道，如果撞到了枪口上的话，绝对不会有什么好下场的。

    在这些因素的作用下，雍仁的死在扶桑王国根本就没有翻起什么风浪，很快就过去了。那些日本人，仿佛根本就不在乎雍仁的死活一样。谁来当他们的国王，都没有任何的关系，只要他们的日子能够越过越好就行了。另外，这些日本人也清楚，不管是雍仁还是接下来上台的国王，都只不过是中国人的傀儡而已。既然这样，那谁来当这个国王，又有什么关系呢？

    雍仁死后仅仅三天，也就算11月21日，帝国皇帝吴皓轩就册封明仁，也就算吴鹏升为扶桑王国新的国王。相西园寺公望等扶桑王国的大臣，扶桑王国的6军和警察部队，都第一时间宣誓向新的国王效忠。这就使得扶桑王国的政权，得以平稳的交接，没有出现任何的波折。

    吴鹏升此刻不过是一个三岁的小孩而已，对于国家大事之类的，根本就一窍不通，所有的事务，都是由已经成为太后的西园寺雅子来负责的。当然，西园寺雅子也志不在此。吴鹏升继位之后，她随即就以国王还小，需要前往中华帝国求学为由，带着吴鹏升就前往中华帝国居住了。至于扶桑王国的事务，则交给内阁来处理。反正，内阁是要受到中华帝国驻日本总督监督的。内阁相又是她的爷爷，自然不会出什么事的。就算是出了什么意外，有帝国作为后盾，一切麻烦都能够轻易摆平的。

    扶桑王国对于国王交替，没有生什么风浪。但是，扶桑王国之外就不一样了。在美国的日本流亡政府，在扶桑王国建立的时候就跳出来指责扶桑王国是不应该存在的，是在窃取日本帝国。裕仁作为日本帝国的天皇，绝对不允许出现这样的事。

    只不过，在他的主子，美利坚合众国不为他撑腰的情况下，他也就只有像野狗一样狂吠几声就算了。流亡美国已经好几年了，但是，依旧没有看到中美开战，这让裕仁心中非常的不满。甚至他都有些后悔了，如果当初是采纳了西园寺公望的意见，向中国投降，成为中国的藩属国的话，或许，处境也要比现在要好得多了。裕仁他们逃离日本的时候，并没有待多少财物，这就使得他们的生活十分的窘迫，要不是美国人看他们还有利用价值，不时的向他们提供一些援助的话，他们说不定早就撑不下去了。只是，随着中华帝国在日本的统治越来越稳固，美国政府也认为，日本流亡政府能够起到的作用已经越来越小了。所以，他们对日本的支持，也正在不断的降低。

    雍仁的死，对于裕仁来说，更是一个巨大的打击。得知雍仁的死讯之后，裕仁立刻在美国上蹿下跳，到处辱骂中华帝国，他声称雍仁一定是被中华帝国给害死的。中华帝国杀死了雍仁，然后将一个来历不明的小杂种推上了日本的王位，这分明就是对日本王位的篡夺。

    裕仁再一次的求见了美国总统卡尔文，柯立芝，想要获得美国的帮助。但是，这个时候卡尔文·柯立芝的任期马上就要到了。对于裕仁的要求，已经不再那么重视了。卡尔文·柯立芝总统随便敷衍了裕仁几句之后就将他打走了，这让裕仁非常的失望。

    也就是从这个时候开始，日本流亡政府在美国的处境变得更加的艰难了。如果不是由日本侨民为他们提供帮助和支持的话，他们说不定要去讨口了。

    扶桑王国成为了中华帝国的藩属国之后，世界各国已经很少再关注扶桑王国了。因此，即便是扶桑王国的国王换了人，也没有几个人会在乎的。雍仁的死，就如此这样过去了，再也没有翻起什么风浪。

    中华帝国这边的精力，完全放在了应对已将爆的世界经济大危机上面去了。帝国内阁颁布了一系列的政策，希望能够刺激国内的市场，提高帝国民众的购买力。这样的话，帝国才能够成功的应对即将爆的经济危机。

    中国人历来有存钱的习惯，挣的钱，省吃俭用的存起来，以便在关键时刻使用。这样的习惯，并非是不好。但是，对于一国的经济而言，这却是有不小的坏处的。只有民众将钱花出去，帝国的经济才能够更加的活跃，也才能够展的更快。

    与此同时，帝国也开始有意识的提高门槛，限制国外的商品进入中华帝国及藩属国的市场。这样的话，能够起到保护帝国本土工商业的作用。中华帝国现在的人口已经过五亿了，正在向六亿大关迈进。加上各藩属国的一亿人口，这就是一个总人口多达六亿多人的大市场。如此一个大市场，已经足够消耗帝国的工业产能了。这样的话，在未来的经济危机爆的时候，帝国就能够有惊无险的度过了。

    在吴皓轩的记忆当中，几年的经济危机，使得资本主义世界的工业生产遭到了重创。其中，美国的工业生产就下降了百分之四十点六，即便帝国在未来几年，保持工业生产的零增长，都能够一举越美国，成为世界第一工业强国了。

    当然，中华帝国开始保护本土工业，这也使得英法美等资本主义强国十分的不满。特别是美国，他们在海外没有多少殖民地，不像英法两国能够将本国的灾难转移到殖民地去，这就使得美国的处境更加的艰难。美国总统卡尔文·柯立芝公然指责中华帝国这种保护主义，声称中华帝国这种行为，是在破坏世界经济的自由。

    但是，对于每个人的这种指责，中华帝国是无动于衷。美国人眼看就自身难保了，谁还会在乎他们的指责呢？再说了，未来的经济危机对于全世界各国来说都是一场浩劫。在这场浩劫当中，谁能够尽可能的保住自身，就能够在未来的世界当中，占据更大的优势。

    因此，在中华帝国率先开始保护本土工业之后，其他的国家也都实行了类似的政策，开始限制外国商品进入本国市场，以保护本国的工业。也正是因为这样的原因，使得世界经济形势，更加的恶化了。

    黄帝纪元4627年3月，美国新一届的总统上台了。原商务部长赫伯特·胡佛在大选当中获得了胜利，成为了美国第31任总统。只不过，摆在赫伯特·胡佛总统面前的，无疑是一个烂摊子。美国的经济，正在不断的恶化，说不定什么时候，美国的经济就会崩溃了。

    尽管，赫伯特·胡佛政府想了很多办法来阻止美国经济的恶化，但是，这根本就没有办法。现在的美国经济，完全依据到了病入膏肓的地步了。中国有句老话叫做不破不立，在积重难返的情况下，只有先将一切都打碎，然后再寻找重新建立的机会了。

    时间一点一点的过去，转眼就到了1o月24日，今天是星期四。美国纽约股市开盘之后，瞬间开始了暴跌，这让无数的股民和投资者，顿时就傻眼了。他们拼命的想要将自己手中的股票卖出去，免得成为一堆废纸。但是，这个时候到处都是想要卖出股票的人，这就使得他们根本就无法卖出手中的股票。只能够眼睁睁的看着手中的股票变成废纸。

    这一天，对于美国人来说，完全是黑色的一天。美国股市，蒸了大量的财富，很多人从富有一下子就变成了贫民。(未完待续。)