    在和化石狂交换了姓名、住址、身份与联系方式后，胡杨便离开了秋叶镇。

    当然，联系方式只是单方面的联系方式。

    他身上还没买手机，想打电话，只能像动漫中的小智那样去精灵中心使用那里的可视电话。

    毕竟现在这个时间点，训练家携带的图鉴上还没有添加即时通讯功能。

    化石狂似乎很信任他，现在就把订金（指钥石）付给了他，就不怕他携款跑路。胡杨忍不住在心中腹诽。

    也有可能是化石狂觉得钥石不值钱的原因。

    不过，胡杨并不打算拿钱跑路，为了这块大钥石，幻影之塔那边，还是值得他跑一趟的。

    除了化石狂的委托，他这边还有耿鬼的事需要他去解决。

    坐在前往烟囱山缆车服务站的客车上，胡杨看着背包中的那堆乱七八糟的物品。

    封印耿鬼的宝珠、凤王的羽毛、沙奈朵进化石、未经打磨的钥石矿……

    化石狂的委托他并不打算现在就去做，最起码也要等一年以后，因为那个时候，毒蔷薇与牙牙就拥有了一定的战斗能力。

    毕竟古月鸟这个点，太不稳定了。

    而且幻影之塔所处的位置还是沙漠那种极端环境。

    古月鸟很强，但它同时也无法直接沟通，无法沟通意味着无法变通。

    如果他被野生精灵抓住，那么古月鸟是攻击呢，还是不攻击呢？

    攻击，他就得和野生精灵一起凉凉。

    不攻击，他又会被野生精灵做掉。

    想到这里，胡杨看向坐在旁边座位的耿鬼，问道：“你还没告诉我，你说的那个遗迹里有什么危险。”

    这几个月的相处时间，他们已经很熟悉了，耿鬼没必要继续隐瞒。

    耿鬼想了想，摇了摇头，道：“我也不知道，但我的本能告诉我，那里很危险。”

    胡杨：“……”

    “那我换一个问题，你知道那个地方，是什么东西在吸引你吗？”

    耿鬼用力的回忆了一下，随即露出了茫然的神情。

    胡杨无奈的叹了口气：“ok，你不要说了，我知道了，最后一个问题，你知道有什么办法能让你复活吗？”

    总不能永远都维持着这个状态吧？

    耿鬼怔了一下，问道：“你想复活我？”

    别人都是恨不得它永远消失…

    胡杨点头，认真道：“是的，我想。”

    耿鬼：“为什么？你想收服我吗？”

    “那你愿意被我收服吗？”胡杨问道。

    “我……”耿鬼情绪有些低落：“我可能没有办法复活。”

    那就是它也不知道复活的办法，胡杨思索一番，道：“别那么悲观，会找到方法的。”

    首先，他得搞明白耿鬼目前的这个状态，到底是什么情况。

    这个世界对幽灵系精灵比较了解的人类……

    胡杨的脑海中闪过幽灵系天王芙蓉与橙华森林中，那只霸主耿鬼的脸。

    也许，从她们身上，可以了解到一些信息。

    说话间，客车也抵达了烟囱山的缆车服务站。

    胡杨背好背包，下车前深吸了一口气。

    车门刚打开，凛冽的冷风便嗖嗖的吹过。

    嘶…

    真特么冷！

    这一刻，胡杨无比想拥有一只体型比较小的火系宝可梦，可以抱在怀里充当暖手宝。

    这是秋叶镇通往烟囱山的最后一班公交车。

    车门还没关，胡杨趁机回头看了一眼上面的数字时钟，发现已经七点半了。

    天已经黑了，身后的公交车嗡嗡的启动，踏上了返程的道路。

    周围顿时只剩下了胡杨一个人。

    不远处的缆车服务站在黑暗中散发着橘黄色的灯光。

    “半夜不会停止营业吧？”胡杨心中犯起了嘀咕。

    等他赶到那里的时候，负责启动缆车的工作人员正在无聊的端着一杯热茶捂手。

    大晚上的几乎没有人过来乘坐缆车。

    见到这一幕，胡杨心中顿时松了一口气，在背包中找出几张纸币，道：“一张票！”

    那名穿着蓝色制服的女性工作人员放下热茶，接过钱，一边去启动缆车，一边道：“是在外面旅行的训练家吗？”

    胡杨跟在她身边，点头道：“算是吧。”

    “喏，上去吧！”工作人员打开缆车门，微笑道：“加油，训练家，希望未来能在彩幽大会上见到你。”

    训练家，在这个世界上是非常受人热爱的职业。

    胡杨也笑着道：“会的。”

    缆车门缓缓关闭，沿着烟囱山脊缓缓向另一端的山脚滑去。

    牙牙、含羞苞和古月鸟现在在精灵球里睡的十分香甜，胡杨也就没把它们放出来。

    而是与不受天气影响的耿鬼一起坐在缆车中，望着窗外壮观雄伟的烟囱山。

    今天难得是一个好天气，夜晚的天空没有一片云，放眼望去，到处都是散发着微弱光芒的星星。

    烟囱山在星月夜之下，显得愈发神秘高大。

    “真好看啊！”胡杨道。

    “是啊！”耿鬼也道。

    看到烟囱山，胡杨就忍不住想到固拉多，不知道这个世界胡帕的剧情还会不会发生。

    如果发生了，他到时候可以偷偷的跟在固拉多身后，看看它需要多久才能走回丰缘地区。

    很快，缆车便在烟囱山山脚停下。

    二十分钟后，釜炎温泉。

    “啧，舒服啊！”

    温泉的热气不断的向上直冒。

    胡杨舒服的眯起了眼睛。

    古月鸟与毒蔷薇都不怕水，因此很快便适应了温泉的环境。

    到时牙牙这只陆地上的龙，一碰水就跟见鬼一样，脸色大变，疯狂的扑腾挣扎。

    胡杨：“……”

    他记得龙系不弱水啊？

    而且这温度也不是很烫。

    重新回到岸上，牙牙的脸上肉眼可见的松了口气。

    “你很害怕吗？”胡杨好奇道。

    牙牙点了点小脑袋，它看着水面，脸上流露出了浓浓的恐惧。

    胡杨看出来它是真的很害怕，无关属性克制，而是一种心理上的恐惧。

    他再次看向牙牙的信息。

    ［种族：牙牙♂］

    属性：龙

    特性：斗争心

    种族值：320（生命：46，物攻：87，物防：60，特攻：30，特防：40，速度：57）

    已会招式：抓、瞪眼、咬住、龙之怒、二连劈

    目前情绪：恐惧（牙牙幼时曾溺水过一次，濒临死亡的恐惧在它心中留下了难以磨灭的痕迹）

    身体状态：完美

    友好度：30（这只幼年的小龙，正在慢慢接纳你）

