    马车在城北一座普通的宅院前停下。

    顾义刚下马车，宅院紧闭的大门被从里面打开，等顾义和小四进去，又迅速的关上。

    宅院内，飘荡着浓浓的药味，一名小厮被从西厢房抬出来。

    顾义抬脚进去。

    姚大夫坐在地上，身边堆了一地的药材，他面前铺着纸，此刻正弯腰在纸上写着什么。

    “主子。”

    坐在一边的顾老爷起身，恭敬的让开座位。

    顾义走过去坐下，“如何了？”

    姚大夫笔没停，回道，“这已经是实验的第三人了，配方还不是很好。”

    顾义眉头微蹙，声音不容置疑，“一定要保证万无一失。”

    ……

    半个时辰后，顾义从宅院里出来去了酒楼，吩咐魏掌柜的准备一桌酒菜送过去。

    魏掌柜的应下，亲自去了厨房吩咐完后回来，“少爷，孙大老爷刚才来了，想让我给他带来的那个学子找一个听课的好位置。”

    讲学在书院的空地上进行，天气炎热，为了避免学子们晒昏，空地上搭了棚子，座位也有序的安排好了，各地的学子们来了以后直接去书院抓号，抓到哪个位置算哪个位置。孙大老爷抓到了最后一排的位置，很是懊恼，所以这才求上门。

    “今日院长正好在，我回去问问，如果可以，我让小四过来给你送信。”

    在酒楼待了一盏茶的工夫，顾义便回去了。

    院长和宋宛月正下的难分难解，老先生在一边捋着胡须直点头，秦谦脸色有些不好。

    顾义目光在他脸上扫过，走去宋宛月身边，低头看。

    棋盘上，白子黑子各占了一半，宋宛月拿着一颗黑子，神色郑重，院长手中夹着一颗白子，迟迟没落下。

    顾义只看了一眼，便知道宋宛月没有尽全力，转身去搬了一个凳子，坐在她身边。

    秦谦不动声色的看过来，顾义瞬间察觉到了，回看过去，秦谦心里一惊，快速垂下眼睑。

    屋内静谧无声，没有人看到这一幕。

    秦谦低垂着眉眼，心里砰砰砰狂跳，刚才那一瞬间他几乎就可以断定，顾义就是勤王之子，他以往的傻都是装出来的，是为了避人耳目，遮掩他真实的身份。

    “我输了。”

    宋宛月的声音响起，把手中的棋子放回棋盒中。

    院长捋着胡须大笑，“痛快，我好久没有遇上宋姑娘这么好的对手了，等讲学过后，我一定再和宋姑娘好好切磋切磋。”

    “好啊，到时我和顾义会住在这里，院长可随时过来。”

    “那就这么说定了。”

    说完，院长看向老先生，满脸的羡慕，“恩师，您有一个这么好的外曾孙女，可真是让人羡慕。”

    老先生眉眼里都堆满了笑意，与有荣焉。

    院长起身，“天色不早了，我们该回去了，下午我再过来，和恩师商讨具体的事宜。”

    “酒楼的饭菜马上就要到了，院长留下吃饭吧，正好我有事要求您。”

    “求就见外了，顾少爷有什么事就直说。”

    顾义言简意赅，“我有一个朋友想替自家的孩子求一个听讲学的好位置，还请院长帮这个忙。”

    “这个好说，所有的位置都是秦谦安排的，你下午让那个学子直接去书院里找他就行。”

    顾义连个眼神都没有给秦谦，“多谢院长。”

    许良走进来，“老先生，酒楼的饭菜到了，是摆在屋内，还是摆去饭厅。”

    “摆去饭厅吧。”

    许良退出去。

    老先生起身，顾义和宋宛月上前搀扶，院长也没说要走的话，跟在后面往外走，刚走出屋内，正欲朝饭厅去，秦谦停下脚步，“老先生、院长，我就不留下了，书院里还有好多事，我想先回去。”

    “不差一顿饭的工夫，吃完了再回去。”

    老先生和蔼的说。

    秦谦求救的看向院长，院长立刻明了了他的意思，怕是不敢和他和老先生坐在一起吃饭，遂替他解围，“我想起来了，我给张夫子说中午要和他说讲义的事，你回去告诉他晚上再说，别让他空等。”

    “是。”

    “那，恩师……”

    “去吧。”

    秦谦松了一口气，等他们进来饭厅，才转身往外走。

    酒楼一共送来了两桌，一桌送来老先生这边，一边送去了孟氏那边，宋宛月本想下完棋过去陪孟氏和许氏吃饭了，看院长留下了，她改了主意，吩咐小四过去说一声，等吃饱了她再过去。

    几人落座，院长坐在老先生的左手边，宋宛月坐在右手边，顾义挨着她坐。

    宋宛月状似闲话家常的开口，“我当初听我哥哥说，这个秦公子屡试不中，按理说院长您不喜这样人才是，但看着您很是重用他？”

    院长不疑有他，“这个秦谦啊，确实屡试不中，当初我也确实不喜，可后来他跟着你哥哥去了我那几次，我发现他很是聪明，办事也圆滑，和学子们打成一片，跟夫子们的关系也好，有些小事呀我便让他帮我去做，渐渐的，我就习惯什么事把他带在身边了。”

    宋宛月点头。

    吃过饭，院长和老先生回了屋内讨论讲学的事宜，宋宛月和顾义去了孟氏那边。

    一进门，宋宛月就扑进孟氏怀里，“外祖母，我想死您了。”

    这么久没来，来了还一直待在老先生那边不过来，孟氏原本是想着等她过来佯装一下生气的，结果被宋宛月这么一扑，什么气都没有了，抱着她，掏出帕子帮她擦额头上的汗，“想外祖母怎么不过来看我？”

    “您是不知道，楚师父有多严格，我每天练完功连走路的力气都没有了，都是顾义背我回去的，哪里还来得了县里。”

    孟氏听的心疼，“既然这么辛苦，要不咱们就不练了。”

    “那可不行，我已经练这么久了，绝不能半途而废，不过这几天师父不在，我可以白日回去做药丸，晚上跟我爹一起过来，好好的陪着外祖母。”

    “说起药丸我想起来，你舅祖父来了一封信，刚到的，正好你看看。”

