    陈时的个头很高，一八五以上,他不是那种肌肉很大块,胸肌二头肌全鼓出来,随时都会把衣服撑破的身材，但他也没有瘦成竹竿，弱不禁风，要用手去摸去捏，才知道身上硬邦邦的，藏着强大的爆发力。

    黄单没摸没捏，根据靠上来的重量就知道了,他侧过头，湿热的气息喷到男生的鬓角,“陈时。”

    陈时喘着粗气,呼吸困难,凝聚在鼻尖的汗珠滴在少年肩头,他想离开路边，离这些车远远的,远到一辆都看不见,也不要听到车子启动的声音,一刻都不想多待。

    黄单把手放在男生背部,触手是一片湿热，隔着衣物能感受到对方的心跳，砰砰砰的跳动着，太快了,他有些担心，再这么跳动下去，心脏会吃不消的。

    “我扶你去花坛那边坐会儿。”

    陈时的脸上没有一点血色，说话时的声音都很虚弱，“不，不用。”

    他缓慢地把头抬起来，汗湿的碎发扫过眉眼，原本还想说什么，却在听见车子刺耳的喇叭声时，身子抖了一下，甚至本能的用手捂住耳朵。

    男生的面上出现了害怕，不安，恐怖等情绪，眼睛泛红，瞳孔都是涣散的，无助又崩溃的样子让人难过。

    黄单的呼吸一顿，心口传来抽痛，像是有刀尖用力划拉了一下，他疼的哭出来，直接就是重心不稳的跌坐在地，屁股硌到了一块石头子。

    那一下好疼，黄单吸一口气，哭的更厉害了，他的手臂也没松开，还不忘抱着陈时，没有让对方磕到哪儿。

    周围的人一直在关注路边的两个男生，因为个高的那个男生长的特别帅，哪怕是混在人群里，也能让人一眼就能被吸引住，他之前还好好的，刚才不知道是怎么了，就要往下倒，是稍矮一些的男生挡在前面，让他倒在自己身上。

    吃过午饭闲来无事，就想找个热闹看，正在好奇两个男生的关系，是同学，还是好朋友，亲戚，也有可能是表兄弟，就看到稍矮一些的男生突然站不稳，抱着高个子男生一起倒了下去。

    经过的路人也纷纷投过去打量的视线，他们看到一个男生在哭，满脸都是泪水，似乎疼的很厉害，而弯着腰背，耷拉着脑袋靠在他身上的男生喘息也不正常，像是发病了。

    有好心的叔叔阿姨问需不需要帮忙。

    黄单哭着摇头，他不喜欢别人看到身上的人现在的样子，很不喜欢。

    “喂。”

    耳边响起声音，黄单拿手背擦擦眼睛，视线落在男生的脸上，有些模糊，他听到对方在问自己，“你怎么又哭了？”

    黄单张张嘴，“太疼了。”

    陈时皱眉，汗从额角滑落，嘴唇没有血色，“哪里疼？”

    黄单没说话，只是垂下眼皮，泪水一滴一滴的掉下去，他的屁股只是有点疼，心却疼的要死。

    陆先生说这是他刻在灵魂里的疼痛，等他回到现实世界，换回自己的身体，灵魂都是同一个，心疼的毛病好不了了。

    他喜欢上了一个人，一直喜欢着。

    对方身上却存在着太多的未知和变数，也许是和自己一样莫名其妙进行一次次穿越的人，也许只是个程序，一段代码，一个编好的设定，毕竟连系统都有了，那两样也不会完全不可能。

    也有可能的确是个人，但不属于他的世界，是另一个空间里面的。

    黄单看过一些报道，说这个宇宙有着无数个空间，都是独立的世界，拥有或先进或落后的文明，互不干扰。

    就算黄单抱以乐观的态度，往最好的地方想，这个人就在他的世界，可他要怎么知道对方是谁？人海茫茫，找不到的。

    除非对方来找自己，这种可能极低，就是老天爷的特别照顾。

    况且，即便他们最终找到了彼此，也会出现变数，因为黄单不能确定，最后一次穿越后，会不会被清除或篡改记忆。

    这些未知里面，每一个都非常可怕，一旦发生了，对黄单来说，都是一辈子缓不过来的疼痛。

    黄单同情自己，从学生时期到进入社会，如今到了三十而立的年纪，一路走来，他拒绝了很多人的情爱，从来没拆过一封情书，没接受过一份礼物，没正视过一个人的心意，就连告白都没有认真去听，好不容易喜欢上了一个人，还不知道有没有以后。

    这是他的报应。

    所以他每次都会被同一个人排斥，反感，厌恶，嫌弃，误会，喜欢，爱上，深刻入骨，分离，再重逢。

    黄单已经知道了，喜欢一个人，是很单纯很美好的事，他可以不接受那些人的喜欢，但他应该尊重那些人的心意和选择，而不是无视，甚至冷漠对待。

    经历莫名其妙的穿越，黄单明白了这个道理，很早就明白了。

    黄单心想，系统先生是个实习生，自身没有权限，现在暂时接待他的陆先生是个资深工作者，不如问一问？万一会得到答案呢？

    “陆先生，我每次穿越，都会遇到同一个人，您知道他的身份吗？需要多少积分我都可以给你。”

    系统，“黄宿主，你知道又如何，不知道又如何？”

    黄单说，“我只是想在心里有个数。”

    系统，“很遗憾，陆某无法为你解答。”

    黄单很失望，“知道了。”

    系统，“黄宿主早点完成任务，便能早点会去。”

    黄单问道，“我每次离开的时间都不定，这里面是不是有什么规则？”

    系统，“该离开时，自然就会离开。”

    黄单，“……”

    系统，“黄宿主可还有问题？”

    黄单说，“没有了，陆先生再见。”

    系统，“陆某希望下次再跟黄宿主沟通时，你能递交这次的任务答案。”

    黄单从这个资深工作者身上感觉到了压力。

    陈时见少年迟迟不说话，那两只眼睛里面好像各装了个水闸，哗啦哗啦的流个不停，以为是倒下来的时候，自己把对方给压疼了，就强撑着退开，喘着气说，“先离开。”

    黄单慢吞吞站起来，他一边走一边哭，引来路人的围观。

    陈时的口袋里空空的，他是从小饭馆拿走了两张卫生纸，但是早在门口时就已经给少年了，这会儿他除了一双手和衬衫，还真没别的东西能给对方擦眼泪擤鼻涕。

    俩人一前一后，沉默着走进巷子里，和路边的喧闹拉开了距离。

    陈时好多了，他捋捋额前的湿发，“你怎么样？”

    黄单吸吸鼻子，把脸上的眼泪抹掉，哭哑着声音说，“没事，一会儿就会好的。”

    陈时发现少年一边的肩头有点潮湿，是他蹭上去的汗，面色就有些不自然，“你挡我前面干嘛？”

    黄单说，“我不挡着，你会摔到地上。”

    陈时想说那又关你什么事，却在对上少年看过来的眼神时，滚到舌尖上的那几个字又吞了回去，他眯着眼睛打量起来。

    第一次在车站看见，觉得有点可爱，到了饭馆吃饭，那种感觉更加强烈。

    直到网吧洗手间那次，少年的行为让他想起一件恶心的事，就开始排斥和对方接触，不想看一眼，话都懒的说一句，在一个空间里呼吸都觉得肮脏。

    陈时的眉头紧锁，明明是个可爱的小弟弟，人也乖顺，怎么好好的正道不走，走歪门邪道？

    肯定是哪个王八蛋害的。

    黄单看到他的肩膀上蹭到了一些墙灰，手伸了过去。

    陈时条件反射的抬手，啪地一下挥开了。

    巷子里陷入寂静，黄单看看手背上多出的一片浅红，他的嘴角抿了起来，下颚线条也收了收，看起来很难过。

    其实不是很疼，所以黄单没哭出声，只是眼睛红了。

    陈时看少年发红的鼻子轻轻扇动，八成是又要哭了，“我家里那头水牛经常不听话，我挥在它身上的力道比这不知道大了多少，它都没哭，你有什么好哭的？”

    黄单蹙眉，“我不是牛，我是人。”

    陈时扯扯嘴皮子，“不过是个玩笑，你非要那么认真？”

    黄单反问，“认真不好吗？”

    陈时噎住，认真没有不好，认真很好。

    一个人如果能把认真两个字紧扣在自己的字典里面，那已经比别人厉害了。

    陈时就不行，长这么大，他只有在拿笔画画的时候会认真起来，到目前为止，还没有出现过和画画一样，能让他认真对待的事情。

    黄单擦擦眼泪，算了，你什么都不知道，我不会生气的，你只要别再痛苦就好，我看着就心疼。

    气氛怪怪的，又说不上来怪在哪里。

    陈时就在这种气氛里开口道歉，“我只是讨厌别人的触碰。”

    黄单，“哦。”

    陈时脱口而出，“你不信可以问夏唯。”

    他说出那个名字，就有一股阴风吹进巷子里，直奔这儿来的错觉。

    黄单跟个没事人似的，不觉得怕，还前后左右的看看。

    “林茂跟沈良也听说过。”

    陈时的声音让那种被阴风包围的错觉消失，他轻描淡写，“当时我读高二，有个高三的男生要跟我做朋友，管不住手，骨折了，这种事挺多的。”

    黄单说，“哦。”

    陈时瞪过去，“你刚才哦就算了，现在哦是什么意思？还不信是吗？”

    黄单说，“没有不信，哦是晓得了的意思。”

    他不快不慢的说，“在路边的时候，你整个人都靠在我身上，还往我的脖子里蹭了很多汗，肩膀的衣服也湿了一块，现在还没干。”

    陈时的面色变了变，“那是情况特殊。”

    黄单说，“哦。”

    陈时的面部抽搐，又哦？他现在才发现，这人有能把他气到肝疼的能力。

    黄单说，“特殊情况下，你就会让别人碰，也会碰别人。”

    陈时笑了声，“做梦呢，除非我死了。”

    黄单的眼底闪了闪，“那路边是怎么回事？”

    陈时猛地一愣，他的所有声音卡在喉咙里，想不出理由来反驳，憋的脸都红了，看起来就是吃了瘪，一副恼羞成怒的模样。

    黄单的唇角翘了翘。

    陈时的眉间出现川字，脸上的表情如同调色盘上的颜料，五彩纷呈，当时他如果想把人推开，就一定会有力气做到，因为以前在别人试图靠近时，他做过类似的事，不止一次。

    但是他这次没有那么做。

    为什么没有？

    陈时在心里问自己，想不出答案，他把这个破天荒的行为归纳为巧合。

    不知道是怎么回事，陈时不假思索的从嘴里蹦出来一句话，“你年纪还小，误入歧途了可以及时退出来的。”

    那话说出去，陈时就想抽自己，管这档子干什么？吃饱了撑的？有可能。

    黄单半响明白过来这人口中所指的歧途是什么意思，他不能退，歧途上有他喜欢的人，他已经在途中了。

    陈时看着少年，觉得对方就是一副执迷不悟的样子，被某个王八蛋骗了，还不自知，没救了，大罗神仙来了都没用。

    有几个学生结伴经过，打破了巷子里围绕的微妙氛围。

    陈时低头点烟，啪嗒合上打火机的盖子，“你说你在马路上看到了夏唯，确定？”

    黄单摇摇头，“不确定了。”

    陈时抽一口烟，声音听来格外的沙哑，“听说过一句老话吗？当你看到死了的人出现在你面前，就表示你也快死了。”

    黄单，“没听说过。”

    “我只听说，冤有头债有主，鬼和人一样，做事都会有缘由。”

    陈时就跟听到天大的笑话似的哈哈大笑，他笑的咳嗽，“谁说鬼都是冤有头债有主？还说什么鬼跟人一样，开什么玩笑，能一样吗？怎么个一样法？鬼都是飘来飘去的，人也能飘？你飘一个我看看。”

    黄单，“……”

    陈时笑累了，他靠着墙壁抽烟，把一撮烟灰弹在墙边的臭水沟里面，“人是人，鬼是鬼，同一个思维是不可能套用在两者身上的，不过，人有的，鬼都有，鬼有的，人不一定有。”

    黄单问道，“那你是说，鬼会自私自利，会贪婪，会有**，会害怕，也会滥杀无辜？”

    陈时叼着烟耸耸肩，“我可没那么说。”

    黄单抬头看过去，“你说了。”

    陈时差点被口中的烟味呛到，他痞气的把那口烟味喷吐在少年脸上，唇角似笑非笑的勾着，“行吧，我说了，怎么着吧。”

    黄单说不怎么着，“你为什么懂这些？”

    陈时还是那副懒散的模样，看不出其他的情绪，“书上是那么写的。”

    黄单不问了。

    这个小插曲让俩人之间的关系发生了些细微的变化，可以正常交流了。

    黄单去小店里买水，把一瓶递给面前的人。

    陈时说了声谢，就把矿泉水接到手里，拧开盖子的时候开口，“林茂他们跟你说过了吧。”

    黄单点头，“嗯，说过的。”

    陈时后仰脖子喝几口水，“就是那样，我很怕车，天生的。”

    黄单说，“看过医生了吗？”

    陈时的喉结滚动，“知道什么是天生的吗？就是从我来到这个世界，睁开眼睛，呼吸第一口空气的那一刻开始，不对，应该要从我还在我妈肚子的时候算起。”

    黄单说，“上辈子你目睹过一场严重的车祸，留下了心理创伤，太深刻了，所以这辈子会受到影响。”

    陈时抖着肩膀笑，“说的跟真的一样，你这编故事的本事厉害了。”

    黄单想说，这是真的，因为你的上辈子有我，你怕车的根源，就是我。

    但他只是动了动嘴唇，没有发出一个音。

    要是说出来，会和说笑话一样，还是一个不好笑的笑话，没人会笑的，只会觉得又俗又烂，是现在的电视剧里都不会再用到的情节。

    黄单的视线停在一处，那边有个女生在跟一个男生说笑，手臂挂在男生的脖子上，踮着脚亲他的脸颊，俩人甜甜蜜蜜的，是对热恋中的情侣。

    那女生的背影很像夏唯，身上的裙子跟夏唯死时穿的那件款式一模一样，也有一头顺直的长发，从后面看去，黄单有种就是夏唯本人的感觉，看了正面才知道不是一个脸，他不禁怀疑，之前在马路上看到的身影，会不会就是看错了？

    如果有人闯红灯跑响马路对面，也不是不可能。

    毕竟这种事每天都会有，否则也不会出现不少因为这种事遭遇不幸的新闻。

    黄单犹豫了一下，还是朝那对情侣的方向走了过去。

    陈时一转头，少年就没了，他搜索到了目标，就皱皱眉头，迈开脚步走近，听到对方在问那个女生半小时前有没有在路上闯红灯，横穿马路。

    这问题太容易让人懵逼。

    女生跟她男朋友都是那个表情。

    黄单以为自己搞错了，就听到女生语气不善的说，“对，我是闯红灯了，怎么了？不行吗？警察叔叔都不管我，你还想多管闲事？”

    他蹙蹙眉心，原来真不是夏唯。

    女生见陌生少年蹙起了眉头，不说话，只是盯着她看，跟个老教授一样，恐怕还有一堆大道理要逼逼，就拽着男朋友的手走了。

    那男生走之前还给了黄单一个警告的眼神，黄单压根没有在意。

    陈时抽一口烟，揶揄的笑道，“那青春痘哥们以为你想泡他女朋友，要是你再说两句，他能把你揍的鼻青脸肿。”

    黄单说，“他只有鼻子附近有一个痘。”

    陈时挑眉，“一个也是青春痘。”

    黄单抽抽嘴，没有跟他讨论什么是青春痘，“你有两个。”

    陈时愣愣，“扯吧你。”

    黄单说，“在你的脖子后面，一大一小。”

    陈时，“……”

    黄单认真的说，“大的那个已经熟了，你别去抓，也别抠，很快就会好的。”

    陈时刚要说话，口袋里的手机就叮铃铃的响了，是他家里的座机，他走到一边接电话，不时把烟塞到嘴边。

    黄单无所事事，就站在原地等着，隐约听到什么学校，请假，考试，他捏捏手指，要是那个人能留下来就好了。

    会的吧，因为他在这里。

    度过了好几辈子，黄单这点自信还是有的。

    陈时打完电话过来，指间的那根烟已经燃尽大半，“不走？”

    黄单说，“走。”

    陈时想起来了什么，他用着轻松随意的语调，唇角却压了压，“路上车多，没事别瞎跑，有事就更不要瞎跑，免得跑着跑着就跑到黄泉路上去了。”

    黄单说，“人各有命，马路上发生的事故都很突然，想不到的，有时候你躲着车，车硬要往你身上撞，躲也躲不过去。”

    陈时皱眉，没来由的不喜欢听到前几个字，“什么叫人各有命？”

    黄单说，“就是每个人都有自己的命盘，早早就写好了的。”

    陈时对这个解释的厌恶程度远超想象，他的指尖用力，把烟给掐成两断，“我发现你有时候特找打，想把你打一顿。”

    黄单抬了一下眼皮，“你说你想打我？”

    陈时把断成两截的烟丢地上踩了踩，斜眼道，“你要是再说一些乱七八糟的话，信不信我能把你打到鼻子下面拖两条鼻涕？”

    黄单问道，“我说什么了吗？”

    “说什么你不知道？去他妈的人各有命！还说什么命盘早就写好了，谁写的？天王老子？以后少看这种神经兮兮的东西，看多了会变成神经病。”

    陈时手插着兜，面部线条冷硬，口气也是，“你惹你哥哥生气了，自己回去吧。”

    说完就头也不回的走了。

    黄单望着男生离开的背影，无语的摇摇头，走着跟他相反的方向回了住处。

    林茂还在睡着，屋子里的炉子没点，空气里弥漫着一股子臭味，不知道是衣服没晒干散发出来的，还是哪儿塞了只袜子。

    黄单去把他摇醒，“快两点了。”

    林茂没睡够，又趴回被窝里，模糊不清的说，“我下午不去画室了，你跟小唯沈良他们一块儿去吧。”

    最后一个音落下，林茂就从被窝里坐起来，眼睛睁大，“小唯死了。”

    黄单，“嗯。”

    林茂狠狠搓了搓脸，把脸皮搓的发疼才停下来，“这是我第一次看到身边的人离开，我一时半会儿没办法接受，你知道那种感觉吗？就像是在做梦。”

    “可以理解。”

    黄单也知道那种感觉，第一次穿越，那个男人死了以后，他会以为对方还活着，越那么想，就越觉得对方在自己身边。

    林茂抓抓头发，“小唯在哪儿？”

    黄单说，“还在停尸房吧，你想去看看她？”

    林茂的脸一白，声音都变了，“别，我这人从小到大是什么都不怕，就怕鬼。”

    黄单把凌||乱的被子铺整齐，拽了拽床单，“那以后就别提她了。”

    “你以为我想啊，我还以为她没死呢。”

    林茂苦笑，他打着赤脚在屋里来回走动，满脸的焦躁，“不行，还是去看看吧，不然我还觉得只是个梦。”

    几十分钟后，黄单跟林茂出现在停尸房里，还有被他们叫来的沈良跟陈时。

    林茂说人多壮胆。

    四个人来都来了，谁也没有主动做第一个吃螃蟹的人，上前掀个白布打声招呼。

    沈良不耐烦的说，“林茂，你不是要看她吗？看去啊。”

    林茂正在走神，冷不丁的听见声音，他的身子抖了一下，扭头就瞪沈良，“你突然说话干什么？妈的，老子差点被你吓破胆！”

    沈良鄙视的哼了声。

    林茂压低了声音，挑衅的扬唇，“哼什么哼，有种你去把白布掀开啊。”

    这激将法太垃圾了，谁都听的出来。

    沈良轻嗤，在林茂目瞪口呆的注视下走过去，直接就伸手把白布拉了下来。

    夏唯的脸暴露在四人的视野里，血手印还在她的脸上，像是长在脸皮上的一块胎记，狰狞丑陋，让人看了就头皮发麻。

    不知道是不是白布拉下来，卡的部位不对，只露出夏唯的一个人头，显得很诡异，好像她下一刻就会睁开眼睛，开口说话。

    林茂叫沈良把白布再拉下来一些，被对方骂他屁事真多。

    白布整个被掀掉了。

    视野里多了一片白，黄单眨了一下眼睛，他再看去，没了白布的遮挡，可以看见夏唯的手脚并拢，身上穿的还是那件染血的裙子，她的面容安详，给人一种睡着了的感觉。

    等看到她脖子上的几个窟窿时，那种感觉会消失的无影无踪。

    亲眼看到同学的尸体，林茂伤心之余，也松口气，他喃喃，“小唯真的死了。”

    沈良说，“不然呢？难不成她还会站起来给你来个拥抱？”

    林茂往黄单身边蹦，“沈良你有病吧，在小唯面前都敢说这种话，你就不怕她找你？”

    沈良摩||挲了一下手指，“有什么好怕的。”

    林茂一副没法沟通的样子，“我不跟你废话，你把白布给小唯盖上。”

    沈良这时候却说，“我只负责掀开。”

    林茂瞪着他，转而又哼笑，“怎么，怕了？你不是有种吗？”

    沈良呵呵。

    林茂这会儿才知道，沈良乐意，自己那激将法才有效，他身处这地儿，就跟一怂包一样，“舒然，你去吧。”

    黄单刚迈开一步，就被一只手从拽开了，陈时越过他走到床边，把床尾的那块白布抖抖，盖住了夏唯的尸体，动作一气呵成，好像面对的不是尸体，是个石膏。

    林茂只盯着白布看，生怕里面的同学会走下来。

    沈良的视线却从陈时跟黄单身上走了个来回，露出意味不明的表情，转瞬即逝。

    停尸房里的温度很低，没待一会儿呼出的气息都是凉的，吸进来的也是，不但裹着消毒水的味儿，还有尸体上面的味道。

    陈时把手放进口袋里，“走了。”

    黄单看看床上的白布，下意识的说，“再见。”

    陈时莫名的听着不舒服，“你跟一个死人说什么再见？给我把那句话收回去！”

    黄单乖乖的照做，“收了，刚才我没说话。”

    陈时的眉毛挑了挑，心想这小子还是很可爱的，要是没被人骗了走上歪门邪道，那就更可爱了。

    后面不远的沈良又一次把视线挪了过去。

    林茂的心不知道跑哪儿去了，压根就没管他们三个。

    晚上黄单去了画室，林茂一个人待在房里会很无聊，他也去了。

    刘老师在跟大家一起画写生，模特是个男大学生，留了个络腮胡，头发蓬乱，脸上挂两个黑眼圈，颇有一种颓废的气息。

    黄单，林茂，沈良三人认出来了，大学生就是跟他们住在同一层的那位，平时有碰到过。

    大学生叫齐放，历史系的，今年上大一，他说自己上个月刚过十八岁生日，长了张沧桑脸，没人信他的话，只当他是在开玩笑。

    黄单快速削了根铅笔，坐在周娇娇旁边画起来。

    周娇娇给他一颗水果硬糖，这次是荔枝味的，“还以为你晚上不来了呢。”

    黄单刚要剥开，就被林茂给拿走了，“哟有糖吃啊，我晚饭没吃饱，正好饿着呢。”

    周娇娇不高兴，“林茂你干嘛抢舒然的糖啊？”

    林茂一双小眼睛眯成一条缝隙，“你给舒然的，就是舒然的了，他都没说什么，你有什么好说的，是吧舒然。”

    周娇娇皱皱鼻子，“你真是没皮没脸。”

    她又给了一颗糖给黄单，不是荔枝，换成了苹果，“快吃快吃，我爸晚上刚给我买的，很甜。”

    黄单剥了放进嘴里，确实很甜，甜的他有点想吐，“谢谢。”

    周娇娇笑眯眯的，“待会儿你帮我改改画啊。”

    黄单说好。

    周娇娇笑的更开心了，她把铅笔竖在前面量齐放的三庭五眼，在纸上画几条线，就开始画眼睛。

    这是周娇娇的习惯，每次画人头，她都是先把五官画出来，等画好了人脸，再上下扩散的画，这是不对的，老师说过了，她却改不掉。

    有黄单在，周娇娇时不时的就找他说话，头也往他的画前凑。

    “舒然，你画的眉毛形状比我画的好，怎么画的啊？我感觉比模特自己长的还要好看。”

    “舒然，橡皮擦借我一下，明天我也要让我爸去买你这种的橡皮擦，擦起来很干净，特别好用。”

    “……”

    另一边的林茂直掉鸡皮疙瘩，“沈良，娇娇不会是看上舒然了吧？”

    沈良在勾画模特的轮廓，改了两次了，烦躁的说，“我在画画，别跟我屁话。”

    林茂撇嘴，“你真是越来越没劲了。”

    沈良的笔芯断了，他把铅笔一扔，换了支接着画。

    林茂咂咂嘴，扭过头不跟他说话了。

    齐放坐在椅子上，从他的角度能看到每个人的脸，他的身体没动，嘴巴一直在动，跟几个女生聊天，说什么自己会看相啊之类的，活脱脱就是一副欺骗良家少女的神棍姿态。

    林茂小声嘀咕，“竟然有比我还能吹的。”

    黄单说，“也许他真会看相。”

    林茂不信，“我跟你说吧，这就是把妹的一种套路，早就老掉牙了。”

    黄单发现齐放看了过来，他直视上去。

    齐放对他露出一排牙齿，大概是脸黑，络腮胡也黑，衬的他牙特白，像是刷了炫白似的。

    周娇娇，“帅哥，我正在画你的嘴巴，你能把牙齿收起来吗？不然我不好画。”

    齐放收了笑容，继续当他的模特，“美女，要我给你看相吗？”

    周娇娇说，“不要。”

    有人说笑，“娇娇她爸在外面等着呢，你小心她爸进来跟你打招呼。”

    齐放正色道，“那正好啊，我可以给叔叔看个相，我很准的，比城隍庙那些老头子要准多了。”

    大家哄笑，没想到刘老师竟然凑了个热闹，“你给我看看。”

    齐放沉吟着说，“刘老师今年的事业会有一次不小的冲击，破财消灾。”

    刘老师问，“还有呢？”

    齐放说，“距离有点远，我只能看出来这些。”

    刘老师笑着摇摇头。

    齐放的视线扫了一圈，一副很无聊，想找个事打发时间的样子，“还有谁想要我给他看相？”

    林茂指指沈良，“给他看看。”

    沈良的脸一沉，“看个屁啊看！”

    他这一声近似是吼的，把画室里轻松的气氛给破坏掉了。

    刘老师打了圆场。

    有的人不喜欢这种看相算命的东西，反感也是情有可原的，再说了，沈良就不是那种适合随意开玩笑的人。

    林茂冷了脸，站起来换了个位置。

    黄单见齐放又一次朝自己看过来，他没搭理。

    M市的某个私人别墅里面灯火通明。

    王琦进门就被盛情招待，他看着椅子上的中年人，五十来岁，穿着体面，可以称得上是大富大贵。

    表舅始终都是客客气气的，“王警官，晚饭已经烧好了，我们去前厅吃吧。”

    王琦只是来联系一下死者的家属，没想多待的，结果就因为看三层楼上的那些素描画，不知不觉的待了很长时间，都快八点半了还在这里。

    前厅宽敞明亮，长桌上摆着精美的西式晚餐。

    王琦已经见怪不怪了，死者在同学们眼里就是个有钱人家的公主，她跟着这样的表舅一起生活，物质上面自然不会差。

    表舅给王琦倒红酒，“王警官，这次小唯的事，麻烦你们了。”

    王琦说没什么麻烦不麻烦的。

    表舅唉声叹气，“怨我，要是把花在工作上的时间多分一点给小唯，她也许就不会做出那种傻事了。”

    王琦说，“夏唯还有什么亲人吗？”

    表舅说她有一个父亲，“小唯的父母是在三年前离异的，没过多久她妈妈就过世了，她爸有了新的家庭，没来看过她。”

    王琦不能理解，离异的家庭他接触过，夫妻双方在对待孩子上面都不会弃之不理，“为什么？”

    表舅欲言又止，“可能是为了顾忌现在的老婆孩子吧。”

    王琦没多问。

    夏唯是自己杀的自己，案子已经结了。

    那个年纪的孩子会比较敏感，也异常脆弱，会因为旁人的一个眼神，一个笑声而引起激烈的情绪波动，一念之间做出极端的行为也不在少数。

    一顿饭草草结束，王琦起身告辞。

    夏唯的后事是她表舅操办的，找了个不错的墓园。

    葬礼定在13号，前一天黄单跟林茂都很发愁，因为他们发现自己没有这个季节的黑色衣服。

    林茂把黄单叫上，俩人一块儿去了沈良那屋。

    沈良跟他们完全相反，春夏秋冬这四个季节里面，他几乎都是黑色的衣服。

    黄单和林茂的身材都跟他相似，可以借了穿。

    沈良嫌弃的说，“借给你们穿可以，必须洗干净了再还给我。”

    林茂说，“知道了知道了。”

    他拉着黄单站到衣橱前翻翻，“舒然，你要穿哪一件？我觉得这件不错哎，你说呢？”

    黄单无所谓，“可以的。”

    当天他们三人跟陈时碰头，一起打车去了墓地。

    车子刚出发，陈时口袋里的手就握成了拳头，双眼紧闭，薄唇也紧紧抿着，一张脸白的吓人，他在独自承受着常人难以想象的痛苦。

    黄单不能看，一看就心疼，他垂下了眼皮，比陈时还希望车子快点停下来。

    结果却不如愿。

    抵达墓地的半路上碰见车祸，司机不得不绕路走，等到了目的地，葬礼已经结束了，他们没见到夏唯的表舅，墓碑前一个人都没有。

