    一人拼命，十人难挡！

    此刻的向渊算是深刻了解了这句话的意思。

    被赵显死命抱着腰，武夫抬臂落肘，猛砸这赵显的后背。

    一声声沉闷的闷响中，赵显口角溢血，脸色也蹩成了猪肝色！

    “我看你能抱到什么！”

    腰椎的剧痛让向渊也感受到了一丝危机。

    五指弯曲成爪，擒龙捉蛟一般，一把紧紧地捏住了赵显的脊骨！

    脊骨被拿，赵显面色惊变，纵然是开启了妖魔化，一旦脊骨被打断，他同样会像普通人一样失去战斗力。

    “吼！”

    在自己的脊骨即将被向渊捏断之际，赵显猛地发出了一声狂暴的怒吼！

    额头上的王字印记，骤然变得清晰无比。

    吼！

    轰然震响的一声虎吼，爆炸在向渊的耳边。

    甚至于两人的脚下都炸起了一圈气浪！

    整个脑海一下变得空白，向渊踉跄着一屁股坐在地上，双耳嗡嗡作响，眼前一片模糊！

    一声蕴含不可思议力量的虎吼击倒了向渊，赵显不敢有丝毫的犹豫。

    趁着向渊还没从虎吼量余韵中挣脱出来，一个扑杀，锋利的指尖直捅向武夫的双眼！

    去死吧！

    心里疯狂的咆哮着，赵显左臂青筋鼓起。

    这一下他不仅要插瞎向渊的眼睛，还会直接掀开他的头骨，彻底诛杀此獠！

    可就在赵显逼近了向渊的面前，脸上浮现杀戮快意的表情时。

    原本双眼一片茫然的向渊，骤然恢复清明，俨然是已经从虎吼的震动中，挣脱恢复了过来！

    怎么可能这么快！

    赵显双目瞪大，不敢相信向渊居然这么快就从自己的妖魔咒术中恢复过来。

    当他的手指被苏醒过来的向渊，活活掰断的时候，还是满脸的不可思议。

    揉着自己的耳朵，向渊心有余悸。

    如果不是他有着恢复指环和玄冥盾牌的双重加持，刚才那声诡异的虎啸声，估计能直接他把震昏。

    世家的力量，果然阴诡难防！

    心中对于世家的忌惮和提防又一次加深了不少，向渊蹲下身子，一把捏住了赵显的脖子。

    “再问你一句，妖毒的解药究竟在哪！”

    两只手都被向渊活活打断的赵显，已经知道自己没有翻盘的机会了。

    任由向渊像是抓着一直死耗子一样，把自己从地上拽了起来。

    “解药？

    呵呵，解药当然是有的，只是你怕是没命去拿了。”

    嘴里吐出血沫，被向渊全力殴打了那么多下，再加上妖魔化的力量开始衰退，赵显的脸色都蒙上一层青灰，显然是生命已经开始逐渐走向尽头。

    知道自己命不久矣，赵显根本无惧向渊的任何威胁，没有妖毒的解药，他也一样活不久。

    接下来的时间里，向渊用尽了手段折磨着赵显，可直到赵显咽气，妖毒的下落，依然没有被他吐露出。

    脸色阴沉如水，解除了青僵尸身，猛烈的虚弱感让向渊的呼吸变得急促了许多。

    强忍着身体的不适和酸软，向渊开始在赵显的身上翻找。

    这两兄弟这次来一定是为了完成什么任务，他们的身上或许能有什么线索。

    片刻后，向渊拿着一封从赵贵背后地包裹里取出的羊皮信函，笔直的站在安静的院落中，发出了一声低吟：

    “妖人府……招录……”

    ……

    竖日清晨，临泉城外

    牵着马的向渊与赵继红漫步在城外的林野小道上，树叶被风吹的沙沙作响。

    天空中的阳光洒落，透过树叶枝条的缝隙，在地上留下一块块金黄色的斑驳。

    “以后怎么打算？”向渊开口道。

    “只能先回去了。”面色灰白，被赵显一拳砸断了好几根胸骨，赵继红的脸上充满了病色。

    昨晚她被赵显一拳打昏之后，醒过来时，就只看到向渊一人。

    那个可恶的赵显似乎是已经离开了。

    “你呢？”

    “我准备去一趟汝南，那里看看还没有别的法子可以治愈妖毒。”向渊的情况和赵继红不同。

    赵继红的妖毒虽然每日会让其痛苦不堪，但是并危及性命。

    可向渊的妖毒，却是会在一两个月内要了他的小命。

    “那就……就此别过，祝你一路顺风。”

    赵继红虽然有意和向渊同行，但身体却不太允许。

    “一路顺风……”

    回头看了一眼赵继红，向渊一甩马鞭，在一阵烟尘中没入了山林小道之中。

    看着那个脊背挺得笔直的男人渐行渐远，赵继红眼神复杂。

    转过身望着远处连绵起伏，绿色的植被宛如厚毯一样的大山，天空中的阳光在这个时间已经有些刺眼……

    ……

    汝南，小河村

    一人一马沿着山川小道一路摸索过来的向渊，伸手抹了抹脖子上的汗珠，看着眼前小路旁，红字石碑底的汝南地界碑，长吐了一口浊气！

    从赵显身上搜出来的信函上，表面了赵显兄弟二人网罗向渊几人前往临泉城诛杀猛鬼。

    其真实目的其实是为了进入一个名为妖人府的组织。

    诛杀临泉城之阴鬼，取其眼珠为信！

    这就是赵显兄弟二人承接的任务，唯有完成了这个任务，才有资格报名进入到妖人府中。

    身中妖毒，性命危在旦夕的向渊，搜遍了赵显的全身，也没有找到妖毒的解药。

    为了保命，他只能孤注一掷前往这个所谓的妖人府。

    看一看能不能在这个连赵显兄弟都趋之若鹜的神秘组织里，找到拯救他生命的机会！

    随手扯掉裤脚上摇摇欲坠的一块布角，一周多的跋山涉水，风餐露宿，虽然没让向渊变成一个野人。

    但也让他身上原本还算体面的衣衫，变成了一套可笑的乞丐装！

    拉着马儿沿着小道走进了着汝南外的小村庄。

    向渊虽然衣着破烂，却难掩一身悍然武夫之气，惹得村庄里的人频频侧目，纷纷好奇怎么来了这么一位怪人。

    “这位老丈，小子我路游至此，肚皮干瘪。

    不知老丈能否行个方便，跟你买一碗剩饭，一瓢井水充饥。”

    已经两天没有找到吃的，向渊的肚子现在是咕咕作响。

    他本就是练武之人，消耗比之常人要大上数倍，饥饿感觉也要难受许多。

    坐在自己门口晒太阳的老丈，看着向渊那宛如虎熊的躯体，显然有些害怕，身子向后缩了缩。

    但是见这汉子开口彬彬有礼，也不像是凶恶之人，老丈犹豫了一会，还是点了点头。

    “行吧，你在这等着，我去给你取。”

    得到老丈应允，向渊大喜，连忙道谢。

    这边向渊把马儿栓在了一旁的小树上，老丈也端着一海碗白饭，一瓢清水走了出来。

    “家里清苦，除了这米饭，也没甚菜口，只有自己腌的几根咸菜团子，你就凑合吃吧。”

    时间已经过了饭点，老丈端出来的饭却是冒着热气，显然是特意帮向渊又把冷饭热了热。

    “老丈客气了，有的吃，小子我已经感恩戴德了。”

    看到老丈手里的白发，向渊的一双眼睛都快发光了。

    接过老丈递来的白饭清水，唏哩呼噜的就吃了起来。

    看着海碗里的白饭肉眼可见的速度都进了向渊的肚子，眼看就见底了，老丈一脸愕然：

    “我滴乖乖，你这个饭量，不得了啊。”

    一碗白饭下肚，饥肠辘辘的肚皮总算舒服了些，放下海碗，向渊端起水瓢，咕咚咕咚又把这瓢清水，一饮而尽。

    “嗝~~痛快！”

    抹干净嘴边的水渍，打了一个长嗝，向渊拍了拍微微隆起的肚子，在怀里一阵摸索，抽出了一张皱皱巴巴的银票

    “老丈，这银票你拿着”

    看了一圈四周，没有他人，向渊小声道了一句，然后将手里的银票硬塞给了老丈后，便牵起马儿大步流星的就离去了。

    余下老丈还呆立的原地，好半天才回过神来，摸了摸手里银票赶忙收进了怀里，咧嘴笑了笑。

    两顽强的门牙，显得格外精神。

    ……

    顺着小河村的村道一路向北，约莫走了三十几里山路，翻过了最后一座山头后。

    一座夹在两座大山之间，建筑的框架都已蔓延到半山腰，炊烟袅袅，甚至还能隐约听见鼎沸人声的城市，豁然出现在了向渊的面前。

    这城市宛如卧伏在两座崇山峻岭之间的一头巨虎，半壁山峦，都被其占据，可见其广阔浩大。

    “可算是到了。”一屁股坐在了地上，向渊咧嘴大笑。

    汝南是整个巴中郡面积第二大的城市，排名第一的便是巴中郡的郡都——建业。

    如果按照向渊前世的城市等级来分的话。

    他的老家广陵就相当于一般的乡镇，诸阳就好比是大一些的县城，至于汝南这样仅次于郡都的，就是货真价实的地级市。

    是真正意义上的大城市！

    ……

    