    聊完了正事之后，安宁又和未来的雅各宾派巨头们聊了一会儿烧煤的军舰和车子。

    众人被安宁带着，兴致勃勃的聊了一会儿未来畅想之后，话题自然而然的变成了战争相关。

    “听说前线的状况非常的糟糕，”一名脸型让人想起V字仇杀队绅士忧心忡忡的说，“真是糟透了，花了那么多钱发动战争，结果却败得如此凄惨，明明是我们和神罗以及俄罗斯一起夹击腓特烈，到底怎么打成这样的？”

    米拉波在安宁耳边小声说：“这位是记者卡米尔·德穆兰，丹东的好朋友。”

    丹东听到米拉波的话突然目光落到安宁身上：“嘿，朋友们，这不是有刚刚从战场回来的人吗？问问他战场什么情况不就好了？”

    众人一起扭头看着安宁。

    罗伯斯庇尔：“你居然是从战场回来的？”

    丹东：“你真应该看看昨天的号外，弗罗斯特可是战争英雄啊。”

    安宁摆摆手：“哪来的战争英雄，我是个军乐手，溃败的时候救了奥尔良公爵的女儿克里斯蒂娜出来。”

    罗伯斯庇尔一脸迷惑：“为什么奥尔良公爵的女儿会在军队里？”

    卡米尔·德穆兰立刻回答道：“大概是在散兵部队当女酒倌？散兵部队为了保证士气，都会有女酒倌跟着一起上前线，背着酒壶，谁没胆量了就给一口酒。”

    这个年代部队的凝聚力不高，之所以部队要排成密集队形排队枪毙，主要就是为了保证部队不溃败，一旦解散队形作战欲望很低的列兵很快就会崩溃。

    而散兵需要用松散队形作战，所以一般由强盗和罪犯组成，而且会这样配女酒倌提升士气和作战欲望。

    女酒倌一般都是年轻漂亮的姑娘，她们会带着酒壶，跟随散兵单位一起作战，在枪林弹雨中穿行。

    安宁第一次知道这件事，还是看雨果的名作《九三年》。

    他还以为那是革命法国的国民卫队的特有制度，但卡米尔·德穆兰的话说明这种配置早就有了。

    卡米尔·德穆兰说完，马拉马上反驳说：“公爵怎么可能让自己的女儿去当女酒倌？那些人某种程度上算是军*，主要是用来激励构成散兵部队的流氓和强盗。要知道正经人绝不会去散兵部队的，何况是公爵的女儿。”

    安宁：“实际上，公爵的女儿化妆成了男性，跟着线列步兵一起冲锋来着。”

    丹东：“而你救了她，用什么，你的鼓棒吗？”

    安宁：“实际上我被大炮震晕了，等我醒来的时候鼓已经破了，鼓棒不知道哪里去了，整个战场都被黑暗笼罩，德国人——我是说，普鲁士人在远处打扫战场。

    “这时候公爵小姐假扮的上尉拉了拉我的腿，让我带她走，我说去你的，没看到受伤了吗？”

    众人一起哈哈大笑。

    罗伯斯庇尔没有跟着笑，而是严肃的问安宁：“我不明白，为什么公爵小姐要女扮男装上战场？他又不是那个奥斯卡小姐。”

    安宁耸了耸肩：“我听说她是为了让公爵不给他安排婚事，她想进布里埃纳的军校就读来着。”

    丹东：“她想当现代贞德吗？不过倒是巧了，她正好是奥尔良公爵的女儿，和奥尔良少女对应了。可是这位贞德小姐，没带领我们打赢啊。”

    卡米尔看着安宁：“到底我们怎么被打溃了，你说说看，是战术错误吗？被包抄了？”

    安宁摇头：“没有，至少我没看到被包抄，我们就在平原上和普鲁士人正面对决，然后就被普鲁士打崩了。”

    “见鬼，为什么？”马拉拍了下桌子，“我们法国人到底哪里比普鲁士人差？”

    众人沉默不语。

    安宁看这个状况，便开口道：“我个人的感觉，其实和腓特烈大帝的改革有关，普鲁士军队的士兵，是大帝解放了的前农奴，城市里的手工业者和小生产者。

    “他们相信大帝是普鲁士第一公仆，相信他们和军官老爷一样在法律面前人人平等。他们相信自己是为了保卫他们的大帝、保卫自己得到的好生活而而战。

    “而我们的士兵不一样，我们的士兵根本不想打这场战争，他们只是被贵族老爷驱赶上了战场的牲口，一旦附近的贵族老爷倒下，他们就会溃退。”

    安宁话音落下，先生们面面相觑。

    丹东总结了一下安宁的话：“你的意思是，开明的政治制度，导致了双方士兵在战斗欲望上有了差别？”

    安宁：“我就是这个意思。”

    丹东一脸沉思的表情：“非常有见地啊，我从来没从这方面想过这件事。”

    安宁继续说：“你看，我实际体验过战斗之后发现，其实散兵战术才是最妥当的战术，但是大家依然排着密集的队形互相射击，主要的原因就是一旦线列步兵解散了队形，立刻就无法维持士气和凝聚力。

    “但是我们的军队只有少量散兵，因为我们找不到那么多愿意上战场的囚犯和流氓，但是普鲁士却能大量使用散兵部队，因为他们有足够高的士气和凝聚力，让他们解散了队形之后不会扭头就跑。

    “所以我们不是输给了普鲁士人，我们是在社会制度上，输给了进行了一系列开明改革的普鲁士。

    “想要改变这种状况，光整顿军队是不够的，必须有更加深刻的变革。”

    之后革命法国的军队能打，除了士气高昂之外，还有一个原因就是觉醒了民族意识的公民可以大量使用散兵战术。

    法革的军队有时候一个步兵团可以分一半的人作为散兵，比例甚至高过有使用散兵传统的奥地利。

    安宁作为排队枪毙时代的军事爱好者，在众多人面前侃侃而谈。

    众人专心的听着安宁的话，连连点头。

    等安宁说完，罗伯斯庇尔忽然说：“按你这么说，如果我们真的按照卢梭所说，建立一个基于社会契约的、人人平等的社会，我们军队的战斗力也会大大提升？”

    安宁点头：“是啊，我认为是这样的。”

    丹东：“太有见地了，你真的只是皮匠的儿子吗？该不会那个传言是真的吧？你其实是一个隐世贵族的子嗣？”

    安宁：“为什么一个皮匠的儿子就不能说出有见地的话？人人生来就该平等，皮匠的儿子可以赢得决斗，也可以高谈阔论，出身决定不了一切。”

    话音落下，围在他身边的几个人面面相觑，然后罗伯斯庇尔带头，开始鼓掌：“说得好！我也是个平民，我支持你的观点！”

    马拉：“这种时候我们应该干一杯，然后一起高呼平民万岁！”

    众人参差不齐的高呼：“万岁。”

    在旁边聊天的人纷纷看过来。

    丹东拍了拍安宁的肩膀：“能认识你这么有意思的人，今天这趟俱乐部来得值，尽管我不是布列塔尼人。”

    安宁点点头：“我也很高兴认识你们。”

    ——那当然高兴了，等大革命爆发了，还指望借各位大哥的大腿来抱一抱呢。

    丹东：“我还要在巴黎继续攻读法学学位，希望以后能经常在这里见到你。”

    安宁的系统跳出一行提示：【乔治·雅克·丹东对你的好感度提升到友好了。】

    安宁看着丹东，摆出一副遗憾的表情：“可惜我很快就要去布里埃纳读军校了。”

    丹东一脸惊讶：“为什么？你不是说改善法军的战斗力应该从社会变革开始吗？你应该上巴黎大学，然后我们一起来改变这个社会。”

    安宁心想那是因为布里埃纳军校有个姓波拿巴的大腿等着我去抱。

    当然丹东、罗伯斯庇尔等等也是大腿，但是这个大腿有时效性，雅各宾派倒台就抱不了了。

    应该说，恐怖政策开始扩大化的时候，这个大腿抱着就有风险了，前中期还是不错的，后期还是要靠拿皇。

    但是安宁不能这么明着说，于是他只能回答道：“我发现我在适应战场方面，好像稍微有那么一点点天赋。”

    马拉说：“当军人一样能参与到社会的变革中来。你看我，还是个医生呢，不一样在这里和你们一起高谈阔论。”

    丹东：“话是这么说没错。我只是觉得以后不能经常听你分享见解很遗憾罢了。而且以你的见识，当个军士有点浪费了。”

    米拉波插进来说：“公爵大人已经承诺了，在资助弗罗斯特完成布里埃纳的学业之后，会继续支持他在巴黎军官学校的学业，他可不光是当个军士，巴黎军官学校毕业之后，他可是能带半圆形护心镜的军官大人。”

    罗伯斯庇尔看着安宁：“一个平民进入巴黎军官学院可是需要勇气的，那个地方全是满脑肥肠的贵族子弟，他们一定不会放过你。”

