    要问海南所产之最为何？

    除了海珠，当然就是四时果鲜，不胜枚举。

    把果酒厂弄到这里来，绝对是最好不过的选择。且，唐奕更是想借此机会让黎峒各部走出深山，为之所用。

    “老哥就别回山里了，我教你酿这种酒，也好谋一个前程。”

    炎达一怔，一时没反应过来。

    “酿酒？能吃饱饭吗？”

    “哈哈哈哈！”

    众人闻声，放声狂笑。

    曹国舅言道：“炎达老哥，我要是你，立时给癫王行个大礼，哪还有心问什么吃不吃得饱？”

    “啊？”炎达还是没明白。

    曹国舅继续道：“看到那些做苦力的都老们了吗？”

    “啊，看到了。”

    “老哥要是得了这门生意，他们加在一块儿都没有你们岭曲部有钱，哪还有吃不饱吃之理！？”

    “我地老天爷！”炎达差点没咬着舌头。

    二话不说，直接就要给唐奕跪下，行跪拜大礼。

    得亏唐奕眼尖，有过在码头那次，却是早有准备，急急将之扶住。

    “老哥哥快快请起，在咱们中原，连皇帝都不肖跪，您老这是折煞我也。”

    炎达不肯起来，“活命的大恩，哪能不拜？殿下就是天神降世，仙人下凡，来拯救咱们黎峒苦人的啊！”

    老头儿劲儿还挺大，唐奕扶之不住，只得瞪向曹国舅，“却要你多嘴，还不来帮忙？”

    曹佾一扁嘴，好心当成驴肝肺，老子帮你捧臭脚，最后倒落了个埋怨。

    与唐奕一起把炎达搀扶起来，老汉倒也实诚：

    “殿下的恩情老汉领了，可是......”

    “怎么？”唐奕一疑。“你不愿意？”

    “不是不是。”炎达急忙摆手。“自然是愿意的，可是......”

    炎达面色一苦，“可是，你看这酒，在中原也是很值钱的吧？”

    “酿造更是少不得投入，咱们......”

    “没钱......”

    开酒坊啊，在老汉眼里那得好多好多钱。他们岭曲问穷的叮当响，哪来的钱酿酒？

    唐奕闻言，忍不住笑了。

    “老哥安心，本来也没打算让你出钱。”

    “我出钱，你们出力，咱们合伙儿。”

    “啊？”炎达大喜。“当真？”

    还有这好事儿，不出钱光出力就行？

    唐奕轻笑，“自然当真！且等老哥把新城建妥，咱们的酒坊即可开动。到时，本王别的不敢保证，黎族兄弟的日子越过越好，却是没问题的。”

    炎达一听，盖完新城就开酒坊，登时来了精神。

    “那还等着什么？老汉这就是回去盯着，越快越好！”

    说完，放下酒坛子就往工地跑，拦都拦不住，恨不得今天夜里就把涯城新城盖完。

    唐奕看着炎达老汉的背影，无语摊手，“还说和他多聊聊增进一下感情呢。”

    吴育大笑，“你许了那么大一张饼与他，这老汉哪里还有心思和你喝酒聊天？”

    唐奕心说，确实是这个理儿。

    往地上一坐，“那就不去管他，咱们喝！”

    众人举坛共饮，一大口醉仙下肚，痛快无比。

    潘丰抹着嘴角的酒渍道：“无怪乎炎达欣喜若狂，你这回许的好处可是不小。”

    醉仙的酿法，别说是岭外了，就是在中原，这么多年，多少酒商做梦都想得到。

    唐奕这上嘴唇一碰下嘴唇，就许给了这个老汉，换了谁也淡定不下来。

    “是不是给多了？”范纯礼觉得给多了。

    “你要弄酒坊，花钱雇他们做工就是，大不了多开佣资便是。”

    “你看现在，两个大钱一天的佣资就把黎人乐成那样儿，有必要许那么大的好处吗？”

    说句实在的，唐奕就算酒坊也是两个大钱一天的佣资，黎人照样给他干活。

    “就算你大发善心，佣资与中原相若也就算了，何必直接就是合股？”

    唐奕闻言一笑，他还不知道这个道理？只不过有的时候，事儿不是这么干的。

    看向曹佾，“你与他说说，让这小子也长长见识！”

    曹国舅眼睛一立，“你自己说！好事儿怎么想不着某家？”

    唐奕哈哈一乐，只得自己与范纯礼解释开来。

    “生意，不是这么做的。况且，咱们的目的也不是生意。”

    “什么意思？”

    唐奕道：“说到底，咱们都是外来户，想在涯州站稳脚跟，甚至是入主此地，那就不能算这些蝇头小利。”

    唐奕掰着手指头给范纯礼算了起来。

    “我当然可是只开佣资，独占其利。更为甚者，在修建涯州城之前，依着炎达老汉的本意，甚至可以不开佣资，只要管饭就行。”

    “可是。”

    话锋一转，“可是，黎人不可能永远这般蒙昧，也不可能永远满足于管饭就行的待遇。”

    “将来，等他们看懂了，明白事理了，回过味儿来了，大钱都让咱们挣了，他们连零头的零头都没落着，那纵使今日有千般好，到时也成了万股仇！”

    “升米恩，斗米仇的道理，你还不明白吗？”

    范纯礼一边思索，一边点头。唐奕说的很明白，他自然也听得懂。

    “可是......”

    “到时再把佣资涨上去不就得了？”

    唐奕轻笑摇头，“临时抱佛脚和雪中送炭，哪一个更得人心？”

    抬头看向夜色笼罩的亚龙湾，环指四周，“咱们是引路人。”

    “将来，涯州新城拔地而起，海外诸国的海商在此补给停靠，加上黎峒极其廉价的劳动力，中原商贾必然闻风而动，大举进驻。”

    “可是不管谁来，也不管谁为黎峒百姓做了什么，那也只能算是临时抱佛脚。”

    “可咱们今日这一点利让出去，就是雪中送炭。到什么时候，黎人只要记得谁的恩情最大。”

    “咱们在海南的地位，就谁也撼动不了！”

    范纯礼听得脑袋都大了。

    “我就说吧，我果然不是做官的料，更不是经商的命。你瞅瞅，你们这些弯弯绕，我可一点都学不会。”

    “哈......”潘丰大笑。

    “这有什么绕的，这一招大郎用的可是熟着呢！”

    范纯礼一挑眉头，“怎么讲？”

    “你想啊！？”潘丰鄙夷地斜了一眼唐奕。“当初他在邓州去找张全福，和此情此景何其相似？”

    “当年，他也大可让张老汉代销，让出一部分利就行，何必直接给股份？”

    范纯礼一想，好像是这么个道理。那一成份子，不但给马大哥忽悠来一个俏媳妇，还把张家彻底绑在了唐奕的船上。

    猛然一惊，看向潘丰和曹国舅。

    “那这么说，你们......”

    二人一脸无奈地一摊手，“不然，你以为呢？”

    这两人当然也是让唐奕这么绑上船的，五十万入股观澜，亏吗？当然不亏。

    可是，唐奕除了观澜的股，等于又白送了自己生意的一成分子。

    也就是这份慷慨，让曹潘两家彻底上了唐奕的贼船。

    ......

    