    第三百八十六章

    “红龙施耐德？”

    这个名字对于艾斯、马尔科很陌生，也难怪，毕竟他们常年混迹于大海上，几乎不过问红土大陆上的事情。

    “红龙施耐德是陆军三大将之一，首领的死敌。”萨博解释道，“和海军不一样，陆军三大将是有排名的，红龙施耐德位列第一，其次是棕熊希伯来，其次是黑狐库索娜。这三位陆军大将全部都是动物系果实能力者，其中大将施耐德、库索娜是幻兽种，希伯来是远古种。”

    “这倒和海军有些差异。”马尔科和艾斯对视了一眼，现在他们要面对的可不是大海上的那些人物了，而是震慑着整个红土大陆的陆军大将！

    多拉格双手按在地图上支撑着身体，而他的目光牢牢锁定在陆军本部上：“施耐德那家伙不论是实力还是智谋，都非常高，是下一任陆军元帅呼声最高的候选人。”

    “我们倒是见过那小子。”战国推了推他的圆框眼镜，尽管他现在头发变白，看上去苍老了不少，可那股威势还在，让人们意识到，这个老头，曾是海军元帅，“的确是个不好对付的家伙，再加上希伯来那个性格暴躁的年轻人和阴险狡诈的库索娜，要救出草帽路飞的确很有难度。”

    “哈哈哈！”卡普笑道，“我可是有听闻红土大陆上有着双龙之争，说的就是红龙施耐德和你这小子吧？”

    多拉格没有回答，反倒是萨博证实了的确有这一说：“是有此事。原本大将红龙施耐德和大将白狮艾伯特两人争夺陆军元帅之位，施耐德马上就要成功了，可最后他却一反常态，放弃了唾手可得的陆军元帅之位。他说如果不亲手干掉首领就绝不升任陆军元帅。”

    “倒是和你有点像嘛！哈哈哈！”战国笑道。

    卡普撇撇嘴：“就算我抓住了罗杰我也不会当大将或者元帅的，每天累得半死可不是我想要的生活。”

    “没错……”多拉格皱眉道，“那家伙现在就是我的死敌，不死不休的那种。”

    “很期待你们最终的碰撞呢，哈哈哈！”看上去卡普对自己这个儿子没心没肺，但实际上是因为他对多拉格有着极大的信心，所以才会这么说。

    多拉格道：“红土大陆上，只允许有一条龙存在。”

    ……

    两天后，算上今天，距离草帽海贼团公开行刑还有三天。

    一艘海军舰船来到了红土大陆沿岸一座叫做比利的港口。比利距离圣地玛丽乔亚还有着距离，世界政府高层下的命令就是由战桃丸护送，把贝加庞克这个天才科学家带回玛丽乔亚。

    然而这并不是摩卡所打算的，他现在必须要不惜一切代价来到陆军本部，和多拉格里应外合，这样才有可能救出罗宾。

    下船之后战桃丸感慨道：“好久没来到红土大陆了，接下来又要赶往玛丽乔亚，想想都激动。”

    “战桃丸，联系一下世界政府高层。”摩卡吩咐道。

    “啊？贝加庞克博士，你要做什么？”战桃丸边问边拿出了电话虫，拨通了电话，他和世界政府高层差了很多级，本来要通电话是需要一层一层往上转的，可谁叫他现在负责保护贝加庞克呢？所以他有特权，可以直接联系。

    电话一通，摩卡便结果了电话虫：“沃利斯先生么？”

    “贝加庞克？你们现在到了比利么？那里抓紧在战桃丸的护送下来玛丽乔亚吧。”电话那头叫沃利斯的世界政府高层男子说道。

    摩卡暗叫不妙：“沃利斯先生，我想前往陆军本部。”

    “去哪里做什么？”沃利斯问道，“那里即将和革命军爆发大战，很危险，你不能去。要是你去了，发生什么大事可就完了。你要知道，现在世界政府的天王量产计划正在暗中进行，如果没了你，那这个计划就基本废掉了。”

    “不，我去陆军本部的目的也并不是什么享乐。”摩卡语气还是很轻快，他这么说话，也让对方的沃利斯松懈了不少，“而且想考察一下。恰好那边正在进行大战，我要做破坏力方面的研究，这个研究对我们的天王量产计划有着重大意义。”

    其实摩卡也是刚得知世界政府有了个什么天王计划，他连忙利用沃利斯透露出来的消息编织了一个谎言来搪塞。

    “是么？对天王计划有利？”沃利斯问道。

    “没错，或许可以将我们的研究进程提升一半。”摩卡说起胡话来也是有模有样。

    沃利斯回想以前贝加庞克的每一个疯狂举动都为他们世界政府带来了优渥的利益：“我需要向五老星请示。”

    “那我现在就先赶往陆军本部了。”摩卡道。

    “你先在比利耐心修整片刻，相信五老星很快就会给出结果的。”说完，沃利斯挂断了电话。

    该死！

    摩卡暗想，他本来就是随口胡说的，本来以为把沃利斯骗过去就成了，没想到沃利斯还需要请示五老星，要是五老星查出端倪，那就糟了！

    “贝加庞克博士，你怎么了？”战桃丸觉得贝加庞克的确有些不一样了，但这种感觉又说不上来。

    “没事，或许是有点累了。”摩卡摆了摆手。

    “那我这就派人去安排旅店，先住下来。”战桃丸说着就立马去做这件事了。

    而摩卡失神了一阵子，在战桃丸的保护下前往了比利的一家旅店。

    他们刚一脚迈进这家旅店大门时，还攥在摩卡手里的电话虫响了。不用想也知道，肯定是沃利斯打来的。摩卡也不知道沃利斯带来的是好消息还是坏消息，他忐忑不安地接起了电话：“喂，沃利斯先生，怎么样了？”

    “五老星同意了，不过因为担心你的安慰，你现在要先赶去科南，和同样要前往陆军本部的陆军元帅白狮艾伯特同行。”沃利斯道。

    这是个好消息！

    摩卡强行压制住了自己的喜悦：“我明白了。”

    电话挂掉后摩卡立即向战桃丸道：“前往科南。”

    “什么时候走啊？我们才刚定下了旅店。”战桃丸问道。

    “即刻。”