
　　“毕竟和你合作，可就代表着我可能要得罪一些目前还不想得罪的人，虽然是无意，但怎么也是给了他们一个借口啊。”林世杰淡淡的说道。

　　顾思明自然知道林世杰的意思，因为国内时间今天早上，未来科技公司的又一部宣传片问世了。

　　得益于未来科技或者说林世杰的声望，这部宣传片自然再次引起了足够的热度。

　　但就像他所预料的那样，随着宣传片的发出，一些不同的声音也悄悄的出现了，而且随着时间的推移会越来越多。

　　“林总，我知道这次的合作可能会给您的计划带来一些未知的变化。”顾思明接着说道，“但，您本来的计划不就是杀鸡儆猴吗。”

　　“既然猴早已经注意到了，那得罪与否又有什么关系呢。”

　　林世杰不由得笑了起来，“聪明人就是聪明人，猜的真准！”

　　“不过，你也不能不把我当聪明人啊。”林世杰的脸色随着话语逐渐冷了下来。天籁小说网

　　“你说，无意中的得罪和正面为敌肯定不一样吧。”

　　“一旦我们合作，你就可以完全的庇护在我或者说ar网络的战略部署之下。”

　　“你也就不用总是跟在那些大人物身边，甚至蜗居在狭小的礼堂里，以躲避不知什么时候会来的灭口。”

　　顾思明的脸色陡然白了两分，自己能猜中林世杰的想法，那对方猜中自己的想法自然也不是什么不可置信的事。

　　而林世杰接着说道，“你说，你要能给我带来多大的利益，才能让我现在就正面对抗这么一个让人郁闷的敌人呢？”

　　“要是单纯的化干戈为玉帛倒也罢了，可就怕不是啊。”

　　林世杰看了看顾思明，“你说呢？”

　　顾思明的脸色已经煞白了，连自己一直藏在心底最隐秘的想法都被对方猜到了吗？

　　不，自己虽然隐藏的很好，但真要是以为世上就只有自己这么一个聪明人，其他人都是傻子。

　　那自己就是最大的傻子。

　　而且为什么那位会不经意的流露出杀意，害的自己直接跑到了国外，恐怕他也早就察觉到了自己的想法了。

　　林世杰看了看正坐着激烈思想斗争的顾思，明微微一笑，“你看，大家都是聪明人，总能从一些蛛丝马迹猜到些事情的。”

　　“不过不着急决定，再仔细想想，毕竟和卡尔法的合作还是需要你的，不过最好快一点，我没有太多的时间。”

　　林世杰刚想起身离开，顾思明却突然说道，“林总，您能想到这些，还直接飞了过来，那就说明您心底也是倾向于和我合作的。”

　　林世杰淡淡的看了眼顾思明，虽然没有说话，但停下的脚步也算变相的默认了他的观点。

　　顾思明立刻接着说到道，“您这一路走来，之所以能发展的如此迅速，首先自然得益于您那强大的技术实力。”

　　“其次则是顾小姐身后那强大的资本，让您直接迈过了创业初期最艰难的关口，节省了大量时间的同时也避免了很多麻烦。”

　　林世杰不由得点点头，创业初期确实实是最难熬的，也是最容易把控不住被外界力量入侵的。

　　这位顾思明不就是在这个阶段上了别人的套吗。

　　“而第三，这是您采取的策略，不计较一时的得失，而采取合作共赢，这个双方都能得利的战略方向，他使得你的事业犹如滚雪球一般越来越大。”

　　林世杰不由得笑了笑，“虽然你说的是事实，但我怎么感觉你也有夸自己的嫌疑呢。”

　　顾思明微微一笑，“不敢，我是无根之木不得不采取双方共赢的方案，可您不同，您完全有实力一家独大，却依旧选择分润利润去合作，这就非常难得了。”

　　“这说明了林总您的眼光非常长远，不光着眼于现在，更是为了以后长久发展做出了最明智的规划。”

　　林世杰看了看顾思明，“虽然你说的很好，但这并不能改变我的心意。”

　　“相反，你既然知道我是采取合作共赢的方针，那么树立敌人，尤其是树立这种正面的，十分难缠的对手，可是我一向极力避免的情况。”

　　顾思明点点头，“平白无故自然是要尽量避免树敌，但有时候，有些人，可是会主动的扑上来的。”

　　“您这一路走来，使用了各种方法、手段，结交了各种合作伙伴，甚至不惜用近乎威胁的手段，获取各个大厂的股份，这都是在团结凝聚和扩大您身边的势。”“因为只有这样，才能保证您的公司您的事业，在国内更加的稳固，不发生一些不可预料的危险。”

　　“国内如此，国外亦然！”

　　“和国外的这些公司，权贵进行合作，甚至直接和当地的经济民生挂钩，才能更好的保障您在海外的权益，毕竟这可是比国内形式要严峻的多的地方。”

　　“在东南亚那些地方，依靠您本身的势就足以达成这一点，但在欧洲，日本，非洲，南美，乃至漂亮国，想做到这一点，哪怕是您也需要漫长的时间和繁琐的手段。”

　　“而我则能大大的缩短这个时间，而且还能筛选出更加适合的合作伙伴。”

　　“让您的事业迅速遍及全球，成为整个地球上都举足轻重的企业，到时候无论国内还是国外，您都不必有任何的担忧了。”

　　林世杰认真的看了看顾思明，轻轻地说道，“我这人一直秉持着安全第一的原则，无论是我，我的公司，我的亲人，我的朋友，我都不希望他们受到任何的伤害。”

　　顾思铭点点头，“是啊，每一个有能力，有担当的男人，都不想让自己身边的人受到伤害。”

　　“可，一个势力的崛起，通常也代表着更多势力的消亡，到时候嫉妒的，贪婪的，甚至仇恨的，种种人物也会此起彼伏的出现。”

　　“妥协自然是没用的，杀鸡儆猴，能震慑的也只是鸡罢了，猴子们依旧会蛰伏起来，伺机而动！”

　　“所以有的时候敌人还是直接消灭掉的好，毕竟杀鸡未必能儆猴。”

　　“但杀一只猴，还是一只贪得无厌，已经露出敌意的大猴，不但能震慑群猴，那些鸡也会吓得屁滚尿流的。”

　　“哈哈哈。”

　　林世杰不由得笑了起来，“你这是想逼着我去杀猴啊？”

　　顾思明也笑了起来，“想必林总也明白，只有偶尔展露獠牙的雄狮，才会让人敬畏有加啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第439章 杀鸡儆猴吗免费阅读。https://xs.23sk.com 