    大门外是空旷的走廊，幽森黑暗。

    没有人经过，声控灯没有亮起。

    当田小薇才朝着门口走了两步时，她看到了令她恐惧的一幕。

    在大门的顶端坠下来一根红绳，红绳上还有潮湿的痕迹。

    “滴答！”

    一滴鲜血从红绳滴落，掉在地上，发出清脆的滴答声。

    “啊！”

    毛骨悚然的感觉传来，田小薇没有控制住，尖叫出声。

    尖叫声瞬间响彻公司，正在争吵的人停下，他们齐齐看了过来，不明所以。

    “小薇姐，怎么了？”

    小敏本来趴在前台，无聊的看手机，听到尖叫后，立即站了起来。

    其他人也走了过来，七嘴八舌的询问着。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “外面有什么？你这么激动。”

    “大晚上的别乱叫，叫的人心慌慌的。”

    外面空空荡荡，公司的人开始埋怨。

    ……

    田小薇后退一步，转头对着围拢过来的人，双肩忍不住颤抖，指着门口，惊恐的道:“红绳，带血的红绳！”

    本来就是深更半夜，听到这么刺激的话，所有人都觉得毛骨悚然。

    顺着田小薇的方向，众人扭头看去。

    “是不是最近加班加的多，所以出现幻觉？”

    “明明什么都没有，你吓我一跳。”

    “大晚上的，别搞得这么神神叨叨的。”

    “就是，这完全是自己吓自己。”

    门口空空荡荡，除了深邃的黑暗之外，哪里有什么红绳？

    众人被吓了一跳，都有些不高兴，左一句右一句埋怨起来。

    田小薇一愣，转头看向门口。

    那里空荡荡一片，刚才看到的红绳不见了。

    “我刚才明明看到，确实有一段红绳悬着，好可怕的。”

    田小薇手忙脚乱的解释，她明明看到了，却消失了。

    “小薇姐，是不是最近太累了？”小敏忧心忡忡的道。

    田小薇疯狂摇头，指着地面道:“真的看见了，地上还有血，呃……”

    地面很干净，连一个脏东西都没有，哪里有血。

    “你确实紧张过度，年轻人要注意休息，不要老是熬夜。”

    一个中年男人走到门口，把头伸出去看了一眼。

    “怎么可能有鬼，这世界上……”

    话只说了一半，中年男人的身体僵硬不动。

    当他抬起头看上外面的天花板时，他看到了一张苍白的脸孔。

    那是一张女人的脸，头发很长、很湿。

    湿润不是因为水，而是血。

    女人的眼睛很大，里面却没有眼珠，一片血肉模糊。

    在女人的脖子上挂着一根红绳。

    这张脸从走廊的天花板伸出来，那双没有眼球的眼眶，死死的盯着中年男人。

    恐惧一瞬间出现，中年男人发现，自己双腿不受控制的颤抖起来。

    “滴答。”

    一股凉意出现在脸上，中年男人下意识的摸了摸脸庞，好像有水滴在上面。

    中年男人张开手，手掌上面一片血红。

    这哪里是水，这是血！

    “滴答。”

    鲜血顺着红绳再一次滴落，精准无误地滴在中年男人的脸上。

    “鬼！有鬼！”

    中年男人终于反应过来，飞快的后退，后退的过程中，脚下一滑，一屁股坐在地上。

    他忘记了疼痛，手脚并用的爬到人堆里。

    “嘶——”

    所有人都倒吸了一口凉气，他们看到了中年男人脸上的鲜血。

    “有鬼！有鬼！”

    “快跑！赶紧跑，赶紧跑！”

    “妈呀！救命啊！”

    一个人带动，所有人的情绪全都激动起来，他们朝着门口跑去。

    可是他们还没有跑动起来，就硬生生的停住，满脸恐惧的看着门口。

    一颗女人的脑袋从门口上方出现，上面挂着一根红绳。

    “咯咯咯……”

    尖锐而又阴森的笑声回荡在走廊，门口先是出现女人的脑袋，紧接着是身体，伴随着啪的一声，一个穿着红衣的女人掉落在地上。

    “咯咯咯……”

    这一次不再是笑声，而是骨头摩擦的声音。

    红衣女人抬起头，露出那张没有眼球的脸孔。

    它的脖子仰到了诡异的弧度，好像被人硬生生折断似的，上面的红绳不断摇晃，给人一种头皮发麻的感觉。

    “咯——”

    伴随着一阵骨骼摩擦的声音，红衣女人缓缓站了起来，嘴角往上扯，露出一个诡异的微笑。

    “你们都在等我吗？”

    “和我玩游戏吗？”

    “捉迷藏，捉迷藏，找到之后，你们要受到惩罚哦。”

    红衣女人缓缓地走动，脖子上的红绳左右摇晃。

    有几个人已经哭了起来，这一幕实在是刷新他们的世界观。

    “跑！”

    还是有清醒的人，带着头往公司里面跑。

    前面的路已经被阻拦，唯有公司里面才是能跑的路。

    有一个人带动，其他人也跟在后面，众人慌乱的跑进了公司的会客厅。

    “啪嗒！”

    关门声响了起来，会客厅灯光明亮，让他们心头稍微安定。

    “那是什么！那是什么！”

    有一个人控制不住，抓着旁边人的胳膊，反复的询问着。

    “鬼啊！那是鬼！”

    另一个人哭泣着道。

    “安静一点，别发出声音，求你们了，现在越吵我越怕。”

    声音渐渐变小，会客厅陷入安静，除了上面的白灯以外，没有发现红衣女人跟上来。

    没有人说话，他们不知道现在该说什么。

    这完全超出了他们的想象，除了恐惧之外，只剩下恐惧。

    “踏……踏……踏……”

    就在众人越发恐惧之时，门外响起了一阵窸窸窣窣的脚步声。

    伴随着脚步声，还有如同催命魔音般的声音。

    “藏好了吗？你藏好了吗？”

    “藏好了，我就来抓你。”

    “我抓到的话，你就要陪我玩一个游戏。”

    ……

    阴沉而又冷厉的声音，在众人心头盘绕。

    本来已经陷入安静的人群，再一次沸腾起来。

    “小薇姐，怎么办，我好怕……”小敏抱着田小薇，带着哭腔道。

    她脸上已经沾满了泪水，脸色也变得刷白。

    田小薇抱紧小敏，安慰道:“冷静一点，一定要冷静。”

    虽然是在劝慰，其实田小薇比谁都慌。

    她能够听得出来，外面的脚步声正在缓缓靠近。

    如果靠近之后，等待他们的又会是什么？

