    何谢上前捡起尾巴，拿在手里仔细打量了起来。

    质感蓬松柔软。

    色泽雪白。

    有一股淡淡的清香。

    就是看着有些没那么鲜活，给人一种死气沉沉的感觉。

    所以说......

    刚刚那只狐狸精，其实只是本体一条尾巴的化身，又或者是刚刚本体断尾逃生了？

    何谢心中正猜测着。

    这时，一道系统提示信息弹了出来。

    【九尾妖狐的尾巴】：九尾妖狐的生命载体，已生机尽失，仅剩成为女性奢侈品的原材料的作用。

    何谢快速扫了一眼，心中思绪纷飞。

    生命载体......

    看来，那只狐狸精还真是断尾逃生了。

    应该是替死而生的技能效果。

    ......

    和谐街道，起点孤儿院。

    当何谢回到家的时候，时间已经是来到了晚上的九点钟左右。

    他收拾了一下心情，刚想上去敲门，门忽然就咯吱一声地被打开了。

    接着，一个年龄看着三十有几的美妇走了出来。

    一看到门外的何谢，先是愣了一下，而后带有些刻薄尖锐道：

    “小坏种，还知道回来了？”

    “柳姨好。”

    何谢不知道说些什么好，只能尴尬而又不失礼貌笑着回了这么一句。

    见他一脸笑笑地这么好说话，柳妍脸上不禁浮现出来一抹异样，心里感到有些不可思议。

    平时这小坏种可没少顶撞自己，这会怎么变这么温顺了？

    呵，怕是没少在社会遭到毒打。

    想着，柳妍习惯性地白了小坏种一眼，一脸没好气道：“饭菜都放在锅里边，待会饿了就自己去热着吃。”

    说完就绕过何谢走出了院子，不知要去干什么。

    看着柳妍逐渐远去的背影，何谢有些无奈地笑了笑，心想自己记忆里的这个刁蛮养母，其实就是个刀子嘴，豆腐心的小傲娇。

    如今的他，可是个高级生物，五官感知什么的都远超常人。

    还没靠近家门之前，就已经感知到柳研站在窗前遥望，在等着他回来敲门，然后再装作巧合外出开门。

    目送着柳研走远后，何谢一脸好奇地走了屋里，边走边打量里边的环境。

    很宽，很大，是个大宅子。

    唯一不足的地方，就是看着有点破旧，家具什么的也很简陋。

    整体而言，看着很是清贫。

    “哒哒哒哒哒......”

    何谢正要走到客厅的时候，前边拐角处里忽然传来一阵急促的小跑声。

    很快，一个身子壮实的小女孩呼啸而出，砰一声地撞在了他的大腿上。

    然后张手抱住他的大腿，面露兴奋地仰头恶龙咆哮道：“蟹蟹哥，窝好想你呀！”

    声音之大，震得何谢整个人耳膜嗡嗡作响，头皮直感一阵发麻。

    这是他的三妹妹，一个名为李沐珂的五岁小女孩。

    “你吼辣么大声干嘛！”

    何谢伸手捅了捅耳朵，一脸没好气地训斥了三妹妹一句。

    三妹妹无视了他的呵斥，继续扯着她的嗓子大喊道：“蟹蟹哥，你之前答应给窝买的棒棒糖呢？”

    何谢根本就不记得有这回事，见年龄三妹妹还小，也就随便糊弄了她一句道：“忘了，明天再给你买。”

    谁知三妹妹一听，直接整个人就垮起了个批脸。

    李沐珂：(??ˇ_ˇ??)哼！

    何谢低头一看，好家伙，这小妮子是生气了啊。

    想着，他立马一脸笑呵呵地忽悠道：“小沐珂乖，别捣蛋，蟹蟹哥明天一定给你买棒棒糖吃。”

    “大骗子大骗子大骗子！！！”

    “你上次上上次上上上次也说明天一定给窝买棒棒糖吃，你真当窝是三岁小屁孩想骗就骗吗？！”

    “哼，窝不管，你不给窝买棒棒糖，窝就捣蛋捣蛋捣蛋！！！”

    三妹妹生气了，哄不好的那种。

    何谢见状一脸无辜道：“我什么时候骗过你了，我一直说的都是明天给你买棒棒糖啊。”

    “可你动动脑子好好想想，今天是明天吗？”

    “这显然不是啊！”

    “今天是今天，明天才是明天，是不同的。”

    “我明天肯定给你买棒棒糖吃，童叟无欺！”

    今天是今天？

    明天是明天？

    三妹妹闻言眉头一皱，呆脑瓜一时间有些转不过来。

    何谢见状继续加大力度忽悠道：

    “君子一言，死马难追，我下次一定给你买棒棒糖吃，还是买很大很大的那种，直接让你一次吃个够。”

    “真的吗？！”

    三妹妹睁大了卡姿兰大眼睛，整个人都激动起来了。

    何谢笑呵呵道：“呵呵，真的，骗你不是狗。”

    “蟹蟹哥对窝真好，窝最喜欢蟹蟹哥啦。”

    三妹妹被忽悠瘸了，抱着何谢的大腿眉开眼笑道。

    何谢一听心里乐坏了，心想小孩子真好骗，我还要再骗十个！

    而就在他乐呵得不行时，前方忽然传来了一道尖锐的少女音。

    “何谢你是真的狗啊，竟然连小孩子都骗，真不是人！”

    熟悉的少女音，熟悉的目无尊长，不用看也知道，肯定是正读小学五年级的二妹妹顾欣瑶来了。

    何谢看着刚从房间里跑出来的十岁小萝莉，一脸没好气地训斥道：

    “我说憨批瑶你有毒吧，整天没大没小一口一个何谢地乱叫，我寻思着你叫声哥哥会死是吧？”

    二妹妹听后立马嘟起了小嘴，一脸不服气道：“你这身体病恹恹的，连我都打不赢，你叫我姐姐还差不多。”

    “呵呵，就知道贫嘴。”

    何谢白了二妹妹一眼，懒得理会这个目无尊长的小学生。

    随后转身就走，凭借着记忆往自己的房间走去。

    来到房门前停下，门是关的，但没上锁。

    何谢没多想，直接就拧动把手推开房门。

    接着映入他眼帘的一幕，是一位身材曼妙的少女，正坐在床边抬腿脱着丝袜，丝袜只脱到一半，挂在白嫩的脚丫上晃来晃去......

    “弟，你难道不知道进人房门前需要先敲门吗？”

    姐姐赵可盈摘下悬挂在脚丫上的黑丝，眼睛直勾勾地盯着何谢看。

    何谢迟疑了一下，说道：“可这是我的房间......”

    “诶，好像是哦，那没事了。”

    赵可盈弯着美眸笑笑，然后拿着丝袜起身离开，把房间物归原主。

    在从何谢身边经过的时候，她手里拿着的两只丝袜，不小心掉下来了一只。

    何谢见状提醒道：“姐，你掉了一只丝袜。”

    “懒得回去捡了，你待会帮我拿去丢洗衣机里吧。”

    说完，赵可盈又停下来回头补了一句：“弟，不许拿来做一些奇奇怪怪的事情哦。”

    “据相关专家研究显示，女人的脚要比男人的脚臭七倍以上，所以姐你就放心吧，我对你的丝袜没有任何一点兴趣。”何谢说道。

    “去你的，臭死你最好。”

    赵可盈生气地把手里的那只丝袜扔向了何谢，然后转身快步离去，不想再看到这个钢铁直男臭弟弟。

    【反差值+300！】

    一看到有反差值出现，何谢忍不住嘴角抽了抽，心想这特么也能有反差值啊，前身在自家姐姐心里是有多好色？

    ......

    同一时间，山海市郊外。

    某座沿河而建的竹楼上。

    苏九儿左手扶墙，右手捂胸，步伐踉跄地行走在狭窄的竹道上，时不时咳出一口鲜血，看着一脸痛苦。

    就在不久前，身为九尾妖狐的她很是不幸地失去了一条尾巴。

    这导致她那引以为傲的九条性命瞬间折损了一条，连带着神魂也遭到了一定程度上的反噬，整个人元气大伤。

    如果没有奇花异果食用的话，少说也要修养个一年半载才能恢复。

    “卑鄙的阴险小人你给我等着，我迟早会找上门来，吸干你的精气，榨干你的身体，让你永世为奴！”

    苏九儿眼神幽怨地望向市区的所在的方向，一脸咬牙切齿道。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

