    只可惜所有攻击都被AT立场格挡下来。

    轰隆隆旳爆炸，不断响起，可惜没有一丝效果。

    为首防守队长看到这一幕，不敢置信的失声喊道：“不可能！”

    可惜现实就是这么残酷，下一秒钟暗厄使徒张开嘴巴，一道光束扫了过去。

    轰隆隆！

    成排的机甲爆裂开来，防守的人员全军覆灭。

    实验指挥室内，操作员惊恐汇报道。

    “防守部队阵亡，拦不住了。”

    ......

    斯柏德紧握着双手，鲜红的血液渗了出来，最后一滴滴落在地上。

    一旦让其进入G3区域武器库内，一切就完蛋了。

    众人眼中也是多了一丝无奈和恐惧。

    就在暗厄使徒即将进入缺口的时候，

    突然一阵沉重的奔跑声音从侧面响起，只见千城雪驾驶着钢克斯追了上来，并且绕到侧面。

    驾驶室内千城雪喘息抬起头，她的头发都零散开来，她眼中充满决绝，她拼上一切，发出不甘的嘶吼声。

    “啊！”

    钢克斯动力全开，疯狂的冲撞向暗厄使徒，速度快到极致了。

    暗厄使徒似乎感觉到一丝危险，狰狞的头颅扭头看向冲过来的钢克斯，伸出右手。

    AT立场展开！

    钢克斯狠狠撞在AT立场上，恐怖的冲撞力让其头部撞角都有些变形，下一秒钟暗厄使徒的AT立场轰然碎裂。

    可惜撞击的力量，大部分也被抵消了。

    暗厄使徒一把手按住冲撞上来的钢克斯，整个身躯不断往后滑退。

    不过很快暗厄使徒就稳住身形，它耐心也是到了极点，力度顿时爆发，将钢克斯狠狠甩出去，撞击在墙壁上。

    紧接着暗厄使徒转身看向破损缺口，朝其走去。

    此时一名名来支援的士官开着机甲冲过来，他们对着暗厄使徒发动猛烈射击，高声喊道。

    “拦住它！！”

    暴怒状态暗厄使徒扭过头，一道光束扫过去。

    顿时清场！

    鲜血染红地面。

    操作室内，斯柏德人看到这一幕, 神情越发沉默, 每个人脸上都是哀伤。

    这里死掉的每个士官, 都是GT部门的精锐。

    暗厄使徒在清理完送死的士官，扭头继续前进。

    下一秒钟，千城雪喘息的控制钢克斯爬起来, 奋不顾身的冲向破损的缺口。她奋力的控制钢克斯纵身一跃，从暗厄使徒头顶飞越过去, 重重落在缺口处, 用其庞大的身躯堵住洞口。

    暗厄使徒见状, 顿时暴怒无比，直接一拳狠狠的砸在钢克斯身上, 将其打了趴下。

    就在暗厄使徒，准备越过的时候。

    钢克斯突然伸出手，死死的抱着暗厄使徒的脚。一副视死如归的架势, 根本就不让开。

    顿时暗厄使徒一声咆哮, 疯狂一拳又一拳砸在钢克斯背上。

    钢克斯身上厚实装甲板剧烈变形和碎裂, 内部甲壳都裸露出来了。

    驾驶室内千城雪, 感觉身体被无形拳头一拳又一拳砸在身上，一口鲜血吐了出来。

    但是她仍然死死抱着暗厄使徒不放手。

    操作室内, 一名操作员失声的对张维大人说道：“张维大人，钢克斯的机体受损渎已经达到百分之四十八，而且损毁度还在飙升。另外千城雪的同步率正在下降, 让千城雪大人断开连接吧，在这样下去她会死的。”

    张维神情十分复杂, 下面的人都懂的事情，他怎么会不懂呢？

    只是明知道会死, 又能够怎么办。

    斯柏德深深吐了一口气，他感觉无比的憋屈。但是他现在完全没办法, 备用机甲还没准备好和送过来，他也没办法出战。

    砰~砰~

    只见钢克斯内壳也被彻底暴怒状态下的暗厄使徒锤碎，内部血肉飞溅。

    驾驶室内，一个个黑色提示框弹出来。

    “警告!内壳破碎！”

    “警告！T32回路受损！”

    “警告！机体受损度飙升，已接近崩溃临界点。”

    ......

    此时暴走的暗厄使徒猛地将钢克斯从自己身上扯开，一拳狠狠砸向其胸口。

    嘭！

    整台钢克斯机甲倒在地上，火花四溅, 完全瘫痪。

    红着的眼睛暗厄使徒越发暴怒，再次抡起巨大拳头，准备了结这碍事家伙。

    驾驶室内，满脸血迹的千城雪, 静静的躺在椅子上，等待着死亡。她的心异常平静，白皙面孔没有露出一丝恐惧。

    因她已经再无牵挂了，走了也好，至少不会活得那么累。

    也许死亡也是一种归宿。

    只是这时，濒临死亡的她，脑海却不由自主的浮现出一道身影。看着那种冷漠的身影，她的眼眶逐渐的湿润了。

    一切都结束了。

    就在这时候，一阵急促的破空声传来。只见一道身影跳跃而起，凭空出现在暗厄使徒的头部，暗厄使徒刚抬起头。

    下一秒钟，锋利的光束军刀狠狠贯穿下去，径直扎入暗厄使徒右眼中。

    暗厄使徒发出凄厉惨叫声，猛地往后退去。

    随后III代机甲·杀戮之刃落在钢克斯面前，双手握着光束军刀, 气势汹汹的挡在其身前。

    这一幕也是看呆了众人, 顿时一片哗然。谁也没想到会突然出现这么一出，都以为千城雪死定了。

    驾驶室内，千城雪缓缓抬起头，她望着眼前熟悉的机甲，精神一时间有些恍惚。仿佛自己又回到星环世界, 当时的他，也是这么挡在自己面前。

    眼泪不受控制的从眼角流淌了下来。

    ......

    此时苏陌驾驶着III代机甲·杀戮之刃正视着暗厄使徒。

    暗厄使徒望着眼前突然偷袭它的蝼蚁，愤怒的咆哮，恐怖气息和压迫感扩散开来。

    虽说杀戮之刃是三代机甲，但是在暗厄使徒恐怖身体面前就是一个孩童。

    苏陌感觉到前所未有的压力，尘封的记忆再次涌上来。他还依稀记得记得，当初在星环世界内，自己是怎么被IV代生物机甲·墨兹克斯给碾压击杀的。

    那种绝望的差距，不是一点点差距，而是大裂谷的横沟。

    现在情况更加糟糕，当时死亡还能够复活。可是现在不一样，是实打实会的死亡。

    死亡的恐惧不受抑制的升起。

    苏陌咬着牙，扭头看了一眼倒在身后的千城雪。他面容露出一丝决绝，将死亡的恐惧压了下来。

