    “咣当。”

    一个沉重的声音，在终南山某个山坡上传来。

    白芊芊瞪大着眼珠子，一脸不可置信地看着眼前这一切。

    她的手在颤抖。

    身子也在哆嗦。

    她指着身边的武植，两瓣性感的唇儿，微微开合，欲言又止。

    “武植，你、你、你这……”

    武植呢，则是没好气地弯下腰，把落到地上的木刀子给捡了起来。

    “我说白大小姐，我早就跟你说了，你手劲不够，你就是不信，偏要在这里逞什么能啊。”

    这恐怕是白芊芊人生当中第一次被武植怼。

    可她却没办法回怼。

    因为，就在刚才，武植说这把刀很重，就随手把刀插在地上。

    白芊芊呢，是怼武植怼习惯了。

    立马笑呵呵地伸出手，打算一边把刀抬起来，一边笑话武植。

    以她的手劲，想要抬起武植都认为重的刀，显然是不可能的。

    但是她有内力啊！

    当白芊芊用内力，把刀子抬起来的一瞬间。

    顿时感觉前后颠倒，一种前所未有的沉重感，压在了她的身上！

    所以，才有白芊芊刚才失手，把东西摔在了地上的画面。

    看着白芊芊想怼人，却无处下嘴的表情，武植不由笑了笑，说道。

    “好啦！我收回刚才那句话，我们赶紧走吧。”

    “前面就是长安了。”

    从武植现在所站着的山坡，极目之处，那就是长安。

    虽然，见识过东京城的繁华，也遇到过杭州城的别样风情。

    但这还是武植人生第一次，见到如此宏伟的建筑！

    长安城，虽然在不复当年大唐的繁华盛景。

    可是它的城墙还在，种师道身为将领，虽然无法将长安城建造成一座繁华的大都市，却是保留了大唐长安的城墙。

    这些年来，一直在精心维护。

    这也使得长安城原来宏伟的面貌，得以完完整整地呈现在武植的面前。

    “这就是大唐的长安啊！”

    听到武植的感慨，站在旁边的白芊芊，不由得用一种好奇的目光看着武植。

    “怎么，你看得见长安？”

    要知道，他们两个人现在所处的位置，可是钟南山。

    虽然这山下一马平川，可是距离长安还是有好长一段。

    以白芊芊的视力，只能看到茫茫的一片。

    武植微微点头。

    长安的地理位置，极其重要。东南西北都有关卡，关中平原又十分肥沃。

    进可攻，退可守。可以说，得了长安，就有了争夺天下的资本。

    这长安，的确是用来建立都城的好地方。

    “看样子这个秦王不简单呐！”

    “这孙子，也不仅仅只是为了名义上继承李世民所谓秦王的称号。”

    “看样子，他早在很久以前就已经设计好了这一切。”

    “现如今，他又恰到好处地和那些已经日薄西山的门阀勾结到一起，等同于给了那些人一个全新的希望。”

    “这样一来，对方也会毫无保留地跟他们合作，甚至不惜拼尽门阀士族的最后一点力量，也要助这‘秦王’夺得天下！”

    白芊芊对武植口中所说的这些，不敢任何兴趣。

    她一脸兴致缺缺地说：“你别扯那些没用的。”

    “我就问你，接下来你要怎么做？”

    白芊芊说话的时候，那溜溜的目光一直盯着武植的怀里。

    要知道，她迄今为止所做的一切，目的就是为了能够真正的改变自己的体质。

    像个正常人一样，能够找一个心爱的人，逍遥自在，纵情江湖。

    可气人的是，武植明明手上揣着宝物，他就是不给自己。

    更让白芊芊心中懊恼的是，武植这个臭家伙，居然还让自己碰到了、碰到了……那、那个东西！

