    “哦，三位娘娘是对中宫之位有什么想法？”

    贤妃可不学着世家千金的那一套，说话喜欢绕几个弯。

    “臣妾们自然不敢肖想入主中宫，贤妃娘娘难不成就不想？娘娘倒是拿出天下第一美人和苗疆圣女的本事出来，让姐妹们开开眼界。”

    蔡婕妤的激将法如此直白，倒叫铃音起了几丝兴趣。

    “你们莫不是以为本宫是虚有其表的草包美人？这么几句话，就能叫本宫成为你们借刀杀人的刀了？”

    “娘娘有所不知，陛下对苏昭仪的真心疼宠，宫里头这么多双眼睛看得是清清楚楚，现下二人之间生了嫌隙，陛下禁了苏昭仪的足，正是娘娘将陛下抢过来的大好时机呀。”

    陛下对苏昭仪……

    铃音不由想起万寿节那晚皇帝的神情，分明对苏婉在意的很，偏偏要在人前装出一副严厉的面容。

    那位苏昭仪，确实是她在宫里的一大威胁。

    “况且，苏昭仪还身负异禀，能和动物沟通，若是让她缓过劲来，怕是又要独自霸占着陛下的恩宠，叫我等见都见不到陛下一眼。”

    这话是一直闷不吭声的柔充仪说的，她还记得当初抱着猫去给贵妃请安时发生的一幕。

    本来漫不经心的贤妃终于正了神色，问道：“苏昭仪能通万物之语？”

    这怎么可能？通晓万物之语乃是苗疆千百年来圣女必须练就的本领之一。

    想当初铃音在老疆主的栽培下，用了将近十年才堪堪能和家禽简单沟通几句。

    老疆主夸赞过，说她是苗疆有史以来最有灵性的天选之女。

    可是，这会，面前的妃嫔竟然告诉自己，说苏昭仪会苗疆圣女的本事？

    这绝对不可能！

    铃音绝美的五官微微扭曲起来，她唇角带着一丝阴冷的笑意：“本宫倒是要去好好瞧一眼苏昭仪才行。”

    耳听为虚，眼见为实，这一趟惜花宫之行迫在眉睫。

    皇帝只是禁了苏婉的足，并没下旨说不许其他人探望苏昭仪。

    所以隔日一大早，贤妃娘娘坐着步辇，带足了随侍的宫人，浩浩荡荡地往惜花宫而去。

    在床上躺得百无聊赖的苏婉听见禀报声时，犹自怀疑了好一会自己的耳朵。

    她没听错吧，谁来看她了？

    惜花宫的众人还不待反应过来，贤妃娘娘已经带着轻歌袅袅婷婷地走进了屋。

    “咯咯咯，昭仪妹妹近来可好？本宫今儿特来瞧瞧妹妹是否安好。”

    一句话说完，贤妃看见了床榻上几日未清洗的苏婉，忍不住又发出了一连串咯咯咯的笑声。

    贤妃，属相是鸡？

    披散着一头油光闪闪的长发，素面朝天的苏婉其实有点介意在情敌面前跌了形象这件事，但左肩的伤势不轻，她又没有龙气的滋养，每日连漱口都费劲，更别提洗澡和洗头了。

    见苏婉神色不自在，铃音止住了笑声，高昂着头颅扯了扯身上崭新精致的披帛，命轻歌端了一个四四方方的金丝楠木盒子过来。

    “这是苗族的宝贝，对外伤颇有疗效，昭仪妹妹请笑纳。”

    立在床榻边的红莲和璃芸对视了一眼，没想到这位圣女倒真的像是来看伤员的。

    轻歌的眼底快速地划过一丝不怀好意，她在贤妃的授意下，捧着锦盒走到了床榻前，微微倾斜手中的盒子，在几双好奇的目光注视下慢慢打开了盒子。

    “啊！”红莲率先尖叫出声。

    一向沉稳淡然的璃芸都被盒中之物吓得面如土色。

    贤妃给苏婉准备的，正是苗疆特有的几十种带着剧毒的爬虫！

    黑的红的绿的黄的，爬虫的长相奇形怪状，此刻在盒子里爬得异常欢快。

    “天啦，差点憋死我！这爱尿裤子的彩鸡丫头真的好狠心！”

    “就是就是，她是不是忘记给我们喂东西吃了？”

    “不光忘了，她还想让我们变成其他人的食物呢！老疆主怎么就找了这么个爱尿裤子的臭丫头！”

    “对！臭丫头！”

    贤妃还在好整以暇地等着看苏婉出丑，谁知道苏婉被爬虫们的大力吐槽吸引，压根就分不开一丝注意力给铃音。

    “诶，你！对！就是你，抱着盒子凑近点来！”

    苏婉对着轻歌吩咐道，有一些爬虫被压在底下，说出的话闷闷的，让苏婉听得不是很清楚。

    红莲和璃芸被自家主子的反应惊得一时不知该做啥好，主子不会是在床上躺出毛病来了吧？

    这一盒子恶心吧啦的毒虫有什么好看的！

    同样惊住的还有轻歌，盒子里的爬虫确实是苗疆独有的宝贝，可入药可制毒，浑身都是宝，可惜寻常人沾上便是个死字。

    在来惜花宫之前，贤妃特意让轻歌服下了一颗清毒丸，目的就是以防轻歌献虫子的时候被毒虫误伤。

    “轻歌，再上前去，让苏昭仪看个仔细。”

    圣女发了话，轻歌不敢不从，她硬着头皮把盒子凑到了离苏婉的头不过一尺距离的地方。

    “娘娘！”

    璃芸回过神来，头一个就想冲上去阻止轻歌和那毒虫靠近苏婉。

    “璃芸，站那别动，嘘～”

    很好，盒子里的毒虫们丝毫不受外界的影响，对铃音的批斗大会还在继续中：

    “你们说，爱尿裤子的臭丫头给人服下的清毒丸不会就是老不死屋里的那瓶吧？”

    “老不死就只研制出一瓶，除了那瓶还有哪瓶？”

    “那丸子不得和我一个岁数了？”

    “老黄虫，你今年到底几岁了？”

    “六十一啊，老不死抠抠索索得很，一瓶清毒丸藏了六十多年，捧着我们的这个小丫头吃不出馊味？”

    “哎，扯远了，当务之急还是得劝劝床上的瘫子，咱们这些老虫子可不能吃啊。”

    “是啊，那瘫子看着我们的眼神好奇怪，啊，她怎么好像在吞口水？不会吧，她馋我们的身子！”

    被毒虫们当成瘫子的苏婉……

    咳咳，苏婉清了清嗓子，谁想到盒子里的爬虫似乎受到了惊吓，疯了一般朝轻歌的手腕处爬去。

    轻歌整个人僵在了原地，面上闪过恐惧不安等一系列情绪。

    攀上轻歌手腕的毒虫越开越多，眼见得那些虫子要顺着胳膊往自己脸上来，轻歌再也受不住，失声尖叫道：“圣女救我！”

    “别怕，你已服下了清毒丸，没事的。”

    “那个……贤妃啊，老疆主给你的清毒丸都过了六十年的年限了，会不会早就药效失灵了？”

