    杀了尼克·弗瑞？

    傅青海第一时间想到的就是MCU里的妈惹法克侠，独眼龙尼克·弗瑞长期担任神盾局局长，即便九头蛇已经将神盾局渗透得七七八八了，局长之位依然属于尼克·弗瑞。

    无论在漫画还是电影里，尼克·弗瑞都一直在和九头蛇对着干，可能是除美国队长之外九头蛇最想干掉的人。

    塞缪尔·杰克逊是傅青海非常喜欢的一个演员，但如果涉及到轮回剧情线任务，傅青海也不会有丝毫心慈手软。

    傅青海沉稳地点头，道：

    “没问题，我会带着尼克·弗瑞的人头来见你的，斯特拉克男爵。”

    斯特拉克男爵的笑容愈发邪恶了，他点了点头，道：

    “很好，那就散会。”

    说完，六道全息投影一齐熄灭了。

    会议室重新恢复了黑暗。

    傅青海跟随佐拉博士走出会议室。

    佐拉博士边走边说：

    “我们很早之前就已经派遣了多批特工去截杀尼克·弗瑞，还使用了精确制导导弹，然后尼克·弗瑞就失踪了，我觉得他已经死了，但是斯特拉克男爵坚信他还活着，所以你需要去确认尼克·弗瑞的死活，简而言之就是……”

    佐拉博士的摄像头转了过来：

    “生要见人，死要见尸。”

    傅青海点点头：“明白。”

    傅青海道：

    “佐拉博士，我不需要你们派遣人手支援我，但我需要九头蛇提供情报支持，包括尼克·弗瑞的一切信息。”

    佐拉博士道：“没有问题，之后我会给你一个平板电脑，你所需要的一切情报信息就会在那台平板上。”

    傅青海拿着平板，只身一人走出了废弃军事基地，走向了自己停在外面的卡车。

    傅青海进入驾驶室，靠在座椅背上，闭上双眼，微微调息。

    忽然，傅青海似有所察，睁开了眼睛，打开车门重新跳下车，走到了车头处，趴低身子往底盘下一看。

    一枚方方正正的C4塑胶炸弹，静静地绑在卡车底盘上。

    “叮咚。”

    这时，傅青海带过来的平板电脑响了，傅青海拿起来一看，收到了一系列关于尼克·弗瑞的详细资料，包括长相、性格、能力、人际关系、高频出现地点、最后一次露面的地方等等。

    唯独没有提到车头底盘下的这枚C4炸药。

    “嘁……”

    傅青海笑了笑，伸手轻轻摘除了两根导线，将C4炸药从卡车底盘下拆了出来。

    九头蛇不信任自己，这是肯定的。

    没有谁会随随便便就信任一个莫名其妙找上门来的陌生人，更何况是以谍战潜伏著称的九头蛇。

    这枚炸弹可能是傅青海刚进入废弃军事基地的时候就安装好了。

    九头蛇的态度很有趣。

    傅青海已经和斯特拉克男爵达成了口头协议，但是九头蛇没有派人来拆除这枚炸弹。

    他们也没有选择引爆它，没有在傅青海刚刚坐上车子的时候就引爆这枚炸弹。

    但同样也没有告诉傅青海，车子底下有一枚炸弹。

    就当作无事发生的样子。

    打了把方向盘，车头调转，傅青海踩下油门，驶向了公路的方向。

    车窗滑开，随手将这枚C4炸弹扔出了车窗外。

    也当做无事发生的样子。

    心照不宣。

    ……

    一路上，傅青海都在思考暗杀尼克·弗瑞的事情。

    电影里，这个机警狡猾的神盾局长通过假死骗过了九头蛇，降低了九头蛇的警惕，然后躲在暗中谋划布局。

    而现在，不知道九头蛇截杀尼克·弗瑞的具体过程是怎样的，虽然尼克·弗瑞也失踪了，但九头蛇显然并不相信他已经死了，依然保持着高度警惕，不然也不会派遣傅青海前去确认。

    等于是敌在暗我也在暗了。

    有点难搞。

    走一步看一步吧。

    毕竟傅青海最初的目标——和九头蛇组织搭上线，虽然过程中有一些波折，但总体上是已经圆满达成了。

    傅青海不求九头蛇马上把自己当做他们的自己人，只求先在九头蛇那个挂个号，让他们知道有昆汀·傅这么个人，而且这个人是心向九头蛇的，至少表面上是心向九头蛇的，在之后的行动中有那么点沟通和交流，就行了。

    就不要发生傅青海干掉了一大队神盾局特工，结果发现其实他们全是九头蛇渗透进去的内奸，然后被轮回世界疯狂扣除同化点数的事情。

    如果不提前和九头蛇搭线接头，这种事情很有可能会发生的。

    毕竟九头蛇早就已经把神盾局渗透得跟筛子似的了。

    至于斯特拉克男爵许诺的，由佐拉博士亲自操刀的超级士兵血清注射实验，傅青海心想你乐意给我还不乐意要呢。

    傅青海提出要超级士兵血清，只是找个由头，外加想要研究一下这个诞生了无数超级英雄的神奇血清，不代表自己就要接受血清注射实验。

    无论是美国、苏联还是九头蛇，血清注射实验的成功率都是很低的，失败结果就是死亡，和阿斯塔特改造手术的死亡率不相上下，只是人类帝国不把人当人看，国力强大的时候可以拿人命去堆，堆出来了巅峰期的两百万个星际战士，美苏蛇三家只能搞秘密人体试验，规模很小，所以现在地球上拢共也没几个由超级士兵血清诞生的超级英雄或者超级反派。

    傅青海已经不是刚进入轮回世界时候的光棍一个了，那个时候，光脚不怕穿鞋，他除了三条烂命什么都没有，自然可以拿命去赌，现在他身上的同化异能和同化物品多了，有恒产者有顾忌，当然不会再去接受超级士兵血清注射手术。

    ……

    纽约郊外，一座普普通通的小镇上。

    一个神情冷漠的华裔女子，从黄色出租车上下来，手里提着一个大皮包。

    出租车掉头开走，张妤柠站在原地，扫视了周围一圈。

    街道上没有什么行人。

    皮包的拉链自动拉开，里面钻出了一个橘黄色头发塑料娃娃的脑袋。

    阿普顿·杜邦小心翼翼地看了周围一眼，抬头对张妤柠说道：

    “这附近有一个国家森林公园，在旅游淡季的时候小镇上就没什么人，森林公园旁边有一座废弃多年的矿坑，那里矿洞错综复杂，完美人类的人就买下了小镇上的矿业公司，利用那座矿洞作为掩护，开展他们的实验。”

    张妤柠点了点头，问道：

    “那罗恩·本兹姆呢？”

    阿普顿·杜邦道：

    “他被抓去做实验了，但是在我的帮助下逃出了实验室，完人的轮回者们封锁住了矿洞出口，我猜罗恩现在估计正在矿洞里和他们周旋。”

    张妤柠提着包往小镇里走去，目光在街道上扫视着，嘴里低声说道：

    “你也是恐怖电影宇宙出身的轮回者，你应该知道我的能力，我不擅长打遭遇战和运动战，我需要一座房子作为让恶灵们依附的据点，方便施展我的能力。”

    闷闷的声音从皮包里传出：

    “那你打算怎么办？”

    张妤柠的目光停在了一座高耸的度假酒店的招牌上。

    海豚假日酒店。

    张妤柠道：“先找个旅馆住下来。”

    ……

    海豚假日酒店的大堂里，一个帅气的服务生正坐在前台后百无聊赖地浏览着网页。

    忽然，旋转门被推开了，服务生连忙站起身来，露出了职业化的微笑，看向了酒店入口。

    一个戴着墨镜，提着皮包，黑色修身包臀连衣裙披着宽大黑西装外套的女人走了进来。

    女人走到前台，摘下了墨镜，服务生顿时眼前一亮。

    好漂亮的一个禁欲系美女。

    服务生连忙挤出了一个自认为最阳光的笑容，礼貌地微微欠身，问道：

    “这位女士，请问有什么可以帮您的？”

    张妤柠道：“我要预订一个房间。”

    “好的，这是房型列表，您看一下。”

    服务生递上来一张单子，还贴心地补充了一句：

    “现在所有房型都有特价折扣哦。”

    张妤柠随便浏览了一眼，道：

    “就这个吧，高级山景套房。”

    “好的。”服务生记了下来，开始登记住客信息。

    末了，他想了想，又从前台后拿出了一张表格，双手递到张妤柠的面前，说道：

    “这位女士，这是我们酒店的楼层信息和房号列表，您看一下，可以自主选择自己喜欢的房间号。”

    说完，这个高大的服务生还冲着张妤柠眨了眨眼睛，手挡在嘴边，故作压低声音道：

    “一般人可没有这种特殊待遇和福利哦，美丽的女士。”

    张妤柠面无表情地瞥眼扫了表格一眼，道：

    “行，那我要14楼的1408号房间。”

    “好的，马上为您安排。”

    办理完入住手续，张妤柠提着皮包走向电梯入口。

    电梯门合上，皮包里传来阿普顿·杜邦闷闷的声音：

    “张，我听出来了，那个前台，他想泡你。”

    张妤柠目视前方，表情淡然，道：

    “哦，所以呢？”

    所以什么阿普顿也不知道，他闷在包里，想了想，又问道：

    “话说，你为什么要专门选择1408这个房间呢？”

    张妤柠道：“因为我觉得这串数字很吉利。”

     1408？这个数字有什么吉利的……阿普顿·杜邦心中纳闷。

    张妤柠嘴角勾起了一丝神秘的微笑，缓缓道：

    “而且，能给予我很多的灵感。”

    阿普顿·杜邦不明白张妤柠的话是什么意思，但是此刻他心里有些同情那个可怜的前台服务生了。

    阿普顿·杜邦猜到了张妤柠的玩法。

    还在那想着撩妹呢，殊不知这座本来就已经门可罗雀的酒店，马上就要变成一座闹鬼的灵异旅馆了。

    …………

