    浩哥儿身上还有几分宋璟辰的影子。沈易佳想着小时候的宋璟辰是不是也这么可爱。

    幻想着宋璟辰被自己这样抱在怀里睡觉的场景，就忍不住想笑。

    又怕打扰到别人拼命忍着，小肩膀一抖一抖的。

    成功把李氏和宋璟辰的注意力都吸引了过来。

    沈易佳干巴巴的笑了一声道：“浩哥儿真可爱。”

    宋璟辰看了一眼不说话，真担心浩哥儿以后会被养歪。

    也不闭目养神了，不知从哪里掏出来一本书看。

    倒是李氏说起自己的儿子精神似乎也好了些，接话道：“是啊，浩哥儿跟欢姐儿一同出生，偏认为自己是男孩子要比姑娘家懂事，从小闹出不少笑话。”

    沈易佳来了兴趣，撇了一眼看书的宋璟辰，悄咪咪坐得李氏身边近一点，压低声音问：“那宋璟辰呢？他小时候也这样可爱吗？”

    她自认为自己声音小，可马车再大能有多大。

    宋璟辰没聋怎么可能听不见，更何况他自小练武耳聪目明的……

    李氏也被沈易佳逗得露出这几天第一个真实的笑容，道：“辰哥儿小时候可不像浩哥儿这样，他啊自小就爱闯祸。刚学会走路就要带着府里小厮上树掏鸟窝，还不准别人帮他，非得自己爬上去。可才多大的孩子，哪有什么劲爬得上去，还是后来他父亲……”

    李氏顿了顿才继续道：“是他父亲背着他爬上去，让他自己去拿那鸟窝……”

    说着说着李氏眼眶又红了。

    沈易佳默。

    感受到宋璟辰的视线，只好硬着头皮安慰道：“娘，你别难过了。以后我也可以背着宋璟辰去掏鸟窝的，我力气可大了！”

    说着还煞有其事的点点头。

    虽然她不明白掏鸟窝有什么好玩的，但是宋璟辰喜欢的话，她就满足他吧。

    李氏：“……”

    宋璟辰：“……”

    这是什么魔鬼媳妇。

    虽然沈易佳安慰不在点子上，但是不得不说效果挺好。

    因为李氏现在一点没忆往昔的伤感了，还莫名想笑。

    马车一路向南，也不知这些人是何意。

    除了偶尔路过城镇补给些吃食，宁愿露宿野外也不在客栈停歇。

    说是保护，除去多了一辆马车。更像是在押送犯人。

    如此行了五天。

    马车里又热又闷的，还没法好好休息。

    李氏和身子一直未痊愈的宋璟辰，两个孩子都被折腾得不行。

    宋璟辰更是反反复复的发热几次。

    沈易佳看得着急，但也知道有些人不能打。忍了几次把自己拳头都捏红了。

    只能把灵液稀释到水里让大家喝，一边担心人一边又要心疼自己得灵液。

    第六天入夜，马车再一次停在一处荒郊野岭。

    李氏带着两个孩子下车透透气，沈易佳向往日一般去抱宋璟辰下车。

    被抱了几次，宋璟辰勉强能对沈易佳这个行为免疫了。

    但是这次他却阻止了，虚弱道：“让杨叔进来。”

    “哦”沈易佳应了一声下车喊来杨叔。

    “大嫂，娘让我给你的！”一下马车，浩哥儿就递过来一块饼子。

