    弑圣枪瞬间化为一道光，宛如一颗璀璨至极的流星在两大领域的之中飞掠，将一切阻挡之物尽数毁灭，瞬间抵达到了玄重派掌门的身前，直抵他的咽喉。

    “圣相，重狱！”

    玄重派掌门在这一刻，发出了怒吼之声。

    瞬间他身上圣灵气息疯狂涌出，凝聚出了一个漆黑巨门。

    圣相，圣灵境修士凝聚而出的一种法相，依照修行之法而凝聚，形态各异，同时有着各种独特的能力。。

    而圣相乃是所有圣灵境修士根基，一旦释放而出，就相当于拼命，若是败了，必死，连逃都没机会逃。

    此刻，玄重派掌门感受到弑圣枪的凌厉弑杀气息，让他没有一丝的选择了，只能拼命，释放出了自己的圣相，重狱。

    巨大的门扉出现之后，也随之打开，从其中伸出了两条巨大的手臂。

    这两条手臂伸出手掌汇聚，一个巨大的黑色光球出现，将弑圣枪困在了其中。

    而在这一瞬间，弑圣枪也随之变的沉重无比，速度骤降，仿佛就要掉落一般。

    杨辰见到这一幕，神色一凝，抬手一掌推出。

    瞬间，九色光芒闪动，化为九道龙灵，以极致的速度快速的冲入到了黑色光球之中，进入到弑圣枪之内。

    嗡嗡！

    弑圣枪在这一刻，发出了一阵鸣叫，枪体之上更是九色之光璀璨，而后一阵带着九色之光瞬间冲破了黑色光球，而后“噗嗤”一声瞬间洞穿了玄重派掌门。

    玄重派掌门双眼瞪的老大，在杨辰推出那一掌的瞬间，他看到了一个混沌般的世界，从那世界之中射出了九道光。

    “那是什么圣相……”玄重派掌门留下了最后一句话，而后便是缓缓倒地，生机彻底流逝。

    “死……死了？”

    躲在一旁的女贼此刻目光呆滞，发出了难以置信的声音。

    不仅仅是女贼，玄重派的众人望着的倒地生机熄灭的掌门，身体微微的颤抖了起来，同样也无法相信发生的一切。

    掌门有着阵法加持之下，最后依然不是对方的对手，死在了对方的一枪之下。

    嗡嗡！

    随着玄重派掌门的死亡，天空之上传来了一阵阵嗡鸣之声，那阵法在玄重派掌门死后也随之破碎崩塌了。

    而这一幕发生之刻，玄重派的众人方才相信，自己的掌门死了，而且死的很彻底。

    “你……你究竟是何人？”

    活着的一位长老，看着杨辰声音颤抖了问道。

    为什么会如此之强啊，掌门可是发动了先祖所遗留的阵法。

    当年，先祖坐化之前便有言，有阵法加持，足以抗衡九品圣灵。

    可是现在，这阵法加持之下，举全派之力，依然未能挡住对方，不仅未能挡住，连掌门都死在了对方的手中。

    这等实力，未免也太强了一些。

    只是，杨辰没有回答这位长老的问题，而是手凌空一抓，弑圣枪再度返回到他手中。

    下一刻，他手中的弑圣枪一转，无数的枪芒激射而出，犹如满天星光洒落到玄重派之内。

    而那些活着的长老还有许许多多的弟子顿时面色陡变，而后疯狂的开始朝外逃窜而去。

    只是，他们的速度再快也快不过这些枪芒。

    噗嗤、噗嗤……

    一道道洞穿之声传来，这些逃跑的人皆是被枪芒洞穿，鲜血洒落，而后生机熄灭，死的不能再死。

    杨辰刚才那一击锁定了玄重派之内气息强大的修士，这些全是玄重派的中流砥柱，现在这些修士包括圣灵境修士全部被斩落，没有了这些修士坐镇的玄重派已经相当于覆灭了。

    至于那些活下来的人，杨辰懒的在动手，因为已经没有必要了。

    “这人不好惹啊，石板在他手中，该如何是好啊？”

    那位女贼见到这一幕，也不准备留在此地了，运转身法融入到相位空间之中，离开了玄重派。

    杨辰的神念自然搜索到了女贼的离去，他没想过拦。

    实际上也没必要拦。

    因为，有半块石板在他的手上，女贼迟早会因为石板找上他。

    至于，石板有何用处，待到女贼找上他之刻，自然会知晓。

    杨辰没有再理会女贼，而是走入到了宝库之内，开始收刮宝库。

    玄重派都已经被他踏灭了，宝库之内一切他自然是要全部带走了，即便带不走，肯定是要让弑圣枪吸收。

    大约花了两个时辰的时间，杨辰在宝库之内收刮了大量的灵石和丹药，还有许许多多的法器，灵器。

    他将灵石、丹药还有那些珍贵的宝物全部收入到了系统空间之内，至于剩余的东西，他大手一挥，弑圣枪直接飞了出去，开始贪婪的吸收着这些东西之上能力。

    而后，杨辰没有理会弑圣枪，而是脚步一踏，身体飞掠而去，朝着玄重派最为宏伟的大殿而去。

    很快，杨辰进入到了这座名为“玄重殿”的宏伟大殿。

    “系统，在此地签到。”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得虚空玄重经。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰没有一丝的犹豫，立刻打开了系统空间，查看刚刚得来的奖励。

    “虚空玄重经，虚空圣君所有，其中记载了虚空圣君部分修行法门和心得。”杨辰看着虚空玄重经的介绍，露出了一抹惊喜之色。

    虚空圣君杨辰并不知晓是谁，但是圣君他可是很清楚的，那是圣灵境之上的境界，对于目前的他来说还很遥远的境界。

    而这本虚空玄重经里面记载的乃是一位圣君的修行法门，尤其是修行心得，这对他日后进入圣君有着极大的好处。

    当即，杨辰打开了虚空玄重经，里面果然记载着各种大大小小的神通法门，而其中一套功法立刻吸引了他。

    “虚空玄重诀，不愧是圣君修炼的功法，比起乾坤宗的那些功法强上太多了。”杨辰领悟着一套功法，不住的感叹。

    乾坤宗的修行法门在九州界之内几乎可以说是最为顶级的存在，但是拿出来和圣君所留的功法一比，就差上了好多。

    毕竟，九州界道统缺失了太久太久了，那些高深的修行之法早已经失传了。

    而这虚空玄重经，修行之后，一旦施展，将会改变周围虚空的重力，甚至可以让周围的空间扭曲，让人无法靠近，一旦被卷入其中，皆会感受到恐怖的重压，最终身躯崩溃。

