    明月岛一面被沙滩环绕，另一面被山崖环绕。

    整座岛屿看起来就像一轮弯弯的明月。

    “这里我要栽种一片黑瞳怪树。”明月岛上，苏桓指着一片空地对着身旁的施工队负责人，一位建筑驭师道。

    “这里，我要种一片花圃。”

    “岛中央的这座小山包不错，也有七八十米高，就不用推平了，用来修筑一座龙巢给风雷降世龙。”

    “这座别墅倒是现成的，就不用铲平重建了，改造改造凑合着用，整个一楼朝南的房间，都给我打通，装修成一个私人影院。”

    “别墅旁边，我要修建一座巨大的训练场馆。”噩梦种驭宠的破坏力是惊人的，普通场地很难承受它们战斗的破坏，而拥有特殊结界力量保护的场馆是驭宠在城内训练不可或缺的场所。

    当然，一座训练场馆的修筑价格也是惊人的。

    光是结界的修建就是烧钱的无底洞。

    不过，苏桓最不缺的就是钱。

    以往，他还要通过旧日龙典来赚钱。

    现在，一切都省了。

    吸能宝树龙一头龙就足以胜任。

    苏桓甚至打算，一旦缺钱了，就再去落日冰川，那处冰系能量湖泊打打秋风。

    不过，苏桓也只是想想罢了，真要他去，他八成不太敢。

    面对能量湖泊的主人，那些极变灾祸种层次的极冰龙女和极夜龙女，苏桓心底还是有些发憷的。

    就连老师的裂星龙熊，对付一只极变龙女恐怕都费劲。

    更别说苏桓这小胳膊小腿的，没事可不敢再去龙潭虎穴闯一闯了。

    他现在所有驭宠加起来，都没把握能对付一只极冰龙女。

    确定好了训练场馆的选址后，苏桓来到岛边，看着周围的水域，一脸笑容的对着冰霜龙女道：“原本还打算修建人工湖，这下直接免了，这里本来就是一片湖，一座岛，以后整座岛方圆一公里的湖泊都归你管了。”

    作为明月岛的主人，苏桓还兼具明月岛方圆一公里水域的优先使用权。

    当然，这个优先使用权很笼统，毕竟水域不像陆地，很难明文禁止别人涉足。

    不过，当苏桓余光瞥见那道水面下的巨大阴影，他有理由相信，有畅快游曵在湖泊里的潮汐海龙在，别人恐怕不会太愿意踏足自己的明月岛水域。

    苏桓入住明月岛后，立马开始对明月岛进行改造规划。

    当一切安排妥当后，施工队陆续进场开始改造后，苏桓留下天运公司的雇员建工，自己已经带着寻宝地龙和一众驭宠们悄然离开响雷要塞城。

    参加秘会所需的三张信符已经凑齐。

    除开牧琳师姐所给的一张，其它两张都是苏桓在响雷要塞城黑市拍卖下来的。

    对于完全不差钱的苏桓，他想要的东西别人基本上没有竞拍的资格。

    三张信符到手，也代表着苏桓又有了秘会的参会资格。

    这一趟，苏桓不光要去秘会淘一淘材料，同时也可以满足寻宝地龙寻宝的心愿。

    要论哪里宝物最多，苏桓相信整个亚山半岛也没一个地方，敢得上秘会。

    秘会坐落在亚湖海的无垠水域之上。

    苏桓并没有将时间花在赶路上。

    出了响雷要塞城就召唤出了吸能宝树龙。

    这位身兼聚宝树、后勤部长的勤劳驭宠，同样还有最快坐骑的身份。

    带着苏桓的寻宝地龙进入虚空中后，就朝着秘会岛所在的方向赶去。

    尽管没有秘会岛的具体坐标，但苏桓也大致知道了大概方向。

    因此吸能宝树龙只需要朝着大概方向赶路即可。

    到了大概方位后，再换风雷降世龙来赶路，以节省时间。

    半天后。

    一片被浓浓的雾气弥漫笼罩的海域上。

    一头十分魁梧雄壮的银色巨龙扇动着被风暴加持的翅膀，闪电般的弯角刺破雾气，身影极速飞跃海域。

    银龙背上有着一个人影。

    人影在银龙背上看着周围白茫茫的雾气，有些疑惑：“按照牧琳师姐给的方位，秘会岛应该就在这片雾海中才对，怎么找了一圈还是没看到？”

    人影自然就是苏桓了，他一巴掌拍在呼呼大睡的寻宝地龙脑袋上不爽道：“寻宝地龙，别睡了，赶紧找一找秘会岛的位置。”

    寻宝地龙这家伙，自从知道自己是带它来秘会寻宝后就一直消极怠工，就像自己骗了它一样。

    寻宝地龙睁开惺忪的睡眼，看了一眼苏桓，哼哼唧唧地开始感应起秘会岛的方位来，尽管不情不愿，但怕苏桓断了他口粮，只能照做。

    “你这家伙，说了，秘会岛有很多不为人知的宝物，到时候，你就知道我不是骗你了。”苏桓看着寻宝地龙的表情，无奈道。

    没多久，寻宝地龙就有所发现，胖短的爪子指着一个方向。

    风雷降世龙朝着那个方向猛地扎过去。

    没多久，苏桓就看见了远处依稀可见的岛屿轮廓。

    可还没等苏桓飞近。

    几个气息极为强大的翼类驭宠便迅速接近。

    很快，苏桓和风雷降世龙、寻宝地龙，便被五只雷羽飞龙团团围住。

    雷羽飞龙这种噩梦种苏桓倒是不陌生。

    被自己击败的雷浮，就是靠着一直成熟期的雷羽飞龙在红魔道场行驶张扬霸道。

    而这五头雷羽飞龙，随便一头的气息似乎都比雷浮那头更强。

    苏桓不知道对方来意，心头稍稍一紧，不过并未慌张。

    五头雷羽飞龙，还在他的应对范围之内。

    “说出你的来意？”为首的一只个头最大的雷羽飞龙背上，一名身穿黑色作战服的中年驭师策动雷羽飞龙接近苏桓，沉声喝问道。

    无形的雷电威压开始从雷羽飞龙身上弥漫，空气中满是某些细微颗粒被电流电出的焦臭味。

    大有苏桓说不出所以然就动手的架势。

    风雷降世龙尽管只是高级噩梦种，比起超级噩梦种还差得老远。

    但由于种族天赋上的卓越，面对几只雷羽飞龙一点没有怯意，反而散发着风雷威压抵抗雷羽飞龙的威压。

    苏桓听见对方发问，心中稍稍松了口气。

    这些人八成是秘会岛附近负责巡空的战斗驭师。

    “我是来参加秘会的，这是凭证。”苏桓当即拿出三枚信符，展示给对方。

    “哦？”为首的中年驭师打量了几眼苏桓手中的凭证，神情微微一缓。

    并对苏桓解释道：“我们是隶属于秘会岛巡空军团的第三十七巡空组。”

    苏桓猜得没错，他们正是秘会所属的战斗驭师。

    而且位级高达七冠大师层次。

    以七冠大师来巡空，这可是红魔道场红魔星的层次，这个远近闻名的秘会的实力可见一斑。

    “李图，你带它去秘会。”中年驭师随意指派了一名下属，让其带着苏桓飞向秘会岛。

    自己则带着另外三名乘骑雷羽飞龙的驭师，前往巡视别的海域。

    苏桓跟着那名看起来三十岁上下，叫李图的驭师，飞向不远处笼罩在浓雾中的海岛。

    秘会所在的秘会岛！

