    还没有轮到楚言他们出手，四周赶来的神武宗弟子，就怒不可遏，滚滚灵气，滂沱而起，让方圆数十万里的虚空，都被凝固了起来。

    刹那之间，剑气纵横，飞火流星，灵气骤雨，水火土气，勃然而发，将面前的海妖全部横扫。

    这道道凶猛神通，摧枯拉朽，转瞬之间，就将这围得密不透风的海妖大军，给清出了一片空白地带。

    血水海水，大量的肉块，全都混合在一起，从半空噼里啪啦摔落下来，变成了肉酱。

    一片腥风血雨之中，十多个身穿神武宗法袍的修士，从远处急速而来。

    其中一半人，冲入妖兽之中，继续厮杀。

    强光闪电，万丈红尘，猛烈横扫。

    剩下一部分人，朝着楚言他们飞了过来。

    尹萝见状，立刻迎了上去。

    楚言看着飞来的几人，眨了眨眼，脸上浮现出一抹若有所思的神色。

    “差一点就让他们得逞了。”

    最先飞来的修士，朗声对楚言等人说道，“你们也是来解救飞海城的吗？”

    “是的，师兄。”

    尹萝老老实实回答道。

    对方真仙境五重，比她要高出许多，所以称呼师兄是没错的。

    而且另外几个修士，境界也都是真仙境四五重不等。

    “那好，接下来我们联手，将这些妖兽全部斩杀，保护飞海城。”

    这个修士点点头，和其他几人朝着楚言他们继续靠过来，伸手就邀请楚言等人共同协作。

    “好！有劳师兄了。”

    尹萝立刻应道。

    楚言在这个时候，突然对着那说话的修士道：“你尾巴露出来了。”

    那个修士下意识就扭头朝自己屁股看去。

    旋即，他心头一个咯噔，感觉到四周的气氛都变了。

    再度转过头，他看到了尹萝错愕的脸，楚言似笑非笑的神色，还有立花唯握向了剑柄的手掌。

    “你是怎么发现的。”

    这个修士原本脸上的笑容消失了。

    他的声音变得冰冷起来，一双眼睛里，也透出一抹猩红。

    尹萝此刻回过神来，双手手腕上，腾起燃烧的火环，火焰之中，一头巨兽的虚影浮现出来，带给人无限的压迫。

    她恼怒道：“你们是什么人！”

    不过这个修士根本没有看向尹萝。

    他的目光，一直落在楚言的身上。

    不仅是他，他身后的那几个修士，甚至此刻已经远离了的那些修士，也都将视线停在了楚言的身上，仿佛他们已经感觉到，楚言就是他们最大的威胁。

    “我再问一遍，你是怎么发现的。”

    这个修士又说了一句。

    这一次声音虽然变轻了，但是语调却是更冷了。

    不仅如此，这个修士的脑袋上，开始有两条长长的须冒了出来。

    原本的手臂，也变得黝黑。

    五根手指，化作一对长着黑毛的大鳌。

    “我随便说的。”

    楚言似笑非笑，看着对方，“这么说，我还真的猜对了？”

    尹萝往楚言这边靠了靠，小声问道：“师兄，你真是随便猜的？”

    那几个已经显露出海妖身份的修士，此时也侧耳听了过来。

    “当然不是。”

    楚言摇头，随手一指下方肆虐的海妖大军。

    “我要是真仙境四五重的弟子，可真没胆子就这么直愣愣冲下去。

    这么多的海妖，而且看起来境界都不低。

    就这几个真仙境四五重，怕是给他们塞牙缝都不够。”

    楚言说道这里，顿了一下，然后一指对面的几个海妖：“我觉得他们设下这个陷阱的时候，压根就没有想到这一点。

    因为毕竟是海里的食物，脑子就那么大，想不到也是正常。”

    被楚言这么说，这些海妖也不生气。

    领头的那个海妖冷笑一声：“那我倒是谢谢你提醒我们了，这倒是我们的疏忽，作为感谢，我会把你撕成两半，然后再让那些海虫一口一口把你们吃掉的！”

    话音落下，这些修士彻底化作海妖原本的面目。

    有螃蟹形状的，有大鱼形状的，有海胆样貌的，一个个半人半兽，看上去更加狰狞恐怖。

    凶猛、强悍的气息从他们身上释放出来。

    周围的虚空，顿时都变得如海水一样粘稠，让人呼吸都变得困难起来。

    “你们居然敢骗我！”

    这个时候，最为生气的就是尹萝了。

    她刚刚是真的以为这些修士，是神武宗的同门。

    一想到自己直接就上了当，她的心里别提有多羞恼了。

    立花唯的脸上，依旧没有太多的表情显露。

    她抽出背后巨剑。

    立刻之间，道道火焰凝成的剑刃，围绕着她的身体嗡嗡旋转。

    锋锐的剑气，将虚空切割成丝，不断融化，向内塌陷。

    “你以为你们的反抗有用吗？”

    为首的海妖，露出一丝狞笑。

    它嘴巴张开，露出满嘴的尖牙利齿。

    下方那无数攻城的海妖，此刻也像是受到了召唤，齐齐朝着半空望过来。

    空气在这一刻，变得冰冷。

    “你试试看？”

    楚言一声轻哼。

    身躯一晃，下一刻，楚言就出现在了这个为首妖兽的背后。

    手掌如刀，向下一劈。

    砰！    这个妖兽顿时从中间炸开。

    眼珠子都一下子飞出了十几里远。

    肉块内脏，稀里哗啦，从半空落下。

    楚言身形再一动，到了另外一个长着尖牙的鱼头还要面前。

    五指成爪，向下一抓，一提。

    这个还在看热闹的海妖，脑袋立刻就像是一个大西瓜一样被摘下来了。

    “都给我死！”

    “极怒剑意·风花乱舞！”

    轰隆！    剑芒交织，化作诛天大网。

    无数充满太古气息的剑意横扫而来，滚滚荡荡，如同洪流，猛烈席卷、倾泻。

    悬停半空的这些海妖，脸上顿时露出了惊骇欲绝的神色。

    他们有人转身想逃。

    但是剑芒下一刻就将他们裹住，仿佛是一个漩涡，一个大球，猛地一转。

    这些海妖的身躯，顿时就瓦解了，碎成了无数块。

    天空上面，顿时就像是出现了一个血色的龙卷。

    随着龙卷猛然消失，血与肉混合的暴雨，顿时从天降落下来。

    这些伪装的海妖，眨眼功夫，就被楚言斩杀。

    但是地面上，海妖大军攻城却还没有得到缓解。

    楚言的眼睛微微眯起，朝着下方望去。

    

