
0528

“这次我可真不知道怎么说了。”结束与王锤的通讯，林海苦笑着对瓦图京说道，“这叫什么事啊？偷鸡不着蚀把米么？白白花费了那么多精力和弹药，损失了不少的装备，却什么都没能得到，到最后，为了安全，反而还要放弃一座经营时间最久的基地。我们还真是怨啊。”

“不是有这么一句老话么？吃一堑长一智。”瓦图京也是一脸的无奈，事情的变化太出乎人的意料之外了，快得让人有些反应不过来。

“这话不错，相信吃了这个亏后，我们以后应该不会再犯这种错误了。”林海摇摇头，准备向外走去，撒哈拉战场上其余的事，现在不需要他继续关注了，那里有人会处理的，他需要处理其他地方的事。

但就在他刚走到门口时，EVA的提示声却也响了起来：“指挥官，有通讯进来，是否接通？”

“是谁的？”林海问道，然后转回来坐下。

“孙大海上校的非紧急通讯，是否现在接通？”

“他那边又出了什么事么？”有些奇怪，林海还是点点头，“想来应该只是M国人有回应或者思晶人有其他行动了吧。不过那些事，不是已经都交给孙大海处理了么？M国人不管怎么回复我们，对于我们来说，都已经不在乎了，至于思晶人有什么反应，我们也都有所准备……算了，接通他吧。”

孙大海的头像再次出现在屏幕之上，他脸上带着一丝歉意的向林海说道：“抱歉再次联络。我这里发生了两件事。”

“M国人的回复和思晶人的自爆？”不等孙大海说完，林海就插了一句。

愣了一下，孙大海这才回答道：“是的，虽然之前有让我全权负责，但M国人的回复我认为还是需要马上报告。”

“他们的回复内容是什么？”

“如我们之前所猜想的，他们首先表示没有发现我们的人在思晶人基地中，为之前的误炸表示道歉，然后，他们就表示，要求我们离开，接下来的战斗交给他们全权负责，并称这种战争，不是佣兵可以介入的。”

“这早在我们的预料之中，他们想独立那座基地里的所有思晶人技术和情报。”林海冷笑一声，“还真是不要脸啊。不他们会道歉，这大概说明了，M国人暂时还没有打算将我们定为攻击目标呢。”

“正是，不过反正我们也要撤退，所以这次他们既然道歉了，那就顺水推舟，相互给个台阶下就是了。不过思晶人倒是帮我们教训了M国人一顿。”

“哦？”林海有些意外了，“它们的自爆让M国吃亏了？M国人的动作应该没那么快吧？十多分钟前，M国人都还没有派出地面部队吧？”

“当然没有。”孙大海回答道，然后传给林海图像，上面显示着的是，思晶人驭风者战斗艇正疯狂的猎杀着那些无人攻击机，而为那些无人攻击机护航的M军F-18却根本无力保护自己的护卫对象，他们连自己都快要保护不了了——战场上空的M军战机总数才不过十多架，加上无人机也不过二十来架，但驭风者战斗艇的数量就算是经过了与铁鹰连番战斗，以及混乱时期，到现在为止，仍然还有八十多架，这个数量甚至比远方那艘航空母舰上全部战机还多！

而这个时候，人类三代战机除飞行速度比驭风者，但其他方面诸如防御、转弯半径等等性能却不如驭风者的缺点完全体现出来了，双方在陷入近距离格斗战后，机动性不如驭风者的F-18马上就落到下风，如果不是那些无人机中也有空战型的在拼死掩护有人机，那么那些F-18很快就会全部被击落吧。

但随着无人机被一架架击落，数量越来越少，M国人的战机队已经支撑不了多久了。但不甘心放弃一座受损严重的思晶人基地不要，他们的上司们始终没有下令撤退。

“他们最多再坚持十分钟吧。”看着屏幕上的激烈空战，M国人的飞机越打越少，林海判断道，“到这种地步都不撤退或许派出增援，这些飞行员是被抛弃了么？”

“除非舰队司令想上军事法庭。”孙大海摇头说道，“不管M国人的想法，至少思晶人目前的行动，似乎并不打算放弃这座基地。它们虽然有收缩兵力的迹象，但在基地周围半径十公里的范围，设下了防御圈，然后在防御圈的地面上开始部署固定防御火力点。这样子，怎么看也不像是要放弃基地吧。”

“部署防御火力点？”林海惊讶了一下，“怎么？它们想要和人类在地面上认真打一场攻防战？是因为M国人的行为被它们小看了，还是因为陈西的行动真正激怒了它们？”

“我们无从得知原因。”孙大海顿了顿，继续问道，“那么现在，我们要做什么？重新派部队攻击那座基地，还是继续撤离？”

“继续撤离吧。”林海说道，“那地方离海边距离远了些，M国就算想再派增援也来不及，地面部队的速度就更慢了。先别管，现在情况不明，我们没有必要搅和进这滩浑水之中去。M国人既然坑了我们一下，那么他们是死是活就不关我们的事了。他们不是想要思晶人的基地么？给他们吧，有本事他们自己拿去。虽然说是我们先介入这场战斗，但收尾的事，也没谁说也要我们来收吧，M国人想得好处，那就让他们去收拾好了，只要他们能收拾的下来。”

“但我们也不能就这么眼睁睁看着思晶人大摇大摆的吧？由奥比亚基地发射长程导弹攻击那座基地应该没问题吧？反正那里的导弹阵列早就曝光了。”

“不必。你认为，光凭导弹就能摧毁那座明显是经营多年的基地么？别忘了，思晶人的导弹拦截能力可不弱。所以现在，我们也收缩一下吧，正好我需要你去完成乞力马扎罗山基地的撤离工作。”

“撤离？”孙大海愣住了，但很快他就反应了过来，经验相当丰富的他，对于战略上的考虑也还是不错的，“你是说放弃乞力马扎罗山基地？因为可能存在我们没有发现的隐秘侦察卫星？”

“没错，正是如此。我们冒不起暴露基地后的风险，因为一座基地的暴露而导致敌人的袭击，从而令其他秘密基地也跟着暴露，这是我们无法接受的，更何况乞力马扎罗山基地是在南极基地运营前，我们最重要的生产中心，一旦那里暴露，也会影响到我们的军备发展。虽然南极基地已经开始在试运行了，但毕竟生产力还不能和乞力马扎罗山基地这种我们已经经营了一年多的基地相比。我需要你把乞力马扎罗山基地的设备设施全部转移到南极基地去，在保住我方机密的同时，还能增加南极基地计划外的产能。”

“我明白了。”孙大海点点头表示接受了命令，“那么我们就先不去理睬M国人在撒哈拉的行动了，返回基地后我就开始基地设施的转移工作。这种事要越早开始进行就越安……”

孙大海话还没说完，就突然扭头看向一旁，像是旁边有人在对他说什么一样，然后他回过头来对林海说道：“长官，M国人有新反应了。他们剩余的有人飞机开始撤离，无人机为之断后，而航母舰队方面，那艘无人机航母同时发射了一枚大型导弹，根据外形判断应该是一枚战术级导弹！”

“战术级？难道是核弹？”林海顿时瞪大了眼睛，他很清楚，如果是真的，那么事情可就有些失控了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691804"  chaptername="0528  潮起（一）">加入书签</a>
</div>
