    取下了妙音仙子的面纱，叶辰一呆。

    眼前的这张脸真的是美到了极致，可以说是完美的，没有任何一丝可以挑剔的地方。

    她肌肤如玉般滑腻，泛动光泽，黛眉修长，眼睛如湖水般清澈，小巧而精致的鼻子，柔嫩润泽的红唇，气质出尘，像是不食人间烟火的仙子，可是那张脸却给人一种特别的诱惑。

    这是一种矛盾，但恰恰是这种矛盾让她更有魅力。

    “叶兄，妙音好看吗？”

    妙音仙子这般说道，脸上浮现一抹红，像是染上了一层淡淡的胭脂，多了一分美艳。

    叶辰脸色有些尴尬，心中却很冷静，道：“仙子芳华绝代，不是好看就能形容的，不过还请仙子告知叶某，仙子为何要那么做。”

    “因为妙音这辈子注定是你的人！”

    妙音仙子看着叶辰，清澈的眼神中有涟漪浮现。

    叶辰微愣，然后淡淡一笑，道：“是因为叶某刚才摘取了仙子的面纱吗？”

    “不是，难道你认为我妙音会是那种被人摘了面纱就要以身相许的人么？”

    妙音仙子摇头。

    “为何？”

    叶辰问道，他觉得这件事情怕是不简单，或许其中有什么他不知道的秘密，又或者是妙音仙子有什么惊人的目的。

    妙音仙子浅笑，伸手捋了捋发丝，道：“敢问叶兄的父亲可是神武大帝？”

    叶辰顿时一惊，眼中有犀利的光一闪而逝。

    “仙子何如会知道！”

    “神武大帝与我父亲是故交，他们相识的时候妙音还未出生，甚至母亲还未怀上我，那时候神武大帝与父亲意外说到彼此的孩子，曾言若是我父母若生下一个女儿便将其许配给他的儿子。”

    妙音仙子轻声说道，眼中闪过一抹羞涩，脸色有些微红，为她增加几分别样的美，让叶辰为之一呆，这个女人真的很有吸引力。

    “仙子，你父亲是谁？”

    叶辰问道，心中很震惊，妙音的父亲与自己的父亲是故交，那么她的父亲必然是了不得的人物。

    “我父亲么……”妙音呢喃，脸上充满了崇敬与骄傲，轻声道：“他是一个名动万古的人，拥有无敌雄姿，震慑万界，俯视九天，只是妙音并未见过他，甚至于他根本不知道自己还有一个女儿在世间。”

    “仙子的父亲是谁？”

    叶辰心中震撼，从她的话中可以听出其父亲必定是为了不得的大人物，其身份与来头极大。

    “诛仙王。”

    妙音轻声说道，有种深深的骄傲。

    “什么！？”

    叶辰差点站立而起，虽然心中早有准备，可是听到诛仙王三个字时还是忍不住被狠狠一震。

    “不，这不可能，时间上不对！”

    很快叶辰就冷静了下来，说出了疑惑。诛仙王与他的父亲根本不是一个时代的人物，难道是他父亲逆行时间长河回到过去与诛仙王相识的吗？

    “正常说来时间上的确不对，我父亲是几十万年前的仙王，你父亲是十万年前的大帝，本不可相遇，当初我知道这件事情的时候也很震惊与疑惑，后来才得知你父亲有一种神通‘命运之术’可以横跨古今未来。”

    妙音这般说道，两只清澈的眸子静静看着叶辰。

    “你如何能证明你说的这一切都是真的。”

    叶辰还是不太相信，当初他见过诛仙王的留下的神念，仙王曾言他的身边并无其他人，只有死乌龟一个，怎么会有这么一个女儿。

    “你不相信妙音么？”妙音仙子看着叶辰，眼中闪过一抹难过，道：“父亲在证道时开创了一种秘术，可以修炼出一种强大的攻击力量，叫做诛仙之力，今日在与十三太保战斗时候我曾施展过。”

    “这不能充分说明你就是诛仙王的女儿。”叶辰摇头，而后道：“仙子若在机缘巧合下得到诛仙王的传承，自然也会他的秘术。”

    “不错，秘术不能充分证明我的身份，可是血脉却做不了假，只是你并未感应过我父亲的气息，所以无法以妙音的血脉来断真假，你若不肯相信，妙音也没有办法。无论你怎么看，当初你父亲神武大帝与我父亲之间的约定，妙音一定会做到，至尊说出话怎么能食言。”

    “仙子，将手伸过来。”叶辰说道。

    妙音仙子微愣，然后将纤细的玉手伸到叶辰的面前。

    “得罪了。”

    叶辰抓住了那只玉手，入手柔软滑腻。

    他运转血气透入妙音的体内，以自己的血气刺激其体内的血液，妙音仙子浑身仙光大绽，血气奔涌，一朵仙花在她的头顶浮现，花瓣缓缓绽放，散发出浓厚的仙性气息。

    叶辰的脸色渐渐变化，在妙音仙子的血气中，他感受到了熟悉的气息，与以往见过的诛仙王的尸体中的仙性一模一样，难怪今日大战的时候，妙音仙子一出手他就感受到了一种熟悉的感觉。

    “你真的是诛仙王的女儿，血脉中的本源气息相同，我已经不再怀疑。”

    叶辰这般说道，缓缓松开了那只纤手，手上还残留着妙音仙子的香味。

    这一下轮到妙音仙子震惊了，她双眸仙光大绽，看着叶辰一脸激动地道：“你感受过我父亲的气息？在哪里？”

    “是的。”叶辰点头，看着妙音仙子期待而激动的目光，叶辰心情一沉，有些不知道该如何开口，叹了叹，道：“在我们长生大陆的亘古绝域中，我曾见到一道古老石门，那是通往长生路的门，看到诛仙王的躯体与他残留下来的一缕神念。”

    “死了么？父亲不在了……”妙音失神，眸子中泪水滚落，“母亲曾说父亲去闯长生路了，从此再也没有他的消息，可是我们都相信他得到了永生，相信他还活着，父亲那般通天的人怎么会倒下，怎么会”

    妙音仙子泣不成声，一直以来心中都抱着希望，觉得自己的父亲很有可能已经得到长生，他一直活着并未死去，而今听到叶辰说出这样的消息，心中的希望被无情打碎，悲恸无比。

    “父亲不在了……为什么，你为什么那么狠心，你连女儿一面都未曾见到，当初你与母亲分开，自此后就没有相聚，而今再得知你的消息，却是天人永隔！”

    叶辰无声，静静地看着妙音仙子，他不知道该如何去安慰。当初的画面历历在目，想到诛仙王那种豪气与悲凉，心中有种难以言喻的滋味。

    自古以来多少的至尊，他们个个拥有无敌雄姿，俯视九天，镇压万古，威慑宇宙，可惜到头来依旧难逃无情的时光，垂垂老去，最终倒下，难以真正的逆天。

    历来的至尊们都在追寻长生，个人的方式不同，有些人以大手段破开轮回之门活出第二世，甚至是第三世，有些人以另一种方式将自我封印，付出了大代价。

    诛仙王选择了一条最为霸气的路，老年时血气不复巅峰状态他依旧只身踏上长生路，一路血杀八百万里，斩杀无数堪称至尊级别的人物，让至尊血在那条路上流淌，这是何等的雄姿盖世。

    只是，双拳难挡四敌，他不复巅峰，最终血气不支，身负不可想象的重伤，带着许多至尊级别的精血杀了回来，于长生路的石门前殒落。

    当初在见到诛仙王的神念时，叶辰无法理解长生路上为何会有那么多的至尊级别人物。后来进入长生殿，叶辰方才明白，那些所谓的至尊应该就是天域之王。

    永恒天域的王，他们都是至尊，只是因为某种缘故，至尊的道果失去了，其战力当然也会有所下降。虽然如此，可那些天域之王曾经毕竟都是至尊，无敌的存在，诛仙王一人血杀八百万里，抽取各种至尊精血，可见其战力何等恐怖。

    妙音仙子压制了心中的悲恸，拭去脸上的泪痕，看着叶辰，道：“这个世上除了箫潇她们之外，妙音已经没有了亲近的人，一梦万古逝，母亲也不在了。要说最亲的人，这个世上就只有你了，毕竟你我是有婚约的，你是妙音的夫君。”

    叶辰哑然，他不知道该如何说才好，更没想到他的父亲曾经会跨越时间长河去定下这门亲事。

    “仙子，婚约的事情已经过去几十万年了，不要因为它而约束了你的自由，你可以追求自己的幸福，不要被束缚。”

    叶辰说道，轻轻一叹。

    “最开始的时候的确是因为父亲曾经许下的承诺我才打算将来嫁给你，可是这些年来，我一直在暗中观察你，了解你的点点滴滴，这更加坚定了自己要跟着你的决心。”

    叶辰沉默，妙音仙子的话应该不会有假，婚约的事情也应该是真的。他的父亲与诛仙王之间的许下的承诺，他该如何是好，若是拒绝的话，这岂不是让一代大帝与仙王之间约定成为了儿戏了吗？

    “仙子，你能说说你与你父亲之间到底是怎么回事吗，为何他不知道有你这么一个女儿存在。”

    叶辰这般说道，心中有疑惑。

    “哎。”

    妙音仙子闻言轻声叹息，她有些失神，思绪像是飘飞到了无尽岁月以前。

