    “钟敏姐，那个温惜……”

    钟敏瞪了一眼霖那，她说道，“立刻停止一切关于阮梦珂的活动，直到合约到期为止。”

    阮梦珂跟动岚传媒的合约有8年，这才第一年。

    钟敏的意思是，要封杀阮梦珂。

    阮梦珂开始慌了，“钟敏姐，我不明白到底怎么了，被打的人是我！我……钟敏姐我错了，别封杀我啊。”

    钟敏没有理会，吩咐完直接走了。

    霖那也慌了，她第一次见这样的事情，几步追上去，“钟敏姐，钟敏姐，这到底是怎么了？就算真的是阮梦珂不对，也不至于封杀啊，你也知道的，她还有好多商务合约，马上要进组一部大戏，她参演的何荷的女一号还没有上映呢……”

    “够了！”钟敏打断她，“霖那，你还没有听明白吗？”

    霖那确实不解，“那个温惜是什么来头？她不就是公司签约的一个十八线新人吗？”

    “霖那，你知不知道，她背后那个人随便一句话，整个动岚就能不复存在，而你我在他眼里，不过就是资本的一个蝼蚁，他的势力有多大，你根本无法想象。”

    霖那大为震惊。

    钟敏的话已经说到这个地步了，她再傻也明白了。

    钟敏继续说道，“这不过就是阮梦珂咎由自取罢了，你如果想要保她，可以跟着阮梦珂一起封杀到合约结束，离开动岚。”

    霖那连忙摆手，“不不不……”她怎么可能以为一个阮梦珂搭上自己的前程！

    钟敏冷着脸离开了。

    霖那回到了摄影棚，立刻跟阮梦珂切割关系。

    阮梦珂跌坐在地上，聪聪扶着她，两个人仿佛在做梦一般。

    而安雯，也从震惊中回神。

    她长舒一口气。

    刚刚发生的一切她都还没有消化完呢。

    温惜拿出手机，打电话让白辰过来，她下午约了莫笛。

    在路边等车的时候，安雯跑了过来，“温惜姐，你……”

    她眼里的震惊还没有散去。

    刚刚经历的事情仿佛是一场梦。

    温惜看着她，她知道，安雯以后就是自己重要的伙伴，她自然不想瞒着安雯，但是，她跟陆卿寒的关系，有些难以言明。

    女人微微一笑，微风吹起来她的发丝，拂过她白皙的脸颊，“很震惊吗？”

    安雯点着头，“我一直以为你……”

    安雯顿了顿，她一直以为温惜在动岚是被受压迫的新人，没有想到，背后有着强硬的资本，一句话，就能让阮梦珂被软封杀。

    经过这段时间的相处，她也算了解温惜的为人。

    若不是今天阮梦珂她们实在是欺人太甚，温惜也不会发怒。

    她一直是一个善良温和而隐忍的人。

    可是……

    “温惜，你这么厉害，为什么要我来做你的经纪人？”安雯觉得，自己压根配不上当温惜经纪人的职位。

    她虽然入行有几年，但是人力资源人脉都是最下等，她能接触的，只有在酒桌上给几个网剧导演喝酒拿下来的网剧资源。

    温惜握着安雯的手，“因为，我相信你，我也需要你。”

    她的目光清澈而真诚，嗓音温和有力。

    安雯怔了怔，忽然觉得鼻腔酸涩难耐，许久不曾有这样的感觉了，她回握住温惜的手，“温惜，其他的我不敢保证什么，我没有多大的能耐跟资源，但是我安雯拍着胸口保证，一定不会背叛你，一定尽心尽力！”

