    陆饮冰飞起一脚,踹在了柳橙小腿上。

    柳橙哎呦一声,笑得歪倒在梁舒窈身上。

    梁舒窈拨开她的脑袋，作捧瓜姿势，一扬下巴：“追啊,还愣着干什么？”

    陆饮冰剜她一眼，追上去了。

    梁舒窈：“……”

    表姊妹望着她笑,梁舒窈薅了柳橙的头发，道：“你说我这造的什么孽？什么都没干好心好意提醒她还瞪我一眼,你们说这种人是不是得注孤生。”

    柳橙把自己的脑袋从她的魔爪下拔出来：“注不注孤生我不知道,您能饶了我这一头毛么？本来就脱发挺严重的，再一薅要秃头了。”

    梁舒窈一看自己那手，乐了：还真是。

    “诶你们现在的年轻人都流行脱毛,不,脱发吗？”梁舒窈笑道，“我是不是跟不上时代潮流了？”说完捋了一把自己丰茂的秀发,非常地拉仇恨。

    这一下犯了众怒,现在的年轻人工作和生活压力都大，掉发问题严重，已经提前走上了护发的历程。大表哥还没到不惑，英俊多金，唯一惆怅的就是发际线岌岌可危；梁舒窈她表姐两年前把自己的直发烫成了卷,就是为了看起来茂盛点；柳橙，二十多岁已经开始用霸王了……

    三人摩拳擦掌，咬着后槽牙向梁舒窈逼近……

    扑通一声,梁舒窈被按倒在地上：“救命啊！”

    长辈们一脸慈祥地看着，感情多好啊，平均年龄都三十多岁了还和小时候一样闹。梁舒窈从人堆里艰难地伸出一只手，叫道：“其实我脱发也很严重的！”

    攻击暂停，三人举着拳头看她。

    梁舒窈得了喘息时机，气喘吁吁地从围攻圈里站起来，看了看他们，得意道：“不过自从谈了恋爱以后，头发就以肉眼可见的速度厚起来。”

    大表哥挽了挽西装袖口：我特么都结婚生子了，发际线倒退地速度越来越可怕。

    大表姐用头绳把卷发绑起来，她刚和一任男友闹掰。

    柳橙瞪着她，扬着拳头直接追过去了。

    怼她！

    梁舒窈撒丫子就跑。

    一时间楼上楼下，偌大的别墅里响起了欢快的喧闹声。

    陆饮冰听到这声音皱了皱眉，更让她皱眉的是躺在床上装睡的夏以桐，照例没有发挥出她十分之一的演技，陆饮冰信才有鬼。

    她为什么跟自己置气呢？

    想不明白的事情就不想了，直接问才是她的风格。

    她走到床沿，夏以桐立马改仰躺为侧躺，背对着她，显然是不想和她说话。

    陆饮冰：“……”

    看来这次气性儿还挺大的，都拒绝和她沟通了。

    陆饮冰：“夏老师。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰：“女朋友？”

    夏以桐：“……”

    不但不想理她而且发出了轻微的鼾声。这次表演得非常逼真，如果陆饮冰没有联系前面的表现直接看这段的话会以为她是真的睡着了。

    陆饮冰：“老婆？”

    夏以桐睫毛轻轻地颤了一下。

    陆饮冰一看有戏，眼睛一亮，再接再厉地一唱三叹道：“昨晚上了我的那个人诶。”

    夏以桐嘴角抽动了一下。

    陆饮冰调笑道：“再不起来我要扒你衣服上你了。”

    夏以桐本来被她逗得笑了一下，一听这话顿时又生气了，怎么你的耐心就只有这么一点儿吗？对梁舒窈怎么那么有耐心？

    她是不是以为自己不会生气的，都这种时候了还耍流氓，于是更加坚定了不理陆饮冰的决心。完全不记得以前闹点小脾气的时候耍耍流氓两人就嘻嘻哈哈地过去了。

    陆饮冰更没料到今时不同往日，夏以桐不但没有睁开眼睛笑，反而紧抿嘴唇，一副“你完了”的模样。陆饮冰抓耳挠腮地想办法，不过她耐性比夏以桐想象得要好多了，经常发脾气叫作，偶尔发一下脾气叫生活情趣。对于情趣，陆饮冰自然是配合得不能再配合。

    她开始脱衣服。

    夏以桐听见了动静，但是碍于背对着她，连悄悄睁眼偷看都没办法，一件衣服丢在了床上，她猜出来了。心说：你要是真的敢上来扒我衣服，不理你的时间就延长一个小时，不，半个小时……

    想了想，还是十分钟吧。

    虽然方法不当，但起码也算有实际行动了。

    陆饮冰脱了外套，掀开被子一角，往里一滚，正好钻进夏以桐怀里。夏以桐爱干净，所以上床装睡之前，即使陆饮冰追在后面，她也飞快地把外套和裤子脱了躺进去的。

    陆饮冰在家里也是只穿的一条裤子，脱完了也懒得再穿一条睡裤，就这么上了床，腿贴上夏以桐光裸热烫的大腿的时候还愣了下。

    都不要她来扒就已经自动躺平了？

    夏以桐动了动腿，本意是想离陆饮冰远点，谁知道在她大腿刚蹭过陆饮冰的时候，陆饮冰就叼住她耳垂，声音低哑道：“女人，你这是在玩火。嗯？”

    夏以桐腿一软。

    她以前看不少人吐槽过霸总语录，当时还觉得如果真的有人在床笫之间说这种话应该是傻得没药医了，直到现在，由陆饮冰的嘴说出来，配以暧昧调笑的语调，她顿时耳热起来，小腹深处更热，腿也不躲了，就那么贴着，若有若无地蹭着。

    陆饮冰搂住她，恢复正常语气，透着一点认真地问：“为什么生气？”

    夏以桐：“……”

    能不能就一个路线走到底，一会正经一会流氓让她的身体怎么调节！

    陆饮冰：“我知道错了，你能不能告诉我一下？我下次一定改。”

    夏以桐：“你错哪儿了？”

    她要是答不知道夏以桐肯定说不知道你知错什么，陆饮冰多个心眼，道：“没有正确地捕捉到老婆的情绪，你说我错哪儿了我就错哪儿了。”

    明显就是敷衍的回答，夏以桐又不想理她了，但是谅陆饮冰的脑子怕是没办法自己想明白，遂简单地提示了一句：“因为上午的事。”

    陆饮冰大吃一惊：“啊？那么早啊。”

    夏以桐深深地看了她一眼，掰开陆饮冰搂着她的手，力气太大掰不开，在她的怀抱里艰难地转过了身背对她。

    上午？

    陆饮冰回忆着上午的事情，过了会儿，问：“我上午就和他们聊天啊，你不是也在么？是什么话题你不喜欢听吗？下次你就捏捏我胳膊，我就换话题。”

    “……”

    陆饮冰：“不是？那是不是因为他们说起来以前追我的那个……”

    夏以桐耳朵竖成天线。

    陆饮冰：“那个隔壁邻居啊，我跟你说他现在都胖成球了，个儿和我一般高，有两个我这么重，啧，小时候还是小帅，不不不，小丑男呢。”

    夏以桐又想笑又想打她，忍不住自我反思道：她是不是太为难陆饮冰的粗神经了？她想不到梁舒窈不正是因为她心中坦荡吗？根本不把梁舒窈当成自己情敌。

    陆饮冰还在那儿使劲回想，每次都说出错的答案，夏以桐觉得她再瞎说一个，自己就要被她逗笑了，心软下来不强求她了直接公布答案。

    ……

    话分两头，梁舒窈一行人闹到了楼上走廊，快到陆饮冰房间门口，几人一起放轻了脚步，停了下来。

    梁舒窈撑着膝盖喘气，小声：“你们，有必要追我这么远吗？不就是头发比你们多点吗？”

    柳橙气鼓鼓道：“你还说！有种你停下让我们打一顿啊。”

    梁舒窈想也不想便道：“对啊，我同性恋我没种。”

    三人：“……”

    同性恋了不起啊！

    梁舒窈：“大表哥你有种别追我啊，一个大老男人，比我高比我壮，还打我。”

    大表哥种在家里跟着他老婆呢，默默退了一步，要讲绅士风度。

    剩下两个就没那么好对付了，梁舒窈退而求其次地提了个建议：“这样吧，我突然袭击去开陆饮冰的房门，看看她和女朋友在做什么，一切后果我来承担。”

    表姐和柳橙对视一眼，觉得有点儿意思。她们想八卦陆饮冰很久了，但陆饮冰脾气是个炸的，不小心就会引火烧身，是以一年过去了，她们连点儿细枝末节都不知道，万一能看到什么劲爆场面呢？反正挨捶的是梁舒窈，这可比捶梁舒窈一顿有趣。一合计，同意了。

    梁舒窈蹑手蹑脚地走到门口，握住门把手，往下一压，轻轻推开了一点门缝。

    外面几个人什么都看不到，只看见梁舒窈眼睛越睁越大，嘴巴都张成“o”型，心痒得厉害，柳橙是最冲动的，一个箭步冲了上去：“让我看让我看。”

    梁舒窈让开位置，让柳橙过去，柳橙眯着一只眼睛往里看，只见两个脑袋叠在一起，躺在床上的，好像是在接吻。啧啧，大白天的，不知道被子里看不到的地方在干吗呢。

    背上忽然传来一股巨大的推力，柳橙不受控制地推开门冲了进去，由于惯性一直冲到房间中间才停住。

    柳橙看看门外笑得一脸狐狸相的梁舒窈，看看里面满脸阴沉的陆饮冰，心里卧槽了一句。

    她就知道，梁舒窈怎么会那么好心！还有旁边的大表哥大表姐，全都是一副我们早就知道的样子，就等着你傻乎乎的上钩呢。怪不得刚刚她一个人冲上来，大表姐拦也不拦她一下，反正她闯进门后，视野开阔，想看什么都看得到。

    这群人！就知道欺负她年纪小，脑子不好！

    “姐，你听我解释。”她暗暗骂了几位表姊妹，对着陆饮冰笑得非常谄媚。

    夏以桐不高兴表现得非常明显，脸上就明晃晃地写着“我现在很不开心”。这梁舒窈怎么回事儿啊，中午午休也要过来骚扰一下陆饮冰。陆饮冰此时又敏锐地感受到了夏以桐的心情，一定是因为柳橙这个不知道轻重的，上午肯定无意中惹到了她。

    陆饮冰亲了亲夏以桐的脸，咬牙说：“我知道了，你看我怎么收拾她。”

    夏以桐：“？？？”

    不是，她知道什么了？

    待在房间中央的柳橙不明所以地挠了挠头，不知道为什么，感觉自己的背上似乎更沉了点。

