    九龙湾，

    一号别墅。

    咚咚咚……

    一阵敲门的声音打断了李长烨的思绪，茶几上，茶香四溢，一阵阵香味弥漫在屋子里，不断的散发出阵阵的飘香，让人感觉到十分的舒服，再加上屋子里点燃了龙涎香，更是有一种沁人心脾的感觉。

    李长烨抬手，道：“进来吧。”

    门外，

    魏长卿一蹦一跳的走了进来，兴奋的说道：“师父！”

    “长卿，你怎么来了？”李长烨笑看着魏长卿。

    魏长卿笑眯眯的说道：“师父，我今天给你带来了一位客人。”

    “哦，谁呢？”李长烨好奇的问道。

    此时。

    门外一行人缓步走了进来。

    魏老和魏安国在前面领路，在两人背后，则是一位身穿军装的男子，男子身材魁梧雄壮，国字脸，面目不怒而威，完全就是一种长期身处高位，养成了长期处优的霸气，他往那儿一站，便令人不敢轻易靠近。

    “李大师，我们也来凑热闹了。”魏老哈哈一笑。

    李长烨立刻站了起来，道：“魏老和魏书记大驾光临，不知有何贵干？”

    面对魏老，李长烨还是表现出来一些尊重。

    毕竟是魏家，而魏老也是自己的长辈，又是自己徒儿的爷爷，这几种关系，便足以令自己起身相迎。

    “劳烦大师相迎。”魏老脸色通红。

    李长烨何许人也？

    那可是整个江北市的新贵啊。

    多少人想要结交于他而不能呢？

    况且，何止是整个江北市，连整个省城的大佬都对李长烨无比的恭敬。想要攀附之人何其之多？

    魏家之所以能够与李长烨结交，全然是因为魏长卿的存在，如果不是魏长卿，魏家又何德何能能够与李长烨结交到一起呢？

    魏老微微一笑，道：“李大师，今日来叨扰你，是有事相求。”

    “哦，何事能够劳烦魏老亲自而来呢？”李长烨笑了笑。

    李长烨一边说话，一边把魏老邀请到了沙发上坐下。

    魏老急忙介绍道：“李大师，这位是燕京军区副司令叶北。”

    “叶司令，你好。”李长烨淡淡一笑。

    “李大师。”叶北微微颔首，然后笑道：“能够见到大师，乃是我的荣幸，没想到李大师竟然如此年轻，当真是少年出英雄啊。”

    “过奖。”李长烨点了点头，语气之中很平和。

    这让叶北十分的惊诧。

    眼前的这个男子看起来只有二十多岁吧？

    为何看起来好像是一个七老八十的老人呢，明明如此年轻，眼神之中却老气横秋，一言一行也仿佛是一个上了年纪的老人。

    叶北自幼在军区长大，参加过不少战争，尤其是八十年代的对南战争。

    上过战场，扛过枪，杀过人。

    一身煞气十分惊人。

    一般人在叶北面前都会不经意之间流露出一种惊恐的感觉。

    可偏偏，

    这家伙竟然对自己好像没有丝毫的反应，甚至在气势之上隐隐的压了自己一筹。

    “都坐吧。”李长烨招呼了一声。

    魏长卿仿佛进了自己家一样，她开始招呼众人，然后给他们泡茶。

    灵茶香味四溢，

    沁人心脾。

    叶北好奇的问道：“这是什么茶叶，为何这么香呢？”

    “叶副司令，这可是我师父亲自研发的茶叶。”魏长卿嘻嘻一笑，道：“如今，市面上已经开始销售了，销路十分不错呢。你要不要试试？”

    “那肯定要试试啊。”叶北急忙点头。

    这茶叶闻起来就香啊，他怎么可能不试试呢？

    魏长卿立刻给叶北冲了一泡。

    叶北端着茶杯，轻轻闻了一下。

    那香味瞬间朝着鼻尖之中钻了进来，顿时让叶北感觉浑身的细胞仿佛都张开了嘴巴不断的呼吸着新鲜的空气。

    咕噜……

    叶北迫不及待的喝了一口茶水。

    那茶水在他的唇腔之中瞬间化作一团气息朝着他的五脏六腑之中冲击而去。气息如同一条巨龙涌入了他的体内。那种感觉简直就好像整个人沉浮在云端之上，漂浮不定，又好像整个人沉浸在母胎之中。

    也不知道过了多长时间，

    叶北从那种舒服的感觉之中走了出来。

    “叶副司令，你感觉如何了？”魏老好奇的问道。

    “师傅，刚刚实在太舒服了。”叶北激动的看着魏老，道：“这世上，竟然有如此神药？”

    “是啊！”魏老点头，道：“以前我也不相信这个世界上有这样神奇的东西，但是见到之后我就彻底的相信了。”

    “看来，这一趟没有白来！”叶北面色红润。

    这一次，

    叶北是得到魏安东的消息而来的。

    听说在江北市有一个实力超强的武道者，并且收了魏家的孙女儿魏长卿为徒，并且在省内引起了很大的反响。叶北立刻前江北市探查情况，看看这这一位实力不俗的高手到底如何。

    当然，

    身为燕京军区副司令，他自然不可能特地来看看李长烨到底是什么任务。

    这一次，他可是有自己的私心。

    所谓私心，

    便是带着军区的任务而来。

    魏老看着叶北，

    咳咳……

    叶北干咳一声，道：“李大师，今日我来拜访，确实有一事相求，此事干系重大，希望大师听闻之后能够考虑再三再做答复。”

    李长烨微微皱着眉头。

    他却抬手道：“若是大事，可千万不要对我说，我怕我守不住你们的秘密。”

    此话一次，

    几人干眼相望。

    李长烨脸上浮现一抹冷漠的笑容，道：“不用看着我，虽然我不知道你们找我有什么事，但是，我这个人办事向来都是有原则的。国家层面的大事我不做。”

    叶北尴尬一笑，道：“李大师误会了。”

    “李大师，不如先听叶副司令把话说完？”魏老急忙打了一个圆场。

    魏安国一直没说话。

    他知道，有自己的父亲和叶副司令在，自己也没有说话的资格。

    看在魏老的面子上，李长烨没有拒绝，而是安静的等待。

    魏老急忙开口，道：“李大师，魏家宗祠一战，你的大名早已经名扬四海。叶副司令这次登门，是想要请你为军区训练一支队伍。”

