    结婚   

    秦漾看着她小跑着上楼的背影, 倒是不着急了。

    

    反正人就在这里，也跑不到哪儿去。

    

    他慢条斯理的在楼下晃了一圈, 还回房间拿了衣服, 去楼下的客房洗澡。

    

    家里的一些生活用品，之前就全部都置办好了，秦漾过来过好几次, 还跟着秦母一起过来看过, 所以家里在今天来之前，除了冰箱是空的之外, 其余的什么东西都不缺。

    

    秦漾洗完澡回到房间, 叶知还没从浴室里出来。

    

    他挑了挑眉, 把头发吹干, 也不催促浴室里磨磨蹭蹭的人, 秦漾开了下电视, 把房间内的灯光都换了个柔和一点的，才躺在床上看着电视，其实……完全不知道电视在说什么。

    

    好一会后, 叶知才磨磨蹭蹭地从浴室出来, 穿着睡裙, 脸和身体都红彤彤的, 头发还在滴水。

    

    秦漾挑了挑眉：“过来。”

    

    叶知哦了声, 不太舒服：“头发还是湿的。”

    

    “我给你吹干。”

    他之前就猜到了，所以吹风机已经拿好放在旁边了。

    

    两人对视一眼, 叶知心不在焉的坐下, 看着电视, 让秦漾给自己吹头发，电视里正播放着综艺节目, 是一个旅行的，在国外拍摄的，几个艺人一起，去挑战生活的那种。

    

    她看了一会，就看进去了。

    

    直到秦漾给她吹干头发后，她也没回神。

    

    “喜欢看？”

    

    叶知点头：“好像还不错的。”

    她指着其中一个男演员说：“我很喜欢那个艺人。”

    

    秦漾看了眼，半眯了眯眼：“男的？”

    

    叶知：“……好像是……”   

    她有点心虚，虽然秦漾鲜少在自己的面前表现吃醋，但她就是觉得心虚不已，总觉得……咳咳咳，不能在秦漾面前说其他的男人。

    

    想了想，叶知决定换个话题：“对了，你说橙橙跟顾星河，会不会越吵越厉害啊？”

    

    对于两人今晚突然的离场，她还有点担心的，虽然都吃到末尾了，但是江橙橙鲜少这么任性的走人的，这走人肯定不是因为秦漾跟毕锦城的话，这两人习惯打击人，已经是大家习惯了的。

    

    江橙橙也不是小气的人，不会因为这点生气，唯一可能的只有顾星河了。

    

    这两冤家，还真的让人发愁。

    

    秦漾听着，扯了扯她的头发：“你说什么？”

    

    叶知：“……没说什么啊。”

    她装傻：“现在几点了啊，我给我妈打个电话。”

    

    秦漾瞥了她一眼，不揭穿她的小心思，就让她去逃避。

    

    他神色淡淡地，半躺在床上继续看电视，叶知拿着手机出去还真的给叶母打了个电话，听着电话那端的叮嘱，她含糊的答应了几声，才挂断。

    

    正站在风口处，叶知伸手拍了拍滚烫的脸颊，给自己心理暗示，怕什么啊……迟早都要来的。

    

    她想了想，深吸一口气回房间去了。

    

    回到房间的时候，让她有些意外，电视虽然还在开着，但秦漾睡着了……至少是在闭着眼睛休息，叶知喊了声，秦漾没反应。

    

    她愣了下，才爬上床，看着在播放广告的电视，想了想，准备俯身到秦漾的床头那边拿遥控器，准备换个台，才刚俯身下去，秦漾的身子便动了下。

    

    叶知一怔，还没反应过来，人就被压在了身下。

    

    秦漾唇角扯着一抹坏笑，看着她：“终于舍得回来了？”

    

    叶知错愕的看着他，睨他眼：“原来你没睡着啊。”

    

    “你都没回来，我怎么舍得睡着？”

    

    ……   

    许久许久之后，直到后来，考虑到是第一次之后，秦漾才作罢。

    这一晚上，秦漾可一点都没放过她，把人吃干抹净的彻彻底底的，一点也没客气。

    

    ——   

    翌日，叶知睡到日上三竿才爬起来，整个人腰酸背痛的，她在床上躺了好一会，才慢慢地爬了起来，在心里吐槽了秦漾无数次。

    

    洗簌好下楼的时候，正好闻到了厨房里飘过来的香味，秦漾已经在做有点晚的早餐了。

    

    看到叶知的时候，秦漾快速的走了过来，牵着她：“累不累？”

    

    “累。”

    

    秦漾笑，一把将人抱起，安置着叶知坐在椅子上后，才会了厨房。

    

    叶知撇撇嘴，看了眼在厨房里忙碌的人，虽然累，但觉得满足，她光是现在这样看着秦漾，就觉得整个人都满足到了极点。

    

    秦漾一般都会给她做早餐，只要叶知在，他就愿意下厨。

    

    吃过早餐后，两人都窝在家里，外头的太阳很大，叶知也没打算要出去。

    

    窝在秦漾的怀里看着电视，叶知想了想，扭头看他：“你待会要忙吗？”

    

    “不忙。”

    秦漾低头亲了亲她：“陪你。”

    

    “哦。”

    

    叶知犯困，才起来没几个小时就困了。

    

    她躺在秦漾的腿上，找了个舒服的位置说：“我睡会。”

    

    “好。”

    

    两人一整天都在家里，吃了睡睡了吃，叶知偶尔看看电视，秦漾在她睡着的时候，在旁边看书陪着，日子过的很是惬意。

    

    到晚上，考虑到叶知身体太弱，秦漾放了她一马。

    

    之后两人回了学校，开始收拾着东西往这边堆了，两人在实习之前，回家里看了眼，还顺便的打了招呼。

    

    对于叶知跟秦漾住在一起，叶父虽然有一点意见，但也知道两个人都大了，再管着也不合适，更何况叶知要是一个人住，他更担心，所以便作罢。

    只多叮嘱了两句。

    

    秦漾的父母已经离婚了，所以回家也只是看了秦漾的母亲，在一起吃了个饭，陪着聊了会才回去。

    

    没两天后，叶知找到的实习工作就开始上班了，至于秦漾，一直都是忙碌的状态，早出晚归，比以前还忙一些。

    

    叶知倒还好，毕竟是新人，在工作上面，领导会暂时的给予更大的宽容程度，但她对自己的要求也不低，总归是上进的。

    

    ……   

    在工作上，两人经过一段时间的适应后，越来越好，生活中也一样，也是越来越好，虽然偶尔会因为一点小事情争吵，但小吵怡情，都无伤大雅。

    

    时间转瞬即逝，一眨眼的功夫，一年的实习期就过去了。

    

    秦漾跟叶知都还不错，叶知的公司还留下了她，作为正式员工。

    

    毕业设计倒是难倒了叶知，导致她对秦漾……厚着脸皮，甚至于用身体付出了代价，才让秦漾教着自己做完的，这就是人与人的差距所在。

    

    毕业设计交了，答辩顺利的通过了。

    

    叶知他们学校的毕业照跟答辩不在同一天，是分开的。

    

    因为要每天在学校，她还特意的搬回学校住了几天，跟秦漾分开了。

    

    宿舍里的朋友都是许久未见的，一见面就忍不住八卦，都在说着工作上的事情。

    

    叶知跟好几个同学吃了几顿饭后，才算是没有那么的忙碌了。

    

    ——   

    一眨眼，就到了拍摄毕业照的这一天。

    

    每个班级和每个专业的学生安排的不一样，秦漾他们早叶知一天拍完，这会正在旁边陪着她。

    

    “可惜我爸妈不能过来了。”

    

    秦漾笑：“有我陪着你。”

    

    叶知哦了声，并没有觉得太开心，上一世自己没有撑到毕业，这一世撑到了，所以她更希望父母也能过来，一起见证。

    

    秦漾伸手拍了拍她脑袋，轻声道：“先去跟同学拍照，我去下洗手间再过来。”

    

    叶知没多问，点了点头：“去吧。”

    

    等秦漾走远后，叶知跟着班里的同学一起拍了合照，还跟室友们都相互的拍了照片后，才站在一起休息。

    

    正狐疑着秦漾怎么还没回来的瞬间，自己班里的那些同学，突然站在了叶知的面前，每个人的手里都拿着一朵玫瑰花，递给叶知……她愣了下，傻乎乎地接过。

    

    班里的同学不多，四十多个人而已，只是班里的同学过后，还有其他班的，叶知整个人都发着愣，完全不知道是怎么回事。

    

    直到杨晨她们出现，嘻嘻笑的把玫瑰花递给她，再走。

    

    “恭喜你啊。”

    

    叶知：“……”   

    江橙橙，么么，顾星河，毕锦城都出现了，毕锦城的后面跟着的，是秦漾的母亲，叶知到这会，总算是知道要做什么了。

    

    只是她没想到，秦漾的父亲……也会过来，还有自己的爸妈。

    

    手里的花越来越多，都已经快要抱不住了，叶母在最后，把花给她，顺手抱了抱她：“宝贝。”

    

    叶知嗯了声，声音有些哽咽了。

    

    后面，是换了衣服过来的秦漾，白色的衬衫和黑色的裤子，是她最喜欢的一副模样，秦漾眉眼带着笑，注视着她，柔声地喊着：“叶知。”

    

    叶知嗯了声，抬眸看着他。

    

    两人的柔情都在眼睛里流淌着，周围是他们的同学和朋友，全部都在看着他们。

    

    秦漾当着所有人的面，单膝跪下，仰头看着她：“叶知，求婚的方式想了千千万，但最后还是选择了最朴素的。”

    

    她哽咽的嗯了声，刚想要说话，就被秦漾给打断了。

    

    “我们从高二认识，到现在已经六年了，从第一眼见到你的时候，你对我来说就是特别的，那会你对我多讨厌，我就有多喜欢你。”

    

    叶知没忍住，笑了声。

    

    秦漾目光灼灼地看着她：“这六年来，我们经历的太多了，但幸好，你还一直在我的身边，我之前就在想，一定要把这个脾气有点任性的小姑娘娶回家，给她一个特别温暖的家。

    

    我们认识了六年，不算长，可也不短，我想要我们还有十个六年，二十个六年在一起，叶知，嫁给我好吗？”

    

    说到最后，秦漾的声音已经不似最开始的那般的低沉了。

    

    叶知怔怔地看着他，坚定地答应：“好。”

    

    她怎么会不愿意啊，这个人，从上一世她就一直奢求着，直到这一世，才算是圆满。

    

    他们有两世，命运不一样，可唯一一样的，是叶知对他的喜欢，她逃不开秦漾这个人，这个名字，以及和他的一切。

    

    秦漾笑了，周围全是热闹的掌声，还有人吹起了口哨。

    

    她经历过两世的念想，终于得以成真，梦想成真了。

    

    她要嫁给秦漾了。

    

    ——   

    那天毕业照结束后，叶知跟秦漾的父母还有自己的父母去吃了顿饭，顺便商量了一下两人的婚礼。

    

    秦漾和叶知的想法是不着急，两人都刚毕业，可以先领证，至于婚礼，慢慢再办。

    

    两人的想法一致，做父母的就没什么念头了，但还是会紧张一点，会为两人着想，而秦父，虽然最开始不怎么喜欢叶知，但是却给予了叶知最好的礼物，用秦漾的话说，他爸可从来没有给自己送过这么贵重的礼物。

    

    秦家公司的股份，给了一大部分给叶知。

    

    秦母给的礼物就更大了，总之两人像是要把全世界的好都给她一样，她整个人都被爱所包围着。

    

    晚上两人回了他们住的地方，叶知的手里还有叶父给的户口本。

    

    秦漾看了眼坐在沙发上的人，给叶知倒了一杯水：“喝点水。”

    

    “嗯。”

    叶知看他：“累不累？”

    

    “不累。”

    

    叶知靠在秦漾的肩膀上，突然有点想笑：“你怎么会想到在同学面前求婚的啊。”

    

    秦漾嗯了声，沉默了片刻说：“我担心再不求婚，老婆跑了怎么办。”

    

    叶知：“……”她红着脸，嘀咕着：“谁是你老婆啊。”

    

    “你啊。”

    秦漾说：“明天是个好日子，我们去领证吧。”

    

    “好。”

    

    两人对视一笑，秦漾低头亲着她的唇角，像是要把她刚刚喝下去的水都移到自己的嘴里，两人亲在了一起，他还想要下一步动作的时候，叶知推了他一下。

    

    “还没洗澡呢。”

    

    秦漾一把将人公主抱，抱了起来：“一起洗。”

    

    没一会，浴室里便传出了让人面红耳赤的声音，久久未曾散去。

    

    ……   

    从浴室出来后，叶知被兴奋过度的秦漾给折腾了好几次，才睡下。

    

    秦漾看着怀里的人，只觉得一切都满足了。

    他的人生，没有哪个时刻，比现在还幸福。

    

    当然，未来的他们，会更幸福。

    

    长夜漫漫，未来有太多的日夜，他们都会一起相谐度过。

    

    次日早上，两人穿了情侣装出门，去往民政局的路上，阳光很好，空气很好，周遭的一切都特别的好。

    

    叶知的心情不错，早上吃了秦漾做的早餐，两人一起出门。

    

    她望着窗外掠过的景色，只觉得这条路有点陌生，但却并不觉得害怕。

    旁边有自己的爱人在，任谁也不会感受到害怕的。

    

    叶知笑了笑，看着秦漾：“你紧张吗？”

    

    秦漾摇头：“不紧张。”

    

    叶知笑，挑眉问：“你就不担心我半路逃跑啊？”

    

    秦漾瞥了她一眼：“没事，跑了我也会把你抓回来的。”

    

    他重点重复了一句：“这辈子你都跑不掉的。”

    

    叶知笑了起来，看着秦漾认真说：“你要是对我好，我肯定不跑的。”

    

    秦漾看着前面的道路，直到红灯的时刻才伸手握着她的手，郑重的许诺：“我会一辈子对你好。”

    

    两人对视一笑，车厢内都是他们的甜蜜在蔓延着。

    

    选了个好日子，两人到民政局的时候，还有不少的人排队，叶知好奇地看了眼：“怎么这么多人？”

    

    秦漾嗯了声：“日子好。”

    

    叶知笑：“你选过了的？”

    

    “嗯。”

    他早早的就看过了，特意的挑选了这一天。

    

    闻言，叶知唇角的笑意越来越明显，她抱着秦漾的手臂撒娇：“还真没想到，你是会看这种的人。”

    

    秦漾捏了捏她的脸，打趣着说：“跟你有关的事情，都要重视。”

    

    两人一笑，安静的排着队往前走。

    

    周围还有不少人看着他们两人，叶知想……估摸着是在猜测他们的年龄吧，毕竟刚毕业就来领证的，真的很少，她跟秦漾是真的一手毕业证，一手结婚证。

    

    没一会后，便轮到了两人。

    

    手续办的很快，没一会就全部办好了。

    

    从民政局出来，叶知看着两人手里的红本本，还有些恍惚。

    

    “这么快啊。”

    

    秦漾点了点头，侧目看她，柔声的喊着：“老婆。”

    

    叶知笑，踮着脚凑在他耳边，轻轻地喊了声：“老公新婚快乐。”

    

    “新婚快乐。”

    

    他牵着她的手，往停车的那边走，明明不是很远的距离，两人却像是走了很久很久一样，就像是他们的恋爱长路一般。

    

    他们在很早很早的时候，就已经把对方放入了自己的生命中，视为了自己生命中最重要的人。

    

    叶知抬头看着落下来的阳光，看着旁边的人，只觉得真好。

    

    重生回来，遇见他，再次爱上他，和他结婚，组成家庭。

    

    所有的一切，都刚刚好。

    

    他们是幸运的，即便是经历过了两世，但至少结局是美好的。

    

    而这个美好，会在他们的生命中一直延续下去。

    

    秦漾侧目看着她，满眼柔情：“我爱你。”

    

    “我也是。”

    

    爱你两世，终于得偿所愿。

    

    和你在一起。

    

    

    

