    事情发展到现在。

    已然超过秦天开始的意料。

    下一刻，秦天神魂回归身体。

    唔？嘴唇上依旧软软的，热热的，甜甜的，湿湿的…秦天忍不住舔了一下

    顿时，‘主动’献吻的婆娑又惊又羞，快速向后退去，脚下一滑，身子不由自主倒了下去。

    啪。

    忽然，腰间多了一双炙热的大手。

    耳边秦天戏虐。

    “小尼姑，要小心奥，不是每次我都能在身边扶住你。”

    “哼，谁要你扶…啊啊啊，不要。”

    婆娑傲娇的话未落。

    秦天抽回手，顿时婆娑身子不由自主落下，索性最后一刻，秦天抓住了她芊芊玉手，而后一拉婆娑再次撞进秦天怀中。

    “……”

    婆娑呆住了。

    最关键的因为害怕，她直接搂住秦天熊腰。

    蹬蹬蹬。

    下一刻，婆娑满脸羞红地后退，这次倒是站稳了。

    咳咳……

    或许空海实在看不下去自己精心呵护养大的白菜，被野猪‘围追堵截’的乱拱，忍不住咳嗽一声。

    婆娑愈发害羞，宛如鸵鸟，脑袋垂在玉峰之间。

    至于秦天正色的看向空海。

    一开口，气氛凝固。

    “了空大师圆寂了。”

    西方极乐世界这个词，佛修不知道，但是圆寂，空海应该是明白的。

    空海脸上闪过哀伤，低声念诵往生咒。

    好半晌，空海和婆娑停下，婆娑再次化作鸵鸟，空海目光复杂。

    “生死轮回，了空禅师常言她违背道，如此归去，应当顺了禅师的心意。”

    秦天没有插话。

    等到空海感叹完。

    “大师，你与婆娑是在这稍等片刻，我有件事要去做！”

    说完，秦天抬头看着某个方向，那里有着巫毒气息。

    而后直接消失身影。

    片刻后，恐怖的真元轰然炸开，显然又一化神修士陨落。

    杀完人的秦天没有停留，闪身回到万魔大殿，瞥过空海、婆娑。

    “大师，小尼姑，我们走吧！”

    “善。”

    三人出了万魔大殿。

    此刻，殿外站满了修士。

    看到秦天三人愣了一下，显然不知道发生了什么。

    但是看着神秘剑修，所有修士下意识地避让、躬身，眼中露出敬畏神色。

    秦天目光闪烁一下，而后飞起身。

    无极斩妖剑转动。

    轰隆！

    而后一道剑气落在万魔大殿上。

    这座魔天尊者的唯一行宫，天魔谷的议事大殿，毁于一旦。

    顿时，所有修士瞪大了眼睛，不等他们回过神，秦天收剑而立，一字一顿，吼声如雷，响彻半个西域。

    “今日今时，天魔谷灭！”

    “凡我在西域一日，有修士胆敢称魔，我必斩尽杀绝！”

    “西域生灵共鉴之！”

    “……”

    现场修士一静。

    而后目光震惊、不敢置信、最后人傻了。

    甚至有金丹忘记真元加持，连人带法宝坠落在地，屁股蛋摔得生疼，勉强反应过来。

    看着半空中如神似魔的强大声音。

    所以说，继万剑门灭亡之后！

    神秘剑修再次葬送了天魔谷的基业，甚至是在曾经的魔盟传奇人物浮屠手中，一人灭了天魔谷！

    至于消息真假？

    神秘剑修话音落下！

    巫毒不回话！

    黑溟不回话！

    就连传奇魔修浮屠都不回话！

    结果显而易见了。

    唰！唰！唰……

    下一刻，犹如下饺子，御宝飞行的金丹，凌空而立的元婴，全都朝着地面落去，一落下，毫不犹豫跪倒在地。

    “感谢神秘剑修前辈铲除天魔谷，还西域一片安宁！”

    “感谢神秘剑修前辈……”

    “……”

    一连三道吼声。

    层次不齐，但是诚心至极。

    一眼看去令人心神震撼。

    而且随着时间推移，赶来的修士越来越多，看着倒塌的万魔大殿，目光震惊，待到听见神秘剑修覆灭天魔谷消息，同样选择跪地感谢！

    如果说万剑门灭，带给西域修士的只有震撼！

    那么天魔谷消失，修士们既震撼而又感谢！

    就连空海朝着秦天郑重、恭敬地弯腰。

    “感谢道友，除魔卫道！”

    “好了，大师，这次还要感谢了空大师牺牲，佛宗要是举办超度法会，一定记得告知于我！”

    “善。”

    ……

    秦天灭亡天魔谷的消息，传遍整个西域。莫名地，很多正道修士松口气，自从浮屠暴露天魔谷谷主身份，三千年前参与过灭魔运动的宗门后裔，可是没有睡过一个安稳觉。

    这下，终于可以放心了。

    当然放心之余，这些宗门做了决定，臣服神秘剑修。

    天魔谷灭亡第二日，五十三个下位宗门，七个中位宗门，宣布归顺，放置神秘剑修雕塑于祖师大殿，与宗门初代祖师并列……

    第三日，一百八十个下位宗门，二十六个中位宗门……

    第四日，四百二十一个……

    越来越多的宗门宣布唯神秘剑修马首是瞻！

    至于臣服的金丹、元婴、甚至半步化神修士，犹如过江之鲫，不胜凡举。

    每一日，都是宗门宣布归顺神秘剑修，每一刻，都有强大修士落在西极山下，一步一步朝圣般地向上走去。

    不完全统计，天魔谷灭亡后的九天，西域超三成的宗门臣服神秘剑修，这个数字还在增加。

    有修士喊出，神秘剑修就是西域万古未有的西域之主！

    修士界的变化，传到十万山，作为‘邻居’，自然有着反应。

    蛇神火山。

    蟒妖王、鼠妖王、蛙妖王站在一起。

    三大妖王目光闪烁，有仇恨，有忌惮，更有犹豫不决。

    嘭！

    忽然，蟒妖王一甩尾，拍碎山石，而后逼视着另外两大妖王。

    “不能再等了！”

    “现在凤血鹤已经归于虎爻阵营，一旦白虎突破，我们更加难以鼓动十万山妖族！”

    “必须趁着白虎未突破，启动妖族入侵西域计划！”

    “但是那个什么神秘剑修，成了西域之主，好多人族争相投靠，似乎实力很强的样子，我们真的能够打过去吗？！”

    “对了，我记得蛙妖王偷袭过一次，当时也没留下神秘剑修！”

    胆子最小的鼠妖王说道。

