    卓越走到酒吧门口就被拦住，不让卓越进，最后卓越才知道，这家酒吧是会员制的，只有会员和有会员介绍带领的人才能进去，而卓越是没有资格进去的，特别是人家见到卓越开的是皮卡就更加不可能让卓越进去了，卓越想，如果自己开的是宝马奥迪肯定会让自己进。他知道，这家酒吧其实就是专门为有钱人开的，他也不想进去了，一般这地方的消费可想而知，他进去估计连杯酒都喝不起。

    既然进不去，他也就没什么好想的，回到自己的皮卡上面，把位置打倒，就准备在车里睡觉等着徐冉冉了。

    正在卓越打倒位置准备睡觉的时候，却忽然见到了一个熟悉的人从酒吧里面走了出来。

    看到这个人卓越瞪大了眼睛，只见这个男人喝的面红耳赤的，一左一右各搂着一个年轻的女人，两个女人穿的都非常的暴露，不过不得不说，两个女人真的漂亮，穿着连身的齐逼短裙，一双大长腿加上高跟鞋，显得非常的高挑修长，样貌也是挺漂亮的。最关键的两个女人都非常的妖娆，一边走，男人的手放在两个女人的屁股上，不时的捏一把，惹得两个女人大笑着，其中一个女人甚至于一边走一边在男人的脸上亲着。三个人就这么慢慢地往停车场走来，就在离卓越车不远的地方，三个人上了一辆豪华跑车然后绝尘而去。

    看到这卓越很惊讶，也很愤怒，因为这个男人不是别人，就是郑明杰，看着郑明杰此时放荡的样子，再看看郑明杰平时人模狗样一本正经的样子，根本无法把这两个人之间联系起来。卓越只是知道郑明杰是一个阴险小人，但是却没有想到他私下竟然这么的放荡，他非常的愤怒，但是他自己也不知道他的愤怒是从哪来的，他为什么要愤怒，郑明杰怎么样跟他又有什么关系？

    卓越愤怒了一阵子，随后就困了，躺在车位子上，裹着大衣就这么睡了过去。

    他也不知道自己睡了多久，只是听到有人开车门他才惊醒过来，爬起来就见到了徐冉冉打开车门坐了进来。

    “你怎么没走？睡在这？”徐冉冉哈了口气，搓了搓手问道卓越。

    “我反正一个人，回去也是睡觉，还不如就睡在车里等你了，这么大晚上温度这么低，你等下坐车也不方便，走路也冷，就等你一起回去了。你这么快就唱完了啊？”卓越一边移动着位子一边问道。

    “不早了，已经凌晨两点了，我在里面呆了三个小时。”徐冉冉说道。

    “啊，两点了啊，我感觉也就一会儿呢。你连续唱了三个小时啊？”

    “哪能唱那么久，一开始唱了三首，唱了三首就准备走了，结果老板告诉我，有人要求我加场，要求点歌，我就没走，中间又偶尔又人点我的歌就又唱了几次，加了几首。”徐冉冉淡淡地说道。

    卓越笑着，一边开着车一边问道：“那收入应该不错吧。”

    “还行，今天晚上拿了八百块。离五千还有些距离。”

    “恩，不成问题的，你这再唱两天就有五千了。”

    “唱到五千块我就不会再来了，我很讨厌这种地方，很恶心。”徐冉冉说这话的时候语气当中都透露出深深的厌恶。

    睡觉醒来，肚子饿的不行，卓越这才想起自己没吃晚饭，而徐冉冉也没吃，这个季节也不太可能有烧烤夜宵吃，特别是这个点了，最后两人找了一家二十四小时营业的肯德基，吃了一顿肯德基。

    卓越在凌晨三点把徐冉冉送回了家，徐冉冉下车之后对卓越说道：“谢谢你。”

    “那你每天帮我卖菜，我是不是也应该每天对你说声谢谢？行了，早点睡觉吧，我再回去睡一个小时。”卓越笑着，然后开着车回了自己的家，果真如他所说的那样，他真的是回家和衣睡了一个小时，然后就再次爬了起来去进菜，重新开始自己新一天的工作。

    日子就这么继续着，卓越每天是拼命地在卖菜，每天的收入是他奋斗的动力所在。徐冉冉每天都陪着他卖菜，而且不再是中午就走，每天都是早上七点就来，一直帮卓越卖到收摊，然后与卓越一起收摊，所有的人都以为徐冉冉是卓越的老婆，因为菜市场里所有人都是两夫妻经营着一个摊位。每次有熟悉的顾客问道卓越徐冉冉是不是他老婆，卓越开始时每次都要跟人家解释，但是到后来他也懒得解释了，因为解释了也没人相信，而徐冉冉每次听到有人这么说她与卓越的关系，她也只是笑笑，从来没去解释什么，卓越心想，既然徐冉冉都没意见，他就更加懒得解释了，别人爱怎么理解就怎么理解吧。

    两人每天收完摊之后就去中央广场那唱歌，唱完歌之后会先去找个地方吃晚饭，吃完晚饭卓越就再次去送徐冉冉去那个酒吧唱歌，徐冉冉进去唱歌他就在车里睡觉，直到徐冉冉唱完之后上车两人才上车回家睡觉，第二天又这样，重复着，虽然辛苦，不过两人都觉得挺充实的。一开始的时候，卓越会在卖完菜之后对徐冉冉说谢谢，徐冉冉也会在每天卓越送她唱完歌回家的时候，对卓越说声谢谢，到了最后两人就再也没说过了，两人已经习惯了，也都觉得有些理所当然了。

    就在过年之前的几天，这天在收完摊之后，卓越开车带着徐冉冉再次去中央广场。

    “今天是最后一天来了，今天晚上我也不去酒吧了，因为，已经赚了五千块，我还赚点钱这个月零花就够了。”徐冉冉坐在车里对卓越说道。

    卓越有些错愕，这么赚钱的机会，徐冉冉竟然一点都不留恋，说了只赚五千就只赚五千。随后想想徐冉冉的性格，也就不觉得奇怪了。其实他在这么想徐冉冉的时候，也应该想想自己，因为在这一点上，他与徐冉冉几乎是同一种人。都有着自己心里深深的坚持，一种外人无法理解的坚持。

