    其实还是紧张，所以在内心里给自己鼓劲。
    或许是和相茹学习的......
    身边总有很多人意志坚定，让人佩服。
    然这些人在意志坚定的道路上也经历了很多心理波折。
    他们都要一遍遍提醒自己——
    树立了目标，就要去完成，要不予余力。
    如同相茹所说，把自己的信仰时刻挂在嘴边，放在心中，确实是坚持不懈的一种方法。
    杨牧这就要动手了，再无犹豫，再无顾虑，即使片刻后他会死在这里。
    刀鞭在手上闪现，缠绕住抱着自己的大耳朵龙将它的身体截为两段。
    然后过去关闭了房门，同时已射出飞轮，精确瞄准了每一个小恐龙，将他们全部射杀！
    杨牧不停喘息，房间里静悄悄的，可以听到自己的喘息声。
    第一步成功了！
    要等待，等到夜深时，幸好已经耽误一天，距离天黑也不远了。
    只是这一天假装死人，没吃东西也没动作，人实在有些皮疲倦，坚持吧，希望好运能够降临自己。
    杨牧在内心里祈求。
    这不是开玩笑的事情，已进入大耳朵龙巢穴中心，只要被发现，就基本没有逃出去的可能。
    时间一分一秒的过去。
    还好，那些派发食物的大耳朵龙在给小恐龙们发放了食物后就离开了。
    杨牧贴在门上向外听，一直没动静。
    看来上帝给它们打开一扇窗户，同时也就关闭了一扇门。
    如果他们还有与听力一样的嗅觉，那么自己这时弄不好就躲不下去了，房间里都是血腥味。
    杨牧动鼻子闻了闻，发现也不对。
    房间里一地小恐龙的尸体，只是看着血腥，其实还是骚臭味道多些，就是一个牲畜圈而已嘛。
    这些味道足以掩盖血腥气息，那大恐龙的嗅觉到底好不好也说不清楚啊。
    杨牧内心忐忑，思来想去，忽然间愣住！
    不对不对！不对啊！
    自己怎么会想着在晚上去行动呢？
    可怕的固有思维！
    因为人类到晚上就看不清东西了，所以杨牧或者是大多数人都会觉得晚上安全一些。
    然而大耳朵龙和攀爬丧尸是一样的，它们喜欢在晚上出来，是否说明它们其实是晚上视力更好，更加的警觉。
    杨牧这一身的冷汗直接就冒了出来，回身打开门，将头伸到走廊去看。
    看了会后咬牙，出门，向上摸去！
    这一路向上走与几只大耳朵龙擦肩而过，它们根本就没发现杨牧的存在，听力嗅觉感知力似乎都超低，智商估计也没多少。
    杨牧很兴奋，他发现了大耳朵龙的秘密，它们到了白天就陷入了一种蠢笨模式，到了晚上才会精明。
    就是说它们在晚上可以算智慧生物，而到了白天，它们上交原石，递送食物喂养后代，完全是一种属于它们种族的本能。
    所以他们晚上行动，白天大多时间都在家休息，喂养后代。
    他们不但看重食物，也看重后代，杨牧几乎不敢相信的发现，大楼顶上的这些楼层房间里装着的都是小恐龙，它们被很好的保护了起来。
    既然都是小恐龙，那么杨牧上到楼顶根本是很容易。
    当他爬上天台后，仿佛是在做梦啊，这满满登登的，全都是原石，一片原石的海洋！
    ......
    新闻依然在播报，传递着一些末日的信息，只是有些地方还能收到，有些却不能。
    温思佳为了能够了解新闻动态也是煞费苦心，在修建末日堡垒的时候也修建了许多信号接收连通的设备，这让末日堡垒依然可以收到大多数的电视频道，广播调频。
    “目前进攻我们的远古生物类别中，貌似只有汉宁内部的银耳龙人，魏岐山内部的是南方古猿是有智慧的。躲在这两处的幸存者一定要小心谨慎，下面我们来说下这两种智慧生物的特点......”
    温思佳看着高原电视台的新闻联播节目，听的皱眉。
    距离城堡不远处的巨冰已经融化。
    也不知道是否有南方古猿出来，反正附近看上去很不安生，似乎距离不远的一个营地昨夜受到袭击，现在外围都看不到人了。
    这让温思佳深深的忧虑。
    .....
    杨牧并不知道这个消息，如果他知道，或许会想明白。
    全世界只有汉宁出现了智慧远古生物，那么其实全世界也就只有汉宁会发生这种事情。
    不害怕丧尸的银耳龙人们收集了全城几乎所有的原石。
    此一刻，杨牧只要把所有的原石吞噬，他就是全世界唯一一个独占一城原石的人！
    虽然杨牧并不知道这一切，但他确实是在做这样的事情，藏身到原石海洋里，疯狂的吞噬起来。
    原本他有七十多万的原石，这一下就开始疯狂增长了。
    黄色五十万！红色四十万！蓝色四十万！金银破千，黑白破十！
    黄色一百万！红色八十万，蓝色六十万，金银几千，黑白几十！
    这种吞噬如同鲸引海水，非常的迅速。
    杨牧兴奋之余也察觉到吞噬迅速的原因，他手碰到一颗原石，如果原石还连接着其他的原石，其他的原石也就会被一起吸进来。
    这边所有的原石全都堆积在一起，都是相互连接的，杨牧根本都没动地方，只是十分钟时间，就吞噬了所有原石。
    黄色，一百二十万！六级石成。
    红色，九十万！
    蓝色，八十万！
    金银，各自六千，三级石成。
    黑白各自十几，一级石成。
    杨牧几乎有些不敢相信，兴奋的身体发麻，坐在楼顶发呆啊。
    他合成了一颗六级石！收集了足足一百万原石！
    不对，他的原石总数已经达到三百万！地地道道的土豪！
    黄色石六级！
    杨牧快速合成。
    六级石果然是不同的。
    它已经不是一颗普通石头的外形，而是拥有了人形！
    当然，并不是变成了人，只是人形的石头，呈现出的还是一片黄色。
    同时它变得非常小，只有估计三四厘米高，不认真看会以为是蜜蜂。
    这么小的东西也是长了眼睛，耳朵，甚至还有了嘴巴。
    果然是再向小人的方向发展变化啊。
    杨牧毫不犹豫把它拿过来吃进肚子里，六级石这就算被启动了。
    现在没时间想更多，先跑再说。
    整座大楼阳台上所有的原石都被自己吞噬了，原本这边是散发着光亮的，现在没有光，大耳朵龙就算再蠢笨也会发现吧？
    杨牧很乌鸦，刚升起这样的想法，忽然周围就响起了巨响。
    太可怕了，所有的银耳龙人一起叫嚷，把杨牧震的捂住双耳，在楼顶打滚，只觉得头痛欲裂。
    娘的！
    这都不用动手了，震也把自己震死了。
    杨牧努力的适应这种噪音的冲击，然后向楼梯口翻滚。
    他必须快速离开这里，不然就会死。
    就这样直接滚下了楼，在最顶层走廊上有个小门，杨牧躲避进去。
    这里的空间非常小，是放置网线配电器等东西的地方。
    杨牧胡乱扯过网线将门把手和一边的管子牵引在一起。
    这其实没什么用，如果大耳朵龙知道他躲在这里，一爪子也就把门搞开了。
    杨牧依然头痛欲裂，知道如今也只能这样，大耳朵龙正从四面八方冲上来，他是没机会出去的。
    渐渐地他晕过去了，声音震动让他无法耐受，只能用昏迷的方式来调节。
    不知道过了多久才醒来，外面还是乱乱的，还能听到大耳朵龙的叫声。
    杨牧做了一天死人，现在时间又过去许久，他有些饿的发运，就动手在口袋里拿出了干巴巴的面包，放在嘴巴里吃。
    他没带多少食物，这一小块面包是唯一的。
    出来是要搏命，怎么好随身携带很多物资呢。
    吃了东西，杨牧不敢开门，他知道外面还都是大耳朵龙，一旦被发现一切就全完了。
    还时有吼叫声不时响起，震动耳膜。
    杨牧胡乱琢磨着自己的得失，如果离开当然是得到的多，如果死了那就亏大了。
    想来想去也衡量不出个上下，慢慢的又是睡着。
    就这样，睡着了醒，醒来了又睡着，时间过得很慢很慢。
    杨牧在期间其实尝试过想要离开，可是当他偷偷打开一条门缝，将六级黄释出去，看到外面盘踞的无数银耳龙人他就绝望了。
    出不去的，天台上都是大耳朵龙，它们还不散去。
    哎，真是上天无路入地无门了！
    或许之前来的时候应该安排个人空中接应？没那么多或许，没有那么多可以信任的人。
    杨牧没办法就只能继续在小空间里靠墙坐着。
    一天天，又一天，不知不觉，已经是七天之后！
    ......
    红依这两天不太安生，太久没见杨牧了。
    她对杨牧其实很依恋，来自于她的那点人类情感，最初小妖的，以及后面相处的。
    他怎么还不回来，而且似乎距离很远了，已经闻不到他身上的味道。
    红依时长会站在阳台上发呆，偶尔张口，吐出两个，却无声。
    白韩这时在和大和尚说话。
    “你真的是个和尚？”
    “是的。”
    “呵呵，我还没见过真的和尚，尤其是你这么帅的。”
    “阿米托福......”
    大和尚一辈子也没接触过女人，有些不知所措。
