    “最后有不在场证明的只有二十七个人啊……”千叶和伸问过不在场证明之后，看着名单挠头，转头找了找池非迟，发现池非迟在外面走廊打电话，也没多想，回头对一群员工道，“谢谢大家配合，如果还需要大家协助调查的地方，我们会再过来的，希望这段时间大家尽量待在公司里。”

    “啊，好的！”人事部的负责人连忙点头。

    千叶和伸转身出门，见池非迟还在打电话，匆匆去电梯处，“池先生，我先去汇报情况！”

    “嗯。”池非迟应声，跟毛利兰简单说了两句，转身看向走出来的国吉文太。

    “国吉先生，我有点事想请教，不知道你现在方不方便？”

    “啊？”国吉文太有点意外，不过以为池非迟和千叶和伸是警察同事，还是点头答应下来，“好、好的……”

    池非迟挂断电话，左手拿着那份文件，装好手机，转身到了楼梯口前的走廊，“不用紧张，只是随便问两个小问题。”

    国吉文太也留意到了池非迟手里的文件，偷偷看了一眼，发现空白页对准了他这边，看不到内容，也不方便再偷看，见池非迟转身看自己，收回视线，一脸认真地点头，“您问吧！”

    “你在公司里，有怎么都看你不顺眼的人吗？”

    “啊？这个……没有啊，为什么这么问？”

    “我是想知道，如果工作的地方有人怎么看你不顺眼，是自己的问题，还是对方的问题。”

    “那就要看是什么情况了……”

    池非迟随便找了个话题，就开始听国吉文太认真地帮他分析、解答。

    十分钟后，毛利兰从楼梯走上来，就看到池非迟抱着份文件站在楼梯口等她，还有一个男人站在池非迟面前侃侃而谈，关系看起来很好的样子。

    “其实像您这么谦虚又擅长倾听的人，人际关系怎么都不会太差啦，”国吉文太道，“不过可能看起来不太好相处，如果有人跟您怎么也合不来，应该是误会，想办法把误会解除就好了……”

    毛利兰听了两句，忍不住点头。

    说得对！

    “不过呢，也不要强求……”国吉文太抬眼看到毛利兰，顿了顿，没有再说下去。

    “那个……”毛利兰想问问自己来得会不会不是时候。

    池非迟对国吉文太说了一声‘抱歉，等我一下’，跟毛利兰走到一旁。

    毛利兰松了口气，想到刚才两人的话题，关心问道，“非迟哥，你是不是遇到什么麻烦？”

    “没有，只是跟国吉先生随便聊聊，”池非迟直接问道，“你想问我什么？”

    “就是……”毛利兰注视着池非迟，目光认真，“你能不能告诉我，朱蒂老师说的那个‘X’到底是什么意思？”

    就这个？

    池非迟心里感慨毛利兰还真够执着的，“就是‘a kiss’的意思。”

    “啊？a kiss……”毛利兰反应过来，想起铃木园子的调侃，脸有点红，一头黑线地转身，“谢谢你啊，非迟哥，我去找园子算账！”

    国吉文太还等在走廊间，转头看着自己的办公室，总觉得心里不踏实。

    刚才侃得起劲，他都差点忘了还有一份文件要销毁。

    如果有同事去他的工作位上，不小心……不，以他对同事的了解，应该没人会这么做吧？

    “国吉先生。”池非迟走到国吉文太身前。

    “啊，”国吉文太回神，尽量自然从容道，“抱歉，我还有一点工作需要完成……”

    池非迟拿出手机看时间，心里估算了一下，柯南那边应该已经……

    新简讯：

    柯南：【我知道答案了】

    好吧，柯南已经找到答案了，从他离开咖啡厅到现在，大概是24分钟。

    半小时之内找到答案，名侦探真的做到了。

    接下来，还要给柯南留10分钟去推理、带警察上来。

    嗯……十分钟，问题不大。

    池非迟没有回复，这时候表现得好像跟人偷偷商量什么，容易引起国吉文太的警惕，收起手机歉意道，“好像耽搁你太多时间了，因为你说的适当坦诚，我大概还是不行……”

    “没关系。”国吉文太笑了笑，又忍不住跟池非迟谈‘适当坦诚为什么不行’的问题。

    十多分钟，国吉文太都在侃侃而谈，池非迟不时说一句，附和一下，再指出某个可以争论的点。

    “请问国吉先生在不在？”走廊尽头，目暮十三带人问一个员工。

    那个员工指了指池非迟两人站的地方，似乎在解释。

    目暮十三带着警察，再加上柯南小鬼头、跟过来的毛利兰等人，一群人风风火火地走过来。

    国吉文太心里咯噔一下，不过还是努力维持从容神情。

    目暮十三到了近前，先是看了看国吉文太，又看向池非迟，“池老弟……”

    “人，”池非迟看了看国吉文太，又将手里的文件递上前，“证据。”

    国吉文太错愕看池非迟。

    什么意思？什么证据？不会是他想的那样吧？

    目暮十三一愣，刚想接过文件，又听池非迟解释：

    “文件用胶带黏在他办公桌桌面下，我一直戴着手套，没留指纹，也没破坏上面的痕迹。”

    目暮十三才发现自己没戴手套，而池非迟是戴了的，尴尬停住，转头看戴了手套的高木涉。

    高木涉接过文件，就看到文件页最上方的血迹，又拿出死者抱着的文件袋，合到一起，正好凑成了‘吉文太’三个字，转头对目暮十三道，“目暮警官，血迹吻合，而且里面也是有关国吉先生盗用公款的调查记录和证据。”

    目暮十三点头，严肃看着国吉文太，“国吉先生，现在我以你涉嫌盗用公司公款、并杀害负责调查此事的侦探中条胜则先生为理由，请你跟我回警视厅协助调查，你还有什么想说的？”

    还有什么想说的？

    国吉文太依旧盯着池非迟，他心里清楚，不用查指纹，他都是最大嫌疑人，再加上死前讯息、调查讯息吻合，很难狡辩，更何况，他从那个侦探那里拿走文件的时候，并没有戴手套，上面绝对有他的指纹，“对于案子，我无话可说，盗用公款并杀了那个家伙的确实是我，不过你……你……”

    明白了，这个人就是为了拖住他！

    这家伙站在他面前，拉着他谈了将近半个小时的‘人际’、‘职场’，一副虚心请教的样子。

    他还以为遇到了难得的知己，结果人家手里就拿着他犯案的证据，等其他人一到，反手就将他卖了，说不定在跟他谈话的时候，就已经在琢磨着怎么卖他比较好了。

    这纯粹就是在演他啊……

    欺骗感情！虚伪诡诈！冷血无情！丧心病狂！简直不是人！

    目暮十三疑惑看两人，“国吉先生，你还有什么要说的？”

    刚才发生了什么事吗？

    池非迟也看着国吉文太，想知道国吉文太要说什么。

    “我……你……”国吉文太一肚子的话愣是不知该从哪里说起，憋出一句，“你刚才拉着我说话，就是为了拖住我？”

    池非迟平静点头，“防止你销毁证据或者发现证据被拿走而逃离这里。”

    国吉文太看着池非迟理所当然的平静脸，感觉自己就像对着一个莫得感情的办案机器较真，肩膀顿时垮了下来，像是失去了全身的力气，对目暮十三道，“警官，我没什么想说的了。”

    目暮十三看了看高木涉和千叶和伸，见两人控制住国吉文太后，才疑惑问池非迟，“池老弟，你刚才不是在劝他自首吗？”

    犯案证据在池非迟手上，两人又在谈话，他还以为池非迟是在劝人自首，不过看刚才国吉文太脸色大变的模样，似乎不知道证据在池非迟手里？

    这是怎么回事？

    “目暮警官，我有必要考虑一下自己的人身安全，”池非迟平静看着目暮十三，“贸然揭穿他，很可能会遇险。”

    “呃……也、也对啊！”目暮十三一汗。

    一群侦探动不动就自己跑去找凶手揭穿、推理、谈话，他都快忘了，正常程序应该是交给他们警方来。

    掌握证据、拖住犯人又保证自身不被犯人攻击，这是完美的教科书式应对，他怎么会问出那种问题来？不应该，太不应该了。

    “毕竟，我被罪犯转移目标、试图攻击过几次……”池非迟道。

    不说那些罪犯要逃跑而表现攻击意图的例子，单说想弄死他的就有好几个。

    叶才三那次的案子，犯人拿着枪蹲了他半天，等服部平次和柯南一走，就打算杀了他、抛尸大海。

    刑警被枪杀、毛利兰失忆那一次也是，凶手居然放弃了毛利兰这个第一目标，想把他堵在电梯里枪杀。

    就连玩个游戏，见开膛手杰克一面，开膛手杰克也突然盯着他的后背飙杀气，不管结果如何，当时开膛手杰克肯定是想弄死他的。

    他有这么招人恨吗？

    刚离开两步的国吉文太听到这话，忍不住回头幽幽看了池非迟一眼，最后还是没说什么，跟着高木涉离开。

    被罪犯转移目标、攻击？那就对了！

    如果不是意识到自己是犯错那一方，如果不是不想增加罪行，他刚才都想攻击这家伙。

    那种突然被从背后捅了一刀的感觉真的不好受，也够气人，不过……

    面对池非迟的平静态度，他就觉得没必要跟一个莫得感情的机器较劲，没用。

    算了吧，他认栽。

