    省城舞蹈学院，周元这辈子没去过！

    但前世身为十大富豪之一，对省城的格局，周元还是清楚的！

    所以，差不多下午两点多的时候，周元就已经到了省城舞蹈学院门口！

    而这会，林梦玲正被学校里一群女生围着，被迫讲着自己的成名经历呢！

    正如之前周元说的，现在的林梦玲，确实成名了！

    在省城也有不小的名气！

    尤其是时不时的报纸上，就会出现她和青元服饰的霹雳舞，这让她已经成了学校里学生们的偶像！

    甚至就算是一些老师，看见林梦玲的时候，都非常客气！

    而学生们，自然是要好好讨好的！

    只不过林梦玲平时都不在学校，这些学生们也没机会！

    所以今天，看见林梦玲了，就自然不会错过了！

    只是，林梦玲不知道的是！

    就在她这边，高兴的和同学们，分享她愉快喜悦的时候！

    不远处，一个女生看着她，却是满脸的后悔！

    这个女生不是别人！

    正是唐芳芳！

    当初那个说周元的霹雳舞丢死人了的女生！

    本来，唐芳芳倒是没有什么，就算是知道，林梦玲的霹雳舞，在渭城那边火了！

    她也不觉得有什么，只以为，渭城那是小地方，人们脑子不正常！

    可现在，林梦玲居然在省城也火了！

    而且，还成了名人！

    这让她心里有些嫉妒了！

    当然，也有些后悔！

    要是当初，她也在那，该多好啊！

    不过，这些很显然只能是想想，这世上可没有卖后悔药的！

    这会的她，看着林梦玲，也只有羡慕的份了！

    只不过，就在她这样想着的时候！

    忽然听到一道有点熟悉的声音道：“林姐！”

    瞬间，唐芳芳转身过去！

    这一转身，她就看见周元正笑着看向林梦玲！

    看着这一幕！

    唐芳芳愣住了！

    林梦玲也是一愣！

    随后赶紧脸上露出笑容道：“周总，您怎么来了？”

    这会的她是真的很意外！

    根本没想到周元会来！

    而她周围的同学，则是好奇道：“梦玲这是谁啊，男朋友吗？”

    女生就是这么八卦！

    林梦玲脸上一红，偷偷的看了一眼周元道：“不是，这是我们青元服饰的老板，周总！”

    周元笑着跟那些学生打了个招呼，然后才拿出大哥大道：“这是厂里给你配的，我看你最近也没空回去，就直接给拿过来了！”

    “啊，给我？”

    林梦玲惊喜的看着周元手里的大哥大，怎么也没想到，居然也给自己这个！

    那些同学们，更是激动的不行！

    大哥大啊！

    前几年，卖三万多呢！

    现在虽然便宜了，也要一万多啊！

    而现在，林梦玲居然就有了！

    这实在是太让人羡慕了！

    不只是同学，就连边上悄悄看着这一幕的唐芳芳，此时也满脸的羡慕！

    看到这里，再看看周元！

    唐芳芳忽然暗道：“要是我现在去求他，会怎么样？”

    人的念头，就是这样！

    一旦产生了，想要再按下去，那可就困难了！

    很快，唐芳芳就有了回头找周元说说，大不了自己给周元认错的想法了！

    当然，这些周元是不知道的！

    和林梦玲聊了一会！

    周元就离开了！

    离开之后！

    周元没有回渭城，而是去了省城的外国商品集散市场！

    这个市场，周元知道！

    前世的时候，就是省城这边，倒爷的聚集地！

    很多秦省的倒爷，他们把国内的东西，倒到国外去！

    又把国外的东西，倒到这里来！

    这才是周元来这里的目的！

    至于说林梦玲，只是顺路而已！

    当然，林梦玲是不知道的。

    到了外国商品集散市场之后！

    周元很快的就看见了，数十个穿着不怎么样，但却面前都摆着货物的倒爷，正在那吆喝着！

    “来看看啊，从北边过来的香水，围巾了啊！”

    “正宗的列宁格勒饼干，刚刚拿回来的！”

    到处都是叫卖声！

    周元也没有靠近，只是在那瞅着！

    他来这里，其实是想找一个能够帮他打通北边线路的人的！

    简单来说，就是找一个能帮他把服装卖到那边，让他的服装，在那边打下基础的人！

    只不过看着这些人，周元忽然觉得，自己可能白来了！

    这些家伙，实力太弱了！

    “打火机啊，老大哥那边过来的打火机，老板，来看看啊！”

    但就在周元都准备离开的时候！

    忽然，他不远处，一个年轻人却是对着周元一笑道！

    “恩？”

    看着这个年轻人，周元愣住了！

    随后脸上露出笑容，差点喊出了名字！

    杨元宗！

    没错，就是杨元宗！

    说到这个人，或许很多的人都不了解！

    但要说到他的另外一个伙伴，大多数人都知道！

    不是别人，正是牟其中！

    没错，就是他，两年后，飞机换罐头的那个！

    很多人只知道牟其中飞机换罐头，但却不知道，牟其中的关系，其实还是杨元宗帮着介绍的！

    这家伙在老毛子那边，路子可是很野的！

    只是，让周元意外的是，这家伙怎么在这？

    当然，很快，周元就明白了！

    现在才1990年啊，这家伙也还是个弟弟呢！

    不过，就算是弟弟，周元也相信，牛人，肯定是有着自己的本事的！

    所以很快，周元走了过去，笑着道：“这些东西，都是你从北边弄来的？”

    杨元宗点点头道：“没错，老板，弄这些东西过来，废了老鼻子劲了，要不要来一个，十块钱一个打火机，莫斯科打火机厂产的，还防风！”

    周元恩了一声，拿起一个打火机，给自己点了根烟，然后又丢给杨元宗一根，这才笑着道：“你这一趟下来，能赚多少钱啊？”

    杨元宗无奈笑笑道：“也赚不了多少，四五百吧，比上班好点！”

    周元故意道：“这么少啊？”

    “你这一趟，又是火车，又是汽车的，才这点啊？”

    杨元宗一瞪眼道：“老板，我要是有本钱，能搞大的，我至于在这吗我？”

    周元哈哈一笑道：“这么说，要是有本钱，你就能赚钱了？”

    周元对这个家伙的自信倒是很有兴趣！

    当然，他也知道，人家是有本事的！

    果然，杨元宗点头道：“那肯定的啊，不是我吹牛老板，在老毛子那边，就没有我卖不出去的东西！”

    周元眉毛一挑，随后，才开口道：“兄弟，有个发财的路子，你要不要做？”

