一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “退，速退。”太清宫圣人扯着嗓子嘶吼了，今夜变故太过了，前有蛮山后有圣体，如今连霸王龙都杀出来，这还打毛线。

    “还想走？”蛮山自小灵娃身上收了目光，抡棒就上，一棒将一尊准圣级砸成了血泥，连元神都难逃寂灭，依如既往的凶悍。

    “速战速决。”叶辰拎着赤霄，直奔一尊圣人，出手霸道无双。

    “干他丫的。”小灵娃亦是狠龙一个，动了天赋神通，打的太清宫一尊圣人直欲发狂，却总也破不开他的防御，被轰灭虚天。

    夜，因这大战变得不平静了，轰隆声一片压过一片，震天动地。

    可以得见的是，太清宫强者人数虽多，却彻底落下风，被三人干的漫天乱窜，无论皇境、准圣还是圣人，一个接着一个被灭。

    四方修士一退再退，神色苍白的看着这方，见过吊的，都没见过这么吊的，而且并非是一个，而是三个，个顶个的凶猛无比。

    小灵娃身带的法器中，麒王那货醒了，看着外面，却是神色精彩。

    就在不久前，还想拉小灵娃去御灵家盗龙蛋，玩儿事儿给炖了，如今得见小灵娃真身，差点吓哭了，现在才知道他为嘛挨揍。

    外界，大战来的快去的也快，太清宫强者尽数被灭，无一生还。

    轰隆声湮灭，无论是叶辰、小灵娃还是蛮山，都在第一时间遁出了东天古城，因为都知太清宫强者不久会杀到，可不能逗留。

    他三人走了，留下了一座满目疮痍的东天古城，好好的一座古城，变成了一片废墟，不少跑的慢的人，也都因此葬身其中。

    正如叶辰他们所想，一刻钟不到，太清宫强者就杀来了，阵仗不是一般的小，有三尊准圣王，十几尊圣人和上百尊准圣级。

    巧的是，殷重依旧在其中，见已成废墟的东天古城，怒声滔天。

    而此刻，叶辰他们已通过传送阵不知传向了何方，再现身乃是一座鸟不拉屎的山谷，不见丝毫人影，只有漫天飘飞的云雨。

    爽！

    蛮山咧嘴大笑，心情似是不错，拎出了酒坛，甩给了叶辰和小灵娃，“麻溜的喝，喝完俺们干一架，难得遇见两个能打的。”

    “别闹，你干不过我。”小灵娃拎起了酒坛，一口气儿给干了。

    “瞎说，我很能打。”好战的蛮山不干了，说着还亮了亮自己那大号的狼牙棒，“不是跟你吹，我这一棒下去，能给你打哭。”

    “我这暴脾气。”化作人形的小灵娃，当即挽起衣袖扑了上去。

    “跟谁脾气好似的。”蛮山也来劲了，抡动着狼牙棒杀了过来。

    于是乎，幽静的山谷不平静了，轰隆声不不断，天地都在晃荡了。

    叶辰揉了揉眉心，很自觉的寻了一处山石坐了上去，拎出了酒壶，一边有滋有味的喝着小酒儿，一边欣赏着不远处的大战。

    不得不说，二人干架的场景的确浩大，也的确够凶悍，而且不来留手的，一方乃蛮族加暴龙血脉，一方乃霸王龙，皆是准圣级，境界不分高低，肉身却是极其的强悍，都是朝残了打。

    时间一分一秒的过去，大战的蛮山和小灵娃，非但没有要停手的意思，反而是越干越凶，一副不把对方干趴就不罢休的架势。

    叶辰看不下去了，灌了最后壶中一口酒水，也挽着衣袖杀过去。

    这下，本就轰隆震天的山谷，变得更加热闹，彪悍的叶辰凶猛无比，不来单跳的，直接一干二，打的俩货分不清了东南西北。

    不知过了多久，才见蛮山和小灵娃先后坠落虚天，将大地砸出了两个深坑出来，蛮族血脉和霸王龙，都被干的近乎身残了。

    “服没？”叶辰从天而降，气血滔天，饶有兴趣的看着蛮山那厮。

    “服了。”蛮山捂着大脸，耸拉着大脑袋，整个人都蔫不拉几的。

    “服没？”叶辰转眼看向了小灵娃。

    “服了。”小灵娃一边摆手，一边揉着双眼，满眼金星儿还在窜。

    “扯淡。”叶辰骂了一句，弹出了一道仙光，没入了蛮山眉心。

    登时，蛮山便抱住了头颅，痛苦的低吼，相比与叶辰大战的伤痕，这疼痛来的撕心裂肺，痛的让他神海嗡隆，心神也模糊了。

    叶辰放出了昊天玄震和墨渊，又坐回了石头上，静待蛮山归位。

    墨渊和昊天玄震的眼神儿变得有些奇怪，看了看蛮山，又瞟了一眼小灵娃，两人一个霸王龙一个蛮族外加暴龙血脉，同是大楚转世人，我们与这俩贱货为嘛差距这么大，这是人品问题？

    这边，小灵娃也把麒王那厮从法器中放出了，闲来无聊逗逗乐子。

    可麒王不干哪！刚被放出来就要拔腿跑路，被小灵娃当场拎了过来，而且为表示他的友好，把麒王那货摁在地上胖揍了一顿。

    半个时辰之后，蛮山记忆被唤醒，神色发愣的看向了叶辰他们。

    其后的画面，还是很煽情的，饶是大块头也压不住激动的心绪，哭的满脸热泪，一觉醒来已是前世今生两百年，能在睁眼的那一刻得见前世故乡的人，这当是上苍的恩赐，惊与喜并存。

    几人并未逗留很久，临近黎明便动身了，继续去寻找大楚转世人。

    依如先前，叶辰将墨渊和昊天玄震和墨渊封入了神符中，墨渊要恢复修为，而昊天玄震要巩固修为，神符乃是一个好去处。

    又一次上路，叶辰、小灵娃、蛮山，外加一个麒王也被一块捎上。

    接下来的一路，他们就有够低调了，各个用秘术遮容，出没在一座座古城中，一路下来，运气还是不错的，寻了不少转世人。

    期间，也难免与太清宫有冲突，但皆是有惊无险，还是活蹦乱跳。

    如此，九日悄然而过。

    直至第十日的清晨，几人才又在一座大气磅礴的古城前落下。

    依旧是城墙下，几人瞄上了城墙上贴着的悬赏追杀令的告示。

    依旧是太清宫的悬赏，并非一个，而是四个，一个驴头、一个龙头、一个大脑袋，第四个还算清秀，至少比前三个要正常。

    没错了，被告示上被通缉的四人，不用说便是麒王、小灵娃和叶辰、蛮山了，而且赏金上下差距不大，叶辰的要高出一些。

    “要不咋说是圣体，赏金都比俺们高。”麒王不服气的咧了咧嘴。

    “我的赏金又涨了不少，我心甚慰。”小灵娃那厮意味深长一声。

    “我以为，我的赏金有点儿低。”大块头蛮山不由得摸了摸下巴。

    “老子掐指一算，我很喜欢你仨这尿性。”叶辰一脸语重心长。

    “就是这四个，把太清宫强者灭了一波又一波。”围在告示下的修士不算少，唏嘘咂舌声此起彼伏，“太清宫宫主已发狂了。”

    “听闻太清宫派出了圣王级，正满东荒找他们呢？”

    “除了这些，还有诸多修为高深的老辈修士也在找，赏金太诱人。”

    “闪开闪开。”议论声中，冷叱声自后方响起，语气甚是骄狂。

    众人闻声，下意识回首，但见三个白衣青年已走入，修为不高，只有皇境，可他们穿着太清宫的道袍，让人群瞬时让出道路。

    但见三个太清宫弟子捏碎了一枚玉简，其中封印的乃是一张悬赏追杀令告示，烙印在了城墙上，排在了叶辰他们告示的后面。

    咦？

    看到告示上的画像，叶辰、小灵娃和蛮山都不由得轻咦了一声。

    但见告示上刻的乃是一青年的画像，栩栩如生，脸部轮廓棱角分明，英宇中带着几分清秀，淡然中带着些许冷峻，一双古井无波的眸子，潜藏着不可言喻的道蕴，平凡中又尽显不平凡。

    柳逸？

    蛮山和小灵娃看了一眼告示画像，目光又很一致的看向了叶辰。