    陈九鼎听了吴浩父亲说的话，深吸一口气。

    不管怎么样，这里是别人家啊，怎么能这么敲门呢？

    再说了，这里还有别人，就不怕吵到别人吗？

    这些人有没有教养？

    “叔叔阿姨，你们别怕，去开门，今天，有我在，我一定能把这件事给你们处理了。”

    “这……小鼎，你要怎么给我们处理啊！我们欠的钱，可不是一个小数目啊！”

    “叔叔阿姨，你们别担心，只管去开门就行，你们放心，耗子是我的朋友，我不会害他的。”

    “这……唉，好吧！那我去开门了。”

    吴浩的父亲起身后，陈九鼎对着崔默使了个眼色，让他跟上。

    崔默看到后，赶紧跟了过去。

    吴浩的父亲把门一打开，立马就被外面的人给拉的老大。

    随后，门外一瞬间涌进了六七个人，这几个人把吴浩的父亲一把推开，要不是崔默扶着，估计吴浩的父亲现在都躺在地上了。

    陈九鼎看到这一幕后，很生气！

    就算别人欠你钱，也不能这么对别人吧！

    这些人一进来，直接来到客厅，丝毫不把自己当外人的坐在了沙发上。

    他们坐下后，看到桌子上有陈九鼎带来的水果，一点都不客气的抓起来就吃。

    他们一边吃，一边把不能吃的吐在了地上。

    看到这里，陈九鼎依旧在忍。

    “呦，老吴家的，还不起我们的钱，倒是能买的起水果吃啊，现在水果这么贵，我们都舍不得买呢，你们可倒好，买这么多。”

    其中一人说：“你家那病痨鬼死了没？没死的话快点还我们的钱。”

    其他人听了这话，纷纷哈哈大笑。

    这时，陈九鼎终于忍不了了。

    陈九鼎说：“我让你们吃水果了吗？还有，吴浩的父母让你们坐下了吗？”

    这几人听了陈九鼎说的，再次笑了起来。

    笑过后，其中一个男人说：“你让我们吃水果了吗？当然没有了，可你他妈的算个什么东西啊！你管老子吃不吃？

    还有，这病痨鬼的家，我们想坐就坐，他们敢说个不字？嗯？

    你这个从哪冒出来的煞笔，这里有你说话的资格吗？”

    陈九鼎听了这话，没有生气，而是直接站起身，走到这人面前。

    随后，他伸出手，在这人脸上抽了两巴掌。

    这两巴掌下去，把这个人直接打懵了。

    很快，他的脸肿了起来，就像个猪头一样。

    这两巴掌，陈九鼎的力道把握的非常好，只作用于他的脸，而没有伤到他的牙。

    其他几个人看到陈九鼎出手就打人，也是懵住了。

    反应过来后，他们立马不能行了。

    “你他妈是什么狗屁东西？嗯？居然敢管我们？信不信我……”

    陈九鼎没等他说完，给了他一巴掌，这一巴掌，陈九鼎没有留情，这人直接吐出了一口血，其中还夹杂着几颗牙齿。

    既然你不会说话，那以后就少说话或者别说话，打掉你的牙，是让你长个记性！

    其他人看到陈九鼎这么生猛后，害怕了。

    陈九鼎看到这几人蔫了，于是他这才开口说：“现在，有会说人话的了吗？狗叫声，我不愿意听到。”

    “你……你怎么能打人呢？他们老吴家欠我们的钱，我们来要账，不是天经地义的事吗？”

    “嗯，你们要账是天经地义的，可是，你们的所作所为，是人做出的事吗？

    首先，你们连做人的基本资格都没有。

    这里是别人家，你们进来就是客人，都说客随主便，可是你们倒好，一进来就喧宾夺主。

    不仅如此，你们还吃了东西到处乱吐，你们的父母就是这样教育你们的？或者说，你们在自己家也是这副德行？

    再者，吴浩明明还在，你们却诅咒人家的孩子，你说说你们，这是人能干出的事情？你们说说，你们配不配人这个字？”

    “这……”

    “我告诉你们，这水果是我买的，可不是吴浩父母买的，你们刚才吃的水果，我们先来算一笔账。

    你，刚才吃了两个橘子，一个橘子一千块，你刚才吃了两根香蕉，一根香蕉一千五，你刚才吃了两个苹果，一个苹果两千。

    还有你，你刚才吃了一个火龙果，一个火龙果五千，你们是付现金还是手机转账？

    我只给你们一分钟的时间考虑，一分钟后你们不给我一个答案，我就打断你们每人两条腿。

    既然你们没有资格做人，那从今以后，你们就爬着走路！”

    “你他妈算个什么东西？还一个橘子一千，一根香蕉一千五，你这是金子做的水果？”

    陈九鼎等到这人说完，没有跟他客气，直接一巴掌把这人抽飞，这人直接撞到墙上，摔了下来后，他半天没有爬起来。

    “不要怀疑我说过的话，我向来是个说到做到的人，你们还有最后十秒钟的考虑时间。

    十……

    九……

    八……”

    “我……我付，我付钱，手机转账。”

    有了第一个，就有第二个，谁愿意挨打？谁愿意爬着走路？

    有句话说得好：以杀止恶，以暴制暴。

    你横？对不起，我比你还横！

    你强？不好意思，我比你还强！

    而且是强的让你害怕的那种。

    吴浩的父母有些震惊的看着这些人给陈九鼎转账，仿佛看到了这个世界上最为不可思议的事情一样。

    我问问你，一个苹果一千块，你见过吗？一根香蕉一千五，你见过吗？一个苹果两千，你见过吗？一个火龙果五千，你见过吗？

    我告诉你，要不是今天亲眼所见，我特么以前也没见过啊！

    我鼎哥牛逼，我鼎哥威武！

    陈九鼎收了钱，这些人现在站成了一排。

    现在，他们敢坐吗？

    要不，谁过来坐坐试试？

    来啊，别客气啊！

    他们敢吗？

    陈九鼎没发话，他们动一下试试？

    “很好，孺子可教也，现在，我要你们用手把自己刚才吐到地上的东西捡起来，还有，把你们弄脏的地方都给我弄干净了。

    弄不干净，打断他的一条腿，还有，你们不要想着跑，我可以保证，没等你跑出家门，我就会把你抓回来，门别关，就这么开着。”

    陈九鼎说完这话，拿出一根香蕉，剥好后递给了吴浩的父亲，然后又拿出一个火龙果，切好好给了吴浩母亲。

