    大队人马到了太原，早有当地锦衣卫千户，带着一行属下，到城外十里迎接。

    驻守山陕锦衣卫千户孙大可，上前拜见的时候，赵兴和蔼的拉着这个精干的老人嘘寒问暖了一番，然后将闲杂屏退，只留下洪承畴和赵梓在身边。坐下之后，赵兴低声询问：“你的千户所状况如何，有人马多少，我问的是能做事的。哗变的状况到底是怎么发生的，一共多少人哗变，现在的情况如何？当地巡抚和三边总督是个什么意思和处理方法，咱们锦衣卫参和了没有？”

    面对这个年轻的上司如此开门见山的询问，孙大可整理了下自己的思路，谨慎的回报：“启禀大人：“属下千户有员额——”顿了一下。

    赵兴再次打住他：“我要实际的数据，而且还是能用的。你不要担心，空额弊政，那不是我管的，那是指挥使大人的职权，我北镇抚司不能管，我也不想找麻烦。我如此问你，就是可能在未来，我需要你们的配合，我需要做到心中有底。”然后看了下这个忐忑的千户：“当然，未来我请你协助，是人情；有功，上报请赏，有过，我一肩膀担着，所以，还请如实回答。”

    得到了这个年轻的镇抚如此承诺担待，孙大可诚实的道：“本千户有足额一千，但不上任的挂名五百，裁撤东厂之后，调拨过来的东厂番子二百，现在有员七百，但实际能用的就是刚刚调拨过来的二百东厂番子。”

    东厂的成员，大多是从锦衣卫中精挑细选的干员组成，和锦衣卫大多都是世袭不同，所以能干强悍。

    赵兴对惊讶的都快掉了下巴的洪承畴坦然笑道：“不错啦，真的不错了。”

    “难道监听天下耳目锦衣卫，也已经糜烂到了这个地步吗？”洪承畴简直不敢相信自己的耳朵。

    赵兴摊手：“天下锦衣卫十四卫所千户，其中京城名义是八个，结果算上后来为我专门组建的，才是七个。而你也知道，锦衣卫施行的世袭制度，真是黄鼠狼下耗子，一代不如一代。这也就是锦衣卫为了保住自己的编制，不得不凭空拿捏些人罪状邀功，好在这个天下的官员也给力，那是拿捏一个就能做实一个，所以才到了今日的地步。”

    孙大可见这位镇抚年轻坦率还随和，也就敢于对洪承畴这个外人公布自己内部的消息：“其实，这就是一个比烂的世界，锦衣卫烂了，但好在官员集团，比我们锦衣卫更烂。”

    赵兴接话感慨：“是啊，这真是一个比烂的时代啊。宋元的大金，那是打遍天下无敌手的存在，但现在的努尔哈赤和他祖宗那就是烂的没边，让一群要饭的东江镇所谓将士，打的毫无还手之力。而努尔哈赤，却又能打的我们所谓的关宁铁骑望风而逃，才有了女真不满万，满万无人敌之说。而内地卫所糜烂到现在，连一群流民组成的流寇都打不过了，三边的将士都饿的拿不动刀枪了。”看看一脸沉痛的洪承畴，意味深长的道：“若有一能臣，掌握一支不说多了，就只要五千由年轻人组成的，装备钱粮充足的队伍，那就足可蔑视天下啦。”

    洪承畴没有接话，但已经有一种心向往之的神色浮现在面颊。他有亲身经历的，自己三百衙役家丁组成的队伍，代替已经无兵可用的边军，就可以杀散两万围困韩城流寇，杀敌三百，解了韩城之围，足见其中内涵了。

    收回跑题的话题，赵兴对孙大可道：‘你继续回答我的问题’

    孙大可忙再次躬身禀报：“哗变的边军是陕西的榆林卫，合计有哗变的将士号称两万，其实按照属下的侦查，最多一万。”

    赵兴默默的点头：“这也不少啦。”

    孙大可一笑：“其实，真正哗变的只有王尽忠的五千，多出来的，是杨鹤派去围剿他们的赵何的队伍，双方不但没打，还直接合兵一处了。”

    赵兴吃惊的问道：“还有这样的奇葩事？”

    孙大可看了一眼尴尬的洪承畴：“这其实不奇怪，因为派去围剿的赵何部，也积欠一年多了。”

    洪承畴一摊手，自我解嘲的辩解：“我虽为都粮，但也是没米下锅。”

    孙大可继续汇报：“但这批哗变的边军却是有良心，没有变成乱军，他们的头领是守备王尽忠，约束将士就呆在军营里没有祸害周边百姓。只是不定期的到周边的大户借点米粮维持，然后不断的上书总督杨鹤和延绥巡抚岳和声，要挟他们尽快解决积欠。”

    洪承畴不由感慨：“这个王尽忠单单这一举动，就足可免其死罪了。”

    军兵哗变，不像揭竿起义的杆子流民，或者是马匪盗贼。

    流民组成的杆子盗匪，还都是有些良善百姓，还能遵守不侵扰乡邻，只抢些物资，裹挟点青壮，严守着兔子不吃窝边草的规矩，其实，对百姓的伤害并不是很大。

    但哗变的士兵就不一样了，他们因为走投无路而哗变，一旦哗变，他们就认为自己必将接受军纪无情的惩罚，就有了一种破罐子破摔的心态，所以，其危害之烈，远大于流寇盗匪。

    而这个王尽忠，却能约束哗变手下，只是到周围富户家商借米粮，然后威胁朝廷官府，可见这个人的良心还在。

    这就是洪承畴所说的单凭此表现，就足可饶恕他不死。

    其实，朝廷对边军的哗变闹饷，也不敢轻易严惩那些闹事的士兵将士，大多是推出当地官府的人，杀几个平息将士之怒，然后安抚他们，继续为国死战就完事了。

    尤其，在这之后，大明的军队因为欠饷哗变此起彼伏，就连每年四五百万，掏空国库的关宁都发生了哗变，更何况其他？

    孙大可继续汇报：“这件事，三边总督和山西巡抚刚开始还极力隐瞒，但京城里出了皇上微服私访大人您的案子，同时他们再也遮掩不住，才不得不上报朝廷。而当他们上报朝廷之后，反倒是一种事不关己高高挂起的态度，就等着您到来处理了。”

    赵兴就看向了一脸尴尬的洪承畴：“哥哥，从这点看，你们三边总督衙门，是实实在在的要拿兄弟我这颗人头顶缸啦。”

    洪承畴就尴尬的呐呐，不知道说什么好了，毕竟这事自己也是其中一员，还真就存了这个意思的。现在自己和这个钦差成了兄弟，这时候还怎么说？

    好半天，才期期艾艾扭捏道：“其实，其实，兄弟我也是不断催要这些将士积欠达五十多月的钱粮的，但山西巡抚推给三边总督衙门解决，三边总督衙门推给延绥巡抚上缴，延绥巡抚又推给了山西巡抚，管他要——”

    “好了，这就是一个圈踢，是个死循环，你们跟本就解决不了，于是就等着我这颗脑袋顶缸。”在大明，先期的军户制度彻底的糜烂了，在明代，后来不得不招募士兵，用作卫国。当兵是一份工作，是工作，就要拿工资，拿不到工资，自然要闹。一般人闹，无非是堵马路，喊几句，当兵的闹，就不同了，手里有家伙，要闹就往死里闹，专用名词叫做“哗变”。这种事，谁遇上谁倒霉。

    “积欠五十一个月，亏了那些将士有良心，要是搁在诸位官员身上，欠一个月就闹啦。”感慨了一下，赵兴就再回前话：“锦衣卫参和了没有？”

    孙大可苦笑道：“年前闹着裁撤厂卫，大家已经人心惶惶，各地官员更是得了势，根本不把锦衣卫放在眼里，大家谁还有心参和？于是，本着多一事不如少一事的原则，刚开始是大家等着通知回家抱孩子呢。后来因为大人您的关系，锦衣卫保留了，但大家的心散了，再也难以聚拢了。所以，我们山陕锦衣卫千户所没有掺合。”然后单腿跪地：“这一点，还请大人恕罪属下失职。”

    赵兴站起来拉起他：“不怪你的，闹那么一出，人心散了，这队伍就不好带啦。”然后正色道：“不过，原先的事情我不管了。从现在开始，你的千户听我的调度，振作起精神来，咱们先保住我的脑袋，不能让那群混蛋官员拿咱们锦衣卫顶缸。再就是做出个样子来，给天下百姓，给那些将士看看，我们依旧在为他们发声，依旧是欺压他们的狗官的死敌。给皇上看看，真正能解决事情的，依旧是他的亲军，我们锦衣卫。”

    孙大可闻听，当时握紧了绣春刀，挺直了腰背：“谨遵大人教诲。”一时间，原先的那个跋扈嚣张的锦衣卫再次回来了。

    正说着，亲兵头目毛守义进来禀报：“山西布政使携大小官员，出城迎接钦差大人。”

    赵兴询问：“耿如起没来吗？”

    毛守义摇头：“没有。”

    赵兴对着洪承畴一笑：“跟我摆谱啦。很好，你不来见我，我去见见你。哥哥，从现在开始，你我就是水火不容的死敌，咱们给他来出双簧，跟我走着。”

