    神秘人挡住樱井策的攻击后，脸上也渐渐露出一抹凝重之色。

    为什么会这么强?

    不过现在也不是想这些的时候，挡住樱井策的攻击后，神秘人也顺势一脚踹向樱井策。

    樱井策只是下意识认为他是一个普通人，却忘记了这个普通人刚刚挡住了他的一剑。

    当那携带着巨力的脚踢到自己伸出的手臂时，樱井策才意识到自己犯了一个多么低级的错误。

    曾经的他，不论面对何种敌人，都会提起百分百的警惕心，以全力去应对。

    现在...时间真的会改变一个人啊。

    神秘人一脚踢来，樱井策抵挡不及，登时朝后面连退数步。

    对方也不恋战，乘机带着昏迷的斯沃鲁茨，快速撤离。

    就像是瞬移，眨眼间，就消失在视野当中。

    樱井策伸出手虚抓了一下，面带怒意，心有不甘。

    身后，沃兹来到神秘人站的位置看了几眼。

    心中有着稍许复杂。

    一直以来，至少目前阶段，他都把斯沃鲁茨算作最终boss。

    而史管局，其实从来没有算进来过。

    因为两者根本没有可比性，在史管局面前，斯沃鲁茨就是一个彻头彻尾的垃圾。

    刚刚那人，沃兹虽不知道他的名字，但他可以确定对方仅仅只是史管局一名普通成员罢了。

    就跟他一样。

    在对方出现开始，尘封的记忆就像决堤的大坝，疯狂的倾泻着记忆洪流。

    “你知道些什么?”樱井策淡淡问道。

    沃兹苦笑，“到了现在，其实咱俩也没必要装了。”

    樱井策默默收起剑，说道：“如你所见，我是一个穿越者。”

    沃兹惊讶的看着他，没想到会承认得这么爽快。

    于是沃兹也回道：“我跟你一样，也是穿越者。”

    “不，你并不是。”

    刚说完，樱井策就直接驳了沃兹一句。

    沃兹顿时皱眉，“这玩意还需要我给你证明一下吗？”

    沃兹在脑海中疯狂搜索着附和樱井策年龄的古老段子，想要证明自己穿越者的身份。

    然而樱井策却没有听的意思，反而自顾自道：“第一次看见你时，我也以为你跟我一样，还有点高兴，来到这个世界这么久，竟然能遇到老乡。”

    “但......”樱井策回头看着沃兹，“作为真正的穿越者，我可以明确的告诉你，你并不是。”

    看到沃兹一脸茫然，樱井策淡笑道：“我问你，你既然认为自己是穿越者，那你穿越过来时这具身体原主人的意识呢？”

    沃兹想都没想，脱口而出道：“当然是......”

    沃兹愣住了。

    是什么?

    为什么他会不知道原主的意识是如何消失的?

    为什么他会对这具身体那么了解?

    为什么他原本关于骑士的记忆也随着时间而消散?

    明明已经忘得差不多了，为什么他还会知道史管局?

    而且异常的了解?

    种种迷雾突然将目光沃兹围困其中，左拐右绕，很快就迷了路。

    观察着沃兹的反应，樱井策默不作声的靠在一旁的护栏上。

    他也很好奇沃兹身上到底发生了什么，竟然会误以为自己是穿越者。

    关于樱井策为何否定沃兹的身份，这其中很大一部分功劳来自他的系统，嗯，不过现在已经没有了。

    现在的他，只是一个平平无奇的假面骑士罢了。

    “明明不是穿越者，但却拥有那个世界的记忆，真是奇怪。”

    樱井策沉思了一会，也没想出个所以然。

    看着迷茫的沃兹，樱井策走过去拍了拍他的肩膀。

    “这些问题回去慢慢想，先离开这。”

    沃兹无言，最后还是跟着樱井策离开了。

    只是一路上，那几个问题一直在困扰着他。

    有好几次，他都觉得自己快要找到最终答案了，就差那么一点，他就能抓到那道思绪。

    也就是这么一点，让他大脑都产生了快要炸裂的感觉。

    就仿佛有什么东西拦着他，不允许他回想起来似的。

    史管局，消失的记忆......

    事情就莫名其妙的，开始向着一个沃兹无法预测的放向狂奔着。

    一路上，都是樱井策在带路，沃兹只顾着想自己的问题，对于其它的都不太关心。

    樱井策也没有问沃兹，就好像已经知道了一样。

    带着沃兹，准确的找到了常磐妆舞等人。

    “老爸?!”

    看见来人，樱井水奈首先惊呼起来。

    跟乳燕归巢一样，扑腾一下，直接就钻到了樱井策怀中。

    抱着女儿，这个中年男人，终于露出了温和的笑容。

    原本骇人的压迫感，也早已不知道被扔到哪去了。

    “沃兹?”

    另一边，常磐妆舞戳了戳沃兹，等了好半天沃兹才给出个回应。

    常磐妆舞脸上露出狐疑之色。

    问沃兹怎么了。

    沃兹略显慌乱的摆手，表示没事。

    但这种反应说没事，谁信啊?

    在常磐妆舞幽幽的目光中，沃兹漫无目的的来到角落坐下。

    见状，常磐妆舞不禁担心起来。

    好像认识以来，沃兹从来没有这样过吧？

    看向另一边的樱井策，他是和沃兹一起回来的，应该知道点什么。

    等父女俩说完话，常磐妆舞才过去，问起沃兹怎么了。

    对此，樱井策只是摇摇头。

    “他自己的问题，谁也帮不了他，等他自己想吧。”

    好吧，这一问，常磐妆舞更担心了。

    忧心忡忡的在一旁看了好一会，樱井水奈跟樱井策说起了被晾在一旁的师徒二人。

    这师徒二人也异虫的听话，说不让跑，竟然就真的没跑，乖乖坐在那，只是两人间的气氛，稍稍有些僵持。

    大概是闹什么矛盾了。

    听到樱井水奈的讲述，樱井策来了兴趣。

    走到两人身边，樱井策看向桐矢京介，问道：“你是日高仁志的徒弟?”

    桐矢京介：“!!!”

    “你为什么会知道我师父的名字?”

    桐矢京介震惊。

    在他的印象中，师父一直以来都藏在那些深山老林中默默修炼，很少参与外面这些事情。

    特别是上了年纪以后，连身为徒弟的他，都很难再看到师父。

    樱井策在两人中间坐下。

    旁边的鼓屋勉慢慢竖起耳朵。

    樱井策望着天空，怀念道：“为什么会认识，这个问题，我建议你亲自问问你师父，总之，我和你师父也算是老朋友了。”

    桐矢京介看着樱井策，选择了相信。

    他也没办法不信。

    因为知道师父名字的人真的太少太少了。

    而每一个能说出来的，也或多或少跟师父有点关系。

    对上樱井策的年龄，说是师父朋友，可信度还是很高的。

    不由自主的，桐矢京介对樱井策这个陌生人的好感度直接激增。

    可是下一秒，樱井策就面带微笑的看着桐矢京介道：“表盘拿出来。”

    仅仅这一句话，樱井策在桐矢京介那激增的好感度，瞬间就降为了负数。

    师父的朋友?

    呸!

    就纯纯一个骗子，为了他手上的表盘，真就无所不用其极是吧？

    “不给?”樱井策问。

    桐矢京介狞着脸答，“不给!”

    “好，我知道。”

    樱井策平淡的点点头。

    一把抓住桐矢京介的双手，极为粗暴的将紧握的拳头掰开，将表盘抢了过来。

    在桐矢京介呆滞的目光中，樱井策道：“你师父问起来，就说我拿了。”

    这是个屁的解释啊！

    桐矢京介想要抢回来，鼓屋勉同样帮忙。

    闹矛盾归闹矛盾，师父不欺负，鼓屋勉也是不想看到的。

    一个回合后，两个人齐齐倒在地上，顺带着鼓屋勉从异类骑士解除变身。

    樱井策甩甩手道：“我说了跟你师父是朋友，他到时候问起来，让他来找我就是了。”

    说罢，樱井策拿着表盘，颇为潇洒的回来了。

    低头研究了会，发现自己看不出个所以然，樱井策这才叫来常磐妆舞，将表盘交给了她。

    “伯父，你这是?”常磐妆舞发懵。

    这走神的功夫，怎么表盘就到手了呢？

    此时的樱井策，又恢复到了平时那不靠谱中年男人的模样。

    对于常磐妆舞的问题，樱井策只是摆了摆手，道：“我和那小子师父认识，你安心收下吧。”

    看到樱井策一脸自信的模样，半信半疑的，常磐妆舞还是将表盘收了起来。

    就算真的有啥问题，但这都到手上了，总不能还回去吧？

    将目标再次转到鼓屋勉身上。

    常磐妆舞来到两人身边，看着鼓屋勉道：“我要毁掉你身上这股力量，没意见吧？”

    “有意见。”鼓屋勉硬着头皮道。

    话出口，一旁的桐矢京介又开始了漫长的劝导。

    见此，常磐妆舞只能向樱井策投去求助的目光。

    樱井策却随口道：“杀了算了。”

    简单的话语，却带着森冷的寒意。

    渗入骨髓，令人瞬间毛骨悚然。

    除沃兹外，所有人都略带惊悚的看着樱井策。

    樱井水奈更是害怕的扯了扯樱井策。

    “老爸，你正常点，我害怕。”

    “咳。”樱井策尴尬的咳嗽一声。

    主要两种状态很难一时间就转换好。

    看着一脸恐惧的俩人，樱井策道：“我听你俩说了半天，鼓屋勉你的意思，就是因为桐矢京介骗了你，所以你才会这样?”

    直到这时，鼓屋勉依旧嘴硬着，“没错!”

    “若不是他从一开始就骗我，我也不会变成这样。”

    “然后呢？”樱井策一脸平静的看着他。

    不待鼓屋勉回话，樱井策便起身，走向鼓屋勉，那股压迫感，又慢慢的回来了。

    “桐矢京介骗你是不该，可他已经道歉了。”

    “可我相信了他整整十年!”鼓屋勉寸步不让，在这件事上尤其的强硬。

    樱井策当即冷笑。

    “所以，就因为这个谎言，你只看到了他骗了你，却没看到他为你的付出?”

    “水奈说你小学以后就辍学了，你父母呢？”

    鼓屋勉不明白为什么突然间问这个问题，但在樱井策强大的压迫感下还是老老实实的回道：“去世了。”

    “然后你就一直跟着你师父?”

    “是。”

    “然后当时还是个小屁孩的桐矢京介将你独自带大?”

    “是...不...我......”

    鼓屋勉刚想说话，过往的记忆却跟着涌了进来。

    那时父母刚刚过世没多久，为数不多的亲戚们推推搡搡，谁都不愿意收养他。

    他就像是被整个世界抛弃了一样，谁也不要他，任凭他在那自生自灭。

    直到那个脸上甚至还带着未褪青涩的男人的到来。

    明明自己也只是一个刚踏入社会，什么都不懂的孩子，却只是因为他不懂事，喊了一句师父，便带着他开始了之后长达五六年，异常艰辛的生活。

    明明只要抛弃他，自己一个人就能过的很好的。

    有许多次，他问他为什么要这样。

    那个男人却摸了摸他的头，笑着说，因为他们是师徒。

    鼓屋勉又想起了初见时。

    那时的他才八九岁的样子。

    师父也才刚刚成年。

    师父很中二的在公园里喊变身。

    其他人都在旁边笑，只有他傻乎乎的上去问师父在干什么。

    师父说他在修炼，他想变成鬼。

    他又问，鬼是什么?

    师父说，鬼是保护人们的英雄。

    从那时起，他也有了一个梦想，他也要变成鬼。

    “......”

    “师父......”

    桐矢京介突然愣住，因为他看到鼓屋勉好像哭了。

    就像小时候一样，桐矢京介来到鼓屋勉面前，揉着他的头道：“你怎么跟女孩子一样?小时候爱哭就算了，现在这么大了还哭?”

    “师父，对不起!”

    对着桐矢京介，鼓屋勉深深的低下了头。

    见状，桐矢京介就像是什么得到了满足一样，由衷的笑了笑。

    抱着鼓屋勉道：“对不起的不应该是师父吗？”

    “还有!别哭了!衣服都给你弄脏了，我这衣服还挺贵的!”

    “妆舞，接下来交给你了。”

    向常磐妆舞投来一个眼神，樱井策深藏功与名，坦然享受着女儿崇拜的目光。

    有樱井测的参与，接下来的事情终于上了正轨。

    异类Hibiki的力量顺利从鼓屋勉身上剔除。

    师徒二人也冰释前嫌，重归于好。

    麻烦事终于解决，本应一身轻才对。

    常磐妆舞却并没有这种感觉。

    因为那边还有一个好像自闭的沃兹。

    “伯父，一点都不能说吗？”常磐妆舞问道。

    樱井策看见沃兹的样子，也有点头疼。

    说起来，事情的起因好像也是因为他。

    如果他不多嘴，好像也就没这回事。

    头疼了一下，樱井策道：“说了其实你也帮不上什么忙。”

    “沃兹的记忆有很大的问题。”

    樱井策简短道。

    关于穿越者这件事，只字未提。

    除了沃兹这个特例外，他并不想让第三个人知道。

    包括他的妻子女儿。

    这些事情，是要一辈子都烂在肚子里的。

