    看到比赛时间只剩下不到十秒，而秦昊依然站在三分线外，场边上的队友都着急了。

    不只是他们，柯林斯教练也急了。

    今天内线表现如此糟糕，完全被对方打爆，能够打成103:103实在是不容易，而且这时候自己这边还有球权，完全有希望绝杀对手，可秦昊却站在那儿不动，错失机会怎么办？

    “这个家伙在想什么？”他心头恼火，冲着场上大吼：“传球啊，快点传给伊戈达拉。”

    这时候伊戈达拉的机会并不好，因为到了这个时候快船队对伊戈达拉这个76人队当家球星那是严防死守。

    柯林斯教练喊出“传给伊戈达拉”，快船队就更加会严防伊戈达拉了，埃里克-戈登如牛皮糖一般贴着戈登。

    与此同时。

    场上的布兰德，巴蒂，斯贝茨也紧张的看着秦昊。

    “拉开。”秦昊打了个手势。

    布兰德和巴蒂迟疑不定，还是斯贝茨最信任秦昊，立刻拉开，同时大喊：“还愣着干什么，照做啊。”

    “哦。”

    布兰德和巴蒂回过神来，心情复杂的看了秦昊一眼，各自把人拉开，退到了三分线外。

    这种球给球队老大打没关系，即便是不进也没事，可若是其他球员来打，打进了还好说，打不进不单会被球迷喷，甚至还会被教练骂，被球队老大斥责。

    所以压力会非常大，如果没有一颗大心脏是很难保持冷静的，且即便是你能保持冷静，也未必能打进。

    因此布兰德和巴蒂在担忧的同时，也有些佩服秦昊，若是换做他们肯定不会自己来，一定会想办法传给伊戈达拉。

    别管伊戈达拉机会好不好，反正这种球交给他就完事儿了，和自己无关，干不了。

    这时候快船队的球员还在迟疑，虽说看上去是这样，可谁知道对方是不是故布疑阵，最后还是要找机会给伊戈达拉？

    只有格里芬心中一动，决定丢开斯贝茨扑向秦昊，秦昊坚定的眼神让他察觉到，这个球秦昊一定是自己打！

    就在这时候，秦昊开始行动。

    此时比赛时间只剩下4秒，因为比分打平，秦昊自然不会给快船队留半点时间，一秒钟都不行。

    “嗤！”

    秦昊启动，一个加速，从左侧突破。

    拜伦-戴维斯连忙后撤卡位，秦昊则猛然一个后撤步，把球拉了回来，退回到三分线左右的位置，正好踩在三分线上。

    如今中距离投篮突破，秦昊也没有了限制，何况这时候比分打平，不必在意是三分还是两分，要的只是好的出手空间。

    “不好。”拜伦-戴维斯心头大乱，可想要扑上去却已经来不及了。

    好在这时候他看到格里芬扑了上去，心头松了口气，只见秦昊把球举起，格里芬已经扑到，他飞身跳起，跳的很高，伸手封盖。

    然而......

    “假的！”拜伦-戴维斯大惊。

    “什么？”格里芬也吃了一惊，秦昊没有跳，他没能封盖到秦昊，而是从秦昊身边飞了过去。

    这是个投篮假动作，他被晃开了。

    可是......比赛时间只剩下1秒了啊，这种时候秦昊还敢做假动作，他怎么确定我一定会跳，就不怕来不及出手吗？

    一瞬间，各种疑惑出现在格里芬的脑子里，其实最终就一个疑惑，秦昊怎么能这么冷静？

    他还是个新秀啊！

    这一刻，所有人都惊呆了。

    和格里芬一样，没有人想到这样的情况下秦昊还敢做假动作，而不等人们想明白，秦昊已经跳起出手，就在最后一秒，他把球投了出去，篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    空心命中！

    比赛结束！

    “吼......”

    76人队替补席，球员们纷纷跳起，飞扑到场上，激动地抱住秦昊。

    柯林斯教练怔怔的看着篮圈，白色的篮网还在摇晃，这个球进了，最后一秒，三分绝杀。

    卢卡助教兴奋地挥舞着手臂，大喊道：“太棒了，秦这个三分太棒了。”

    “是啊。”

    一声轻叹传来。

    卢卡助教一愣，无比诧异，连扭过头，就看到柯林斯教练目光注视着篮圈，可刚才的声音，分明就是他的。

    这，算不算是对秦的夸奖？

    比分变成106:103，76人队获胜！

    观众席上，主场球迷还有些失神，76人队输了，可是他们却无法否定秦昊这个绝杀三分的精彩。

    “我输了。”格里芬失落的自语。

    从个人数据上来说，他今天拿到了25分，外加12个篮板，3次助攻，2个封盖，非常华丽的数据，并不比秦昊的26分，11次助攻，5个篮板差。

    可是最终比赛是快船队输了。

    更何况，秦昊投进了最后的绝杀三分，只这一个球就足以盖过格里芬，今天的“最佳新秀之争”，是秦昊赢了。

    “没关系。”主教练维尼-德纳格罗来到格里芬身边，拍拍格里芬的后背，道：“只是一场比赛而已，下次赢回来就是了。”

    “嗯。”格里芬点头，但心里的挫败感却挥之不去。

    之后双方球员拥抱。

    秦昊也和格里芬拥抱了一下，两人是竞争对手，但并没有个人恩怨，比赛是比赛，生活是生活。

    “之前我对你的实力还有些质疑，但现在没有了。”格里芬道：“你很强。不过，下次我会赢回来的。”

    “我等着。”秦昊笑笑，迟疑了一下，最后还是劝了一句，“少扣点篮吧，对膝盖不好。”

    格里芬一愣，并没有在意。

    nba这么多球员，那么多球星，谁扣篮少了？

    乔丹、科比、詹姆斯、奥尼尔......不也好好地吗？

    见格里芬一副不在意的样子，秦昊只是摇摇头，未来格里芬状态下滑严重当然不只是扣篮的关系，和他的打法有关，但如果少扣一点篮的话，他的打法自然也会有些改变，所以其实还是相关的。

    只是格里芬听不进去罢了。

    “我能做的也就是提醒一句。”秦昊不愿意看到伤病，即便遭受伤病的是他的竞争对手。

    可他也不是圣人，更不是救世主，他没有超能力，能做的不多，至于能不能改变一些事情，那就要看天意了。

