    有了这个目标，高考前一个月里，余婷婷成绩才突飞猛进考上京城的大学的。

    现在想想，和何白冬在同一个城市里，余婷婷就激动得不行。

    冯乐看了她一眼：“当初你和他还在同一个学校，甚至天天听着他的广播朗读呢，怎么不见你激动？”

    “我怎么不激动了？我当时也很激动的好吗！”

    余婷婷仰着头, 傲娇的说道。

    “……”

    好吧，差点忘了。

    是谁放学不回家，拉着她蹲在教室里听广播，整天和她叽叽喳喳说小学弟的声音好好听的。

    冯乐低下头扒拉着吸管转圈圈，不想听余婷婷不听在吹捧她家何白冬有多好多好的事情。

    她的林朝俞那么好，比何白冬号上那么多, 她都没这样天天吹嘘显摆。

    突然想到一个事情，冯乐看着余婷婷问道：“那你和小学弟现在是什么情况？”

    “在一起了？”

    冯乐挑了挑眉, 好奇的看向了余婷婷。

    余婷婷腾的一下, 脸就红了，她拼命压住上扬的嘴角看向冯乐：“你猜。”

    “我猜？我猜你们在一起了。”

    “嗯。”余婷婷一脸娇羞的笑着，仰着头白皙的脸蛋都泛着红晕。

    “好歹我们共过患难，之前在c省的时候，我们就经常聊天，在暑假的时候他和我表白了。”

    “不过现在都以学业为重，结婚什么的，等毕业后再说。”

    余婷婷计划得很长远，和冯乐说着以后两人一起工作结婚的事情来的。

    冯乐听得默不作声，这计划得也太远了。

    她和林朝俞明明比他们先谈恋爱，但两人都没畅想过以后的未来是什么样的，不过两人都十分确定，会一直在一起。

    “对了，我还换了一个扣扣名呢。”说着说着，余婷婷四周扭头看了看, 然后红着脸和冯乐悄悄的说着。

    “QQ名？”

    冯乐疑惑着，现在年轻人的QQ名, 是一天换个几遍的, 都是一些非主流文学。

    “嗯嗯。”余婷婷娇羞的看着冯乐，虽然有些害羞，但这些事情就得和好姐妹分享。

    “情侣名吗？”

    冯乐有点懵，她打开了手机，点开了手机QQ。

    她这个手机已经很智能的了，虽然还是按键，但已经可以用QQ这些软件了。

    “你没看吗？我换了好久了。”余婷婷迫不及待的说着。

    说完，她又忍不住勾起了嘴角，就是因为换了很久了，可就是没人发现，她一个人守着小秘密有些孤单着急，忍不住直接找冯乐透底来了。

    “我给你备注名字了。”

    不然按照那些人一天一换的名字，她就算是有过目不忘的本领，也不能把他们的QQ号都给记住啊。

    所以通通的，只要是知道了名字的人，冯乐都给加上了备注。

    余婷婷：“……”

    果然所有的好昵称，都毁于备注。

    冯乐点开了余婷婷的QQ头像，查看了一下她的昵称，看着上面的QQ昵称有些不明白。

    “煎了荷包蛋？”

    这倒是简单易懂，不是那些火星文或者通假字了。

    不过这有什么含义？

    是情侣名吗？

    谷笠

    冯乐看不懂。

    余婷婷红着脸给冯乐抛了一个眼神，“你这么聪明，你好好想想。”

    冯乐诚实的摇了摇头，“看不懂。难道你喜欢吃荷包蛋吗？”

    除了这个原因，冯乐想不出其他原因了。

    “不是。”

    余婷婷白了一眼，看了下周围没人，凑到了冯乐耳边说道：“荷包蛋，hbd，何白冬，你懂吧？”

    冯乐点了点头。

    “然后呢。”

    “那煎了荷包蛋，换过来就是煎了……”

    “何白冬？”

    “蹭”的一下，冯乐秒懂了，她的脸一下子就红了，连耳朵尖都是红通通的，她睁大了眼睛看着余婷婷说不出话来。

    谁能想到这么一个平平无奇的昵称，居然是这么黄！

    你还是一个大学生吗！！！

    你脑海里的想法摆出来直接就能404了吧。

    “嘻嘻嘻……”看着冯乐明白过来了，余婷婷红着脸娇羞的用冯乐的手臂挡住了脸。

    真是的，这个网名她可是想了好久的，有内涵，有表达了她内心的想法，只不过太过内涵了，一直都没人看懂，连当事人都不明白。

    一个人憋着事情实在太难受了，于是余婷婷主动找冯乐保底来了。

    毕竟这种羞羞的事情，除了好闺蜜，其他人是不能知道的。

    知道一个就灭口一个！

    “咳……你红什么脸啊，难道你和林朝俞连亲亲都没亲过吗？”余婷婷故作淡定的问道。

    但她那通红的耳尖可一点都不淡定。

    冯乐瞥了她一眼，亲亲是能和这相比的吗？

    冯乐羞耻的不知道说些什么好，不想搭理余婷婷，淡定的扭开了头，意外看到了一个熟悉的身影。

    “你好，这是你的饮料…”

    一个穿着餐厅制服的女孩给隔壁桌送上了饮料，冯乐看着那个女孩有些吃惊。

    这，这不是好久都没有见过的徐莉吗？

    她怎么到京城来打工了？

    冯乐最后一次见到徐莉，还是在去年国庆节的时候，之后就没有见到过了，听其他人说，徐莉是和她男朋友一起去别的城市了。

    徐莉看了冯乐一眼，她没有认出冯乐来，冯乐却认出了她。

    现在徐莉的模样和之前的恍若两人。

    之前的徐莉二十来岁，正是年轻爱美的时候，家里有条件又宠爱她，自己有工作也有钱，天天穿着漂亮喜爱的小裙子，烫着潮流的发型，拿着昂贵的新款手机。

    现在的徐莉朴素得很，素面朝天的，头发简单的用黑色头绳绑了起来，身上一件饰品都不见，原本手上叮铃哐啷带着一堆手链小饰品，现在就剩下一根简单的红绳做着伴。

    整个人弓着腰沉默不语，眼神暗淡无光，一副很疲惫的模样，和当初那个活泼开朗热心肠的女孩简直是天壤之别。

    冯乐不知她为什么就跑到京城来打工了，明明在云城里过得自由自在的。

    “冯乐，怎么了？”余婷婷拉着冯乐问道。

    冯乐回头看着：“没什么，好像遇到了一个认识的人。”

    听到来冯乐的名字，徐莉也扭过头来看了一下，也不知道她认出冯乐来了没有。

    直到餐厅的员工喊了她的名字，徐莉才沉默的离开了。

