    第844章 你们，一起上吧！   

    轰隆隆！   

    珠峰像是一颗棋子在大地上横冲，峰巅的苏天，此刻，在众人眼中就是那穿着嫁衣盖着红盖头的女子红颜。

    此时，在他两件神兵释放出的一正一邪的恐怖气场下，他整个人都更加显得邪魅惊人，神秘感更增。

    

    大山撞来，仿佛可以撞碎一切。

    

    两座本对撞在一起的山峰上的女子，见苏天那座庞大山峰横冲而来，两女都是娇颜大变。

    

    “一起打她。”

    

    原本是对斗的两女，没有任何商量，直接转而共同向苏天攻去。

    

    娇躯一震。

    

    轰！   

    身下的大山也是跟着一震。

    

    两女纷纷爆起最强力量。

    同时祭出法宝，一人是一把彩伞，一人是一把古琴，都是天品法宝，一起向前一推，化作两片彩光，一起向苏天撞去。

    

    力量之强，也是可以粉碎苏天的大山。

    

    两个战尊6阶的绝美女子。

    

    “不愧是这片大陆上最优秀的天之骄女，实力果然不凡。”

    

    苏天心中暗赞，但毫无顾忌，帝躯一震，爆起帝王战气，左右两手中的戒尺，奋力向大山之巅的两个女子拍去。

    戒尺之下，一片金色杀芒，一片黑色杀芒，像是两个巨大的巴掌向两女打去。

    

    轰！轰！   

    三座大山撞在一起，三人气场对轰，在苏天的戒尺下两女同时娇躯猛烈一晃，祭出去的法宝被震得飞回了手中，在苏天身下大山的推动下，两女像是被他顶着跑一样，身下的大山向后狂退。

    

    带起的地动山摇之势，壮观到了极限。

    

    战尊6阶，就算硬打，苏天也能轻松一对一，加上他手里有两件神兵，他更是能强行镇压。

    天品法宝，和神兵的力量相比，还是差的太远了。

    

    “这个红颜怎么这么强？”

    

    “我们两人合力都架不住她！”

    

    两女双臂死死顶着法宝，咬牙强顶着苏天的冲撞，身子和山下的大山，不断向后狂退。

    

    这一刻，两女同时露出心慌神乱之色。

    

    “爱妃，本帝撞碎你们。”

    

    苏天心中一阵狂笑，顶着二女一边向前狂冲，开启‘怒龙破’，战气再次暴冲。

    

    轰—   

    两座大山，在珠峰的冲撞下四分五裂开来。

    

    大山上的两个绝色佳人脸上带着不甘，眼中带着对‘红颜’的怨恨，如同两个渐渐淡去的倩影，飞快的消失在空间之中。

    

    山河棋盘中的两颗棋子，被苏天吃掉。

    

    一下撞碎一对大山，苏天一阵大爽，不过就这时心中又是一凝。

    

    四方庞大的气场推来。

    

    有四座巨大山峰，带着地动天摇之势，从四个方向向他撞来。

    

    “我去！”

    

    苏天心中一惊。

    

    四座大山同时从四方向他冲撞而来，这是要把他的珠峰撞稀碎的节奏啊。

    

    “这个红颜太强势了，我们一起把她送出去。”

    

    “对，她攻击性太强了，接下来马上就会找上距离较近的我们，与其被她各个击破，还不如一起先击破她。”

    

    “好，我同意。”

    

    “冲！”

    

    四座大山向前推进，大山之巅的绝色女子，裙带飘逸，秀发飞扬，堪称惊艳。

    

    在这个空间里，谁都想坚持得更久，因为那样，进入前三的机会就越大，然而苏天凶猛的表现威胁到了她们，所以，她们自然会联手先除掉他这个大威胁。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天又兴奋的大笑了一声：“爱妃们，一起来撞本帝吧。”

    

    “她有病啊！”

    

    “疯女人。”

    

    “打死她。”

    

    “冲呀！”

    

    传入四个女子耳中的，却是娇美动人的娇笑声，四女更是猛烈的向苏天冲去。

    

    “来吧，你们四个一起上吧。”

    

    掌中世界由他掌控，反正听在对方耳里的是女人声音，苏天毫无顾忌，大叫：“爱妃们，一个打十个，本帝都不怕！”

    双手挥动着实行家法的戒尺神兵，狂暴的向四面八方拍去。

    

    啪啪啪啪！   

    轰轰轰轰—   

    每次拍出，打出的力量都像是一个个巨大的巴掌，都带着碎山裂地的力量。

    

    拍打出的力量，轰得冲撞而来的四座大山不断的猛烈摇晃。

    大山之巅的四女也是大惊失色，这个女人疯了，爆发起来好强大！   

    但能来到这个山河棋盘里的女子，没有弱者，都是绝世罕见的天才，都有着不凡的修为和战力，震惊之下，四女纷纷祭出兵器，祭起护体之气，一起抵挡苏天，同时，又向苏天猛烈的轰击。

    

    轰！   

    四座山峰撞在珠峰上，珠峰屹然傲立，丝毫不动。

    

    轰！   

    又是一次猛烈的冲撞，珠峰屹然稳固大地。

    

    轰—   

    珠峰上释放出的磅礴气场，反而震得四座大山带着天摇地动之势向后狂退。

    

    “来吧，一起撞我吧！”

    苏天又是一声大叫。

    

    “你……”   

    四个女子，气得美目一瞪。

    

    疯女人……   

    真想看看她盖头下到底是什么样子。

    

    此刻。

    

    整个华夏山河棋盘之中，已是一片混乱，变成了一场女子大乱斗。

    

    另一个角落，两座大山正对峙在一起，随着大山上两个少女的气场，两座巍峨壮丽的大山也是气场冲天。

    

    “小辣椒，来呀。”

    

    火舞娇躯一挺，一阵惊心动魄，身下的大山也是一阵晃动。

    

    “来就来，怕你呀。”

    

    沧澜帝国小公主武儿也是娇躯一挺，直接彪呼呼的拖出了青龙偃月大刀。

    

    哗—   

    双手举起大刀，一刀劈下，一道惊天刀芒，朝着火舞的大山劈去。

    

    这一刀，完全可以把她身下巨峰一分为二。

    

    “吓唬我呀。”

    

    火舞裙摆一扇，裙底喷出一片火焰，像是火箭发射时喷出的火一样，直接把她娇小的身子喷飞了起来，双手的蝶花扇架成一个燃烧的十字，猛力向那惊人刀光上顶冲而去。

    

    轰！   

    把那道巨大的刀芒顶得粉碎，空中的身子裙摆再次一扯，手里两把蝶花扇同时打开，猛力向武儿扇去。

    

    呼—   

    两片庞大的烈火汪洋合二为一，带着毁天灭地的燃烧力，猛烈的向武儿袭卷而去。

    

    “吓唬我呀。”

    

    武儿也是娇喝一声，手中青龙偃月刀奋力向上一个撩劈，一道凌冽的青色刀芒，硬生生把眼前那片火海一分为二开来。

    

    “让你尝尝我沧澜帝国小公主的厉害。”

    

    傲娇的站在大山之巅，秀发飞扬，一条小小的手臂举着比她长两倍的青龙偃月大刀，像是转风车一样飞快的旋转起来。

    

    呼隆隆~呼隆隆~   

    这一幕，简直彪悍到了极限。

    

    

    

