    顾谣情看到江述的微博。

    心里立即慌得不行，一瞬间真想打电话给江述说说他，怎么这么冲动。

    不过念头急转之下，她很快便放弃了这个想法。

    既然江述这么做了，或许他早就考虑过了后果。

    事情已经发生，再说他也没有用，现在能做的就是站在他这边。

    紧接着, 顾谣情就看见施然也转发了江述的微博。

    她也跟着江述冲了。

    顾谣情心里顿时有点不是滋味，施然是没有任何顾虑，她本来就已经签了江述的公司。

    她只要跟着江述走，绝对不会错。

    就算那些人要针对他们，也是枪打出头鸟。

    再加上江述的影响力比施然大很多，别人肯定要把主要精力放在他身上。

    名气越大, 出头时遭来的反扑自然越大。

    如果只是个普通网友，你再怎么说这部电影不好，都没人搭理你。

    说起来, 施然这个表态更像是个啦啦队的角色，媒体和那些人的焦点肯定还是在江述身上。

    但自己连这个拉拉队的角色都有顾虑，毕竟和施然不一样，身后还有公司。

    “唉……”顾谣情很纠结。

    她的微博底下也有网友问她喜不喜欢王烨柯这部电影了。

    虽然没有江述微博底下那么猛烈，但也有不少网友跑来拱火。

    好像今天在这部电影上，明星都得出来站个队。

    当然，她一直保持沉默也没问题。

    相对那一群睁眼说瞎话跪舔的明星，现在能保持缄默，都算是清醒的了。

    而且她根本就没看过这部电影。

    施然说不好看，她好歹也发了票根证明自己看过电影。

    不过顾谣情考虑一会儿，还是发了篇微博，回应了网友们的追问。

    【还没看，不管喜欢还是不喜欢, 没看过是没资格下定论的。】

    她这番话好像也没说什么，但其实隐约在讽刺那些可能连电影都没看, 就急着抱团跪舔的明星们。

    “确实, 姐姐很实在, 没看过就没有发言权！”

    “突然想问, 那些说喜欢这电影的明星，真的都看过这部电影了吗？”

    “看过个屁！起码八成都没看过！就嗯舔！”

    “这些昧着良心尬舔的明星，有一个算一个以后不会再关注了！超他吗的！”

    “……”

    网友们很愤懑很生气。

    拍了一部滑铁卢的作品，下次重来不就行了！

    生涯一二十部作品，还能做到部部精品的导演几乎没有。

    可是没拍好还不让人说，用资本硬生生堆出来“好评”妄图堵住观众的嘴。

    简直是把观众当傻子一样糊弄。

    当许多人想骂娘但因为声音太渺小，得不到关注而感到无力时。

    江述那条不同声音的微博，才如同平地起惊雷般在网络上炸开。

    在微博热搜榜上无数明星“我喜欢”的声援之中，

    江述的“不喜欢”突然空降热搜第一，骑在了他们头上。

    在一众明星铺垫盖地的喜欢声中，他的不喜欢显得十分扎眼。

    那些明星和资本肯定讨厌他的表态，但人民群众喜欢。

    【啊啊啊江哥我没粉错人！】

    【江哥挺住！就冲你这态度，只要你的新电影还能进院线，我一定买票支持！】

    【兄弟姐妹们一定多多支持江述呀！背后这些狗东西不会轻易放过他的。】

    【我有一种强烈的预感，第二轮更加严厉的封杀要来了[狗头]】

    【姓江的好自为之，我劝你赶紧删博道歉，否则没你好果汁吃！[狗头]】

    【……】

    江述发的微博也被许多“传话太监”传到了贴吧里。

    贴吧老哥们也是毫不吝啬对江述的支持。

    【江述这人能处，有人不要脸他真敢打！】

    【江哥好杀！！】

    [江哥？江爹！]

    【客观的，中肯的，正确的, 一针见血的！】

    【都让开！我要给江爹嗦牛牛！[花心][花心]】

    [男桐收收味儿！]

    [……]

    逼乎上，相关话题空降热榜第一。

    【待娱乐圈半数明星高呼[喜欢]，为王烨柯新作站台，只有江述和施然表示[不喜欢]，如何看待此事？】

    点赞数排名靠前的几个简短的回答是：

    【谢邀！如果江述这部电影也很烂，我肯定会喷他，但并不影响我为他贡献一张电影票，哪怕我不去电影院看。】

    【华语电影圈的这帮人职业操守已经烂透了！讽刺的是，最后站出来为电影人最后一丝职业操守兜底的人，是曾经拍了部大烂片的江述。】

    【很荣幸，我和江述施然竟然有共同的喜好。】

    【江述参加首映会后，这些天都没说过这电影不好，今天才终于站出来，肯定是被这帮不要脸的逼急了，有点搞笑又有点无奈。】

    【……】

    除此之外，唞音头条B站虎扑……等等所有社交媒介上，也都被这个瓜引燃了。

    甚至包括微信朋友圈，都有无数人在声援江述。

    现在站在江述背后的人很多，但都是无权无势的人民群众。

    站在江述对面的人倒是不多，也就上百个人，但他们之间的利益盘根错节，触手几乎能伸到娱乐圈的每个角落。

    王烨柯在得知这件事后，气得脸色铁青。

    大半个娱乐圈的明星为他站台，本来看这场面，王烨柯心里还挺舒坦。

    结果没想到半路杀出个江述，照着他们的脸啪啪就打。

    那耳光扇的，全国人民都知道了。

    这事儿搁谁都气不过。

    “这个江述是什么背景？”王烨柯沉声问道。

    旁边的人战战兢兢，谨慎道：“没发现他有什么特别的背景，只是……一个小作坊公司的老板。”

    “当初是谁给他邀请函的？”王烨柯十分不满：“这种人让他来首映会做什么？”

    “我看他和……宋晨的女婿坐在一起，大概是他们给的吧！”

    王烨柯板着脸柯沉默不语。

    “王导放心，只要咱们想封杀他，以后他在圈子里寸步难行。”那人连忙安慰道。

    “我听说这小子已经被封杀过一次了？”

    “那是宋晨他们最后认怂了，而且宋晨他们几个，权力本来就有限，只是在圈里这一亩三分地，咱们就不一样了……”

    那人继续道：“以您在圈里几十年的人脉，以及阿狸的触手，想弄他就简单多了，就算他这电影能拍出来，也能让他找不到发行方，做不了宣传，上院线它也拿不了几个排片！”

    王烨柯阴沉着脸，一言不发。

    ……

    “我什么都帮不了你，只能干看着……”电话里的顾谣情，声音无奈又不安。

    江述这一次得罪的人，确实比上一次背景更深厚。

    “你现在别再摊事就好了，保持沉默就行，别说不喜欢了，多一事不如少一事。”

    “为什么呀？”

    “因为这种吸粉的事交给我一个人就好。”江述“生气”地道：“施然竟然都跑来想抢我热度，待会儿看我怎么教训她！”

    顾谣情又好气又好笑：“都这个时候了，你还在开玩笑，你真气人……”

    “好了，我心里有数。”江述柔声笑道：“我又不是没被他们封杀过，这种手段对我真的没用，别担心了。”

    “听你的，我不担心了……”顾谣情长长地吐了口气：“反正就算你摊上了最坏的结果，我也能养你。”

    “以后要是靠我老婆养可不行呀！”

    “怎么？不靠自己老婆，难道你还想靠别人老婆养吗？”

    “嘁~~~”

    “没事儿，别不好意思，只要你把老婆伺候舒服了，老婆养你也心甘情愿。”

    “你这话说得，万一将来我被你榨干了，不行了，你是不是要把我踹了？”江述笑道。

    “呃……不好意思，就算这样也不会的，我说错话了。”

    江述语气顿时很急：你特喵的还真想把我榨干啊！”

    “……”顾谣情当即捂着嘴笑了起来，而后连忙去找补。

    “我说得的伺候是照顾的意思，你这人怎么老想那些东西呀！”顾谣情你给反而埋怨起来：“真的是……”

    “好了不扯了。”江述笑了笑：“你赶紧去忙吧！”

    “那你要是又有什么事，要跟我说噢！”

    “嗯嗯……”

    挂了电话，江述打开微博瞄了一眼。

    这才没过多久，他那篇微博的评论数已经突破五十万条了。

    照这个速度，又将是一篇突破百万评论的微博。

    其实那些战队的明星，有一些肯定也是被公司下命令逼的。

    尤其是一些三四线的明星，以他们的地位，根本就没有和王烨柯攀关系的资格。

    对他们而言，这马屁拍不拍没那么重要，反正王烨柯都不会在意他们。

    但公司的命令又不能不听，毕竟他们不像顾谣情腕儿大。

    这种事就算顾谣情不服从命令，张天凯也不会怎么着她。

    至于那些大牌明星，他们完全可以和顾谣情一样，不去拍这马屁，公司其实也不会怎么着他们。

    但他们是能直接和王烨柯，甚至去和阿狸柯攀关系，这马屁拍得就值了。

    也就是说，小明星未必心甘情愿去舔，但不舔不行。

    大明星有不舔的权利，但都愿意去舔。

    江述收起手机，回到电脑前继续工作。

    他现在不用做什么，静静地等着宋卿天和刚找的小演员唐霖，看他们会不会来辞演……

    ……

