    

    祭坛上，忽然间响起了一阵悠扬的歌声。

    “笼子缝，笼子缝，笼子中的鸟儿，无时无刻都想要跑来……

    就在那黎明前的夜晚，白鹤与乌龟统一的时刻(鹤与龟滑倒了)，背后面对你的是谁？”

    歌声全程都是童声在唱，歌词的意境却透着一丝丝令人脊背直冒冷汗的恐怖感。

    若是浩仁在此必然能听出，这首歌，正是当初他在公园内听到那首恐怖童谣。

    “苏醒吧，苏醒吧，哈哈哈哈哈哈——！”

    歌谣响起后，男子仰天发出了一阵近乎放肆的狂笑声。

    川岛文美三人自然是听到了。

    然而，不等她们有所反应，祭坛上，忽然爆发出一股强大的妖力波动。

    整个地穴空间内，也因为突然的妖力爆发，开始摇晃了起来。

    随即，祭坛上缓缓升起一个模样怪异的雪娃娃。

    雪娃娃在升空的时候，居然开始缓缓变化为一个带着鬼面具模样看上去只有八九岁的小女孩。

    而在小女孩完全现身的一刹，宛如什么远古凶兽苏醒一般，一股滔天的威势，从这个仅仅只是七八岁的小女孩身上，四溢而出。

    这股庞大至极的威压以祭坛为中心，猛然四散开来。

    一时间，祭坛震动不休，空气发出高亢的嘶鸣，火盆里的火焰也仿佛遇上了什么可怕的事物一般，瑟瑟发抖地摇曳着，几近熄灭。

    这股庞大的威压一经出现，顿时让川岛文美三人感受到了前所未有的可怕压力。

    从这股庞大的妖力来看，这个小女孩很明显是一个实力强大至极的妖魔。

    且这股威压却远超三人所见过的，任何一位s级妖王的威压。

    在岛国，不，在整个平行世界，民间流传着这样一个传闻。

    传说实力达到ss级的妖魔，仅仅是现身时，其对空间的反作用力，便会像这样毫不留情地蹂躏着周围的事物。

    很少有人知道这个传说是否是真实，因为几乎没什么人见过真正的ss级大妖王。

    且自从人类击败妖魔后，所有的SS级大妖王几乎都是躲在妖魔裂隙中舔舐自己受伤的伤口，很少会出现在人类社会中。

    即便是出现，他们也都是十分低调的隐藏自己的气息与行踪，不敢过于高调。

    然而，川岛文美三人身为灵将级高手，却是知道这个传闻是真的。

    SS级大妖王如果放开自身的气息，确实会给周围空间造成很大的影响。

    也正是因为这个传言是真的，三人此刻面色都是变得难看了起来。

    因为，此刻出现在她们面前的这个七八岁的小女孩，正是货真价实的SS级大妖王！

    本以为，妖魔法阵没完成前，出现在这里的仅仅是一具大妖王的尸骸，顶多就是遇上些许守墓的S级妖王。

    万万没想到的是，大妖王的尸骸居然早已复活。

    这下……麻烦大了！

    也是在三人心中均是冒出了这个想法时，男子的声音再次传了过来。

    “尤加莉，杀了她们！”

    ……

    ……

    “藤原君，空间石就在这里面，我这就进去取出来，拿到空间石后，我就带你们离开这里，行吗？”

    “行，谢谢你，绫濑桑！”

    一处山洞密室外，理科向浩仁交代了一句后，很快进入了这间密室中。

    原地只留下浩仁、中川蛍、塞西莉亚几人。

    至于太史局的除灵官们，则被浩仁吩咐新田带着他们原路返回，在山洞入口处等他们回来。

    主要是经历了洞内的机关陷阱以及雪猿袭击后，浩仁觉得再带上这么一大批人行动会十分麻烦，所以才会让他们原路返回的。

    而之前在拒绝理科的提议后，他仍然打算留下来继续寻找空间石。

    本以为需要花些时间，没想到的是，理科在被他拒绝，又得知他打算寻找空间石后。

    居然主动告知他，说自己知道空间石所在，并且会带他拿到空间石。

    不过，理科也提出了一个要求，就是在他们拿到空间石后，必须尽快离开这里。

    虽然，比较疑惑理科为什么不想让他们在这里多呆，但既然能找到空间石，其他的事都是小事。

    在浩仁随口问了两句，理科却保持沉默，不肯回答后，浩仁也没有继续再问，而是答应了理科的要求。

    如此，几人跟随理科一路来到通道尽头的这处密室外，按照理科的说法，这里便是储藏这处裂隙空间石的地方。

    如今，理科进去取东西了，浩仁几人自然是等在外面。

    等待的时间浩仁也没有浪费，而是开始向塞西莉亚搭话，询问问她为什么会出现在这里，以及为什么自己会被她称为梅林……

    一番询问后，他总算是明白塞西莉亚出现在这里的始末了，也明白了当初因为赠剑那件事，导致她误会了什么。

    而他在进入这处山体时，已经恢复了人类样貌，所以……

    唉，被认出来了！

    “所以，梅林大人，这里的事情完结后，您能否来辅佐我呢？”

    也是在浩仁感叹时，塞西莉亚再次提出了在密室中，她曾提过的请求。

    当时在密室中，因为触手忽然喷洒下奇怪的液体，打断了她的问话，导致她没有得到浩仁的回复。

    塞西莉亚到底是个性格开朗的女骑士，经过了这么一段时间后，她似乎已经恢复了正常，脸上再也看不到丝毫异色。

    所以，这会儿她又重新提出了这个问题。

    “都说了我不叫梅林，你喊我藤原就行了，至于你说的辅佐你……

    抱歉，我现在还是个学生，而且并不打算离开岛国去不列颠！”

    先不说自己的亲人朋友爱人都在这里，并没有去不列颠的打算。

    就说让自己去辅佐这个傻乎乎的小妞，开什么玩笑？

    不出意外，浩仁毫不犹豫的拒绝了塞西莉亚的请求。

    “梅林大人，你先别急着拒绝啊！”

    被浩仁这么一口拒绝，塞西莉亚稍稍一愣，连忙开出了优厚的条件。

    “那个……我会给您很多很多的金钱，让您住在最豪华的贵族别墅，给您很多使唤的仆人。

    甚至我可以让您当我们不列颠的宫廷首席攻魔师，还有我们贵族的美少女，您看中了哪个，我都可以帮您介绍，还有……”

    “小……”

    塞西莉亚这话一说完，一旁的薇妮顿时就觉得有些委屈，张了张嘴想说些什么，但最终还是没有说出来。

    要知道，不列颠宫廷攻魔师，可是她的父亲，这要是让浩仁当了，那她父亲岂不是下岗了？

    然而，即便知道自己的父亲很可能会下岗，她也不敢说，也不敢问，只能委屈巴巴地低下了头。

    而另一边，浩仁听了后，却是微微一愣。

    好家伙，又是一个想要包养自己吗？

    这怎么行？

    我藤原浩仁是一个喜欢吃软饭的人吗？

    那必然不是！

    浩仁翻了翻白眼，想要再次拒绝。

    而这会，已经瞧出了浩仁想要再次拒绝，塞西莉亚瞬间慌了，慌张之下，她竟然慌不择口道：

    “那个，如果贵族少女不行的话，只要您答应，我们不列颠的王……王族的公主也是可以的……”

    事实上，塞西莉亚也不知道自己为什么会这么说，但她的脑海中忽然闪过之前在密室中与浩仁发生的某件亲密事，瞬间脱口而出了这句话。

    不过，说到最后一句话时，她已然反应过来，声音变得微不可闻，但好歹这句话还是说了出来。

    塞西莉亚话音落下，浩仁这边还没什么反应，一旁的雪姬在看见到这一幕后，心中却是微微叹息了一声。

    唉，备选儿媳妇，看来又增加了呢！

    本以为有留美酱与蛍酱，还有蛍酱的师父三人也就算了，

    没想到如今又多了一个不列颠的公主。

    本来，按道理来说，备选儿媳妇越多，母亲应该越高兴才对，但不知为何雪姬就是高兴不起来……

    而一旁的，中川蛍也是轻咬了咬嘴唇，露出了一个微微不甘心的表情。

    浩仁连这个不列颠的公主都不打算放过吗？

    他果然是喜欢年轻貌美的美少女吗？

    事实上如果是女妖怪的话，中川蛍可能还不会如此，因为女妖怪在她看来只是饲养的宠物罢了，一个人会去吃宠物醋吗？

    自然不会……

    但人类女性就不一样了，人类女性，也别是塞西莉亚也是个娇滴滴的美少女，还有公主与女骑士的属性。

    中川蛍有预感，或许这个塞西莉亚，会成为一个真正的对手。        

