    凌西顾的脸色顿时就黑了，直接挂断了电话，沉步向自己车子走去……

    傅靳言觉得越来越刺激了，赶紧紧跟了上，生活太无趣了，看别人吵架捉奸，倒是别有一番乐趣！

    他一边走着，一边‘好心帮忙’问保镖：“她是一个人回去的，还是带了个男人回去？”

    “带了个男人。”这个保镖不认识艾伦，他们才和凌少回国没多久啊。

    “大白天的带男人回家，那夏雨墨的胆子够大的，也不知道谨慎一点，应该去酒店才是！”

    傅靳言走在后面说道。

    凌西顾听到他的话，更气恼了，黑气沉沉的上了车，保镖车开得很快，还不到十分钟就到了公寓楼下。

    他下车，大步进了公寓大厅，傅靳言紧跟其后，脑海里已经在帮忙幻想等会儿的刺激场面了！

    进了电梯后，傅靳言又好奇的问：“等会儿要是真抓个正着，你们俩会不会就此分手？”

    凌西顾没好气的看了他一眼，没回答他的问题。

    “分了也没什么大不了的，大家一起做单身狗！单身狗多快乐？”他又拍了拍他的肩，安慰。

    “……”凌西顾双手环胸，身上的气势更冷冽了……他知道，夏雨墨带回来的男人，肯定是艾伦！

    她为什么带艾伦回家？

    孤男寡女的在屋里干什么？

    到了楼上，他大步走到自家门口，正准备按密码进去时，手却僵在了半空--

    他不想看到那个画面！

    “你倒是快开门啊，进去晚了，你还抓个屁？”傅靳言比他还心急，果然，戴绿帽的不是他。

    只想看刺激的场面了。

    “你滚！”

    凌西顾气恼的看了他一眼，等他哪天有女人了，看自己怎么看他的笑话！

    “啪啪……！”他没直接按密码，而是选择了敲门，想看看夏雨墨会多久来开门？

    只要她开门够快，说明她和艾伦什么都没发生！

    屋里，艾伦和吴小柒坐在沙发上在看电视聊天，夏雨墨还在准备着中午要吃的菜。

    她突然听到敲门声，微微顿了一下，是谁在敲门？

    “凌西顾回来了？”

    “可他知道门的密码啊，应该会直接进来吧？”

    她嘀咕完，怀着疑惑去打开了门，看着站在门口的凌西顾和……傅靳言，雯时瞪大了眸子！

    傅靳言怎么跑来这里了？

    小柒还坐在沙发上的呢！

    “……”

    凌西顾见她衣着整齐，屋里还飘散出一股菜香味儿，冷厉的俊脸，不由松了几分。

    都怪傅靳言这混蛋男人，不停在他耳边说，自己女人带男人回家就是出轨了……

    “你中午怎么回……”凌西顾的话还没说完，夏雨墨突然快速说了句：

    “你等会儿再进来！嘭！！！”

    她甩上了门，再反锁了上，立马小声叫沙发上的女人：“小柒你快点跟我进来，傅靳言来了！”

    “傅靳言是谁啊？”她没反应过来，还不急不躁的坐在沙发上。

    “就是你骂的那个大叔，他看到你，非扒了你的皮不可！快点躲一下吧。”夏雨墨叫她。

    “啊？他怎么跑来这里了？”吴小柒想到那个凶巴巴的男人，立马从沙发上蹦了起来。

    关键是，自己现在身上有伤，跑又跑不过，打也打不过啊！

    “他和凌西顾是朋友，来这里好像挺正常的，你别问了，快点进屋里吧。”

    夏雨墨带她进了昨晚睡的客卧，关上了门。

    此时，艾伦跟了过来，紧张又怕怕的问她：“凌大总裁回来了，我要不要也躲一下？”

    “你为什么要躲？”夏雨墨扯着嘴角问。

    “他看到我来了这里，说不定会以为我们俩在偷情！他不扒了我的皮才怪！”他郁闷的说。

    “我们俩没有偷情啊，你躲起来才有鬼，你该干什么干什么去吧，不许躲！”

    夏雨墨将他推到了客厅，她想，凌西顾应该已经猜到，她带艾伦回来了公寓，所以他才赶了回来。

    家里还有小柒在呢，他应该会相信自己的。

    门外，凌西顾震愣了好一会儿，她刚才为什么叫他等一下？居然还心虚的关上了门！

    她干什么去了？

    居然还反锁上了门！

    “咳，你别乱想了，可能她刚才突然关上门，只是去……做饭了，其实夏雨墨应该不是那样的人吧！”

    傅靳言觉得，死党可能真的被戴绿帽了，这会儿也不幸灾乐祸的开玩笑了。

    凌西顾冷目看了他一眼，按了密码，门依然打不开，是从里面反锁了。

    “她做饭要反锁门？”

    他神色阴沉的冷声说着，正准备拍门时，门响动了两声，突然从里面打了开……

    “进来吧！”夏雨墨叫他们。

    “你干什么去了？”凌西顾一把抓住她手腕，冷声问。

    “我晚点再跟你解释，你别生气了，我不是故意的！”

    夏雨墨看着他浑身散发的怒气，黑沉的俊脸，这会儿又没办法跟他解释。

    “哼，为什么要晚点解释？是还没想到合适的借口跟我解释吗？”

    因为愤怒，他手中的力道又加重了几分，咆哮怒问，眼神在她身上扫视了几眼。

    夏雨墨的手腕都被他捏乌了，很疼，她生气的甩了甩他的手，问：“你就这么不信任我吗？”

    “让我怎么信任你？你和艾伦到底在屋里干什么？还敢带到我公寓里干坏事？！

    夏雨墨，你当我是死的吗？！！”

    凌西顾此时已经达到了愤怒的顶点，想着她刚才的举动，还有此时的心虚，不是和男人在屋里偷情，是什么？！

    话落，他抓着她手腕用力往外一扯，夏雨墨的身体顺势扑了出去，重重摔倒在地上：

    啪！！

    “唔……”她两手肘顿时被磨烂一大片皮，血丝盛了出来，她转头看着他。

    眼眶有些水雾，看着他对自己如此凶，有些难受。

    凌西顾看着她，心里不禁一软，可一想到她和男人在屋里偷情，他又极其愤怒！

    “知道背叛我的下场吗？以为我会成全你和你的情夫？”他居高临下的冷厉看着她问。

    “我和艾伦什么都没有做过，你爱信不信。”夏雨墨隐藏了心里的难过，神色变得冷漠。

    她不会为一个男人，发癫发狂。

    艾伦立马走了过来，一边扶起了夏雨墨，一边解释道：

    “你干嘛对她这么凶？我跟她什么都没有做！”

