    

    叶辰静静地注视着正在修炼的焱妃，为焱妃护法，也是借此机会了解焱妃。

    终于，又过去了一阵子，焱妃结束了修炼，从修炼状态之中清醒过来，深深地呼了一口气，睁开美目看向四周，当焱妃看到一旁注视着自己的叶辰，美目风情万种，嫣然一笑。

    焱妃感觉到叶辰对自己的关心，美目嫣然地看着叶辰问道：“辰，刚才发生了什么事情？”

    叶辰看着焱妃微微一笑说道：“烟儿，刚才有几个小毛贼想要进来打扰你修炼，不过被我全部消灭了。”

    说罢，叶辰打开窗户，看了一眼客栈外，发现四周已经没有了人影，就知道那群山贼已经离开了。

    焱妃美眸风情万种地白了叶辰一眼，而后淡淡地说道：“我想应该是那群山贼来找你算账的吧！怎么反而变成我的事了？”

    叶辰被焱妃一语点明，也没有丝毫的尴尬，嘴角含笑对焱妃说道：“烟儿果然是神机妙算，知道是那群山贼。不错，刚才这些不知天高地厚的家伙来找麻烦，不过，这群乌合之众都被我打跑了。”

    焱妃嘴角带着淡淡的笑容，心里十分明白，也只有这群山贼会来找麻烦。

    叶辰看着焱妃嘴角带着的笑容，让焱妃显得更加的美艳动人，叶辰眼睛看得都有些发直。

    焱妃芊芊玉指点了点叶辰的额头，美目风情万种地白了叶辰一眼，娇嗔地说道：“看什么呢？你个大色狼！”

    叶辰听到焱妃对自己的称呼，也毫不气恼，眼睛不离焱妃笑着说道：“烟儿，我突然发现你变得更漂亮了，容光焕发，美艳绝伦。看来烟儿你这一次收获很不错吧！”

    焱妃满意地笑着点点头说道：“嗯，这一次收获很不错，我炼化了这枚金羽翎之后，不仅从中得到了一股浑厚的火属性灵力，这股火属性灵力却是非常的温和，我能够轻而易举地将这股灵力吸收，化为已用，我仅仅是吸收了一部分，就让我突破到了宗师后期境界，我相信我将这些灵力全部吸收了之后，或许能够让我有机会冲击大宗师境界。”

    叶辰听到焱妃说的这根金羽翎，竟然蕴含着这么一股浓厚的灵力，真是神奇啊！

    叶辰笑着点点头说道：“烟儿，你的运气真不错，不过你现在已经提升了一个小境界，先将境界稳固一段时间，再将这剩余的灵力吸收了。”

    焱妃认真地点点头说道：“嗯，我也不着急，有你保护我，我可以放心修炼。”

    叶辰听到焱妃的话，笑着点点头说道：“嗯，烟儿说得对，有我保护你，你可以放心大胆去做。”

    焱妃笑着看向叶辰，接着说道：“这只是其中的一点收获，还有一个更大的收获，辰，有你给我的那些修炼经验，让我的实力得到提升，顺利地炼化这金羽翎，并且我修炼的功法也是精进了一些。最重要的是我从这根金羽翎得到了一部武技，这部武技叫做金色箭雨。发动这部武技之后，可以凝聚出无数的金色羽翎，同时爆发出去，而这根真正的金色羽翎就潜藏在其中，给敌人以致命一击。”

    叶辰也是不由地露出了一丝的惊讶之色，目光看着这根羽翎，不由地感叹道：“烟儿，你可真是得到了一件好宝物啊！没想到这小小的宝物之中，竟然蕴藏着如此巨大的宝藏，烟儿你一定要好好利用。”

    焱妃点点头说道：“辰，你就放心吧！我一定能够将金羽翎发挥出最大的作用。”

    焱妃而后看向了叶辰，向叶辰问道：“辰，你呢，修炼的如何了，实力有没有恢复？”

    叶辰淡淡一笑，点点头说道：“嗯，这一次修炼，我也有收获，实力也提升了很多，虽然我的实力没有恢复，但是我也找到了一条修炼之道，这条修炼之道也能够让我的实力得到巨大的提升。”

    焱妃美目一亮，有些急切地看着叶辰问道：“辰，你说的是真的吗？你的实力真的不再受那虚无之力的影响了吗？”

    叶辰笑着对焱妃点点头说道：“嗯，不错，这是真的。修炼不止是自身内力的提升，而且也是本身的肉体实力得到提升，人的肉身犹如一座宝藏一般，也是有巨大的提升空间，肉身的实力提升上去，也可以成为一个强者的。”

    焱妃听完叶辰的话，也是不由地陷入了思考之中，仔细地思考着叶辰的话，最终看着叶辰认真地点头说道：“辰，你说的对，人体的本身就是一座宝藏，这座宝藏就需要我们去开发发掘，将其中的潜力不断地挖掘出来，这样我们的实力能够得到更加巨大的提升。”

    叶辰也是赞同焱妃的话，接着说出自己的一些感悟：“我也是最近才发现这一点的，以前我战斗的时候，基本上都是靠着一身强大浑厚的内力对付敌人，而也是最近我的内力被限制，才使得我发觉到自身的实力也是不弱的，只不过是我之前并没有察觉到罢了。”

    焱妃有些疑惑地看着叶辰问道：“辰，你的这句话是什么意思？”

    叶辰笑着看向焱妃说道：“烟儿，我可以让你感受一下，你就会明白了。”

    焱妃心里更加的疑惑不解，满脸的疑惑不解。

    叶辰伸出手指，直接在焱妃的身上的几个关键穴道之处快速点下，直接将焱妃身体之中的内力限制住了，阻止了焱妃身体之中的内力运转，让焱妃的一身内力暂时无法发挥出来了。

    焱妃感觉到自己被叶辰点住了穴道，一身的内力被限制，宗师后期境界的实力也消失不见了。

    焱妃更加疑惑地看着叶辰，不过却是没有丝毫的害怕之色，因为焱妃相信叶辰一定不会害自己的，想来叶辰这样做也是有自己的目的的。

    叶辰看着焱妃，笑着对着自己的身体指了指，而后对焱妃说道：“烟儿，你现在内力被限制住了，你现在试着发力朝我打一拳。”

    焱妃听到叶辰的话，也没有拒绝，对着叶辰点点头说道：“那我可要动手了。”

    叶辰点头说道：“嗯，没关系的，烟儿你来吧！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

