    然而，跟随武植久了，赵芙笒也自然学会了武植那一套独特的思维。

    她又岂是那种坐以待毙的人？

    当金国士兵发了疯一样，朝着城楼方向冲上来的时候。

    赵芙笒非但没有逃跑，反而站在更加明显的位置，以便这些金国士兵能够看见，促使他们更加疯狂！

    那白为民此时已经瑟瑟发抖，不停地在旁边劝说。

    “公主殿下太危险了，太危险了！”

    “您还是跟下官，赶紧撤到后边指挥吧。”

    “然而赵芙笒却是冷笑一声，你仔细看，这些金国人一个个发了疯一样冲上来。”

    “虽然他们看起来模样很可怕，但你没发现金国人没有再射箭了吗？”

    “显然他们得到命令，是要活捉本公主，既然如此，那就利用这个机会，让他们知道我大宋的公主，岂是这么好抓的！？”

    话音落下，赵芙笒立即调整步骤。

    她就站在高高的城楼上，以一种披靡的姿态，看着下方。

    尽管赵芙笒还是赵芙笒，可她并不知道，在无形之中，她身上的气场，已然发生了变化。

    “杀啊！”

    “爬上去抓住大宋公主！”

    一群接一群金国士兵，跟发了疯一样地把云梯架在了城楼，以及旁边两侧的城墙上。

    尽管他们遭受到了阳谷县这边浓烈的反击，但是在金钱的驱使之下，士兵们更加不要命地往上爬。

    他们越爬越快，越爬越高！

    眼中的那一份渴望也是越来越炙热！

    眼看着他们就要爬上城墙，这时候正在拼命抵抗的宋国士兵，突然听到后边传来一群人的呼喝。

    他们第一时间朝着左右两侧躲开，那金国士兵正感到诧异之时，就看到有一群人，端着一盆接一盆滚烫的黑色火油，朝着他们泼了过来！！

    “啊啊啊！！”

    一时之间，惨叫不断！

    这一切还没完！

    他们在泼油的同时，更有人将火把丢了下去。

    这些滚烫的火油，一遇到火焰，立即燃起了熊熊大火！

    阳谷县城墙下方，就筑起了一道滚热的火墙！

    远处，那黑石窝台死死咬着牙，他发出怒吼。

    “给我上！都给我上！”

    “不计一切代价抓住大宋公主！”

    火焰总有被扑灭的时候。

    在敌我双方实力、以及数量相差悬殊之下。

    尽管赵芙笒动员了整个阳谷县的百姓，尽管所有人都拼尽全力抵挡，但猛虎还是架不住群狼。

    随着一个又一个金国士兵杀上城墙，城墙上方平日里本就缺乏训练的士兵，根本无法再继续抵挡。

    锐利的刀子，穿透一个接一个宋国士兵的身躯。

    砍一下一个接一个帮衬百姓的头颅！

    城墙上面一片混乱！

    此时，魏香儿对着赵芙笒小声说。

    “这些金国士兵实在太强悍了，阳谷县的这群孬兵根本不是他们的对手，咱们先撤吧。”

    赵芙笒却是做了一个让魏香儿，以及旁边乔水年都为之惊诧的动作。

    她居然，从旁边一个士兵的手中抽过一把刀，沿着城楼的楼梯，迅速跑了下去。

    “我大宋正是因为一退再退，才会有今天的局面！”

    “官人说过，君子守国门，君王死社稷！！”

    “杀！将这些敌寇赶出去！”

    往日活泼搞怪的公主，这一刻早已泪眼通红！

    虽然她喊不出这些死去士兵和百姓的名字，但她知道，这些人都是为她而死！

    挥舞着手中的刀刃，朝着那些凶神恶煞的金国士兵冲了上去！

    他们的家人，她必须要守候!

