    夜幕之下，诡异的绿色雨水淅淅沥沥落下。

    在一间医院的住院部，穿着病服的小女孩站在窗前，好奇的看着外面绿色的雨。

    “美子，现在该休息了。”护士进来，看到她还站在那里，连忙过来扶着她回到床上，轻声说道：“明天就要手术了，你需要保证休息。”

    “好美的雨，像绘画的颜料一样。”美子没有反抗的躺到床上，只是依旧侧头看向窗户的方向，绿色的雨在玻璃上留下痕迹。

    护士听到她的话，好奇的走到窗边，见到淅淅沥沥的绿色雨水拍打窗户。

    “又是环境污染造成的吧。”

    绿色的雨或许美丽，但形成它的原因就不怎么美好了。

    ……

    此时，医院的研究部灯火通明，几个人在设备前忙碌的记录着数据。

    穿着白大褂的女人抱着双臂站在窗前，盯着外面的雨，微微眯眼，以她对生物灵敏的嗅觉，这场雨有点不一样。

    并不像是简单的因为化工厂污染而形成的。

    由炼金之星共同改造的「天界」自然控制极其投入使用已经很久了，地球的大气经过净化，像这种污染雨形成的几率很小。

    想到这里，女人随手拿起旁边桌子上的试管，打开窗户伸手出去，接了半管的绿色雨水。

    等差不多后她收回手，左手捻了些手臂上的绿色雨水凑到鼻子下闻了闻，若有所思的模样，但好在没有继续丧性病狂的尝一下。

    “浅野博士，实验体的成长都很稳定。”身后，助理检查完今天的工作，抱着资料文件过来说道。

    “好，你们也回去休息吧。”浅野未来转身，接过文件笑道。

    助理好奇的看了眼她手上装着绿色液体的试管，但没有多问什么。

    等几名研究生和助理都离开后，研究部就只剩两个人了，白炽的灯光照射着透明的器皿，各种不同的器官泡在里面的营养液中。

    这是宫川医院最近的研究项目，使用人类的遗传因子制造出克隆器官，可以代替人体那些衰竭的器官继续工作。

    “矢渊博士对这个还真是关注啊。”

    浅野未来先是翻看了看资料文件，见到数据没问题后，抬头看到另一个还在认真观察器官活性的医生，便走过去笑道。

    “毕竟有个小女孩很需要它。”矢渊博士看着器皿里的心脏叹了口气：“明天我就要给她做手术了。”

    浅野未来笑了笑：“我相信你会成功的。”

    “多亏了你的帮助。”矢渊博士看向她，说道：“倒是没想到炼金之星居然会投资我的项目，还过来帮我一起研究。”

    “因为我也很感兴趣啊。”

    浅野未来说着，目光移到了另一边的器皿上，在那里有颗不太一样的心脏，浅淡的灰色，每一次震动都会激荡起营养液的沸腾。

    她摇着手上的试管，心中忽地升起奇异的想法。

    “这是什么？”矢渊博士注意到了她拿着的绿色液体，疑惑问道。

    “下雨了，刚刚接的雨水。”浅野未来说着把试管递给了他。

    “绿色的雨水？”矢渊皱眉，第一想法也是觉得这是化工厂的污染导致的绿雨。

    反正现在检查也都做完了，闲着没事，矢渊把雨水拿到一旁去检测，想看看都有些什么有害元素。

    结果很快出来，首先是放射性元素果然有，但紧接着，矢渊博士一脸茫然。

    “微生物？一毫微里面五十亿的特殊放射性微生物？”

    而且细胞的构造还很奇怪，总之矢渊博士一时是想不起来这种结构是什么生物。

    站在旁边观察的浅野未来见状，眉头却是微微一挑。

    ……

    虽然说科学家都有点疯狂的思维在里面，但对于根源性破灭招来体弄过来的过于恶心的东西，陈立还是没有这个心情去研究的。

    通过排查与定位找到记忆中的宫川医院后，他再根据线索找到了医院丢弃垃圾的地方。

    只不过可能来晚了，隐藏在这场雨里的微生物，已经“吃”了不少的废弃医疗器官，或许现在都已经完成初步进化了。

    陈立循着气息，继续找到了垃圾场不远处的废弃工厂。

    而意外的是，在他小心潜行的时候，遇到了大大方方往这边走过来的藤宫博也。

    突然碰面的两人：“……”

    不知道是耍酷还是真没带伞，穿着黑衣的藤宫站在雨中任它淋，而陈立靠在屋檐下，头上带着鸭舌帽，至少没让自己头发变绿。

    气氛一时沉默下来，好半响后，藤宫淡淡开口：“没必要遮掩，这只怪兽还没有彻底成长起来。”

    他当然知道，这不是怕怪兽跑了才决定潜进去的吗。

    陈立暗哼一声，抬手压了压帽檐，同样冷淡开口：“它的个体很多，如果跑掉一个也能重新成长为母体，最好不要打草惊蛇。”

    “哦，那你在外面守着吧。”藤宫说着，转身就大步走进漆黑的工厂。

    空荡的工厂内部，角落蠕动着一团高约五六米的东西，已经初具怪兽丑陋的模样，在它的周围，有几个从唾液中蠕动形成的小型生命体。

    藤宫博也面色平淡，边走向它边抬起右手腕，蓝宝镯展开，蓝色的光芒闪烁着。

    站在门外的陈立不爽的嘁了一声，拿出变身器，转身也直接走进了工厂。

    刹那间，工厂里面蓝色与银色的光芒绽放，如同争相辉映一般闪耀着，哪道光芒都不落下风，映照着周围的黑夜异常明亮。

    一个偷偷来到这里，打算非法丢弃医疗垃圾的后勤员见到不远处的工厂窗户闪着时蓝时银的光芒的奇景，张大嘴巴，呆的手上的垃圾袋都掉了。

    啪嗒一声，落在绿色的雨水里。

    ……

    在某条街道上，刚给委委屈屈的小白重新把毛发理白的追羽顿了顿，抬头看向某个方向，末了，又转头看向了另一处。

    “奇怪，我怎么突然有种很恶心的感觉？”

    很难说出的感觉，有点像是被偷走了什么东西，并以此诞生了不可名状的存在。

    再详细点，可能就是突然见到变性后还搔首弄姿婊里婊气的自己，怪恶寒的。

    正享受着第一次被这家伙帮忙梳理毛发的小白见他停下来，撒娇的叫了几声，爪子拍了拍追羽的手掌。

    追羽蓦地回神，然后怒搓小白的脑袋，等仿佛把那种鸡皮疙瘩搓掉后，将一脸懵逼的猫丢回肩膀上，向着所感应的方向迅速掠去。

    在这个夜晚，地球三位守护者都忙起来的时候，我梦在酣睡中翻了个身。

    ……

