    “呵呵，我来这安全系统就是走马观花而已。”陈重笑道。

    “走马观花？”周星星疑问道，“什么意思？”

    “这件事彻底过后我就辞职了，星星哥不要劝我，我已没了心思，

    ”陈重想到了这里黑暗，转而贴耳道，“我告诉你一个秘密，我老婆怀孕了。”

    周星星惊讶，为之高兴道：“那恭喜恭喜，我要做孩子的干爹。”

    “那得包一个大红包。”陈重一副趁机宰客的表情。

    “这个必须有！”周星星大笑。

    心想这位兄弟思想跳脱，也许对这厌倦了吧？

    陈重问道：“按道理刘浩杰作为安全文明大检查的主导者，也是有功劳的，他怎么很不爽呀。”

    周星星面色忽然凝重道：“因为那些地下势力得到了清理，众老大统一发出了江湖追杀令，

    誓要干掉你和刘浩杰，你要多加小心啊！可能还会报复你的家人。”

    “谢谢星星哥提醒。”陈重点点头。

    刚离开安全站，就接到电话说是苏紫莹在家门口遇到了危险。

    这是地下势力报复了吗？匆匆赶到，就见令他羞怒一幕。

    苏紫莹的裤袜破了口，腿上正流着血，而林瑞将她的腿放在他的腿上，为她擦拭着伤口。

    “你给我滚开！”陈重过去就将他给拽倒在地。

    而因为粗鲁的动作，也导致苏紫莹摔倒了，赶忙将其扶起来道：“老婆，是谁伤害到了你？”

    林瑞自认身手厉害，但自从上次挨打，还有陈重在滑雪场杀了他好几个手下，以及一人带三个女人避开雪崩之后，就没有了与他单挑的念头，只是装作很痛的模样。

    苏紫莹一下将陈重推开，嘲讽道：“那你猜猜是谁伤了我陈卫长？”

    陈重对于这称呼一愣。

    林瑞这时出声道：“陈先生，现在江城人都知道你被下了江湖追杀令，刚才有人想伤害莹莹，被我打走了。”

    苏紫莹连忙将林瑞搀扶起来，用严厉的目光道：“你将我和我妈妈从冰洞中救出，我很感激，

    但那些杀手也是因为你而起，我不想再受到伤害，也希望你距离我们远一点。”

    陈重不甘心向前拦住她道：“我说过你以为我去浩海区的安全系统干什么，就是为了调查谁在伤害你和岳母。”

    “你别给自己戴高帽了，凶手你查出来是谁了吗？”黄淑芬也来了，转而关切道，“女儿，你没事吧？”

    “我没事。”苏紫莹摇摇头，想说什么又转回头离开了。

    陈重呆呆地站了良久，这时吴敌与李静走了过来，齐声叫了声：“老大。”

    “嗯，你刚才去哪了？”陈重问道。

    “李静说要买衣服，我陪她去了一趟。”吴敌有点心虚，“没发生什么事吧？”

    “我老婆刚才遭遇了刺杀，救她的人竟然是林瑞。”陈重觉得很讽刺。

    “对不起，老大，这是我的失误。”吴敌连忙低头。

    陈重并没有回声。

    吴敌有些不自然，连忙跟上了苏紫莹那边。

    李静瞧着那背影片刻道：“老大，我有几句话，不知当讲不当讲。”

    “你说吧。”陈重道。

    李静不知怎么，此时面对他，有种很大的压力，还是直面道：

    “我不知道你真正的身份是什么，你的本事很高，也对我们很好，我们对你很尊敬，但你不觉得唯独对吴敌过分了吗？”

    “过分？”陈重问。

    “我们都在吃饭时，他在暗中保护苏小姐，我们都在玩时，他在保护苏小姐，我们都在睡觉时，他在保护苏小姐，他是机器人吗？”李静质问。

    陈重道：“那你想怎么样？”

    “请你放过他吧！”李静斩钉截铁道。

    陈重想了一下，同意道：“好。”

    这时得考虑为苏紫莹更换保镖了，马上想到了那个雷霆安保公司，又否定了。

    还是去俏佳人，让何荣找吧，刚到了门口凑巧又碰上了。

    “你真是阴魂不散！生怕歹徒不针对我，不能上演你救人的戏码吗？”苏紫莹怒目。

    陈重张张嘴道：“我也是来俏佳人的。”

    “你来做什么？”苏紫莹问完，意识到是他的努力争取，使得俏佳人的总裁签了大订单，从而拯救了完美公司。

    “喝茶。”陈重与之一块进了电梯，忽然蹲下来去看她的腿。

    “你要干什么？”苏紫莹要抽回来，因为约好了，不敢让人家等着，就没换裤袜就来了。

    “我有防止结疤的药，你用不用？”陈重问道。

    苏紫莹想到她妈妈肩膀上子弹造成的伤都没留疤，这肯定是有效的。

    但同意了，她岂不很没出息？便冷冷道：“不用了。”

    但陈重却不管不顾，一下抱住了她的腿，揭开那伤口。

    有些心疼地向上敷上药后，不禁问道：“老婆，你就那么讨厌我吗？”

    苏紫莹伸回腿，靠在电梯上，碰上他那逼问的眼神，就回避了过去。

    陈重莫名升起了一阵火，忽然搂住他，就开始解她的衣服，口勿着她的脖颈，继而向下。

    “你给我滚开！”苏紫莹惊恐地推搡着他，又蓦地想到那天被强的一幕，使劲抬腿要击他的要害，却被夹着了。

    “我天，快看，好劲爆的画面！”

    “这在电梯里都弄上了？够劲呀！”

    “不过我看，那个女人好像不情愿啊，赶紧通知保安！”

    监控室里的人立即去通知了。

    陈重使劲嗅着她身上的香味，双手攀爬而上，忽然怔了一下，点点滴滴的泪落在了他的脸颊上。

    这时电梯门开了，几个保安蜂拥而入，就将陈重拉开了。

    “小姐你没事吧，这里有我们，你不用害怕！”一个保安见对方长得很漂亮，怪不得会让这男人失心疯。

    “用不用教训他一顿？”另一保安也昂首道。

    陈重疑问自己是怎么了，见苏紫莹用陌生的目光看来，此时就想被他们打一顿。

    保安队长听说发生了这样的大事，连忙过来道：“把那个龌龊的男人给我押过来。”

    等人到了面前，见到了模样，他忽然紧张道：“二，都快给我放开，这是一场误会。”

