    “咦……顾总，我有这么说过么？”

    谭少华愣了愣，道：“顾总，你应该是听错了吧？我明明说的是收成不好啊！”

    “对啊，堂妹，人家谭总负责这么大一个中草药基地，你说人家有必要骗你吗？”

    顾卓宇也笑呵呵地附和了一句。

    “顾卓宇，我不是你堂妹！”

    顾倾城冷冷地瞪了眼顾卓宇。

    “你……”

    顾卓宇刚要发飙，就看见叶飞正冲着他诡异的笑。

    他心里打了个颤，顿时哑火了。

    顾倾城也没有去理会顾卓宇，而是转头看向谭少华，深吸一口气，道：“谭总，那你现在可以给我们倾城国际提供几成中草药精华？”

    谭少华推了推眼镜，随即笑呵呵地伸出一根手指，说道：“最多提供原基础上的一成。”

    “什么？一成？！”

    顾倾城脸色大变。

    她没想到谭少华竟然把以往提供的量降到了一成！

    如果只是一成的话，那这买了跟没买又有什么区别？

    “顾总，既然这个老家伙这么没诚心，那根本就没有合作的必要了嘛！”

    叶飞撇了撇嘴，说道：“顾总，我看咱们还是走吧，呼吸着和人渣同样的空气，我感觉闷得慌。”

    听到叶飞的话。

    谭少华脸色一沉，说道：“顾总，你这个助理好像有点不太懂事啊，这里有他说话的份么？”

    要是顾倾城怼他两句，或许他还可以接受。

    但，一个小小的助理也来怼他两句，这让他怎么接受的了？

    你他妈谁啊，不过就是一小助理！

    “呵呵，我的助理心直口快，都是有什么说什么。

    不像某些人，说话拐弯抹角，话中有话，一点都不真诚！”顾倾城冷着一张脸，说道。

    “顾总，你这话是什么意思？”谭少华眯了眯眼，问道。

    “我是什么意思，谭总你应该最清楚！”

    顾倾城也算是看明白了，顾卓宇肯定是把自己的那份中草药精华给买走了。

    而谭少华之所以答应，那肯定是顾卓宇给他许诺了什么好处。

    顾倾城又不傻，她一眼就看明白了。

    谭少华一想到自己傍上了顾卓宇，心里也有了底气。

    他冷哼一声，道：“顾倾城，念在我们合作多年的份上，我不愿把话说的太过分。

    但今天你这么说我，那我谭少华也就有什么说什么了！

    顾倾城，我实话告诉你吧，是的，我的确把你的那份中草药精华全部卖给了顾二少！

    念在旧情，我还愿意卖一成给你，都算是我仁至义尽了！”

    “谭总，你……你为什么要这么做？！”

    顾倾城气的浑身发抖，“你这样做是违约！”

    她虽然早就想到了这一点，但谭少华亲口说出来，她真的感觉很痛心！

    合作多年的伙伴，突然背叛，那种滋味真的很不好受！

    “违约就违约！大不了我赔偿违约金！搞得好像我现在差这点钱似的！”

    谭少华一脸不屑地说道：“顾倾城，我跟你合作，虽然可以赚一点钱，但那点钱根本就不够我塞牙缝！

    而现在，顾二少愿意出高一倍的价格买下你的那份中草药精华，那我为什么还要选择跟你合作呢，我傻么？”

    听到谭少华的这番话，叶飞忍不住摇了摇头，然后将刚才录下的语音保存了下来。

    这个老家伙还真是个被利益熏心的狠犊子啊！

    “谭总，你今天说的这番话，我记住了！”

    顾倾城紧紧地攥着拳头，深深地看了眼谭少华，随即说道：“叶飞，我们走！”

    “好的，顾总。”

    叶飞点了点头，然后站了起来。

    两人正准备离开办公室的时候，谭少华的手机就响了起来。

    谭少华接通了电话。

    “喂，有什么事？”

    “谭总，曲会长来了！”

    电话那头传来一道急促的声音。

    “什么？曲会长来了？！好好好，我马上下来！”

    谭少华挂断电话后，便转过头，付顾卓宇说道：“顾二少，不好意思，要失陪了，合作的事我们日后再谈。”

    “谭总，看你这么急的样子，是有什么事吗？”顾卓宇问道。

    “顾二少，刚才前台打电话过来说，曲会长来了，我现在必须赶紧下去迎接啊！”谭少华慌张地回道。

    “曲会长？哪个曲会长啊？”顾卓宇好奇地问道。

    “当然是华夏四大中医协会之一，济世中医协会的会长，曲布衣老先生啊！”谭少华急忙解释道。

    “噢？竟然是华夏大名鼎鼎的国医圣手曲老来了？！”

    “对啊，顾二少。”

    “走走走，我之前就一直听我们家里人说起过神医曲老先生，这一次有幸，那可一定得去见一见！”

    “那好吧，顾二少，请！”

    顾卓宇点了点头，然后和谭少华赶紧乘坐电梯下去了。

    刚才谭少华与顾卓宇的对话，叶飞自然都听到了。

    之前他就一直听唐云生提起过他的师父曲布衣老先生，难道今天来的就是那位国医圣手？

    “顾总，你之前说，神农本草园是我们华夏的某个中医协会的会长开创的，对吧？”叶飞笑着说道。

    “对啊，怎么了？”

    顾倾城一脸奇怪地看着叶飞。

    “呵呵，如果没有错的话，那个开创神农本草园的会长应该就是曲布衣老先生了。”叶飞说道。

    “是又怎么样呢？以后我们或许再也不会来这里了吧！”

    顾倾城叹了口气，道：“走吧，叶飞，我们回公司。”

    “嗨，顾总，别那么早回去嘛！曲布衣老先生好不容易来一次宁海，咱们总该去看看吧！”

    叶飞呵呵一笑，道：“或许事情有转机也说不定哦！”

    “怎么可能会有转机，我都跟谭少华彻底闹掰了。”

    顾倾城苦笑着摇了摇头，说道：“看来我们倾城国际需要重新寻找中草药精华供应商了。”

    “呵呵，顾总，有没有转机，一会儿不就知道了？”

    叶飞咧嘴一笑，然后和顾倾城也乘坐电梯下了楼。

    刚来到一楼大厅。

    叶飞就看到所有工作人员都簇拥着一个老头子和一个中年人正往大厅里面走。

    看到那个穿着白色唐装的中年人，叶飞笑了。

    这个中年人正是唐云生，那想必他旁边的老头子就是曲布衣了。

    曲布衣还真是人如其名，一身灰色布衣，黑色布鞋，显得低调且含蓄。

    这位老人身高在一米七五左右，一张瘦削的脸，面色红润，淡淡的眉毛下，一双慈善的眼睛炯炯有神，一头褐发梳的整整齐齐。

    “呵呵，这老头子还挺有精神的。”叶飞笑了笑，说道。

    “叶飞，你别乱瞎说，这可是华夏的国医圣手曲老先生，曲老可是真正的神医，听说好多国家领导人都找他调养身体和治病。”顾倾城说道。

    “啧啧，那真了不起，不愧是神医啊！”叶飞啧啧嘴，说道。

    “叶神医！你怎么在这儿？！”

    这时候，一道惊喜的声音传了过来。

    正是唐云生发出来的。

    听到唐云生的喊叫声，在场的所有人皆是一愣！

    叶神医？

    谁是叶神医啊？

    所有人都一脸懵逼。

    叶飞一抬眼，就看到唐云生和曲布衣正要朝自己走来。

    “叶飞，刚才唐先生好像在叫叶神医，哪个是叶神医啊？”

    顾倾城转头看向叶飞，随即脸色一惊，“叶飞，唐先生嘴里叫的叶神医，该不会……该不会就是你吧？！”

    “顾总，你觉得呢？难道我不像神医吗？”叶飞得意一笑，说道。

    “……”

    顾倾城睁大着美眸，愣是惊讶的说不出话来。

    因为她看到，唐云生和曲布衣果然朝着叶飞走了过来！

