    彭深深说这话的时候还将彭浅浅的手给楚尧看。

    楚尧根本一眼都没看，只对罗刹说：“掌嘴。”

    彭深深还以为楚尧是要扇苏幂一巴掌，她跟彭浅浅对视一眼，眼底都是得意之色。

    一旁的楚家亲戚这时也议论纷纷——

    “楚少终于肯给这个女的一点颜色看看了！”

    “连楚少爷都觉得这个女人过分，看来她以后在楚家是待不下去了！”

    “楚少爷早就应该将这个女人给赶走！”

    “就是就是！”

    就在大家都等着苏幂被张嘴掌嘴的时候。

    罗刹走到彭深深面前，伸手就扇了她一嘴巴子。

    一时间现场鸦雀无声，彭深深粉嫩的脸立刻就浮现了五个手掌印，整张脸都浮肿了起来。

    她怔怔地看着罗刹：“你是不是打错人了？”

    “打的就是你。”罗刹一起飘然地警告道：“都说了，你不配喊我们楚少我哥哥。再有一次，就不是一个巴掌这么简单了，你的嘴巴就没有了，知道吗？”

    彭深深捂着嘴巴，眼泪在眼眶里泛滥。

    方才帮衬她的声音早就消失不见了，此刻现场鸦雀无声。

    彭深深还在那里默默流泪，企图唤醒楚尧的心疼。

    可楚尧的瞳孔中充斥着漠然，连一个细微的表情都懒得给她。

    只平静地问彭浅浅：“她踢你了？”

    彭浅浅见楚尧问自己，以为他终于是给自己做主了，连连点头。

    “嗯。”楚尧道，“你让我家小姑娘浪费力气踢了你，那你就跪下向她道歉。”

    楚尧说得不紧不慢，声音也非常的平静，但听在彭深深俩姐妹那里简直不寒而栗。

    分明是苏幂当着这么多人的面前动用暴力。

    为什么楚尧还站在她那边。

    明明这些人都在讨伐苏幂，可是楚尧就跟听不见一样。

    彭浅浅不服气地道：“可是明明就是苏幂先动手的，明明就是她的错！楚少，你怎么可以这样护短？”

    接着就听楚尧反问：“我就这样护短，怎么了？”

    彭浅浅顿时被堵的哑口无言。

    刚才帮衬她说话的那些楚家亲戚更是鸦雀无声，一个字都不敢往外蹦。

    这彭浅浅还意识不到吗？人楚少就是护短。

    今天苏幂何止只是踢伤了她的胳膊，就是要了她的命，估计楚少爷都会维护苏幂。

    彭深深和彭浅浅满脸委屈的还站在原地。

    楚尧却忽然不耐地命令一声：“跪下。”

    那声音厉狠，如同锋利的刀,冰冷犀利得没有一丝情感。

    彭深深和彭浅浅吓地膝盖好像根本不听使唤一样，“扑通”一声就跪了下来。

    眼看着男人像一个帝王般伫立傲视，彭深深和彭浅浅一时间吓得连哭都不敢哭了。

    “道歉。”男人毫无温度的声音响起。

    彭浅浅吓得立刻声音发颤地对苏幂说：“对不起，是我错了，请求苏小姐原谅我。”

    彭浅浅这声道歉后，所有人的眼神都看向苏幂。

    本以为苏幂肯定也就原谅她了。

    毕竟彭深深和彭浅浅一个被掌嘴，一个被踹手，现在还都跪在她面前，已经算是给了她很足的面子了。

    却不想……

    苏幂听见彭浅浅的道歉，只是扬了扬眉。

    “哦？”苏幂笑：“原谅你是不可能的。”

    苏幂灵动漂亮的双眼转了转，调皮道：“我忽然想到一个提议，你们两姐妹要不要听听？”

