    轰！

    一声巨响传来，恐怖的能量爆炸，紧接着便是恐怖的灵力冲击波朝着四周快速冲击开来。

    好在两个人之间的战斗是在天上，若是在地面上的话，方圆数十里范围内的一切，恐怕会在这一瞬间都被夷为平地，化作齑粉。

    这一击的威力实在是太恐怖了，甚至强大到空间都被能量给破开了，四周的空间都在颤动，空间撕裂出了一条数十丈长的巨大口子。

    一股巨大的吸力从其中传来，想要将一切都给吸走。

    凌风和王伟都在运转灵力，抵挡着这股吸力，一旦被吸入虚空之中，那可就不好办了。

    好在这片天地有着自我修复的能力，空间裂缝在快速合并，不到片刻就恢复如初了。

    而凌风和王伟此刻却是大口大口的喘着粗气，刚刚这一击是两个人最强一击，对于他们二人来说，消耗都很大。

    凌风这一剑仙人跪并没有斩杀王伟，不过也让王伟受到了重创，体内灵力激荡，经脉都险些被震断了。

    王伟的嘴角也渗出了鲜血，整个人脸色看起来有些苍白，但即便是如此，王伟依然有着一战之力，只是状态下降了一些而已。

    “你一个渡劫境修士，能够将我伤到这样，你足以自豪了，不得不说你小子的实力的确很强，”王伟忍不住赞叹了一句。

    “但你依然要死！”

    说着话王伟手持着霸王枪，直奔着凌风冲了过去，一枪直奔着凌风的胸口扎去，准备一枪结果了凌风。

    此刻的凌风也是嘴角渗血，刚刚那一剑将体内灵力消耗了大半，好在开启了霸体的凌风，防御力竟然，王伟那一枪并没有让凌风受到多么严重的伤。

    凌风只是自己消耗有些过度。

    现在是拼命的时候，凌风也顾不上那么多了，面对着王伟这气势汹汹的一枪，凌风握紧了弑神剑，再一次冲了上去。

    剑未出，剑意已经率先锁定了王伟，弑神剑意在这一刻全部施展了出来。

    凌风再一次施展出了自己最强的一剑仙人跪。

    当！

    一声清脆的声响传来，弑神剑与霸王枪再一次撞击在了一起。

    轰！

    恐怖的能量再一次爆炸开来，这一击丝毫不比之前那一击弱，四周的空间再一次被恐怖的能量给震得崩塌了。

    凌风被这一枪击退了数十丈远，王伟同样先后倒飞出去数十丈，两个人皆是口吐鲜血。

    若不是两个人都被各自的攻击给震退了，就要被这空间裂缝给吸进去了。

    这一击之后，凌风体内灵力都要耗尽了，而王伟也不好过，握着霸王枪的手臂都在剧烈的颤抖，险些要握不住霸王枪了。

    凌风却是不管那么多，开启了霸体的他，越战越勇，体内灵力所剩无几了也无所谓，只要他的鲜血还在流淌，气血还在运转，他就有着源源不断的力量。

    凌风趁着王伟气势萎靡，实力减弱之际，直奔着王伟冲了过来，再一次一剑朝着王伟斩了过来。

    王伟见状顿时脸色大变，没想到凌风竟然如此坚挺，简直就是打不死的小强。

    王伟也知道，这就是体修的强大之处。

    王伟也不服气，体内灵力再一次疯狂的运转，一枪横扫了出去，准备直接将凌风给扫飞出去。

    当！

    凌风这一剑直接斩在了王伟的霸王枪之上，巨大的力量，震得王伟倒飞了出去。

    而霸王枪上传来的庞大灵力，也将凌风轰得倒飞了出去，二人再一次没有分出胜负。

    只是，经过这一击之后，王伟的气息变得比之前弱了许多。

    而凌风却是疯狂燃烧体内气血，整个人战意更盛，周身冒着血红色的蒸气，整个人身上杀意大涨，仿佛一尊杀神。

    再看王伟，从最开始战斗之时，宛如战神的他，现在却是萎靡了许多，整个人气势也大不如前了。

    甚至握着霸王枪的手都在颤抖，体内气血震荡，灵力更是已经损失了大半，实力大减。

    此刻的王伟，被凌风此刻的气势给吓到了，心中莫名的萌生了退意。

    凌风却是不管那么多，直接出手，右手握着弑神剑，一剑直奔着王伟斩了过去。

    王伟见状也不甘示弱，咬着牙，握紧了霸王枪，一枪迎着凌风这一剑攻击了过去。

    他也看出来了，凌风体内灵力已经所剩无几，光是凭借着肉身力量，他绝对不是自己的对手。

    霸王枪上依然有着强横的灵力冲击了出来，配合着四周的天地之力，化作蛟龙，再一次朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状却是丝毫没有退缩，迎着王伟这一击冲了过去，体内气血疯狂燃烧的凌风，力量不减反增。

    这一剑斩下去，当场将这条灵力蛟龙给斩为两段。

    凌风这一剑去势不减，直奔着王伟斩了过去。

    王伟见状知道事情不好，立刻横枪在身前，体内灵力疯狂运转，汇聚在霸王枪枪身之上，准备挡住凌风这一剑。

    当！

    一声清脆的声响传来，凌风这一剑直接斩在了霸王枪上，强横的冲击力，却是被霸王枪上的强大灵力给抵挡了下来。

    这一击两个人再一次没有分出胜负，谁也没有奈何得了谁。

    然而下一刻，王伟却是脸色大变。

    只见到凌风突然间握紧了拳头，一拳直奔着王伟轰了过去，这一拳拳未到，拳意却是已经弥漫在了空中，彻底锁定了王伟。

    面对着如此恐怖的拳意，王伟心中顿时慌了。

    可是凌风却是出手毫不留情，直接施展出了压箱底的底牌，轮回拳！

    轮回拳一出，便是以无敌之姿，送对手入轮回。

    轰！

    凌风这一记轮回拳砸了出去，当场将王伟砸得倒飞出去数十丈远，王伟整个人被震得吐出了一口鲜血。

    不过好在王伟在千钧一发之际，调动体内灵力在身前形成护盾，挡住了凌风这一拳，否则这一拳就真的砸死他了。

    王伟此刻一脸惊恐的看着凌风，眼中满是惊骇之色，这小子这一拳的威力，着实让他震惊。

    他没想到，凌风不仅剑法了得，拳法同样了得。

    凌风却是根本不给王伟喘息的时间，一拳砸出去之后，紧接着又是一记轮回拳砸了过去。

    王伟见状顿时脸色大变，体内灵力快速运转，不敢有丝毫怠慢，全力抵挡凌风这一拳。

    凌风也不跟王伟客气，轮回拳疯狂的朝着王伟攻击了过去，每一击都是全力一拳。

    砰砰砰！

    一声声巨响传来，王伟被凌风打得接连后退，一连后退了上百里远，整个人仿佛是皮球一样，在空中不断乱飞。

    不过王伟却是凭借着自己强横的修为，硬生生的挡住了凌风三十多拳。

    一直到凌风轰出第四十记轮回拳的时候，王伟这才没有抵挡住，被凌风一拳从空中砸向了地面。

    王伟体内灵力已经消耗得差不多了，经脉更是断了大半，再也抵挡不住凌风的轮回拳了。

    只见到王伟如同是一颗流星一般，从空中直奔着地面砸了过去。

    砰！

    一声巨响传来，王伟整个人直接重重砸在了地面之上，将地面砸出一个十几米深的坑。

    王伟躺在深坑中，整个人气息微弱，已经奄奄一息了。

    凌风这一拳，直接震断了他的经脉和骨头，甚至就连他的丹田都被凌风这一拳给震碎了。

    此刻的王伟一脸的绝望，他知道，自己完了。

    王伟心中十分不甘，他不甘心自己会被一个小小的渡劫境修士给杀了，他不甘心自己没有为弟弟报仇，没有亲手杀了凌风。

    然而一切都已经晚了，他彻底完了，身受重伤的他，甚至连动一下手指都办不到了，只能眼睁睁的看着凌风朝着他冲了过来。

    而凌风也丝毫不给他任何机会，也不拖泥带水，直接一剑朝着王伟斩了过去。

    只见到寒光一闪，弑神剑直奔着王伟钉杀了过去，想要将王伟直接钉杀在坑中。

    而就在这个时候，一道寒光一闪，一杆长枪出现在了王伟身前，挡住了凌风的弑神剑，当场将弑神剑崩飞。

    下一刻，只见到两名王家长老从远处急速飞来。

    “公子！”

    二人见状顿时惊呼出声，一脸惊恐的看着眼前这一幕，他们怎么也没想到，王伟竟然会如此狼狈，眼看着就要死了。

    此刻二人心中庆幸，还好他们来得及时。

    他们担心这边的情况，所以在等了一会儿之后，忍不住跟了上来，想要查探一下情况，没想到赶到这里，就遇到眼前这一幕。

    若是他们再晚来一秒，王伟都被凌风给斩杀了。

    凌风见到突然间出现的王家两名渡劫境长老，顿时皱起了眉头，心中暗道一声不好。

    刚刚与王伟对决，最后那一套轮回拳施展下来，对于凌风的力量消耗也是极大。

    此刻的凌风已经是强弩之末了，根本不可能抵挡住这两个老家伙的联手攻击了。

    “真是该死！”

    凌风忍不住骂了一句，这两个家伙不来的话，王伟现在已经是死人了。

    凌风见势不妙，转身就跑，他知道以自己如今的状态，根本对付不了这两个人，还是先逃走再说。

    “想跑？”

    二人见状顿时大喝了一声，紧接着留下一人照看王伟，另外一人直接手持着长枪朝着凌风攻击了过去，准备斩杀了凌风。

