    “呵呵！杀你而已！我有什么不敢的？”

    楚天冷哼一声，然后道：“既然你这么自信，那我今天就杀给你看看！”

    话音刚落，楚天便抬手一掌，朝着姜育仁的天灵盖拍去！！

    说杀就杀，他毫无顾忌！！

    “不可以！不要！！”

    楚天无所谓，但这不代表大家都无所谓，这个时候，唯一能够制止楚天的，恐怕也就只有姜繁星了。

    姜育仁乃是姜繁星的哥哥，也就是楚天的舅舅，她可不能眼睁睁的看着楚天杀掉自己的哥哥，他的亲舅舅！

    “小天，你不可以乱来啊！他是你的舅舅！你不能伤害他！”姜繁星挡在姜育仁的面前，大声的喊道。

    “舅舅？呵呵！既然是舅舅，那他刚才，为何对父亲和我是这般的态度？难道这是一个舅舅该有的态度吗？”楚天反问道。

    “这不是一个舅舅该有的态度！但是，你也不能杀他！绝对不可以！我不允许！”

    姜繁星摇了摇头。

    楚天要闹，她不反对，她宁愿赔上性命，也要和她闹到底。

    但是，如果楚天要杀人，尤其是杀姜家至亲的人，那这就绝对不可以了。

    毕竟，姜家再怎么错，从始至终，姜家都没有杀害过一个人。

    所以楚天，自然也不能随意动手。

    退一步来说，大家，终究还是一家人啊！！

    “母亲不让我杀？”楚天问。

    “不可以！绝对不可以！”姜繁星摇了摇头。

    “既然母亲不让，那我就不杀！但是，从今天起，姜家不得再以任何理由囚禁我的母亲，她可以自由离开姜家，不受任何人的约束，这便是我饶他一命的条件！！”

    楚天说完后，看向人群最后方的姜家家族姜灵虚，说道：“姜家主，您可有异议？”

    “呵呵！楚大师真不愧是名扬华夏的大师啊，气势果然不是常人可比！今日，你在我姜家的地盘，竟然还以我姜家之人的命来做要挟！”

    “难不成，你当真觉得自己是天下无敌了？难不成，你真以为我姜家无人了？”

    “请你搞清楚一件事，这里，是我姜家的地盘！还轮不到一个外人，在我姜家之人的面前指手画脚！！”

    姜灵虚怒吼一声，威严十足的回应楚天，说道。

    姜氏家族，终究还是帝都的大族，若是被一个青年人牵着鼻子走，那姜家的颜面何存？？

    更何况，就算楚天真的如传说中那么厉害，但这里是姜家，姜家所有高手联起手来，也必定让他有来无回！！

    “既然这里是你们姜家的地盘，那我接我的母亲离开，远离你们姜家，你应该没有意见吧！”楚天问他。

    “你母亲是我姜家的人，没有我的命令，她不可以离开姜家一步！”姜灵虚说道。

    “那你就下命令，让她离开！”楚天说。

    “哼！不可能！你休想把她带走，你们一家三口，休想团聚！！”姜灵虚语气强硬的说道。

    “你是故意逼我发火，对吗？”

    楚天脸色一变，姜家的人，是不是个个都想作死！

    “是又如何？楚天，不，我应该叫你楚青云才是！你今天，也休想离开我姜家一步！！”

    此句说完，姜灵虚大手一招，命令道：“影护卫听令，拿下此子者，重重有赏！！”

    “是！！”

    虚空之中，传来齐齐的一道应和声。

    声音之整齐，竟然听不出共有几人。

    然后，只听空气中传来一阵阵的破空声，好像有很多人从这里经过。

    正常人，只能看到空中隐隐有黑影闪过，但这一切落在楚天眼中，最是清晰不过。

    传说中的姜家影卫，实力一般般，普通宗师而已，但这速度，确实够快，如影随形！！

    “楚青云，我之前曾派人去金陵找你，让你入我姜家的大门，但是你却很干脆的拒绝了，甚至还打伤了我派去的人。如今，你又主动登我姜家大门，这是何意？”姜灵虚一副胜券在握的模样，看着楚天问道。

    “没什么意思！我楚青云，不需要任何人的怜悯与施舍！你既然派人找我，那又何必趾高气昂，摆出一副施舍的模样呢？我楚青云，可不是寻求依附的可怜虫！”

    “今天，我主动登姜家的大门，就是想告诉你们姜家！我，楚青云，要亲自接我的母亲离开！你们姜家，必须无条件的服从！！”

    “无条件的服从？？凭什么？！”姜灵虚冷哼一声，道。

    “就凭，我举手投足间，就能灭镇压你整个姜家！”楚天霸气无边的说道。

    “你这是找死！”姜灵虚脸色一变，他对着影护卫说道：“影护卫，此时不动手，更待何时？”

    “唰唰唰..........”

    在姜灵虚下达动手的命令后，先前围绕在楚天身侧的影护卫们同时动手。

    他们每一个人，都有宗师的实力，而且速度极快，足以媲美顶级大宗师。

    宗师的实力，媲美顶级大宗师的速度，而且还不止一个，这样的阵容，即便是真正的顶级宗师前来，恐怕也占不到半点便宜！

    难怪姜灵虚会如此的自信，觉得自己能够稳稳的吃下楚天！！！

    “一群苍蝇！也想伤我？”

    面对这些围绕在自己身边，随时准备致命一击的影护卫，楚天心中毫无波澜。

    他只要想动手，他能瞬间将这些人秒杀，死得不能再死的那种！！

    他只不过是听从姜繁星的话，不要轻易的开杀戒。

    毕竟，这里是姜家，而母亲也是姜家人，若是杀戮过多，母亲心中也难以接受。

    ...............

    在一个刁准的角度，一个影护卫突然抓住了楚天的“防御漏洞”，他果断出手，打出一记宗师级别的攻击。

    他自信，自己这一招，绝对能将楚天拿下！！

    “砰！”

    一道厚重的震响声传来。

    影护卫的这一拳，在离楚天身体还有三寸距离的时候，戛然而止！

    这一拳，仿佛打在了一层气墙上。

    无论他怎么发力，拳头也无法再寸进半分。

    仿佛，这三寸的距离，就是一个无法穿过的世界！！

    而楚天，就站在这层世界之后！！！

