
　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！！”

　　连续三道爆炸声，牛山胸口，腿部以及后背均发生了爆炸。剧烈的爆炸，将他的衣袍给炸碎，也幸好皮糙肉厚，要不然现在身上必定鲜血淋漓了。

　　爆斩这部战技虽然品阶不高，但会根据施放人的修为提升爆炸威力。内劲一旦进入体内，叠合的次数越高，威力越大。刚才沈玄在和对方对碰的过程中，不断的将内劲打入对方体内，与之叠加融合，最终在三处穴位引发爆炸。

　　爆炸结束，牛山一脸懵逼的低头看着自身。等他再想调动身上能量时，却发现完全调动不起来。

　　“你！你是怎么做到的？”

　　牛山看着沈玄很是不解的问道，对于他来说，疼痛有限，但发挥不了实力才是关键。

　　“你虽注重体修，但破绽太多，我只是根据你的破绽制定相应的手段，所以，你输了。”沈玄对着对方说道，也就牛山这般体质，换做其他人承受这种爆斩，根本不可能站在擂台上。

　　“我输了，你有资格站在这里，我退出。”

　　牛山对沈玄再次说了一句话之后，转身朝着学员席位上走去。

　　他不是输不起，输了就是输了，而且，他知道以沈玄的实力，接下来还有很多人会输在他手里。

　　看着现场这戏剧性的一幕，上至长老下至普通学员，均是愣在那里。牛山的实力他们有目共睹，怎么说输就输了呢！包括那些长老都没有看清沈玄施展的手段。

　　“二娘，你怎么看？”

　　这时，长老席上，邋遢老者对着二娘说道，言语之中充满了兴趣。

　　“我怎么看，我还能怎么看，倒是你，这么好的苗子竟然就错过了？”二娘白了邋遢老者一眼，有些不爽。

　　确实，两人都看走眼了。

　　之前在选徒弟的时候，光顾着看天赋了。确实，沈小妹和沈炼两人的天赋确实强，短短数月，修为实力便有了质的提升。但沈玄的实力却是远超了他们的预料。

　　牛山的实力他们知道，短短数招落败牛山，而且使用的手段让他们都有些琢磨不透。

　　这等手段，再加上对方这般年龄，实属罕见。

　　“你说他和咱们这两位徒儿谁厉害？”邋遢老者对二娘问道。

　　“打不起来。”

　　二娘说完这句话后，便不再搭理邋遢老者。沈玄和沈小妹沈炼的关系这么好，又怎么可能打得起来。

　　海面阵法擂台上，沈玄站在那里，牛山已经退了下去。看着那主持长老，对着对方问道：“长老前辈，我可否入内？”

　　长老没说话，而是看向邋遢老者这边。

　　只见邋遢老者点了点头，对对方挥了挥手。长老见状点了点头，随后对着沈玄说道：“大长老同意你入内，去吧。”

　　“多谢。”

　　沈玄对对方道了一声谢，随后身体一闪，便进入到这天榜学员内。

　　如今的天榜学员，依旧是四十二位。他们所处的地方，乃是一个阵法之内。这个地方，也是接下来对决的地方。

　　“刚才有个小插曲，五年一度的天榜争夺赛正式开始。”

　　主持长老大声对着场中人说道，每一个人都听得一清二楚。

　　“比赛规则，不可杀人，其他随意，最后五人在台上者，胜。”

　　主持长老的话干净利索，听的人也很容易听懂。

　　说白了，这次天榜上的对决，只要不杀人，其他随意折腾，最后留下的五个人获胜。

　　看似简单，实则一点都不简单。

　　若是平时孤僻，不与人接触者，在这种对决内，很容易吃亏。而恰恰，能混到天榜的人，大部分都比较高傲，各自为战，瞧不上其他人。

　　他们每个人面对的，不再是单独的个人，而是周围任何一个人。为了争夺最后胜出的五位，任何人都有可能随时与之为敌。

　　仙器的诱惑力，比起任何东西都要大。

　　沈玄虽然厉害，但在其他人眼里，也不过是个大点的敌人而已。为了仙器，表面上说不杀人，真到了杀人那一地步，他们同样会狠下杀手。

　　“哥。”

　　沈玄进入里面，来到沈小妹和沈炼跟前。随着沈小妹一句“哥”，让周围学员为之一愣。若谁都不认识，打起来自然容易，可若有人认识，那情况可就大不相同了。

　　“你们认识？”

　　其中一个天榜学员对着沈小妹问道。

　　“对啊！这是我哥，怎么了？”

　　沈小妹顿时对其说道，有沈玄这个哥哥在，于她而言，尽是自豪。

　　“那。。那他呢？”

　　这位学员知道沈炼和沈小妹好像就是兄妹。或许是修为提升的原因，数月不见，沈小妹又长高了一些，看上去像是个十五岁的少女。

　　“当然都是了。”

　　沈小妹对对方噘着嘴说道，这都看不出来还问一遍。

　　“三，三个。。”

　　周围学员很是谨慎的离开沈玄三人远一点。沈小妹和沈炼因为是大长老和二长老的徒弟，本身就是一匹黑马。如今又来一个，若是三人合力，那还有他们的活头了？

　　主持席位上的长老已经回到长老席坐下，台上，本来围住他们的阵法，在这一刻变大了许多，化成一个能量罩保护了起来。

　　这个阵法擂台，人会出去，但能量出不去，可以很好的保护周围，不受能量破坏。

　　擂台展开，剩下的，就交给台上的天榜学员自行发挥了。

　　擂台展开的一瞬间，四十二名学员便分散而开，所有人全部远离沈玄三人。

　　沈小妹和沈炼两人只知道很强，没有表现过实力，无法估测实力。但沈玄可是能够轻松打败牛山的。这等三人合力，确实没其他人什么事了。

　　而他们也不是傻子，平时的孤傲放在这里一文不值，最好的办法就是联合。

　　很快，三个人，五个人的小队陆续出现。

　　四个三人小队，五个五人小队，而让沈玄意外的是，竟然还有两个人谁都没有依附，依旧各自站在原地，动都没动。

　　也就是说，这两人，不屑与其他人为伍。

　　“你们两位，独自行动很容易第一个出局。”

　　沈玄看着这两人，对其说道。

　　“哼，弱者才会抱团。”

　　其中一个青年对着沈玄冷笑一声说道。

　　这两人，一男一女，看上去也就二十来岁的模样，身上的修为虽然是武爵巅峰，但身周弥漫着空间之力，恐怕一只脚已经踏入了尊者之境。

　　“说的也对，我欣赏你们两个。”

　　沈玄对这两人露出了欣赏之色。

　　而就在他们说话的时候，其中一个五人对，对着那名女青年攻击了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第319章 弱者才会抱团免费阅读。https://xs.23sk.com 