    陈建国指着狼问着马秀莲：“娘，这狼咱们咋处理啊？”

    　　马秀莲回答的毫不犹豫：“当然是杀了吃肉。”

    　　这狼群本来就是老天送来给她的乖宝的口粮！

    　　三兄弟都呆愣在那里，都有些儿不敢相信自己的耳朵，老娘居然还真打算吃狼肉啊！

    　　陈建党吞吞口水道：“妈，要不然咱们别吃了。要是还有别的狼下山报复咋办啊？”

    　　这村子里到现在还没有人敢吃狼，不好抓是一回事，最主要的就是怕他们会报复。

    　　狼都是群居动物，一窝又一窝的，惹了一只，一群都来。

    　　马秀莲却是满不在乎道：“怕啥？！咱们有老天爷保佑着！而且把它放回去才是真的蠢，真要来报复，下次就不止是这十来头狼了！赶紧的，明个一大早还得去分粮食呢！”

    　　这狼身上肉不少，切下来做腊肉正好，剩下的皮子还可以给乖宝做几身袄子，肯定很暖和。

    　　于是陈老头就默不作声地举起锄头，狠狠刨断了一头狼的脖子。

    　　陈二宝看向爷爷的目光，转瞬之间就从敬畏变成了崇拜。

    　　其他几个兄弟见爹都动手了，也纷纷动起手来。

    　　十一头狼，很快就被他们全都断了脖子。

    　　大量的血直接染红了院内，那些狼都被断了脖子，倒在地上，有些惨不忍睹。

    　　赵梅和三妮都扭过头去，害怕看到那些儿狰狞的狼头。

    　　马秀莲也把抱着小孙女儿，口中还在不停安哄着：“乖宝不怕，不怕。”

    　　赫连娇倔强地说道：“我不怕。”

    　　但不论她说过许多次，每次奶奶都会这样抱着哄她。。

    　　小公主无奈地叹息一声，算了，奶奶高兴就好。

    　　既然狼头都切下来了，那么下一步自然是要去捡狼肉了。

    　　胆大的周招弟早就已经拿过来了背篓，美滋滋地捡起狼身子往背篓里扔，然后就惊喜地发现这些儿狼肉十分的有分量。

    　　即便是已经干了这么多年的庄稼活，身上攒了不少力气，但是捡狼肉时，她还是哼哧哼哧地废了老大劲才把肉装了进去。

    　　陈二宝也跑过去帮忙，看着眼前新鲜的大肉，忍不住的吞了吞口水，抬头看向家里的长辈，竖起大手指夸赞道：“爷，爹，大伯，三叔，你们真的是太厉害了，居然能把这些狼都杀了。是男子汉，是大英雄！”

    　　而且他还从来没有吃过狼肉呢，也不知道会不会好吃。

    　　被这么一夸，几个男人也有些沾沾自喜，得意都挂在了脸上。

    　　二宝说的对，他们是杀狼英雄。

    　　要是别人怕是连近狼身都不敢，更何况他们几个今天可是处理了一群狼呢。

    　　十一头狼，周招弟足足装了四个背篓才装满，她直起身子抹了一把头上的汗，不敢不觉得累，反而高兴得很。

    　　她在心里美滋滋地想着，要是天天都有捡肉这活，她一定天天干。

    　　肉都被装完了，剩下的就是那些狼头了。

    　　于是就问道：“妈，这些狼头咱们该咋处理？”

    　　“随便挖个坑埋了吧。”

    　　马秀莲随意的扫了一眼，这些狼头呲牙咧嘴的，又没有什么肉吃，留在家里吓人，还不如赶紧埋了。

    　　“别埋别埋。”

