    楚天朝身后一看。

    老杨手里拎着一个浑身焦黑的家伙。

    这家伙正是之前被自己跟小黑一起，阴过一次的那个郑恩来的分身。

    后来又有一道分身入体。

    实力变得强大，楚天知道不敌。

    便绕过他，来这边救张橙橙。

    此刻……

    这家伙半死不活的，已经被擒下了。

    看样子身上有着无数道封印。

    应该是卫都的手笔。

    “你们……”刚跳出高台的郑恩来，见到卫都等人。

    以及还有八个钢铁机甲都靠了过来。

    猛然一缩脖子。

    朝后方退了两步，脸上露出惊恐之色。

    “本体？”楚天一愣。

    “本体实力这么弱？”楚天继续道。

    脸上露出诧异，上下打量着眼前的郑恩来。

    这家伙的实力，楚天之前就发现了。

    实力要比之前碰到的那个分身，弱的不是一星半点。

    卫都也是奇怪，摇摇头。

    分身那么强大，本体怎么弱得可怜？

    这有点说不过去啊。

    “奶奶的，管他本体还是分身，先干他再说！”

    马德居在旁边，操纵着机甲，手持双剑，就要冲上去。

    “好……一起！”

    楚天刚要阻止马德居，本想自己亲自动手。

    就听到赵磊的声音也出现了。

    然后就见到，九个机甲人，嗖嗖嗖……

    一窝蜂地冲了过去。

    “九重连射……”

    呲呲呲……

    众人还没冲到郑恩来身边。

    洛洛先出声了，手中的长弓一拉。

    弓弦连续砰砰作响。

    九支由能量幻化组成的箭矢，后发先至。

    咔咔……

    枪栓被拉动的声音在洛洛出声时，同时出现。

    轰轰……

    高凯手中如同大炮的巴雷特M82A1狙击步枪。

    也是连续开火……

    楚天见到这一幕，直接一捂脸。

    这几个家伙，也太好战了吧？

    “你们……你们欺人太甚……”郑恩来见到这一幕。

    也是大惊失色。

    不过他见到楚天身后几个他看不出境界的人没出手。

    也是松了一口气……

    “靠着神海殿的破铜烂铁，也想跟本公子一战？”

    说话间，他虽慌乱，但是却毫不拖泥带水。

    脚下踩着诡异的步伐，连续躲开了洛洛的九重连射，还有高凯的连狙。

    “嗯？”见到这一幕，楚天眉头一皱。

    盯着对方的脚步看了起来。

    “怎么了老大？”苗左没参合这次的战斗。

    一脸笑眯眯的也落在楚天身边。

    小黑也化作了人形，凑了过来。

    “没事……”

    楚天口中这样恢复，但是眉心确实皱起。

    紧盯着郑恩来的身形。

    脚下的步伐极为诡异。

    赵磊、马德居等人，几个近战在对他追击围攻。

    他每次都能险之又险地躲开，还能抽出时间，找到空隙，抽出箭羽反击而出。

    但是郑恩来低估了自己口中的破铜烂铁。

    他自认为强大的一箭。

    射在马德居脑门上。

    只是震得马德居脑袋微微后仰。

    嘭……

    整根箭羽都炸开了。

    马德居的脑门上，连一个针尖大的痕迹都没留下。

    “这……”郑恩来瞳孔收缩。

    脚下稍稍慌乱一下，被赵磊一个盾牌给拍飞。

    “草……磊子，你傻吗？好不容易追上，你给打飞了！”

    荆开宇一剑斩在空处，那动作。

    正是他在天道世界中的成名绝技。

    巨剑斩首……

    然而，赵磊先他一步，将郑恩来给打飞。

    导致他砍空了！

    “ennnn……”赵磊发出尴尬的声音。

    最终没有说话，机甲的动力空喷射，提速朝着那家伙追去。

    郑恩来被拍飞，脸上难看至极。

    见到赵磊拎着盾牌的身形。

    这家伙猛地转身，朝另外一个方向飞射。

    “该死的，你在不出来，本公子就要死了……我死了……你也得消失！”

    这家伙落荒而逃，边逃还边喊。

    众人心中一顿，难道还有高手？

    “回来……！”

    楚天神魂一动，在远处的一个山林处发现一间木屋。

    木屋内，空无一人。

    但是，在这一刻，他见到木屋的地板处翻起。

    是被人从下方推上来的。

    楚天大惊，这个人……

    这家伙的身体上全都是灰尘。

    顺着那木板翻起的缝隙，楚天神魂探进去。

    下面是一个石室。

    地方不大，中间有一个蒲团。

    除了这个蒲团位置，其他的地面上满是灰尘。

    那灰尘的厚度，足有三四厘米。

    显然，这下面很久没有人下去过了。

    下面的人，也很久没出来过。

    当楚天见到这人面孔时。

    神色震惊……

    竟然是又一个郑恩来。

    楚天看着不远处被高凯他们追着逃的身形。

    如果他是本体……

    那么，这个上来之人。

    起步又是一个分身？

    就在他心中想法刚一出现的时候。

    那浑身灰尘的身影，走出了木屋。

    一步踏空，便已经来到楚天等人面前。

    “楚天……这分身……非我所能敌！有点难搞了……”

    一向冷静如常，云淡风轻的卫都，脸色巨变。

    身体一动，直接将楚天护在身后。

    “哎……”这个浑身是土的郑恩来探口气。

    拍了拍头发，抖了抖身体。

    “真是晦气，怎么能有你这么废物的本体，每日迷恋声色，最近还迷恋什么虚拟游戏。

    两百年了，修为没进步不说，还退步这么多……”

    这家伙，的脸就如同棺材板子似的。

    说话之时，脸上的肌肉一动不动。

    刚才逃跑的郑恩来本体，拎着长弓，此刻又回来了。

    站在自己分身之后。

    “废什么话，把他们都干掉，那个小子……我要活的！”

    这家伙哪里还有刚才逃跑的样子。

    一副狐假虎威……

    棺材脸郑恩来，缓缓转身看着他。

    “要不是你死了，我也要消失……真想一巴掌拍死你！”

    这一幕，让楚天等人面面相觑。

    分身，竟然都有独立的思想。

    一看就知道，眼前这道分身，是一个修炼狂。

    竟然，还对本体说出这样的话。

    简直不知天高地厚。

    这里的所有人，只有楚天眯着眼，看着郑恩来的本体。

    所有人都不知道楚天在想什么。

    见到卫都跟小龙女的表情，都知道眼前这家伙难搞。

    都在等着楚天决定，是拼……还是撤！

    “你……是……东南战区的……箭神……羽？”

    突然，楚天口中冒出这么一句话！

