    第5180章 断其一臂，以儆效尤

    “喂，哪里来的臭小鬼，敢拦本大爷的去路？”

    那是个壮硕的中年人，正恶狠狠地盯着萧逸。

    显然，这道被遗弃的鬼魅，根本不会应答他半句。

    身影，仍旧蹒跚地拖行着。

    一步一步…仿佛，要走到世界的尽头，无人问津的角落。

    到底是整个人间都遗弃了他，还是，他已然遗弃了整个人间？

    “臭小子，听不到本大爷的话吗？”壮硕中年人看萧逸丝毫不搭理他，猛地一拳轰出。

    拳头，砂锅般大，砸向萧逸。

    这壮硕中年人，显然在这街道上有所名气，沿途所过，都能吸引到周遭行人的目光。

    故而此时他的发怒以及出手，瞬间引起了周遭所有人的注意。

    “啧，这年轻人有够倒霉的，居然惹上了林灿这个煞星。”

    “林家在这紫云城可是一霸，林灿作为家族二爷，从小就是混世魔王，横行霸道，无人敢惹。”

    “这年轻人要遭殃了，被废掉都是轻的…”

    壮硕中年人也就是林灿，砸向萧逸的拳头重重落在萧逸胸膛上。

    然而，在所有人的惊骇目光下，这个身影单薄的年轻人竟是分毫无损，反倒是出手的林灿，被重重反震开。

    身影后退十数步，那只砂锅大的拳头直接骨折。

    “好强。”周遭，响起了道道惊呼之音。

    “林二爷可是破玄境的武者，放到林家都是排得上号的顶尖强者，居然被震开了？”

    “这年轻人，莫不是传说中的地元境强者？”

    “天啊，这么年轻人的地元境？”

    “看来这年轻人也是来历不俗，背景不浅啊。”

    “只可惜，这里可是紫云城，整个炎武王国最超然所在。”

    “哪怕他是王都的大家族子弟，得罪了林家，都无人能保他。”

    此时。

    林灿咬着牙，忍着痛起身。

    但萧逸已然亦步亦趋，从他身旁走过。

    此举，在林灿看来，是这个年轻人丝毫不将他放在眼里。

    “臭小子，你找死。”林灿怒喝一声，“得罪了本大爷，你休想活着离开紫云城。”

    “给我站住，现在跪地磕头，说不定本大爷还能给你个痛快。”

    萧逸的身影，渐行渐远。

    林灿的脸色，已然难看到极点。

    周遭行人围观下，林灿直觉颜面扫地。

    这紫云城内，还无人敢不卖他的面子，更别说这般得罪他，对他出手。

    林灿恶狠狠地凝视着萧逸的背影，“臭小子，你死定了。”

    “我林家，背后站着那最超然物外的庞然大物。”

    “不管你是大家族的子弟，还是巨大宗门的弟子，甚至是王公贵胄，你都死定了，哼。”

    林灿怒不可遏，身影快速往家族而归。

    ……

    萧逸，仍旧在游荡着。

    这何止是一道被世间遗弃的鬼魅，更是一只连幽冥黄泉都拒之门外的孤魂野鬼。

    ……

    紫云城，林家族地内。

    家主书房内。

    林灿跪倒在地，哀嚎着，诉苦般叙说着街道上的事。

    “混账。”一中年人拍案而起，“在紫云城内，也敢欺我林家族人？”

    “二弟你放心，大哥保他没命离开紫云城。”

    “大哥。”林灿道，“可是这小子年纪轻轻就有地元境修为实力，恐怕也来历不俗。”

    林家家主冷笑，“只要他不是炎武猎妖殿中人，或者萧家子弟，任他是王公贵胄，乃至皇族公子，我林家，皆不放在眼里。”

    “数十年前，我们林家老祖曾救过萧家中人，故而和萧家结下了莫大情谊。”

    “只要有萧家这个庞然大物在背后，炎龙十六国，我林家可谓无所畏惧。”

    “倒是他这地元境实力…”林家家主微微皱眉，“你可能确定他的准确修为？到底是地元几重？”

    “这…”林灿摇了摇头。

    林家家主思索着，“以你破玄境巅峰的修为，被他轻而易举间震飞，恐怕这小子不是初初突破地元的武者。”

    “但充其量，应该只是地元初期至中期修为。”

    “我而今是地元七重修为，要拿下此子应该不难。”

    “传令下去，家族地元境以上长老，跟我一并出手。”

    ……

    半个时辰后。

    紫云城内，一处广场之中。

    林家家主以及林家九大长老悍然出手。

    只不过，结果自然是…

    嘭嘭嘭…

    众人，只一个照面，便齐齐被自己的掌力震飞。

    “家主，此子好强，而且看来是个体修。”一个长老高声道。

    “体修？哼。”林家家主冷哼一声，“众长老听令，随我结阵。”

    “是，十界灭生阵，起。”众长老暴喝一声。

    霎时间，以萧逸为中心，方圆百米结起一个无形火焰弥漫的诡异大阵。

    观此大阵的玄奥，应该只媲美地阶巅峰武技。

    然而，在林家家主以及众长老惊骇的目光中，这个孤魂野鬼般的年轻人，仍旧径直走着，丝毫没有被阻挠下脚步。

    片刻间，年轻人直接穿过大阵屏障，撞碎了整个大阵。

    “噗…噗…噗…”林家家主以及众长老瞬间反噬吐血，身影重重轰飞。

    “好强。”林家大长老惊声道，“此子恐怕是地元境巅峰的武者，家主，快走。”

    ……

    半盏茶时间后。

    林家族地，深处。

    林家家主嘴挂腥血，跪倒在一个老者面前。

    “老祖，无论如何你要帮我保此大仇。”林家家主沉声道，“林家威严，不容冒犯。”

    林家老祖云淡风轻，“那年轻人实力过人，能轻松破去十界灭生阵，证明也能轻松杀你们。”

    “可他却放你们归来，饶你们一命。”

    “想来，是不愿与我们林家真正结下大仇的。”

    林家家主连忙道，“老祖，我看，这小子分明是忌惮我们林家，不敢真正下杀手罢了。”

    “可他先伤了二弟，再将我和众长老击伤，还口出狂言，不将我们林家放在眼里。”

    “虽未结下死仇，但如此恶贼，不将其擒下，我林家威严何在？”

    口出狂言？

    显然，林家家主只是在砌词污蔑。

    “嗯。”林家老祖点了点头，“你乃我林家家主，从他伤你那一刻开始，就代表了挑衅我们整个林家。”

    “罢了，老夫走一趟，亲自将其擒下吧。”

    “之后，废其一臂，暴晒与城门之上十天十夜，便算以儆效尤吧。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

