
　　神霄门，沧北十三道之一，名列旁门，宗门有两尊玉液还丹之境的真人坐镇，至今已有六百载传承。

　　作为偏远之处，此方疆域地广人稀，不如中土繁华，时有妖邪鬼怪作乱，再往东去，更是群岛海域，为大妖盘踞，属于人道开荒之外的地带。

　　不过晋国以及周边小国等地，因神霄门等仙道传承多年坐镇经营，倒也有了几分气象，其中犹以各家仙山所处，最为安全。

　　姜元山驾驭飞舟，带着季秋等在晋国招收的弟子，飞过神霄门山下的大城，到了山门之前。

　　当飞舟缓缓落下，这坐落于此数百年的仙山福地，全貌也开始向着季秋慢慢揭露。

　　季秋不是没有见识过巍峨耸立的山岳，也不是没有见过华丽的建筑群落。

　　大乾作为立国三百载的国朝，皇宫修建二百年，其耗费的金钱和上等材质，可谓是不计其数。

　　就连地上的石砖，都是御用的金砖铺就，更莫说是那朱漆红瓦的偌大宫墙了。

　　还有那数十里的岳山，作为数千里国境之内最为高耸的山岳，单论壮阔，大乾又有那座宗派的驻地可以与之比肩？

　　然而，就算是这拔尖的二者，于神霄门的山门前，若与其比较的话，几乎是一瞬之间就已是高下立判。

　　飞舟划过云海。

　　入了季秋眼帘的，首先便是一座周边灵气缭绕，浓郁至极的仙山，其中有仙鹤灵鸟飞舞，宛如仙境。

　　天空渲染，流光溢彩，不时有衣袂飘飘的修行者驾驭法器，化出虹光，在这仙山境内的山峰之中，来回遨游。

　　而在那最为巍峨的仙山之上，更是有一道造型独特，似隐于云海之间的云顶天宫，露出了只檐片瓦，但因相隔太远，季秋也看不太清。

　　不过仅仅从这露出的些许痕迹来看，这神霄门无论是气场亦或者派头，都是远胜过于凡俗之景了。

　　一时间，面对着这仙山环绕，亭台林立，灵气氤氲，无数炼气士虹光闪烁之景，季秋不禁有些痴迷。

　　真正的修仙之所，当如是也啊！

　　“到了。”

　　立于飞舟前头，姜元山侧眸一看，见到季秋和那同行而来的诸多新弟子，此时都是面露震惊与憧憬，当时便微微一笑，带着几分豪气道：

　　“此地便是我神霄门驻所，神霄山，乃是以一道三阶灵脉为根，就算是数遍周遭数十道脉，也未必能有哪个门派所居的仙山福地，可以胜于神霄山。”

　　“我神霄门六百载传承，素来以上乘雷法闻名于世，宗门镇宗法箓所灭妖邪不计其数，攻伐无双不弱于极致剑道！”

　　“本座说这些，你们现在可能不懂，但待到拜入宗门之后，你们自会晓得拜入我神霄门，到底是何种正确的选择。”

　　守护山门的神霄门弟子，见到一道云舟自云海而落，定睛一看，便见到了当先为首的姜元山。

　　作为道基境的高人，哪怕数遍整个神霄门，也不过只有二十余位左右，平均十几年下来，才能诞生出一尊。

　　所以姜元山作为实权长老，地位无疑是很高的。

　　而作为守着神霄门山门的弟子，他们自然见识过姜元山这位道基大修的面儿。

　　“弟子见过姜师叔！”

　　“姜师叔，不知这些凡俗是...”

　　一守门弟子拱了拱手，对着收起云舟，步入山门石道的紫袍修士开口恭敬问道。

　　“这些都是在晋国招到的新入门弟子，本座刚好路过，便顺带着捎了一程。”

　　“既到了山门，那小陆你就带着这些弟子去登记吧。”

　　向守门的弟子三言两语解释后，姜元山对着一侧立身的陆白微微颔首，随即看了眼季秋，语气又带着些叮嘱道：

　　“到了山门之后，便好生修行。”

　　“以你的资质，只要不入邪道，戒骄戒躁，他日成道路上，必有你一席之地。”

　　“可莫要误了自身前途。”

　　听着眼前紫袍修士带着些善意的告诫，季秋忙不迭的拱手，语气诚恳道：

　　“弟子谨记！”

　　言罢，那紫袍道基这才点头，算是告别，随后紫光于脚下一闪，便向那远处山峰飞去。

　　在见到姜元山离去，陆白对着神霄门的守门弟子招呼了一声，这才在他们望向季秋的好奇目光下，引着诸多略有些拘束的新弟子以及季秋，往着神霄门的偌大仙山而行。

　　一边走着，这面容温和，已至中年的炼气士还边开口，对着这些弟子介绍着神霄门的情况：

　　“我神霄门每五年于各地招收一批弟子，门中名录于册的炼气士们，大概约莫有一千左右，其中不包括各峰各脉的杂役之辈。”

　　“而这近一千的炼气弟子们，只要能到达后期之境，同时岁数不到四十之龄，就能拜入内门，享宗门资源大力扶持，竭尽全力为破境筑基做准备。”

　　“内门弟子的身份，会维持到你超过五十岁之前，在这个时间段之内，如果能突破道基，那就是一步登天，位列长老席位。”

　　“如果突破不了的话，则道途渺茫，到时候宗门会给予你们客卿之位，让你们自己选择，是外放凡俗，还是去往边境开拓荒野。”

　　“前者可以安享凡俗权柄，为家族开枝散叶，而后者则可以于边境开荒，立下功勋换取资源与灵石修行，同时宗门还会给予你们镇守俸禄，有着继续追求大道的可能。”

　　“不过就算如此，也是希望不大，而且危机至极，不知有多少同辈走在这条路上，最终沦为枯骨。”

　　“所以诸位师弟的首要目标，还是要潜心修行。”

　　“因为其他的，不过都是虚妄而已，只要你们能有证就道基的一天，一切想要的，尽都是伸手可得。”

　　陆白耐心的对着诸多弟子讲解，同时脚步未停。

　　未过多久，众人便走到了执事殿前。

　　所有新入门的弟子，在入了山门后，都会来此一遭，而且此地距离山门极近，想来也是照顾新入门弟子的缘故。

　　毕竟对于连炼气之境都没迈入的小小修士而言，根本不会有修行高人露面，前来恭贺。

　　只有成就道基后，门派才会为那些道基大修们，举行一场典礼。

　　至于普通的入门弟子。

　　到了执事殿，在那位执掌一殿的年老殿主引导之下，发放了一身紫袍弟子服，以及一枚宗门令牌和几块灵石后，便算是入了门派，为神霄门人了。

　　剩下的挑选洞府以及选择功法和术法，都需要自己去藏经阁申请。

　　毕竟不过是外门弟子罢了，哪里又能有过多引导？23sK.com

　　当然，季秋除外。

　　不论在哪里，天才都是拥有着特权的。

　　这一点，在神霄门里也是一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十六章 神霄山上，仿若仙境！免费阅读。https://xs.23sk.com 