    “八等任务，内殿任务价格一亿灵晶？”

    九元宗主瞳孔微缩，饶是她早知晓天杀殿价格极高，也被这个天价吓住了！

    一亿灵晶。

    不是一亿灵石，这天杀殿真是敢喊价啊！

    “这云洪仅仅是个洞天境初期修士！”九元宗主咬牙道：“即使他能爆发出星辰境战力，算是顶尖六等任务！离谱也就是普通七等任务。”

    天杀殿，并非所有任务都是刺杀，也可搜集情报或搜集特殊宝物等等。

    一到五等，都不会是刺杀任务。

    刺杀任务，最低是六等，内殿价格一般是数万灵晶，目标通常是紫府境洞天修士。

    六等任务，内殿价格一般十万到数百万灵晶之间，目标一般是一些极厉害的紫府洞天修士，或一些很弱的星辰境修士。

    当然，若你想刺杀一名凡俗，天杀殿一样会接任务，但内殿价格至少也是十万灵晶。

    七等任务，跨度非常大，内殿价格从百万灵晶到数千万灵晶都有可能，目标实力一般从普通星辰境到普通归宙境。

    至于八等任务？

    那是修仙者中的顶层！最普通的八等任务，目标一般都是顶尖归宙境或普通世界境。

    价格最高的八等任务，针对是能够逆天伐仙的最可怕修仙者，甚至有可能是真正的仙人神灵！

    至于九等任务？那纯粹是另一个层次，目标只会是仙人神灵，要价也高的不可思议，纵然圣地之主、仙国之主都会瞠目结舌。

    九等不谈。

    即便是八等任务，起步价就是一亿灵晶。

    虽然，云洪的标价只是八等任务的起步价，但再怎么说，那也是八等任务啊！

    换句话说。

    在天杀殿的判断中，刺杀云洪的难度，等同于刺杀一位顶尖归宙境修士！

    “太高了，这根本不合理！”九元宗主低吼道。

    须知，就算有人要悬赏刺杀她九元宗主，恐怕最高也就这个价格，大概率还会差些只会是顶尖七等任务。

    也就是说，在天杀殿的认知中，她堂堂东玄宗宗主，还没云洪值钱？

    这无疑令九元宗主有些失态。

    “尊贵的七等尊阶客人。”红袍青年微笑道：“我天杀殿，无尽岁月来，对所有客人一视同仁，对所有目标一视同仁，所有的出价都是有判断依据的，不会胡乱报价。”

    “既然给出了一亿灵晶的价格，肯定有道理！”红袍青年平静说道。

    九元宗主沉默了。

    她怎么可能不相信天杀殿的信誉？只是她实在有些无法接受，刺杀云洪的难度就如此之高？

    “这真不合理。”

    九元宗主摇头道：“能否将缘由透露出一部分给我？”

    “关于云洪的情报，有六七八三等。”红袍青年笑道：“其中八等情报有关于客人您需要的讯息，价格一千万灵晶！”

    九元宗主嘴角抽搐。

    她知道天杀殿黑，但没想到天杀殿会黑到这种程度，一份情报罢了！

    一千万灵晶？

    须知，一位紫府修士，正常拥有的财富身价也就数千灵晶。

    一位星辰境修士，拥有的财富身价一般在数万到数十万灵晶不等，富有的能够拥有数百万灵晶。

    而归宙境修士，实力虽远超星辰境，但极限寿元也就九千年，若是积累灵晶财富的时间不够，背景差点的说不定连千万灵晶财富都没有。

    而似九元宗主这种大宗之主，拥有的也就数千万灵晶。

    虽然东玄宗有许多重宝，有大量资源，甚至有镇宗仙器！但那是宗门的。

    即使九元贵为宗主，限于最初进入门派时的天道誓言，她也不可能随意取用。

    所以。

    纵然是一些有大背景的第六境修士，也极少有人财富宝物能够达到一亿灵晶的层次。

    而且，这是指得全部财富宝物，一位修仙者的大部分财富都是自己要使用的法宝、修炼法力、体内世界所需之类，很少有人会留大量无用宝物。

    如今。

    仅仅一份云洪的情报，天杀殿要价就是一千万灵晶？

    在九元宗主最初想法中，云洪的刺杀价格再高，应该也不会一千万灵晶。

    这也是东玄宗高层议会集体同意动用的最大额度，是两千万灵晶

    用两千万灵晶，消除宗门未来一大威胁，东玄宗高层是能够认可的。

    再高？

    代价就太大了，会将宗门宝库掏空一半。

    “这价格，能降低吗？”九元宗主忍不住道。

    “客人说笑。”红袍青年微笑道：“我天杀殿内殿价格，从不还价。”

    九元宗主不由摇头。

    一件极品道器，价格一般也就数十万灵晶，一些非常强大的极品道器，价值能够达到数百万灵晶。

    仙器之下，最顶尖的洞天法宝价格也就千万灵晶。

    一亿灵晶？

    理论上，拿着一件仙器等万书楼、仙域阁卖，恐怕也就这个价格了。

    当然，这只是指卖。若想买，即使真有一亿灵晶，也只有在一些拍卖会上碰运气。

    “发布外殿任务吧。”九元宗主思索，犹豫道：“标价，一千万灵晶，限时十年。”

    外殿任务，是由外殿杀手来接任务再去刺杀，标价最低是内殿任务的十分之一，最高则不限！

    “好。”红袍青年点头，又道：“外殿任务，不保证一定完成，若不成功，但时间限制达到后，可退还九百万灵晶！”

    内殿任务，价格虽高的可怕，但若时限内无法完成，则退还全部灵晶宝物。

    外殿任务，天杀殿只是中介人，无论任务成百，都会收取标价的十分之一。

    “嗯。”九元宗主点头。

    这规则，她自然知晓，即便失败，百万灵晶虽不少，但东玄宗还能承受住。

    旋即。

    九元宗主抛出了一枚无主的储物法宝，法宝中有着大量珍贵丹药、矿石灵药、道器法宝、灵晶等等。

    最顶尖极品道器，价值虽远不如仙器，但在归宙境修士手中威能却只会比仙器弱上一个层次。

    所以，对顶尖仙门来说是很重要的，顶尖极品道器，轻易不会拿出去交易。

    “这里面的宝物，应该够了吧！”九元宗主眼眸中隐隐心疼。

    这里面的无数宝物，都是东玄宗漫长岁月来，从广阔疆域中一点点积累下来的。

    须知，东玄宗虽占据大量疆域，但也是要向北渊仙国定期上缴各类宝物和灵晶作为赋税的。

    还要培养门下弟子，还有各种消耗。

    所以。

    想要积累千万灵晶宝物，对顶尖仙门而言，也是需要相当长时间的。

    “嗯。”红袍青年迅速清点检查，点头道：“足够了！”

    说着。

    红袍青年挥手，一阵空间涟漪，他掌中的储物法宝直接消失不见。

    同时。

    在他身旁，一道巨大光幕浮现，上面有着无数的外殿刺杀任务，以六等七等为主。

    只有极少数是第八等。

    忽然。

    在刺杀榜单上，浮现了一新的刺杀任务：“刺杀任务：八等（低），标价：一千万灵晶……任务资格：八等杀手或最少完成十次七等任务。”

    但有关任何的详情却没有，只有杀手立下天道誓言后，才能查看任务详情，并决定是否接受任务。

    如此，即使杀手知晓任务详情，也不可能泄露情报。

    “好。”九元宗主盯着巨大光幕，确认无误后，不再停留，迅速离开殿厅。

    “希望。”

    九元宗主来到红色塔楼外，望着茫茫世界中来来往往的人群，喃喃自语：“能够杀死云洪吧！”

    若能杀死。

    这一千万灵晶，也值了！

    当然。

    九元宗主心中也明白。

    不能将全部希望放在天杀殿上。

    外殿杀手良莠不齐，即使是七等杀手、八等杀手，终究也只是外殿，不可能如内殿杀手那般专职刺杀靠谱！

    ……

    落霄城。

    作为仙国一级府城，同样也是落霄殿统治之核心，总部所在，占地直径超过三万里，生活着数以亿计的生灵。

    更因其建立在一片纵横百万里的广阔平原丘陵上，养育了数不清的生灵，诞生了无数修仙者，更将其衬托的无数兴盛。

    落霄殿虽衰退不复巅峰盛况。

    但放眼北渊仙国近百一级府城，落霄殿都是排名前十的超级大城！

    距落霄城数万里的一片荒原上。

    “哗啦~”虚空中荡漾起阵阵涟漪，一道青袍身影中虚空中走出，望向了远方。

    “闲逛了五天，和齐冠厮杀造成的风波，应当已散去。”青袍身影喃喃自语：“是时候进城了！”

    青袍身影，正是云洪。

    他从东原城的仙国传送阵，虽直接传送来到落霄城，但落霄城的仙国传送阵距城池足足六万里。

    所以。

    云洪从传送阵出来，并没有第一时间进入落霄城，而是直接潜入了落霄城外的‘落河平原’。

    一来，云洪清楚东原城一战影响注定极大，他想等风波逐渐散去再入落霄殿，从而能更好看清落霄殿高层最终的反应。

    说到底。

    云洪对落霄殿并无太大归属感，一心前来，最主要还是因为对白君前辈的一份承诺。

    二来，他也想更深入体验大千界的凡俗生活。

    修仙路，讲究红尘历练。

    云洪的道心虽强大，但同样需要体悟不同的尘世俗心，去看世间不同风景，彼此对照，才能令自身道心更强大，在修仙路上走的更远。

    虽然短短五天，所谓红尘历练只会是走马观花，但也好过不闻不问。

    嗖！

    云洪一步迈出便是百里，迅速靠近落霄城。

    “落霄城！”云洪远远便眺望到了那一座庞大城池中的巍峨山脉。

    许多仙门势力，如东玄宗，总部‘东玄山脉’和核心城池‘东玄城’相隔有数十万里。

    而落霄殿不同。

    它的总部驻地‘落霄神山’，就在落霄城核心。

    连绵五千里，最高处近九万丈高的‘落霄神山’，即使相隔数万里，以云洪的眼力都能够看到轮廓。

    与其说落霄殿建在落霄城中。

    不如说落霄城是围绕落霄殿而建立的，作为一个比北渊仙国历史还要古老宗派，它的历史底蕴深厚的不可思议。

    呼！

    一路前往，在距城池不足万里时，云洪无声无息融入了来往进出城池人流中。

    “不愧是落霄殿核心，北渊仙国的一级府城。”云洪暗中观察着。

    单单来往人流，或是修仙者驾驭法宝，或是骑着飞行妖兽，绝大部分都是修仙者，且大多是真丹灵识修士。

    即使极少数凡俗，也都是乘坐着飞舟。

    不过云洪也能理解。

    普通凡俗，生活在这等超级大城中，若是靠走路，恐怕想从城池这一端走到另一端都要数月时间。

    大千界中。

    如北渊仙国，统领十亿里广袤大地，但一级府城只有不到百座，二级府城只有数千座，相对这广阔大地何等稀少？

    二级府城之下，还有无数数不清的小城，那才是凡俗们的世界。

    二级府城，聚集着大量低阶修仙者，也有无数凡俗。

    但一级府城以上，如落霄城这般，则是真正的修仙者世界，生活在其中的修仙者，是数以亿计的！

    “入城。”

    云洪很老实跟随着人流从宽达千丈的城门进入了落霄城内。

    他没想过从城池上空飞过，作为一顶尖仙门，落霄殿经营城池漫长岁月，更布下了不知杀阵，藏有不知多少强大的战争兵器、战魂兵。

    而且，大概率，还有远凌驾于极品道器的仙器镇守。

    按云洪得到的情报，没有仙人神灵层次的战力，直接杀入一方顶尖仙门的老巢，基本都是陨落的下场。

    “这二级府城，当真是梦幻如同真正的仙界。”云洪收敛气息，飞行在街道上。

    二级府城的‘东原城’给他的震撼就颇大了。

    这一级府城‘落霄城’更是如此，许多奇思妙想而成的‘傀儡’灵巧无比，无数仙家楼阁璀璨生辉，无数光幕投影在阁楼各处。

    令云洪真正仿佛置身于梦幻中。

    昌风世界中的凡俗甚至修仙者，不来此城，恐怕都想象不到真正的修仙世界如何。

    “不过，如此梦幻世界，安于享乐的话，真有利于修行吗？”云洪暗自思索。

    踏上修仙路，是为让自身生活更好，让寿元更悠长，并非要一味吃苦头。

    但过于沉溺享乐，也只会消磨斗志！

    许多仙门，将驻地远离超级大城，也是有原因的。

    “不过，这些不是我眼下该想的。”云洪一路前行：“先去落霄神山，入宗再说！”

