    第1076章半夜回炉

    镜子中，她的眼影眼线等眼部妆容在泪水浸染下，竟然在脸上晕出两道黑迹，除了丑，还有几分倒胃口。

    秦笑笑暂时忘记自己献身未遂的伤心事，心中想着改回自己。

    “不哭了，好丑。”秦笑笑委屈的抿着嘴，她推着杨悦，使唤他：“你去我卧室帮我把梳妆台上的卸妆水拿过来。”

    “这么近的距离，你自己去。”

    秦笑笑推着杨悦的胳膊，“诶呀，你去嘛，我怕这样子吓到杨妈。”

    杨悦拿她没辙，他单手掐腰，没好气的问：“卸妆水叫什么名字？”

    “都是外文我也不知道，最大的那一瓶透明水就是，还有抽屉里的卸妆棉，我的洗面奶是绿的在浴室置物架上放着，水乳是粉色的瓶子，在梳妆台上，还有我的……”

    “够了。”

    还准备把她的东西全搬回自己的房间？

    杨悦推开门下楼去取东西。

    秦笑笑对着镜子中的自己埋怨，“麦穗啊，你干嘛这么幼稚啊，你看杨老二都不喜欢你了。”

    可是她好喜欢杨悦啊。

    想睡到他的身，嫁给他的人，得到他的心，怎么就这么困难。

    就算打地道战也该成功了吧。

    杨悦重新回来，递给她东西，“五分钟时间卸妆。”

    他坐在沙发上烦闷不堪，这个少女越来越不乖了。

    他看了眼胸口处，红色的口红印，衬衣上还带着红印，内心已不是一次的烦躁。

    他重新系好扣子等待她出来。

    不一会儿，清新小佳人的脸庞出现在杨悦的面前，她撅着嘴，“我又没睡到你，我的避孕套都白买了。”

    “……你还买避孕套，你是多有自信我会碰你。”

    杨悦拿起她的书包，打开拉链将里边的东西全部倒出来，口红，镜子，梳子，防晒喷雾，粉饼……刚拆封的避孕套，独独没有学习的东西，全部都是梳妆打扮，还有迷你的遮阳伞。

    他额头的青筋蹦跳，“以后不许和欢颜来往。”

    秦笑笑之前爱胡闹，那也是个长不大的孩子，自从上了大学和欢颜在一起时间久了，她的毛病越来越多，有一段时间顿顿吃红薯，说为了丰胸，最后吃多了导致消化不良，胃痛，半夜杨悦抱着她去医院看病。

    养活一个秦笑笑特别不容易，光高中那些年，他给江季送了多少钱？

    没想到大学比高中还让他心累。

    两者相互比较，还不如让她闯祸他去收拾烂摊子。

    “我好了。”秦笑笑提醒发呆的杨悦，她脸上的水都干了。

    杨悦不管沙发上的东西，起身摁着她的脖子下楼。

    楼下带着老花镜的杨妈也准备去休息，突然看到一个黄毛卷发一身妖艳红的少女，惊讶的叫起来，“少爷，你什么时候带女人回来的，你可千万别被麦穗看到，她会疯的。”

    杨妈以为少爷带女人回家过夜了，麦穗一直嚷嚷要嫁给他，若是被这孩子知道了这个家就不得安宁了。

    “杨妈，呜呜～我就是麦穗。”

    秦笑笑扬起脸对着杨妈委屈的哭，“杨悦说我丑。”

    “天哪，我的麦穗你怎么变成这样了？今天回来的时候还不是这样的，不对，今天你回来我没看到你。孩子你这是怎么弄得，这衣服都哪儿个垃圾桶里捡来的？”

    亲笑笑：“……这身衣服好几千呢。”

    杨妈上前抱住秦笑笑，除了她的脸熟悉，其他的地儿都充斥着陌生。

    杨悦没好气的继续摁着秦笑笑的后脖领，让她抬不起头来，“杨妈，你先休息，我带着她回炉。”

    一路半推半就的将她锁上车，杨悦吼她，“还准备让我给你系安全带？”

    秦笑笑被吼的没底气，她噘着嘴自己系上，“去哪儿？”

    “你今天在哪儿整的头发？”

    秦笑笑怂叽叽的报出一个地名，任由杨悦拉着她去形象设计中心。

    杨悦发动车子行驶出小区，劳斯莱斯幻影在路灯下穿过一节节的探照灯，他开车的时候余光往一侧瞟了眼，发现秦笑笑在打哈欠。

    他抬起手腕看了眼时间，已经十点多了。

    当车子停在形象设计中心时，秦笑笑不下车，“我白天才来过，晚上再来她们会笑话我的。”

    杨悦：“由不得你。”

    他推开车门，下去又从副驾驶处将她拉下去，锁车门。

    进入形象设计中心，迎接的人自动提升一个档次。“杨总，欢迎欢迎，我是这家店的门店经理，今天什么风把您都给吹来了，有什么效劳的您尽管吩咐。”

    杨悦推着秦笑笑上前，“她今天怎么走进这个门的，你们还怎么把她给我返回来。”

    经理瞧到一脸稚嫩的秦笑笑又看她的装扮和发型。“这位是？”

    “我是他未婚妻。”秦笑笑立刻自我介绍。

    杨悦在她的后脖子又捏了一下，警告：“还敢胡言乱语？”

    经理看出两人之间的不同寻常，他打了个响指，立刻走过去来一位发型师，“找一下今天是那位老师为这位小姐做的发型，杨总有令，重新返回来。做不到给我收拾东西走人。”

    “是经理。”

    杨悦受邀坐在一旁的沙发上，他身旁寸步不离的跟着秦笑笑。

    经理问：“这位小姐贵姓？”

    “姓秦。”

    “秦小姐今天什么时间过来的，我怎么没见到你？”

    秦笑笑回答：“四五点钟的时候，我和欢颜一起来的。

    经理说：“啊，欢颜小姐啊，她可是我们这里的常客，看来你们关系很好。今日做好头发后，我送你一张VIP卡，没事了可以来做个护理，面部包养，塑形。”

    秦笑笑拒绝，“杨老二不让我来做。”

    “杨老二是？”

    一旁的杨悦冷不禁的一声，“再敢来这种地方，家不用回了。”

    经理这才意识到，杨老二不就是杨总么。

    那这位秦小姐和杨总什么关系？又成为了她好奇的事情。

    白日里为秦笑笑做头发的托尼老师出现，“秦小姐，我做的发型你不喜欢么？”

    秦笑笑指着杨悦，“他不喜欢，我就不喜欢。”

    杨悦冷着一副脸，拒人以千里之外，小小的托尼老师不敢上前问话那儿不满意他再修改。

    托尼老师的眼神看向经理，“经理，需要我怎么做？”

    “今天秦小姐是怎么来的，今天就怎么走出我们店门。头发回归原样，这衣服……”

    经理询问杨悦，“杨总，这衣服不是我们店里的。”

    杨悦转而问秦笑笑，“衣服哪里买的？”

    “欢颜带我去的地方，我不知道是哪儿。”

    他说：“先弄头发。”

    托尼老师问：“我可以修改么？”

    杨悦抬眸，一言不发给人压迫感，经理教训发型师，“没听明白杨总意思，一丝修改都不要，头发原本是什么现在还是什么。”

    “好的，我现在去弄。”

    秦笑笑一天整了两次头发，她是整个店内最晚走的顾客。

    秦笑笑坐在椅子上，对面是镜子，她困得磕头，嘴巴不停的打哈欠，传染的看她的杨悦也暗中打了两个哈欠。

    杨悦在她的身后，为了解乏，他慢悠悠的开始品茶，一坐就是两个多小时。

    离开时，她原本的样子又回来了，衣服的不堪，杨悦无可奈何，他脱掉西装外套让她穿上，能少看一点就少看一点。

    幻影车是最后离开的，到了车上秦笑笑歪着头开始睡。

    杨悦问：“为什么非要嫁给我？”

    秦笑笑困的迷糊，她闭着眼哝语，“我就要嫁给你，唔，你很帅，会保护我，还会帮我收拾……唔嘤喏……”

