    成天壁急道：“谁？穆飞？”

    丛夏激动地声音直抖,“穆飞,是穆飞,他来了,他们,他们来了！”

    “多远？还有多久能到？”

    “我、我不知道。”丛夏慌乱地说：“通讯仪,通讯仪呢？”

    成天壁把通讯仪递给他，丛夏伸手去接，身体一晃,摇摇欲坠,成天壁一把抱住他，皱眉道：“你先给自己疗伤。”

    丛夏顾不上那些,打开通讯仪,大声喊道：“二叔,穆飞来了，你们检测到了吗，穆飞来了！”

    丛震中急道：“你说什么？穆飞？他们来了？东北那边没有任何动静啊。”

    “我不知道，但我确实感觉到他们的能量波动了，我绝对不会认错的，他们离我们不远，正在朝我们的方向飞来。”

    曹志贤的声音从通讯仪里传来，“你们撑住，我们正在想办法增援，一定要撑住！”

    丛夏颤声道：“我们……死也会等到穆飞赶来。”

    成天壁夺过通讯仪，厉声道：“你马上给自己疗伤，其他人也在等着你。周奉岚、麦伦，你们想办法再拖延大王乌贼几分钟！”

    周奉岚这时候也顾不上是成天壁在“命令”他了。从现在开始的一分一秒，往小了说，关乎他们一晚上的努力与牺牲，往大了说，关乎着整个人类的存亡，魔鬼松的支援是他们最后的希望，就像丛夏说的，他们死都会等到魔鬼松赶到。周奉岚和麦伦毫不犹豫地朝着大王乌贼下潜的方向飞去。

    丛夏把神智从伤痛和绝望中硬生生拉扯回来，开始快速吸收海面上漂浮尸体的能量，全力修复自己身上的伤。把自己治好后，他把能量分出几份，分别注入几个受伤的人体内，他原本想先救伤势最重的，后来衡量了一下，竟然分不出谁的伤更重，姚潜江、艾尔、沈长泽、容澜几个人，全都是致命伤，李道霭、楚星洲轻伤，其他人的能量也开始告急，还好黛奎琳给吴悠……咦？

    丛夏看着坐在不远处的海草垫上的黛奎琳，愣住了。

    黛奎琳此时全身j□j，一身雪白的皮肤和璀璨的金发在黎明前的微光照耀下，如希腊神话中的神祗一般高贵美丽，那张完美的面孔上染着疲色，却不减丝毫芳华，可是……丛夏的目光忍不住移到了那平躺的胸部上。

    黛奎琳看了他一眼，“你还有空看我？”声音依旧清透动人，此时听上去，却有些雌雄难辨，对着那张脸，丛夏还是有种偷看了女性裸-体的罪恶感，他赶紧移回目光，专心给其他人疗伤。

    海草上还能动的几个人，跟丛夏一样，刚才根本没有心思注意别人是否光着身体，因为所有自然力进化人元素化后，都是裸着的，顺着丛夏的目光，他们都看向了黛奎琳，脸上均是又惊讶又尴尬。

    黛奎琳站了起来，把自己完全是男性的身体大大方方地展露在众人目前，微微一笑，“我喜欢穿女装，有问题吗？”

    几人全都无语地转过了头去。

    海面上炸起连串的巨响，吸引了众人的注意力。

    天上的战斗机疯狂地扔掷下最后的导弹，导弹用光之后，他们冒着被击落的危险从高空降下，改用小型枪榴弹攻击，尽管枪榴弹对大王乌贼的伤害实在有限，但哪怕能拖住它一秒，也值得冒险。

    大王乌贼的体型决定了它在这片海域无论怎么下潜，都不会离水面太远。这时候，天已经蒙蒙亮，从海面上往下看去，能看到大王乌贼在水下形成的庞大阴影。

    周奉岚和麦伦对视一眼，麦伦嘿嘿一笑，“哥们儿，我们玩儿一次大的。”

    周奉岚哈哈笑道：“你小子，中文进步可真快，好，我们玩儿一次大的。”

    俩人抓住了彼此的手，汹涌的金能量在体内沸腾，最后融合到一起，爆发出惊天的能量波动。

    闪烁着耀眼金光的电磁球以他们为中心，急速膨胀，电磁球四周酝酿着强大的电磁风暴，把所有坠毁在海面上的飞机残骸都吸入其中，战斗机全都拉升到高空，不敢再靠近。那电磁球扩散得越来越大，最后形成了一个席卷无数锋利金属的巨型球形闪电，它就像黑金色的小太阳一般，在海面上“升起”，把半个天空都照亮了，整个景象犹如末日，不，他们身处的，早就是末日了。

    那电磁球被狠狠扔进了大海，朝着海面下大王乌贼的阴影袭去。

    海水成了最厉害的电导体，把这片海域所有的鱼类瞬间电成了焦炭，电磁球在海水下解体，锋利的金属全都朝着大王乌贼的身体刺去，大王乌贼想挥动触手阻拦，但是它身体已经被电麻了，触手如千斤重，怎么都不受自己控制，若不是它体型庞大，下场绝对是当即毙命。

    大王乌贼再受重创，可是这一次它没有愤怒地还击，也许是它知道现在不宜恋战，又或者是，它早已经感觉到了有一个能量强度和它不相上下的超级生命正在从北方向南海移动，这恐怕才是它急着潜回海沟的原因，毕竟经过一夜鏖战，它消耗太大，再跟超级生命战斗，胜负难料。

    被电的发麻的肢体影响了它的行动，让它在海水中僵硬地飘荡了几分钟，为了拖延这一点时间，周奉岚和麦伦耗光了身体的能量，被成天壁带了回来。

    成天壁看向黛奎琳，道：“大王乌贼已经下沉到至少五十米深了，我们也许还能用海草拖住它一会儿。”

    黛奎琳闭了闭眼睛，叹道：“我没有能量了。”

    丛夏此时还在给几人疗伤，根本分不出身来给这几个四阶的自然力进化人补充能量。

    楚星洲看向刚才被大王乌贼拍飞的李道霭，“你还行吗？”

    李道霭咬牙道：“可以！”

    楚星洲道：“我们是最后的战力了，如果你们说的魔鬼松还不来……”

    “他一定会赶到的！”丛夏看着北方，坚定地说。

    楚星洲把怀里半昏迷的容澜放在海草垫上，“他就交给你了。”

    俩人站起身，超大王乌贼消失的海域飞去。

    站在海面上，他们看着脚下庞大的无边无际的阴影，楚星洲道：“你要配合我使用黑洞的力量，黑洞力量肯定能把大王乌贼拽回来一点，但是这个能力很危险，我自己也不能完全控制，如果失控，我们会因为承受不住这股力而粉身碎骨。”

    李道霭淡道：“来吧，都到了这一步了。”

    俩人拉住手，任土能量在彼此体内交互、融合，最后爆发出庞大无比的能量波动，俩人的身体瞬间化为虚像，以他们为中心，一个小型黑洞凭空形成，那黑洞渐渐扩大，就像连接着异次元世界的通道一般，开始疯狂地吸收面前的一切，一切的一切，海水、海兽、飞机和炮弹残骸，一切面向着黑洞的物体，都被疯狂地吸纳其中，然后彻底消失在这个世界上，不留下半点痕迹。

    黑洞的吸力使得海水倒灌，海底生物全都被从水下狠狠拽了出来，那巨大的黑洞无底无界，任何生物都无法抗拒来自黑洞中心的引力，就连大王乌贼，也被从六十米深的水下缓缓地、缓缓地拖拽上来。

    容澜的脑袋歪斜在海草垫上，银色的长发随着水波飘动，迷茫的双眼努力地寻找着焦距，当他终于对焦上那个巨大的黑洞时，他挣扎着从海草垫上爬起来。

    黛奎琳按住他，“你干什么，丛夏再给你疗伤。”

    “不行……”容澜的眼睛直勾勾地盯着黑洞，“楚星洲……不行……阻止他，快阻止他！”

    成天壁看着那吞噬天地的黑洞，摇头道：“已经没人能阻止得了了。”

    容澜硬是爬了起来，朝着黑洞大喊，“楚星洲，停下！停下——”

    这时候的楚星洲和李道霭，其实已经身不由己，黑洞的力量太过庞大，正在脱离他们的控制，俩人的配合在这一瞬间突破了五阶所能爆发出来的能量，而他们本身任何一个人都不具备五阶的实力，失控几乎无法避免。如果就这么能把大王乌贼彻底吸进另外一个世界里，倒也值了，可是，他们担心还没有把大王乌贼消灭，自己先粉身碎骨了。

    容澜聚起丛夏刚刚给他恢复的一点能量，化作一道金光，冲向黑洞。

    成天壁大吼道：“你会被吸进去！”

    在黑洞要失控的瞬间，楚星洲和李道霭都陷入了一种半昏迷的状态，他们感觉身体变得无比地沉重，重得连手指都抬不起来，他们心里都知道，一切就要结束了，一旦黑洞失控，是大王乌贼被消灭，还是他们立刻被黑洞反噬，都不得而知了。可是，他们已经没有一点力气阻止了。

    “楚星洲！”

    一道金光闪现在楚星洲的视线里，他看到了容澜苍白的脸和飘散的银发，容澜正因为抗拒黑洞的吸力而拼命挣扎着，表情有一丝扭曲，以容澜的速度，现在想走也还来得及，可是容澜寸步没退，就那么被黑洞拉扯着一点点靠近自己。楚星洲瞪大了眼睛，浑噩的大脑仿佛被浇了桶冰水般，瞬间清醒了不少。

    容澜大吼道：“楚星洲，把黑洞收回去！”

    楚星洲想让他走，赶紧走，可是却发不出声音，他控制不住黑洞了，黑洞会把容澜也吸进去，容澜会去哪里？黑洞那一头的世界，连他都无法想象。不行……容澜……不行——

    容澜的一只手已经被吸进了黑洞，眼看着他的身体就要消失了，楚星洲怒吼一声，正在持续扩散的黑洞突然一滞，接着以肉眼可见的速度开始回缩，李道霭此时也被求生的意志拉回了一丝神智，挖空身体所有的能量，帮着楚星洲回收黑洞。

    就在容澜半身都要被黑洞吸进去的时候，黑洞狠狠一敛，在半空中消失于无形。楚星洲和李道霭显出了人类的形态，楚星洲伸出无力的手臂，用尽全力抱住了容澜，三人齐齐坠向大海。

    成天壁和唐雁丘飞向海面，想将三人捞回来，就在这时，被黑洞力量拽回海面的大王乌贼，四只触手疯狂地向成天壁袭来，成天壁刚抓起楚星洲和容澜，行动速度大减，瞬间吹起狂风，暂时打开了大王乌贼一条触手。

    唐雁丘改用腿夹住李道霭，他抓起一支爆裂箭，毫不犹豫地射向另外一只触手。然而唐雁丘的箭矢对于大王乌贼的体型来说，杀伤力实在微不足道，大王乌贼中箭后速度不减，依然向他拍来，锋利的锯齿上闪耀着恶毒的寒光。

    唐雁丘身体一震，化成了他四阶的最终形态，身形拉长，肌肉瞬间强化，羽毛覆盖全身，背生四翼，胸骨前突，飞行速度立刻提升了一倍不止，他一把抓起李道霭，飞快地往远处逃离。

    大王乌贼的两只触手追着他袭来，触手还未碰到唐雁丘的身体，十几米长的锯齿先一步刺穿了唐雁丘的肩膀，试图将他拽回来，唐雁丘猛地抽出腰间匕首，头也不回地一刀斩断了那只锯齿，然而，他刚躲过这只触手的追击，另一只触手已经近在眼前，他避无可避，为了保护昏迷不醒的李道霭，只能用侧身去挡，锋利的锯齿瞬间穿透了他的身体。

    “雁丘！”在远处忙碌的丛夏瞠目欲裂，急得团团转，却无法帮忙。

    锯齿拉扯着唐雁丘的身体，试图把他拽进自己的吸盘里吃到，唐雁丘无法抗拒那七八条锯齿的力，身体被拽向凶残的地狱，他奋力把李道霭朝丛夏的方向扔了过去。

    成天壁此时还在跟大王乌贼的其他触手纠缠，大王物资似是知道他速度快，又伸出了三只触手攻击成天壁，面对着五只触手的袭击，成天壁手里还抱着两个人，j□j乏术，躲得狼狈不堪，他既无法脱身，又无法还击，一时陷入了最艰难的境地。

    黛奎琳聚起身体最后的能量，朝马上就要被拽进吸盘里的唐雁丘飞去，疯狂生长的海草死死缠住了大王乌贼的那一条触手，海草侵袭进锯齿里，跟大王乌贼拉扯着唐雁丘的身体。唐雁丘身上血流如注，眼神渐渐失去了焦距。

    丛夏扑通一声跳进海里，把李道霭拽上了海草垫，看着正在拼死战斗的三人，急得几乎崩溃。

    黛奎琳终于用海草硬生生拧断了锯齿，把唐雁丘从大王乌贼的钳制下解救了出来，然后，他的身体化作一道绿光，向成天壁飞去。

    唐雁丘快速飞离了大王乌贼触手的攻击范围，他下意识捂住身上的伤，却发现这举动只是徒劳，他看着在触手从中狼狈闪躲的成天壁和黛奎琳，一咬牙，朝着成天壁飞去。

    丛夏大叫道：“雁丘，不要去——”

    唐雁丘充耳不闻，再次一头扎进了触手丛中，朝着成天壁大喊，“把那两个人给我！”

    “小心！”成天壁聚起一道狂风，拍开了再次袭向唐雁丘的一只触手。

    唐雁丘急道：“快扔给我！”

    这时候，黛奎琳终于躲过触手的攻击，来到了成天壁面前，从他手上接过楚星洲和容澜，奋力扔向了唐雁丘。

    唐雁丘接下俩人，回身就跑。然而大王乌贼却不会轻易放过他，两只触手毫不留情地向他袭来，唐雁丘爆发出了此生最快的速度，哪怕身上血流如注，也埋头往前冲。

    就在一只触手马上就要再次撞上唐雁丘的身体时，一股巨大的木能量冲破天际，化作狂风朝它袭来，狠狠冲撞开它的触手，给唐雁丘让出了一条安全的通道。

    唐雁丘带着楚星洲和容澜，奋力飞走了。

    能量已经融合的成天壁和黛奎琳，爆发出了他们第一次合作的能量，这股能量虽然让人生畏，可是以他们能量几乎耗竭的现状，这首次的融合，力量其实已经大大打了折扣。

    海上生起狂风巨浪，万吨海草在海底疯长，缠缚住大王乌贼的触手，飓风狂烈的力量席卷整个海域，就连大王乌贼也在这股大自然的力量下无所适从，触手的攻击失去了准头，被迫在风浪中摇曳。

    就连离他们颇有一段距离的丛夏等人，都被吹得东倒西歪，这个承载着十多个重伤之人的海草垫摇摇欲坠。丛夏抱住唐雁丘摇晃的身体，将他放置在海草垫上，颤声道：“雁丘，我现在给你疗伤，我一定能治好你，你坚持一下。”

    唐雁丘轻声道：“我知道。”

    丛夏疯了一般把能量注入唐雁丘体内，眼睛却不受控制地看向成天壁的方向。

    我们一行十三人，到最后唯一完好无损的，居然只有他，而唯二还有战斗能力的成天壁和黛奎琳，马上也要能量耗竭了，到时候谁去把他们从海面上、从大王乌贼的手下带走？大王乌贼看到他们全员都倒下了，以它的智慧，会不会过来给他们致命一击，以绝后患？丛夏已经不敢往下想了，看着被鲜血染透的海草垫，他眼睛蒙上了一层水雾。他从来没经历过这么惨烈的战争，数以万计的死亡，连自然力进化人也挡不住的强大敌人，深入骨髓的恐惧和绝望……

    穆飞，你在哪里，你离我们很近了，你怎么还不来。你再不来，我们就支撑不住了。

    此时，大王乌贼被疯长的海草缠缚，正在奋力挣扎，它被围困在风暴的中心，数不清的风刃切割着它的皮肤、凌迟着它的身体，它伤痕累累，血流如注，可是不够，这还不够，成天壁疯了一般想要给予它一次能够给它造成重大伤害的创口，可是大王乌贼太大了，他要如何才能把一把尖刀插-进它的内脏？那需要多么大的一把刀，多么大的一股力量？他做不到，他已经没有能力做到了……

    成天壁和黛奎琳的能量到达了极限，狂风渐渐消散在了空气中，失去了控制力的海草，也被大王乌贼的蛮力挣脱了，俩人失去能量的身体恢复了人形，双双不受控制地向海面坠落。

    “天壁——”丛夏嘶声喊道。他现在只恨自己不会飞。

    大王乌贼的锯齿毫不留情地刺中了昏迷的俩人，它耀武扬威般向丛夏展示着这两具即将任他宰割的渺小的身体。

    丛夏狠狠抓着海草，眼泪汹涌而出，他眼睁睁地看着锯齿回缩，成天壁和黛奎琳马上就要被吞噬进吸盘，粉身碎骨。可他远在三百米外的地方，束手无策。

    救命……谁来救救他，谁来救救天壁……

    “天壁——”

    突然，一股浩瀚的能量从远处席卷而来，丛夏猛地抬起头，但见两根深褐色的粗壮树枝从天而降，树枝上长满密密麻麻的尖利的绿色松针，在新升的曙光照射下，那盎然的绿意昭示着无穷的生机和希望！

    两根树枝狠狠地袭向大王乌贼的两只触手，同时，一个人从半空中的一只鸟身上跳了下来，一身白袍，面无表情，黑发垂坠到脚跟，两只手臂连接着那两根粗壮的树枝，牢牢地抓住了大王乌贼的触手。

    “穆飞……不，松、松树先生！”丛夏哽咽地大叫。

    魔鬼松扭过头，狠狠瞪了丛夏一眼，树枝回缩，他的身体毫不犹豫地朝大王乌贼飞去，背后再次生出数不清的小树枝，从大王乌贼手里抢走了它即将送进吸盘的猎物——成天壁和黛奎琳，魔鬼松把俩人直接扔到了丛夏身边。

    丛夏紧紧抱住成天壁，激动地看着如救世主般降临的魔鬼松，失而复得的喜悦和重生的希望顿时让他燃起了斗志。附近海域的所有死亡生物的能量都已经被他吸光了，他开始疯狂地吸收蓄能玉符里的能量，给所有人修复着身体的创伤，看着海草垫上或昏迷或无法动弹的变异人们，丛夏心中百感交集。他顾不上难过和伤感，全力释放能量，魔鬼松的及时出现救了他们一命，但是并不代表魔鬼松一定能打败大王乌贼

    作者有话要说：好激动好激动！！

