    不仅林海懵逼，勾陈大帝也傻眼了。

    这他么，还怎么打？

    “咯咯咯，林海，又见面了！”

    就在这时，忽然一道勾魂夺魄般的笑声响起。

    随后，一道倩影，出现在勾陈大帝的身边。

    众妖顿时心神一荡，感觉魂都飞出来，眼睛盯着那倩影，久久无法移开。

    甄爽？

    ！林海目瞪口呆，怎么也没想到，竟然会在这里遇到甄爽。

    “你，不是在冥界的妖域吗？”

    林海一脸吃惊，问道。

    甄爽则是咯咯娇笑，媚态差点让众妖鼻血狂喷，朝着林海抛个媚眼道。

    “勾陈大帝英武不凡，统帅群妖。”

    “人家，当然要来大帝身边侍奉了。”

    勾陈大帝宠爱的看了甄爽一眼，将甄爽揽在怀中，柔声道。

    “爱妃，你与幽冥王认识？”

    甄爽在勾陈大帝身上蹭了蹭，娇声道。

    “大帝，我与幽冥王，在凡间便是同学，乃是布衣之交。”

    “您能不能看在人家的面子上，就把那凤凰放了吧。”

    “您要实在想骑，可以骑我嘛！”

    噗！甄爽这饱含歧义的一句话，让勾陈大帝鼻血直接喷了。

    “哈哈哈，就听爱妃的。”

    勾陈大帝也知道，今天这事有点超出控制了。

    如果真与林海翻脸，弄不好龙族会跟随祖龙，叛出自己一方。

    要是那样，可就亏大了。

    既然如此，还不如送一份人情出去。

    林海身为幽冥王，也是有大势力的人，说不定还可以化敌为友。

    等自己伐天之日，助自己一臂之力。

    “彩凤，你自由了！”

    勾陈大帝朝着彩凤的额头一点，一滴血珠进入了彩凤的体内。

    彩凤身体一颤，瞬间七彩光芒大盛，既惊又喜。

    唰！光芒一闪，彩凤化作一婀娜少女，到了元凤的近前。

    眼泪，瞬间止不住的流了下来。

    “姐姐，真的是你吗，姐姐！”

    “彩凤，想不到此生，还能见到你，我真是太高兴了！”

    跨越了无数会元，姐妹竟然在场重逢，顿时抱头痛哭。

    “姐姐这些会元，都在哪里？”

    情绪稍微稳定后，彩凤拉着元凤的手，问道。

    “我与祖龙、始麒麟，以及三族的部分子孙，被天道封印。”

    “为求自保，自辟空间，隔绝于三界之外。”

    “直到遇到主人，才离开那芥子空间，在炼妖壶中生存。”

    炼妖壶？

    元凤这话一出口，突然一道惊讶的声音响起。

    随后，众人只感到一股强大的气息，由远及近而来。

    眨眼间，一个身材魁梧，相貌朴实的中年男子，出现在众人面前。

    看上去，就仿佛一个憨厚的老农。

    然而，勾陈大帝一见此人，顿时哈哈大笑，迎了上去。

    “蚩尤大哥，你怎么来了？”

    蚩尤？

    ！尼玛！林海眼睛都瞪圆了，做梦都没想到，竟然在这里，遇到蚩尤了！猴子和二郎神，腿都快跑断了，也没找到这货。

    结果，竟然被自己遇到了。

    蚩尤目光如电，一声冷笑，看向了林海。

    林海顿时心头一震，只感到仿佛被一股恐怖的洪荒巨兽盯上了一般。

    身上的气息，瞬间绽放而出，星光万丈，铠甲披身。

    “保护主人！”

    祖龙和元凤，顿时如临大敌，一左一右，将林海护在了身后。

    不过，却被林海伸手，轻轻的推开。

    随后，上前一步，看着蚩尤，淡淡道。

    “好久不见。”

    蚩尤冷笑一声，上下打量了一番林海，有些意外道。

    “真是没想到，当初蝼蚁一般的人物，竟然成了幽冥王。”

    “但不管你是谁，九黎壶乃是我巫族至宝。”

    “今日遇到本尊，可以物归原主了！”

    蚩尤说完，头顶突然冒出浑浊之气，犹如海水沸腾，汹涌无边。

    顿时间，一股无形的力量，落在了林海的身上。

    竟然将炼妖壶，一丝丝的剥离！林海脸色一变，这炼妖壶，一路陪伴自己，走到今天。

    可以说，是自己最重要的法宝。

    更别说，里边还居住着仙儿，以及龙凤麒麟三族，岂能让蚩尤夺去。

    “自古以来，神物乃有缘者得之。”

    “炼妖壶已认我为主，你断了念想吧！”

    嗡！林海意念一动，与炼妖壶心神相连，抵抗那股剥离之力。

    “嗯？”

    蚩尤一愣，随后暴怒。

    这炼妖壶，原名九黎壶，是巫族十二祖巫，联手炼制。

    在其中布下混沌阵法，压制祖巫浊气，为的就是巫族未来的重新崛起。

    岂能落在林海一个人族手中？

    “给我过来！”

    蚩尤大喝一声，全身的浊气，如海水般炸开，铺天盖地，日月变色。

    林海面色凝重，寸步不让，全身的真气都燃烧了起来，死死控制炼妖壶。

    任由蚩尤，如何催动浊气，都纹丝不动。

    “可恶啊！”

    蚩尤真的是怒了，自己的宝物，竟然落在别人手里，夺不回来。

    他巫族的希望，可就灭亡了！“林海，我不想杀你！”

    “但你再不罢手，别怪我不客气！”

    林海眉头紧锁，目光坚定，语气冷漠道。

    “说破大天，这炼妖壶，你也休想拿走！”

    “找死！”

    轰！蚩尤暴怒，抬手一掌，朝着林海凌空击来。

    咔咔咔！顿时间，虚空破碎，天地规则都出现了裂痕。

    蚩尤这一掌，仿佛破碎了时空岁月，带着荒古的气息，席卷而来。

    林海瞳孔一缩，只感到自己仿佛面对着时空长河，竟然如此的渺小。

    面对蚩尤这一掌，一下子竟然愣在了那里，进入了一种奇妙的境界。

    隐约间，林海仿佛看到自己弯弓搭箭，瞄准了天空的太阳。

    随后，一道道箭矢，划破虚空，将那炙烤大地的太阳，一只只射了下来。

    紧接着，画面一转，一面被光芒环绕的镜子，破碎虚空而来，击中了自己的后背。

    林海鲜血狂喷，弓箭落地，缓缓的倒下。

    意识开始模糊，仿佛只剩下，无尽的太阳之火，吞噬了自己的身躯。

    嗡！陡然间，林海一个激灵，清醒了过来，满脸震骇。

    战斗之中，自己怎么能失神？

    那岂不是束以待毙吗？

    嗯？

    可很快，林海却震惊的发现，蚩尤这毁天灭地的一掌，悬浮在自己的头顶，并未落下。

    就在林海疑惑不解之际，却见蚩尤，眼含热泪，突然冲到了自己的近前。

    林海脸色一变，刚要还击，却发现蚩尤身上，没有任何的杀机，反而充满了浓浓的温情。

    “兄弟！”

    蚩尤伸出双手，突然将林海，紧紧抱在了怀中，声音哽咽，泪如雨下。

    那感情，悲天动地，绝对做不了假！然而，林海却懵逼了。

    什么情况？

    我是蚩尤的兄弟？

    

