    

    
                第2225章

    
                江志浩先把买凶杀人的事情说出来，等于在警告华彬士总裁，我已经知道你的想法，最好不要轻举妄动。

    
                华彬士总裁也许认识很多人，包括一些见不得光的人物，但在对方有了预先准备的情况下再去动手，那会带来很多麻烦。

    
                杀掉了，人家会把矛头直接指向你。

    
                杀不掉，马上就会来报复你。

    
                所以无论杀还是不杀，都没什么好结果。

    
                挂断了电话，江志浩把手机还给了女助理，然后对黎冰道：“差不多搞定了，我们去办公室等着吧。”

    
                黎冰和女助理都愣愣的看着江志浩，两通电话，她们都一直在听着。

    
                不管对仓木资本还是对华彬士的威胁，都让她们如同在听天书。

    
                这两家鼎鼎有名的资本势力，背后竟然有这么多的黑料。

    
                可是，江志浩怎么知道的？

    
                女助理咽了下口水，心里想着，幸亏自己是个正经人，跟着这样的老板，实在是一点坏事都不敢干。

    
                黎冰和江志浩很熟，有话直接就问了。

    
                “他们的事情，你怎么知道的？”

    
                “若想人不知，除非己莫为，这没什么好惊讶的。”江志浩笑着道。

    
                好像什么都说了，又好像什么都没说。

    
                黎冰也知道，有些事情不是所有人都能知道的，她只问了一句，就没有再追问下去。

    
                女助理则双手合十，一脸崇拜的看着江志浩，道：“老板，你真是太牛了！跟神仙一样！”

    
                江志浩被她逗乐了，道：“你见过神仙？”

    
                “没有，但我觉得您就是神仙！”女助理道。

    
                黎冰瞥了她一眼，道：“这么喜欢拍他马屁，要不然你去给他做助理？”

    
                女助理吐了吐舌头，不敢再说别的，只在心里想着，黎总也太容易吃醋了。

    
                人家就是说点崇拜的话，她就不乐意了，可是这么喜欢吃醋的黎冰，又怎么能接受做一个小三呢？

    
                而江志浩能把一向冷冰冰的黎总收入房中，只能说牛的不像话！

    
                想做到这件事，可不比赚一百亿容易多少。

    
                毕竟一百亿再多，总有办法能赚到，可黎冰这样的人，如果她不乐意，你根本没有任何办法征服她。

    
                来到公司后，亲眼见到江志浩的出现，员工们一阵欢呼。

    
                他们这段时间提心吊胆，最怕的就是小道消息中，关于江志浩身死的消息成真。

    
                没有了江志浩，他们就失去了最大的依靠。

    
                黎冰的能力再强，在他们心里也没法和江志浩相比，更别说背景实力了。

    
                据说老板的背景强到直达京都，没看前几天娱乐圈大地震的时候，那几位老爷子都联名为他作保吗。

    
                不管他是真的草根还是假的草根，有这几位老爷子的帮助，普天之下能与他比背景的人，已经少之又少。

    
                同样的情况，已经在好几家公司出现了，凡是江志浩入股控制的公司，现在都欢天喜地。

    
                “真没想到你这个甩手掌柜，在公司里的人气会比我高这么多。”黎冰少见的抱怨道：“我在公司累死累活这么长时间，也没见他们为我欢呼过几次。”

