    沈瑶来闹过一次以后，许泽瑞就再没出现在温斯坦。

    但没过几天，各大媒体纷纷爆出许泽瑞与卓雅的绯闻，并且发出的是同一套照片，上传时间也相差不久。

    照片很显然是偷拍的，角度要么是侧面，要么是背面，整个画面都很模糊，背景里的光线一暗，就只能够看到两个人不甚清晰的轮廓。

    从露了侧脸的照片中可以依稀看出主角是许泽瑞与卓雅。为了更有说服力，媒体甚至还给出了他们二人的高清正面照片作为对照。

    几张照片连起来讲述了一个完整的故事：许泽瑞开车去剧组接卓雅下班，之后两人去高级西餐厅共进晚餐，最后留宿许泽瑞的某一处房产，一直到第二天一早，许泽瑞才再次驱车把卓雅送回剧组下榻的温斯坦酒店。

    卓雅正在上升期，自出道以来立的都是清纯小白花的人设，突然被爆傍上有妇之夫，对她的打击自然很大。

    并且，照片实锤了，她的公司和粉丝想给她洗白都没办法洗，只能始终保持沉默。

    许泽瑞向来是个很高调的人，当初他和秦凉月离婚因许绍城与秦凉月的“奸情”闹得沸沸扬扬，和沈瑶结婚再度因为许绍城中弹昏迷闹得沸沸扬扬。

    这些事情，只要是对八卦有一点关心的网友都知道。

    网络上骂许泽瑞和卓雅“奸夫淫|妇”的声音很多。他们去卓雅的微博下骂，骂到她受不了关闭了评论；他们去云天集团的官方微博下骂，让其账号管理者删评到手酸；他们还去《小时光》的官方微博下骂，呼吁抵制卓雅，要求卓雅退出《小时光》。

    听到这个消息的时候，沈玥平静的内心难得的起了一丝波澜。

    然而她担心的却是：万一《小时光》这部剧因为卓雅而停摆，剧组解散撤离，酒店这一季度的销售额该怎么办？

    尤其卓雅在绯闻曝光当天就和助理一起拖着行李离开了酒店。

    她们走得很匆忙，在下午人最少的一个时间点，避过了路人，却没避过蹲守在酒店外头的记者。

    据前台形容，当时的场面十分混乱，卓雅非常狼狈，被话筒直接怼到了脸上，鸭舌帽和墨镜也被人撞掉在地上。

    最后还是酒店的保安出动，才隔开了那些记者，让她顺利上了车。

    好在整个《小时光》剧组走掉的只有卓雅一个人，其余的人仍住在这里，也每天都按时开工，拍摄没有女主角戏份的场次。

    沈玥去特意打听过，后续是换女主角还是等风头过了再补拍卓雅的戏份，制作公司那边还没有定论。

    不过这剧没有被砍的打算，起码酒店的销售额是保住了。

    **

    幼儿园里突然爆发水痘，十多个学生发病，其中也包括了星星。

    沈玥接到班主任的电话后立即赶了过去。

    幼儿园把这些发病的孩子集中到医务室里，与其他学生隔离开。

    沈玥到的时候，看到的就是一群病恹恹的小孩子，裸露在外的肌肤上稀疏地冒着几颗红色的痘痘，看起来有点恐怖。

    沈玥忽然想起了自己小时候。她也生过水痘，大约是小学二年级。那一阵子，谢莺为了不让她传染给沈瑶，天天把她反锁在房里，一刻都不让她出门。保姆阿姨定时给她送饭、换便盆——她的房间没有厕所，生理需要只能用便盆解决，以至于空气中时常弥漫着一股令人反胃的刺激味道。

    她都不记得自己是怎么撑过来的，身体和心理上的双重痛苦，折磨得她整晚都不能入眠。

    但幸好，她不是谢莺，星星也不是她。

    沈玥疾步走进去，在一张小小的病床上找到了星星。

    校医说，星星是这群孩子里病得比较严重的一个，经过了好一阵的上吐下泻，吃了药以后才累得睡着了。

    沈玥心疼得无以复加，弯腰将他抱在自己怀中，用最快的速度出幼儿园上车。

    她去了离得最近的军区总医院，挂的儿科。

    军区总医院向来人满为患，儿科尤甚。

    星星打小很少生病，通常都是感冒发烧这类的小病，自己在家里喂点药就能好，她们几乎没带他去过医院，也就没体会过排长队等着医生叫号的焦灼。

    自己生病等一等倒无所谓，但孩子病了，沈玥几乎是一秒都等不及，生怕多耽误一刻，星星的病就要加重几分。

    她急得直跺脚，心脏不住狂跳，恨不得立刻就冲进门诊室里去——但她也知道，排在前面的家长都是跟她一样的心情，所以最终还是忍了下来。

    她坐在正对着手扶梯的长椅上，两眼无神地望着来来往往的病人，一双耳朵高高竖起，听着广播里的号码。

    突然，她的目光被一个奇怪的人吸引。

    明明是在夏天，那人却把自己裹得严严实实——长袖外套、长裤、鸭舌帽、口罩，甚至还把外套的领口立起来挡住了脖子。

    从身形看，那应该是一个女人。

    她始终缩着脖子，一双眼睛紧盯着地面，从未抬过头。

    她是乘手扶梯从楼上下来，在沈玥这个角度，恰好能够看见她的脸——尽管只露出了一双眼睛。

    沈玥身子一震——那不是沈瑶又是谁？

    她连忙也低下了头，用手把星星的半边脸遮住，杜绝任何被沈瑶认出的可能。

    但事实证明，她的担心纯属多余。

    沈瑶从头到尾都没有看过旁边的人哪怕一眼。她行色匆匆，一路小跑着到了另外一边下楼。

    沈瑶走后不久，就叫到了星星的号。

    水痘在医生眼里不过是小病。听沈玥描述完了星星的病情，他连两分钟都没有用到，直接开了一张单子让她去拿药。

    **

    沈玥费劲地把星星抱回了家，又给他脱了衣服准备洗个澡。

    他身上水痘的数量比起先前在幼儿园里，似乎又多了几个。

    沈玥鼻子一酸，眼泪涌了上来。

    一挨到浴缸，星星就悠悠转醒。

    他的两眼无神，脸上透着一股不正常的潮红。

    “妈妈？”他的声音哑哑的，很虚弱。

    沈玥一眨眼，眼泪就沿着面颊滚落，滴到了他的脖子上。

    星星一下子急了，抬起手想帮她擦眼泪，却在看到自己手上的水痘的时候停下了动作。

    “妈妈别哭！”他安慰她，“我不疼的！一点也不难受！”

    沈玥却不可抑制地哭得更加厉害。

