    林零顿时满脸狐疑：“你要干什么？”

    “放心，肯定是用在调查花无叶的事情上，你就说有没有吧。”

    “……有，给你，但是算你欠我的！”

    说着，林零将1g黑色余烬给了方月。

    也就是说这事和花无叶有关，他也上火，否则还真不一定会借给方月。

    不同于方月，好像土著杀死诡异，凝结出黑色余烬的话是有概率的，而且概率挺低，所以挺稀有的，方月估计这是玩家的一种福利。

    给了黑色余烬，林零就要回守卫所审问嫌疑犯去。

    方月也没拦着，而是继续仔细盯着三人尸体看。

    但看了好一会，也没看出啥。

    他不由挠了挠头，终于拿出了1g黑色余烬，以及……羊皮纸。

    “给你吃的，然后告诉我，谁是内鬼！”

    方月将黑色余烬倒在羊皮纸上，被羊皮纸瞬间吃了个干净！

    然后，上面浮现出了文字。

    【我是方月，询问了伟大而又高贵的羊皮纸大人，内鬼的事情，并喂食了黑色余烬，但是伟大而又高贵的羊皮纸大人，并没有做出回应。】

    方月：？？？

    “吐出来！给我吐出来！”

    方月拿着羊皮纸一顿抖，一顿倒，但别说黑色余烬了，连渣渣都吐不出来。

    淦！吃白食，吞我东西！

    似乎感觉到了方月的怒意，羊皮纸又开始浮现文字。

    【愚昧的我不懂规则，污蔑了伟大的羊皮纸大人。即使是伟大的羊皮纸大人，也是有极限的！但伟大而又高贵的羊皮纸大人，大人不记小人过，给出了对应报酬。】

    【接下来，我放弃了折磨羊皮纸大人，开始日常守卫队日常的巡逻。】

    【一天时间很快过去，夜晚降临，我继续巡夜，然后，我遇到了一个人。】

    【那是……花无叶，但又不是花无叶。】

    【我困惑的上前，发现花无叶的双目正在转变成黑色……她，变成了诡异！】

    【我和花无叶战斗，等林零赶到时，我当着他的面，杀死了花无叶。】

    【我成了林零的仇人，古月村似乎变得越来越难待下去了。】

    【三天后，我被赶出了村子，并死在了野外。】

    什么？！

    这这这。

    方月挠挠头，羊皮纸信息量太大，我需要缓缓。

    也就是说，羊皮纸并不是万能的，也有它不知道的东西，但具体是什么程度，方月就不知道了。

    另外就是……花无叶居然要变成诡异？而且我要会杀了她，林零还要赶我出村，不用想，这事肯定是瞒着寒大人做的。

    这家伙……

    不不不，现在不是记恨林零的时候，他事情都还没做呢。

    方月皱眉，感觉自己不能坐以待毙，不然接下来的情况，好像会有点凄惨呢。

    方月挠挠头，继续检查花家尸体，希望能看出点什么。

    就在这时，他忽然发现，外面有守卫队的人，又抬来了一具尸体。

    当即方月就是一愣。

    这具尸体，他认识，赫然就是昨夜自称莫神偷徒弟，叫做[糖醋老排骨]ID的玩家尸体。

    这不是重点，重点是……他尸体的伤口，居然是刀伤！可怕的到伤！

    巨大的伤口几乎横切掉[糖醋老排骨]的胸口，只剩一点血皮骨头还残留着，黏连在一起。

    等守卫队的人将尸体在地上的时候，直接就彻底断了，尸体落地分成两段，诡异的和花家大娘腰斩的尸体伤口，非常相似！

    “等等！”

    方月把那名守卫队员喊住，然后连忙自己上去查看。

    仔细对比之下，发现这两种伤口，分明就是出自同一人的手笔！

    方月眼睛顿时亮了起来。

    “他是怎么死的？”

    “不知道。”

    那名守卫队员摇头：“早上发现尸体的时候，他就已经这样了。”

    啊……

    这……

    线索又断了……

    方月正郁闷呢，忽然一愣，猛地一拍大腿。

    断个屁！

    这货是玩家！！

    拉出好友列表，方月迅速搜索，立刻锁定了一个人——水中之水。

    “水兄，在吗？有急事相求。”

    水中之中正在可怜巴巴在人才市场等人领养呢，看到这个消息，顿时精神一振。

    “夜哥！何事？尽管说！我拼上性命都会帮你的！”

    他算是发现了，这破村子得讲关系！

    没关系，没能力，就等着阳寿耗尽死在人才广场吧！

    水中之中可不想就这么死了。

    方月的出现，显然就是他唯一的救命稻草。

    “昨夜你说你认识[糖醋老排骨]是真的吗？”

    “那必须是真的啊！同学！同班同学！”

    “能给我个联系电话吗？”

    “啊……这个就……”

    “有困难？”

    “不是……主要是我要在村子里找个活，阳寿那个……”

    方月顿时懂了。

    “我帮你安排！保证你有人要！”

    “多谢夜哥！！”

    说着水中之水，直接把[糖醋老排骨]给卖了，甚至连现实里叫什么，多少岁，长什么样都全部曝光。

    方月擦擦汗，让守卫队的人帮忙守着身体，自己盘坐而下，直接退出了游戏。

    退出游戏，方月也没停留，直接拨打电话。

    “喂？”

    电话那头传出有些紧张的声音。

    方月也没客气，直接说出了自己的身份。

    “夜，夜哥？！卧槽！夜色黎明？！昨夜那个夜副队长原来是你？！”

    糖醋老排骨顿时惊了，整个人都哆嗦起来。

    我到底错了什么啊！！

    “别激动，我打电话来，只是想问一件事——你是这么死的？”

    糖醋老排骨心中一惊，夜哥怎么怎么问这个问题？难道夜哥昨夜就看上我了，只是当时人多，没直接收了自己当小弟，想白天偷偷收人，结果发现我死了……

    可恶啊！

    我错过了机缘啊！！

    糖醋老排骨心中悔恨！同时不由对昨夜的杀人凶手，更加气愤。

    当即，他就一五一十地将昨夜的情况说了出去，末了还不忘提一句：夜哥！我明天这时候就由能进游戏了，要是运气好还能在古月村，你可得关照我哈。

    但电话那头，却没反应。

    糖醋老排骨喊了两句，方月才像是猛地回神般，嗯嗯了两句，应下了承诺，挂断了电话。

    再抬头时，方月眼中一片冰冷。

    “想不到，内鬼居然是你！”

