
　　清廷对青州事件的处理结果，当然是不能让华东政府感到满意的，虽然清廷正式下诏，认定文瑞造反，也同意将詹天佑派往山东，为华东政府工作。但穿越者的另一个目地是要在山东彻底废除淸政的官职体系，而清廷不仅没有取消山东的官职体系，相反仍然将山东地区的官员任免权掌握在自己的手里，仅仅只是承诺，按穿越者的推荐人员授与官职。这样的决议当然不能达到华东政府的目地。

　　另外尽管清廷把詹天佑派到山东来了，但仍然耍了一个小花招，就是封给詹天佑一个山东铁路局总督办的官职，虽然无论是清廷还是华东政府，都没有山东铁路局这样一个机构，但有了这个官职头衔，那么严格来说詹天佑仍然是清廷的官员，而且从理论上说，清廷随时都可以把詹天佑调离山东。

　　虽然越穿者的政治手腕或许不如慈禧，但却比要慈禧多了100余年的历史经验，而且在穿越前的时代，各种政治学和政治理论都己经十分成熟了，何况在旧时空里，慈禧和清廷的信誉也并不高，因此穿越者根本就不可能相信慈禧或清廷的承诺。

　　不过越穿者也没有和清廷做过多的纠结，毕竟清廷己答应了穿越者的两个条件，另外现在越穿者也不想马上和淸廷翻脸，毕竟这样做对华东政府也是利大于弊的。而且对付清廷派来的地方官员，华东政府还有的是办法。

　　当然华东政府也不打算向清廷推荐什么地方官员名单，因为那样做并没有多大的意义，华东政府仍然还是推行自己的官职体系，并且依就在山东推行去清化的的措施，而如果清廷还想向山东派驻官员那就让他派去好了，不过以前华东政府釆取的架空清廷的地方官员，到是一个很好的办法，现在仍然可以继续釆用，而且还可以再激进一点。

　　原来为了照顾清廷官员们的情绪，华东政府对清廷的地方官员还算比较客气，虽然把他们架空了，但除非是有官员主动来找华东政府的麻烦，否则华东政府一般对山东的地方官员，包括差役吏员都基本采取不闻不问的态度，并且还保留官衙府邸，因此清廷的官员还可以显示一下自己的存在感。但现在就不同，首先要主动告戒山东的地方官员，老老实实的不要生事，也不要干涉华东政府的施政；而且直接占领官衙府邸，改成地方政府的办公地点或是直接拆除，让官员另寻他处安身，而对差役吏员则釆取整顿、取缔、收编的方式，彻底清除干净，这样一来就让山东的地方官员几乎失去了所有的存在感，连象征意义都沒有了。

　　其实经过了青州事件之后，清廷的官员们都己经将去山东任职视为九死一生的炼狱险途，甚致成为清廷官员进行排除异己，打击政敌的手段，而被朝廷派往山东的官员也都无不四处找门路、拉关系改任他处，或是宁可辞官不做，也决不到山东去上任，毕竟官虽好当，但也要保住命才行。因此实际到山东上任的地方官员只有十之一二。

　　而原来清廷的山东地方官员也都开始自谋打算，各寻前程，有的努力运作关系，希望能早日调任他方，有的干脆辞官不做，也要离开这个是非之地，有的官员没有调任的门路，又驽马恋栈豆，不想辞官，于是干脆就在官邸中足不出户，什么都不管，只等着任期满了，朝廷自然会给自己新的安排；也还有少数的地方官员，大多数差役吏员则是看好华东政府的前景，于是都主动投靠到华东政府的一边来。

　　另一方面，在青州事件之后，山东的地方势力、乡绅们也彻底的断绝对朝廷的希望，除了少数有条件的乡绅可以迁移到其他省去之外，其余的地方势力、乡绅们也就只能选择服从华东政府的命令，因此在接下来华东政府在山东各地的土改工作也进行得顺利多了，基本没有受到什么干扰。

　　从总体来看，青州事件所造成的后果，基本都达到了穿越者的预期目标。

　　而在青州事件发生了两周以后，华东政府派驻青州地区的军队也到达，是新编第二师的一团。二师是人民军编制的第二个甲种师，负责驻守青岛。而正在组建中的第三师将来负责驻防兖州府。

　　原来跟据军委的防区划分，山东省的防备分成三个方面，一是济南驻军，防区包括济南府、武定府、东昌府、临清州，主要负责山东西北地区的防务；一是兖州驻军，防区包括兖州府、曹州府、沂州府、济宁州，主要负责山东西南地区的防务；再就是青岛驻军，防区包括青州府、泰安府、莱州府、登州府，主要负责山东东部的沿海地区及领海的防务。

　　与接管青州的军队做了交接之后，罗岳带领着自己的部队，离开青州，到济南去和师部汇合。随行的还有在青州之乱中阵亡的旗人家属，大约2500余户，7000多人，他们都被安置到济南去定居，实际就是服役。虽然这一批人员中缺少青壮年男子，不过对华东政府来说，青壮年妇女一样也是劳动力，何况青壮年妇女还有另外的用途。人民军中可还有大量的单身战士。

　　经过了10余天的行军，罗岳一行到达济南，和师部汇合。这时一师进驻济南己快一个月了。而人民军的军营选择在济南西北的泺口镇，这时正在进行营房设施的兴建。而军队暂时只能住帐蓬。好在是这时己是6月时节，气候炎热，因此住帐蓬到也并不寒冷。而俘虏也都安排在军区内做事。

　　师长张正杰接见了罗岳，也像罗岳介绍这段时间以来的情况。原来就在一个多月以前，袁世凯己带领清军对直隶、河南、山东一带的义和团余部发动进攻。

　　这时景宾廷、赵三多、李壮勇等人的声势颇为浩大，这时己经攻占大名府、鄣徳府、广平府三地，共计有18个县城，控制的人口近200万，军队多达8万余人。

　　而这次袁世凯出兵，仅仅只出动了1万5千余军队，分为两路进攻，一路由王士珍带领，5千余军队，由山西太原府出兵，进攻鄣徳府；一路由袁世凯亲统领，共7千余军队，由保定府出兵南进，攻击大名府，两路钳制合击。冯国璋领3千余炮兵随后接应。

　　其实现在义和团余众起义的人数虽多，但并没有一个统一的指挥，景宾廷只是名议上的盟主，实际起义军分成10余支相对独立的武装力量，只是在有战斗的时候，根据各股武裟势力的自愿而进行组合。不过其中要算景宾廷、赵三多、李壮勇还有夏思痛等人这一支的人数最多，而且战功也最大，但也只有1万余人，控制着大名府和附近的5个县城，治下的人口大约60余万，也算是各股武裴势力中实力最强的一支。

　　其实以景宾廷部控制的人口，军队的规模完全可以再扩大一些，但李壮勇一直都向他们惯输兵贵精不贵多的道理，景宾廷等人也听从李壮勇的建议，扩兵基本只选择青壮年男子，老弱病幼都不用。

　　而李壮勇的部下这时也扩大到了800余人，同时分为两部份，一部份为火枪队，共有各种火枪200余支，另一部份则仍然使用冷兵器，李壮勇挑人有比较严格的选择，而且训练水平也比其他队伍高得多，平时也注重收集武器盔甲等装备，因此他的队伍人数虽然不多，但是起义军中装配最好，战斗力最强的一支军队，而且作战积极，从不为保存实力而消极避战，可以说景宾廷、赵三多这一股势力的功绩有一半都是李壮勇打下来的。

　　夏思痛对李壮勇的练兵之法颇感兴趣，因此常和他交谈，进而发现李壮勇对海外世界、列国诸强竟然还有一定的了解，也不禁大为意外，李壮勇到也沒有隐瞒，告诉夏思痛，这些知识都是自己在人民军里学到的。天籁小说网

　　而得知清廷将出兵来进攻自己，景宾廷、赵三多、李壮勇、夏思痛等人商议决定主动出击，抢先攻占顺徳府，这样就可以在大名府、鄣徳府、广平府之前，设置一道屏障。并邀请其他武装势力一起出兵，不过有不少武装势力都为求保存实力而推辞，最终只有6个武装势力愿意和景宾廷等人一起出战，总计兵力约2万5千余人。

　　不过袁世凯得知起义军打算抢先攻占顺徳府之后，也不敢大意，命段祺瑞先带1千军队，轻装出发，日夜兼程赶到彰德府去守卫，同时又催促王士珍尽快从山西进军，合击起义军。

　　结果段祺瑞率军急行，终于抢先一天，赶到顺德府，并且在城外布置好阵地。起义军向北洋新军的阵地连攻了三天，但在北洋新军凶猛的火力面前，损兵1500余人，都没能攻破北洋新军的防线，而就在这时王士珍己突进河南省，在一天之力，连续击败了三支起义军，攻占了磁州、邯郸，不仅切断了彰德府与顺徳府之间的连系，并且还直逼广平府。

　　而景宾廷、赵三多、李壮勇等人也怕自己的后路被北洋新军截断，因此只得从顺徳府撤军，退守到广平府。结果王士珍、段祺瑞在广平府城前会合，于是双方在广平府前展开了一场激战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十八章 新根据地(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 