    第585章 鉴真印章晴明符牌，大漏到手

    “徐福后人看到这里的神社寺庙破败不堪，丢了精华，忍不住出手教训，不是很正常么？”

    “……”

    王多鱼变了脸色。

    这么做了，他能不能活着离开东洋国，可就真的是个问题了。

    “放心，大不了最后我们捞你出来。”

    “这么多人, 还怕不能捞你么？这次捡漏来的东西，都给你随便用，别怕！”

    王多鱼看了看直播间，唐奇胜、半两金、孙铭、宁帆！

    一个个都是不简单的人物，狠下心来。

    “不就是砸场子踢馆么！走，我们这就去！”

    身后有人，手中有宝, 自己还有这么一层身份，怕个锤子！

    王多鱼直接找了地点。

    东大寺！

    这座寺庙是东洋国华严宗大本山，又叫做大华严寺，也是南都七大寺之一，自圣武天王建立以来，就是全国68所国分寺的总寺院。

    东洋国的许多文物都放在这里面。

    对许多东洋国人来说，参拜东大寺，欣赏文物也是他们结缘和祈福最隆重的事情。

    开头就是这座寺庙，只能说王多鱼有点野！

    说完，直播间其他人都没有回应。

    “怎么，难道不合适么？”

    唐奇胜那边三人完全不说话。

    他们觉得王多鱼选中东大寺就是找死，他们现在拿在手里的东西，根本不够格挑战东大寺的藏品。

    那边已知的文物就有各种御物。

    东洋国举全国之力修建的毗卢遮那佛、狩猎文银壶、蝉形鏁子、金佃庄大刀及镇坛具、八角宫灯……

    有些拿到国内甚至都呢个列入一级国宝甚至永不出境级别的文物。

    单单凭借他们手里的妖刀村正刀镡、李怡兴锁还有天龙寺的木鱼什么的，还是有些不够看。

    “那我换一个！”王多鱼匆忙改口。

    “不用。”

    宁帆微微一笑：“现在不够，过去就够了。”

    众人一愣，不明白为什么会有这个结论。

    “难道……难道……”唐奇胜嘴角抽动, 脸上肌肉呈现夸张的形状。

    “嗯，捡漏过去就是了。”

    尽管有了心理准备, 可听到宁帆的决定后众人还是一阵错愕。

    捡漏到东大寺, 凑齐这些级别的文物。

    不说难度有多大, 他们首先要解决的就是从哪找到这么多的文物去。

    毕竟捡漏这些东西简单，可遇到这些东西难。

    宁帆上午的收获他们也知道，努力了一个多小时，也只收获了一台邓丽君的唱片机和唱片。

    这种东西自己收藏的确不错，可要和那些御物对比还是有些不太够的。

    “总会遇到的，而且现在不是有孙铭在么，相信他的实力。”

    半两金舒展眉头明白过来。

    的确，天宝遗脉的能力在这里，想要遇到宝物还真的不算太难的事情，只要能够有机会就可以了。

    “那我们接下来？”

    “随便去找找就是了。”

    几人租了车，就这么随意在街上开起来。

    遇到孙铭心动的地方就停下，宁帆和王多鱼去买东西。

    一下午过去，他们手里的东西就堆了整整一后备箱。

    大多数东西宁帆也没有解释，到了结束的时候才开始揭秘。

    最先拿出来的画轴，直接展开。

    “宋画，范宽《雪山松林图》，原本和《雪山萧寺图》是同期作品, 后面的那幅在南故宫博物院收藏呢, 这幅倒是没有想到在这里遇到了。”

    “当年也是宣和画谱里面记载的上好画作, 而且是范宽描绘雪景最好的画作。”

    “这幅画……”

    宁帆说到一半, 有些想笑。

    “这么好的画作，他们居然就当做普通的挂画放在墙上装饰，还有香氛吸附上去的黑渍，可惜了。”

    四人集体愣住。

    他们没有想到第一个东西就这么劲爆，那后面的岂不是更加刺激。

    宁帆摸出个方章摆出来。

    “鉴真和尚的印章，也是当年留下的东西，应该算是他们的佛宗祖源，不管是什么宗，见到这个都得喊一声祖师，否则法都不正。”

    几人的身子一震，不敢置信看向眼前的东西。

    上面还是唐朝的篆书文字，不过就四个字，也不算难认，他们看几眼都能辨别出来是鉴真之印。

    这东西是怎么流传出来的？

    众人是怎么都想不明白。

    要说一般的东西还有可能流传下来，可这位算是东洋国佛宗的开创者，连他的东西都流落出来，这有点想不通了。

    “也正常。”

    唐奇胜想到什么，微微皱眉。

    “唐代之后，佛家在东洋国盛行，可是在明治时候，东洋国发生了废佛毁释的运动，促使了他们这边的神道教发展。”

    “这段时候可以堪比国内的灭佛运动，不少寺庙改为神道教的道观，经书、佛像全部损毁。”

    “之前鉴真和尚的东西供奉的有多好，这时候就会的有多狠。”

    “来不及转移的全部销毁，能够保存到现在的，已经是精品中的精品，恐怕东洋国自己都不知道还有这枚印章在外面。”

    “的确，不然也不会有宁大师捡漏了！”

    王多鱼深深点头。

    这时候，宁帆已经展开第三样东西。一亮出来，几人都有些傻眼。

    一块黄铜色的金属牌子，上面有一个五角星符文样式，干干净净，没有别的东西。

    “这个是什么东西？”

    众人都认不出来，反倒是半两金眉头微动，看着东西有一些触动。

    “是法器！”

    这下众人更加迷惑了些。

    东洋国这里还能捡到道家的法器？

    “严格来说，不是道家的而是神道教的，是东洋国现在的国教，这个是桔梗印，由安倍晴明发明，是降妖伏魔的五芒星符号。”

    半两金捡起这块符牌感受一番。

    “没错，上面的确有神道教举办仪式留下的气息。”

    “这个气息可以感受到么？”

    几人都傻眼了。

    “嗯。”半两金点点头：“经常接触这种行为其实是可以判定出来的，就像是本能一样，虽然没有道理，可是本身就没有道理。”

    “没错。”

    宁帆点头：“这个的确是神道教的法器，不过使用人有点特殊。”

    “？”

    几人竖起耳朵，想听听这个人有多么特殊。

    “这个是安倍晴明当年使用过的符牌……”

    “卧槽！”

    众人只有一个念头，这是捅了宗教用品的窝么！

    (本章完)

