    赵千羿等人并没有参与矿工的暴动，而是在暴动一开始就在老矿工的引导下，直奔兽人们收藏缴获战利品的矿石储存间而去。

    因为兽人看守都被矿工奴隶们缠住的关系，他们这一小队人的行动并未引起兽人的关注，很顺利的被他们潜入了战利品仓库。

    在看到仓库内堆积如山的各类武器装备的一瞬间，赵千羿他们集体倒抽了一口冷气，兽人这是屠杀了多少比奇军团的战士，才积攒起数量这么庞大的各类武器装备啊？

    剧情NPC阿龙和宫廷侍卫长等人，可没有像赵千羿他们一样惊叹，一冲进战利品仓库就立刻扑进了堆积成山的装备堆中，翻找起那件藏着地图的侍卫长盔甲来。

    根本不知道侍卫长盔甲长什么样子的赵千羿他们根本帮不上忙，在对视了一眼之后直接扑进了装备堆中，翻找起了自己能用的装备。

    战利品仓库中堆积的，绝大多数都是制式的初级三职业套装，也有少量的高级三职业套装，众人跟掰玉米的狗熊一样，一边往身上套，一边又随手往地上乱扔。

    可惜他们的背包空间，在进入了剧情副本之后就被关闭了。

    要不然的话，以赵千羿背包空间和随身仓库的容量，估计这里连根毛都不会剩下来。

    换上了一身魔法长袍的赵千羿，随手抄起了一把偃月，倒不是他没找到恶魔长袍之类高级装备，而是魔法属性达不到要求，就算硬套在身上也无法激活装备的属性增幅效果。

    所以赵千羿随便弄了一套装备之后就收手了，可老烟枪他们却跟进了阿里巴巴藏宝库的盗贼一样，拼命的往身上划拉装备，恨不得把所有装备都带走。

    “差不多就行了！”

    赵千羿一阵无语：“又不是啥好东西，你们拿那么多一会还怎么战斗？”

    众人这才回过了神来，有些尴尬的扔掉了多余的装备，特别是《天马寨》、《乌伤叶氏》和《远岸集团》的一些成员，那叫一个依依不舍。

    初级三职业套装（22级）和高级三职业套装（30级），在《玛法传说》中的后期版本中虽然已经沦为了商店套。

    但是对镜界空间崩溃后，连20级以下中低级新手套都成了稀有品的现在来说，这座战利品仓库说是一座藏宝库也并没有什么不对。

    如果能将这些装备带回现实世界之中，绝对算得上是一笔天文数字一般的财富，仅是其中的高级三职业套装，就够把各家的成员重新武装起来了。

    老烟枪看了看手里的降魔剑，皱眉怀疑道：“这玩意能砍的死兽人么？”

    “我怀疑这个剧情任务，根本就不是靠我们战斗就能过的。”

    一杯浊酒敬曾经吐槽道：“南蛮兽人可是《玛法传说》大后期版本之中的怪物，咱们相当于是从祖玛寺庙还是禁地的1.28版本直接跳到了大后期，以咱们的属性给人家挠痒痒都不够……”

    兽人和半兽人可不是同一种怪物，随便一只小怪都是BOSS级的血量和攻防。

    照这么说，的确不是现在的他们，单纯依靠自身战斗力就能够消灭的对象。

    这让赵千羿不禁怀疑，他们是不是提前触发了后期的剧情副本，这个剧情任务怎么看都不像是他们能够完成的样子。

    可吐槽归吐槽，剧情还在继续发展，可能是因为赵千羿他们和剧情NPC们被关进来的时间不算太长，他们被收缴的装备被兽人们随手扔在了战利品仓库的入口附近，很快就被阿龙和侍卫长给翻了出来。

    “找到了！快走！”

    确认迁徙地图还在，重新换了装备的侍卫长率先冲了出去，一行人跟着他迅速的往老矿工提到的秘密通道赶去。

    这个时候，毒蛇山谷中的矿工暴动，几乎已经被兽人守卫镇压了下来，只有一些原比奇军团的战士还在抵抗。

    而在奴隶矿工中的成年男性，为了掩护赵千羿他们而发起暴动时，奴隶之中的一些老弱妇孺也在组织之下集中到了秘密通道附近，准备跟着求援队伍一起逃离这座地狱。

    可是，人数众多的老弱妇孺，在崎岖狭窄的秘密通道中行动十分缓慢，暴动几乎已经接近尾声了竟然还有大批的人员没能进入秘密通道。

    这也是没有办法的事情，为了阻挡体型庞大的兽人追杀，意外被挖穿的洞口不敢开的太大，以至于只能勉强供一个人钻过去，隐秘是够隐秘了，却也同样阻碍了撤离的行动速度。

    “快点！快点！再快点！”

    剧情NPC阿龙，听到矿洞外传来的喊杀声越来越弱，不由焦急的大声咆哮着催促起拖家带口的比奇百姓来，那些被俘的比奇军团战士已经快要抵挡不住兽人了！

    “各位大人，来不及了！”

    “不用再管我们这些累赘了，只有你们逃出去请来救兵，比奇王国才有希望！”

    眼看兽人就要追杀上来，矿道中阻挡兽人进攻的战士越来越少，老矿工突然站了出来，恐惧中带着毅然的对他们道：“接下来交给我们吧！带着我们的希望，一定要活下去！”

    不仅仅是阿龙和侍卫长，连一直跟着剧情NPC 蹭剧情发展的赵千羿他们也为之错愕。

    只见为了让求援队伍能够顺利逃走，老矿工和一些年迈的老人肩并着肩手挽着手，在狭窄的矿洞之中组成了一道阻拦兽人追击的人肉栅栏。

    这些可敬老人的牺牲，让求援队伍的成员悲痛不已，可是为了赶在兽人军团打造出新的武器和盔甲，再度增强实力之前找到援军。

    他们只能含泪在老矿工：“为了我们的亲人和孩子！为了比奇王国的明天！”的嘶吼声中，冲进了秘密通道之中！

    而在他们身后，无数瘦弱的奴隶们，从四通八达的矿道中走了出来，有老人，有孩子，有妇女，他们默默的挽起了手臂，虽然颤抖但是却坚定的用自己的身躯和血肉，抵挡着疯狂砍杀的兽人。

    在鲜血的喷溅中，一位母亲用手臂揽住了自己瑟瑟发抖的孩子，慈祥的用手遮住了他恐惧的眼睛……

