    江原和伏特加带着据点里面的外围成员忙碌了一个晚上，终于在天色蒙蒙亮的时候打包完所有的东西，装上组织派过来的车子。

    伏特加和江原并肩而立，从兜里掏出自己的打火机看向江原：“你来还是我来？”

    江原接过伏特加手上的打火机翻了个白眼：“这又不是点燃奥运圣火，至于这么有仪式感么...”

    随后江原点燃打火机然后轻轻一抛，燃烧着的打火机打着转划出一道美妙的弧线撞进据点里。

    “呼呼！！”熊熊大火瞬间从据点的各处点燃，随后火势越来越大，最后吞没了整栋建筑。

    “走吧，你去找大哥集合，我就下班了。”看到据点被大火吞噬之后，江原对身边的伏特加说道。

    他们两个都是一身黑，加上伏特加的大块头一看就不像好人。现在也快到早上上班的时候，说不定下一刻就有行人看到他们俩。

    伏特加点了点头之后转身坐上路边停着的黑色轿车，琴酒不在的时候，伏特加也能享受到专车配司机的待遇。

    江原则是跨上宫野志保送给他的摩托车来到一拧油门向着自己家里出发。

    今天是依然是很少出现的上学日，江原把摩托车停进院子里之后换上校服来到阿笠博士的家里。

    宫野志保昨天应该和阿笠博士促膝长谈过，也就意味着灰原哀从今天开始就要正式上线了。

    至于组织对叛徒们的追捕，你琴酒要找的是宫野志保，和灰原哀有什么关系？再说俩人除了发色一样意外，还有什么是一样的？

    诶...发色？

    江原站在阿笠博士家门口，想到以后灰原哀以为头发的颜色被琴酒认出来心下一动。

    是时候祭出自己上一辈子在理发店打工练出来的技术了！该说不说那可是领先现在至少十年的染发技术~

    （作者没染过头，话说1999年和现在的染发手法是一样的么？希望可以求一个女朋友教教我，谢谢大家~）

    默默下定决心之后的江原推开阿笠博士家门，进屋之后惊讶的发现，原本应该睡到日上三竿的阿笠博士现在竟然坐在餐桌上吃着早饭！

    而一旁的宫野志保，不对现在应该叫灰原哀则是一脸生无可恋的啃着手上的三明治。

    “博士今天起的这么早？”江原走进餐厅好奇的问道。

    “江原你来了啊！”阿笠博士笑着示意江原坐下：“快来吃饭吧，小哀也做了你的那份哦~真是个乖孩子~”

    阿笠博士以为灰原哀和江原是昨天第一次见，能考虑的这么周到让阿笠博士感觉自己的后事有了着落。

    这不比新一那个小混蛋贴心多了？

    江原坐下之后满意的看着自己盘子里的三明治，虽然简单了点，但是这不就意味着进步空间明显嘛！

    咬了一大口之后，三明治中间夹着的蓝莓果酱有效的缓解了江原饥肠辘辘的肠胃。

    “话说博士，今天怎么起的这么早？”

    “因为小哀啦~”阿笠博士喝了一口咖啡之后指着小口吃着三明治的灰原哀说道：“这孩子正好和柯南一个年龄，我想找那个朋友把小哀送到学校里面。”

    阿笠博士的人脉圈相当广，帝丹小学算得上是米花町最好的学校，在东京也是很有名的私立学校。

    从帝丹小学、帝丹国中、到帝丹高中，可谓是小初高一体式包办，当然学费同样不便宜。

    吉田步美家里住着高级公寓，圆谷光彦的父母都是文化人，小岛元太的家庭条件也不错，柯南就更别提了。

    自己亲爹妈一个是世界著名推理小说家，另一个则是世界级的演员。

    毛利兰家庭也不错，毛利小五郎原来是警视厅的警察，要知道警察在霓虹算得上是高收入人群，母亲则是律师。律师的收入就不用多说了。

    上得起帝丹系学校的家里就没有困难的！

    可想而知阿笠博士的朋友不用露面就能让两个个自己见都没见过的孩子进入帝丹小学读书，这得有多大的能力~

    老人大概对孩子上学都有一股执念，阿笠博士三口两口把手里的三明治吃完然后换上衣服急匆匆的去找自己老朋友去了。

    看样子明天灰原哀就能背上心爱的小书包然后到帝丹小学去学一加一等于二去了~

    阿笠博士离开之后的餐厅有些尴尬的沉默，江原默默地一口口吃着手上的三明治，身体微微抖动着。

    灰原哀抬头对着江原翻了个漂亮的白眼：“想笑就笑好了，憋着干什么！”

    “哈哈哈哈哈....不好意思，我实在是没想到博士他居然这么积极送你上学...”江原艰难的咽下自己嘴里的食物爆笑出声。

    “话说你就没告诉阿笠博士你的学历吗？就算是要上学也不用这么着急吧~”江原幸灾乐祸的样子看起来分外讨厌。

    “唉...”灰原哀忧伤的叹了口气，告诉了又能怎么样呢，昨天阿笠博士爱心发作一定要灰原哀感受一下从没感受过的童年...

    这样是刚在她还是小孩子的时候大概会很开心，但是！她现在已经十八岁了，难道真的要和工藤新一那个家伙一样去和小孩子玩过家家嘛！

    灰原哀看着客厅墙上的照片心里涌起淡淡的忧伤，她能看得出来阿笠博士是真的希望她忘记组织，但是...

    用上学来忘记组织是不是有点太过于草率了？

    “今天的早餐怎么样？还合你胃口么？等我有时间去书店买几本菜谱，到时候可以试一试中餐。”灰原哀不像在讨论有关上学的话题了，于是岔开话题问道。

    “挺好的，能有的吃就不错了~”江原一副钢铁直男的发言掘的灰原哀差点背过气去，然后接着说道：“不过量可以在大一点，按照这个分量差不多再来6人份就可以了。”

    灰原哀一脸惊奇，这个食量还真是有点罕见了啊，她怀疑江原在组织上班完全是因为其他的地方的工资不够他吃饭！

    “对了，既然那你马上要上学了额，那么还有那么另一件事就需要提上日程了！”江原不怀好意的看向灰原哀。

    “什么？”

