    另一边。

    就在贾诩和张济这边，在焦急的等待结果的时候。

    突然，有哨兵前来告诉二人。

    说李傕、郭汜二路大军，全都败了！

    “什么，他们怎么会败呢？”

    当听到这个消息，张济顿时大惊。

    就在他准备问清楚状况的时候。

    贾诩此时，却是制止了张济的行为。

    目光深深的看了一眼不远处的潼关城。

    贾诩当机立断，让大军撤退！

    面对着贾诩的命令。

    张济虽然不解。

    但是他却不像李傕、郭汜二人那样，威逼贾诩给自己解释。

    相反，因为知道贾诩的大才。

    所以张济对于贾诩，那叫一个尊重。

    此刻，在听到贾诩的命令之后。

    张济当即在第一时间，下令让士兵们撤退！

    而就在二人离开这里的一盏茶时间后。

    吕布和张辽的大军，先后来到了这里。

    眼看着自己二人，竟然扑了一个空！

    二人虽然气愤。

    但是想到丁原曾说过，面对贾诩，在没有把他的脑袋砍下来之前，都必须打起十二分警惕。

    因此，二人在对视一眼后。

    当即十分默契的带领士兵回到了潼关城内。

    ……

    另一边。

    距离潼关城五里远的一处山坳里。

    溃散的李傕郭汜的残兵，在郭汜的收拢下，此刻已经有四万大军，汇聚在了此地。

    至于提前跑路的贾诩、张济二人，此时也顺着残兵们的足迹，来到了山坳外。

    “来人，把贾文和给我绑起来！”

    就在二人刚刚来这里的那一刻。

    一道声音，突然从人群中传出。

    紧接着，在贾诩的错愕中。

    郭汜那一脸灰头土脸的形象，出现在了贾诩和张济的视线当中。

    此时的郭汜，一身的破烂。

    铠甲上的鲜血，以及脸上那道长长的疤痕，无一不在诉说郭汜当不久前的狼狈。

    “郭将军你！”

    眼看着郭汜竟然变成了这般模样，张济忍不住开口。

    可话说到一半，又意识到这么问不礼貌，张济当即又闭上了嘴巴。

    “拜他所赐，我被敌军的一名小将，追杀了三里路！”

    “要不是手下的士兵拼死拦着，恐怕我早就死了！”

    “而李傕将军，就没有这么幸运了，直接被吕布当场斩杀！”

    郭汜一边说着话，一边用赤红的眼睛，盯着贾诩。

    在他看来。

    吕布、张辽二人，无论哪一个，都是可以秒杀自己和李傕的存在。

    如此厉害的人物，贾诩竟然让自己二人去拦住他们！

    这是什么意思？

    这是摆明了让自己二人去送死。

    这不是关键，关键是在计策实施之前。

    贾诩还拍着胸脯向自己二人保证，说这一战，一定能拿下潼关城。

    可是现在，不要说是潼关城了，自己能活下来，都算是祖坟冒青烟了。

    一想到张辽留给自己的可怕阴影，郭汜就不自觉的后背发凉。

    在他看来，自己之所以会如此狼狈，完全是贾诩坑了自己。

    因此，在看到贾诩的这一刻。

    郭汜再也压制不住心中的怒火，想要杀了贾诩泄愤。

    而伴随着郭汜这道命令的下达。

    当即有三五个士兵，从郭汜身后走出，就要把贾诩绑了。

    眼看着自己的生命，就在顷刻之间。

    贾诩这边，脸上非但没有一丝慌乱。

    相反，贾诩突然哈哈大笑起来。

    “郭将军，我要是说，我现在仍旧有办法，让你拿下潼关城，你可相信？”贾诩镇定道。

    “哼！贾文和，你觉得你很幽默吗？”

    “你的办法，还是下去给李将军说吧！”

    说完这话，郭汜当即招手，手下的士兵们，就要再次上前。

    “慢着，我说有办法，就是有办法！”

    “郭将军，我愿意立军令状，此计不成，请斩我头！”

    “而且，我的计策，只需要张济将军带兵去行动即可，至于你我，可以在此处敬候佳音，若是张济将军这次前去没有大胜，要杀要剐，悉听尊便！”

    或许是担心郭汜不给自己说话的机会。

    贾诩这次，一口气说了许多话。

    说完这话之后，贾诩更是直接闭上了眼睛。

    这演技、这气势。

    当即把郭汜给哄住了。

    至于郭汜，在仔细回味了贾诩的话语之后。

    不得不说，他心动了。

    于是沉声道：

    “你先把你的计策说出来，要是可行，我不仅放了你，还会给你赔罪道歉！”

    “道歉就不用了！”

    见郭汜又开始演了起来，贾诩当即阻止了他的发挥。

    深深的吸了一口气，贾诩随即道：

    “不知道郭将军可还记得，潼关城内的粮草，最多只能支撑十天，而上一次我们给潼关城运粮，乃是在八天前！”

    “那个时候的潼关城内，仅有五万守军，而此刻，潼关城内，却是有十万守军！”

    “按照大军的消耗程度，按理说，吕布大军，早就已经缺粮了，可是从刚刚的战斗中，我们能够清楚的看到，吕布的士兵，并没有饿着！”

    “既然潼关城内的粮食早就吃完了，吕布等人又没有饿着，加上吕布这次行军的速度如此之快！”

    “我可以断定，在潼关城外，此刻正有一支运粮队伍，正源源不断的往潼关城内运输粮草！”

    “只要我们能够截获这支运粮车队，烧了吕布大军的粮草，那么不出三日，吕布大军，就会自行溃败！”

    不得不说，贾诩能够成为汉末三国智力最为顶尖的那撮人。

    其本身的智慧，还是不低的！

    要不然，也不会在如此短的时间里，就分析出了吕布大军的粮草问题。

    而事情的真相，也正如他说到那样。

    吕布大军远道而来，本就人生地不熟的。

    要是在这个时候，断了他们粮食，届时一定会军心大乱。

    再加上郭汜等人在一旁盯着。

    一旦粮草被劫，那么吕布要面临的，就只有两个选择了。

    第一，放弃潼关城，逃回关东去寻找粮食；

    第二，死守潼关城，然后被郭汜等人消灭。

    而无论吕布选择哪一种，到时候潼关城还会回到贾诩等人的手里。

    看到这里，可能有人会说。

    为什么吕布一定要逃回关东。

    而不是选择带着大军，直奔长安而去。

    亦或是化整为零，在关中地区就地取食呢？

    当然，这个可能，贾诩也曾想过。

    但是贾诩最终得出的结论是，吕布一定不会选择这个方案。

    原因很简单。

    因为从刚刚的这次交手来看。

    贾诩可以明显的感觉到，在吕布的军中，有一个智谋过人的人，在背后给吕布出谋划策。

    而从此人能够看破自己的计策，并将计就计来看。

    此人的智慧，一定不低。

    不过，虽然说此人的智慧不低，但是此人行事，还是太过于谨慎。

    因为，要是自己是他的话。

    在看破了自己的计策之后，一定会让自己等人全军覆没。

    而现在自己既然能够安然无恙，那就说明了，此人行事十分谨慎。

    既然此人的风格是谨慎，那么他绝对没有道理。

    在战况不明的情况，让吕布手里的十万大军，轻易冒险。

    ……

    当然，如果让丁原知道了贾诩的猜测的话。

    丁原一定会默默的竖起大拇指。

    毕竟，丁原能够猜测出贾诩的这个计策。

    全都是因为丁原读过历史。

    他知道在原本的历史上，李傕郭汜二人攻打长安的时候。

    就是用了贾诩的这个计策，才打败了吕布。

    可以说，丁原能猜出这个计策，是因为站在了上帝视角，因此才能见招拆招。

    至于所谓的把贾诩等人一锅端。

    不是丁原不想。

    而是因为，一想到敌人是贾诩，就由不得丁原不谨慎。

    ……

    至于贾诩这边。

    只要确保潼关城在自己手里。

    那么他就有把握，凭借潼关和黄河的险要，把丁原大军，拒之门外。

    因此，贾诩的这个截断粮草的计策，非但可行，还十分可行。

    此刻，在听到了贾诩一番高谈阔论之后。

    郭汜此时，也十分心动。

    一想到这个计策。

    不仅没什么危险，又能扬名立万。

    郭汜就准备自己亲自去。

    一念及此，郭汜当即笑道：

    “贾先生大才，郭阿多服了！”

    “不过，截粮道这么重要的事情，还是我亲自去比较好，贾先生在此稍作休息，我去去就回！”

    说完这话，郭汜招呼一声。

    随即在此地的四万大军，除了受伤无法行动的两千名士兵。

    其余的士兵，在听到了郭汜的命令之后。

    当即拿起手里的武器，跟随着郭汜扬长而去。

    看着郭汜那一脸兴奋的样子，贾诩的嘴角，划过一道微不可查的冷漠。

    贾诩没有告诉郭汜的是。

    既然自己能够猜测出，粮道的重要性。

    那么吕布军中的那位谋士，自然也能意识到粮道的重要性。

    既然意识到了粮道的重要性，那么敌人一定严加防守！

    甚至有可能会埋伏大军，在那儿守株待兔！

    不过，虽然敌人有可能会派重兵防守，但是也绝对拦不住郭汜手里的四万大军。

    毕竟，没有谁会为了保护一个粮队，就随身带着四万人马，并且还是能够打败四万西凉骑兵的精锐。

    因此，郭汜现在唯一的麻烦。

    就是要抢在吕布反应过来之前，抢了粮队，烧了粮草。

    本来贾诩想着，在张济临行之前，把这个嘱咐告诉张济。

    可是现在，眼看着郭汜上赶着送死，自己拦都拦不住。

    面对着郭汜的武断，贾诩也无能为力。

    “没办法，现在唯一的能做的，就是希望郭将军的动作能够快点，抢在吕布大军赶到之前，烧了敌人的粮草！”贾诩心道。

