    六月二十二日夏至这一天，安家军空军的一架AN7大型运输机在飞往北非的卡萨布兰卡时，于埃及境内的大吉勒夫高原上空被德国空军的战斗机击落。

    南华外交部门立即向德国方面做出严正抗议，安家军最高统帅部迅速做了战争动员，除了在苏伊士运河一线集结的第二十三集团军和第四坦克集团军外进入战备状态外，从土耳其回撤至阿勒颇的第二坦克集团军和第十四集团军立即挥师西进，苏伊士运河两岸紧张的气息几乎让人感到窒息。

    正在东线与苏联苦战的德国，感受到空前强大的压力，虽然不知道安家军运输机陨落究竟与非洲军团有无关系，希特勒依然迅速派出纳粹党政治局委员、议会会长凯特尔前往南华首都长安，准备与已经于六月中旬返回小南海的安毅进行面对面的交流，对此事进行解释，寻求谅解。

    安毅并没有接见凯特尔，把这个问题交给了外交部门，自己全力处理积攒了几个月的公务，同时筹备七月一日的建军节。

    蒋云山和徐子良征询安毅的意见，能否同时操办安毅的三十七岁寿诞。

    劳守道也主张广宴宾客，借着这回给将帅们授衔的机会，把弟兄们聚拢到一起，给安毅好好祝贺一下。

    直到这时安毅这醒悟过来，自己自一九二四年来到这个混乱的时代。到现在晃眼已过去十九年时间！

    当初那个从死亡边缘挣脱的懵懂青年，流落广州街头。连挣得一份温饱都困难，到现在他已统领千军万马。为中华民族拓土开疆，成就了一番以前连想都不敢想的伟业。

    不过，安毅对于现在的局势有着无比清醒的认识，知道现在的南华宛若逆水行舟，不进则退，当下婉拒了三人的好意。但同意当天会和弟兄们好好聚一聚，共谋一醉。

    蒋云山等人没有坚持，他们也很清楚，安毅的担忧并非没有根据。

    南华现在的核心区域是中南半岛。这块深受华夏文明影响的土地，虽然在大量汉族移民以及当地民族“认祖归宗”等举措下，形势一片大好，成为了又一块可以供中华民族生息繁衍的宝地，但暗地里依然暗流涌动。

    不管是京族、暹族还是其他生活在这片土地上的少数民族，不乏有民族意识觉醒的人士，现在南华空前强大，他们只能悄悄潜伏起来，默默无闻地寄生在南华的机体上，如果一直保持健康发展。他们也无可奈何，但若是将来南华国内国外出现问题，他们就会如同病毒一样突然发作，如果不做好充分的预防工作，将来会不可收拾，一个庞大的帝国崩溃也不过就是弹指间的事情。

    如果说中南半岛的重要对于南华这个新兴的国家无异于大脑和心脏，那么次大陆、中亚、西亚、西伯利亚、远东则相当于人体的肢体。

    南华扶持占领区一系列国家**建国绝对是一着好棋！

    阿拉伯族裔的问题如今已经得到圆满解决，同时未来一两年内聚居于中亚和西伯利亚的斯拉夫人将依照自愿的原则迁移到与欧洲气候相近的高加索地区，而次大陆的土著则将成为各个土邦国的臣民。虽然这会导致南华的总人口由现在的五亿下滑到三亿五千万左右，但对于国家的长治久安来说，无异于浓墨重彩的一笔！

    当然，肯定会有许多斯拉夫人和土著愿意留下来，成为中华民族的一员，他们刚开始会安于现状，甚至乐于生活环境和生活质量等方方面面的改变，但经过系统的文化学习后，逐渐会形成自己的世界观，大部分人将认同这个新兴的国家，这个政权，认同汉族的主体地位，但也会有人萌发民族**意识，变成新的不稳定因素。

    除了加强爱国主义教育外，恐怕只有始终保持国家的强大才能制止各种内部分裂行为发生了！

    若未来南华国富民强，民众安居乐业，教育和生老病死都有保障，这一切将对周边的族群产生巨大的向心力！当每一个人都以成为南华公民而骄傲自豪的时候，那些试图搞分裂的家伙就得不到人民的支持，甚至会耻于与之为伍。

    当然，若是自己搞不好，不要等分裂分子起来捣乱，恐怕自己早就被人民推翻了。国家和政权失去基础，将会像浮沙上建立的城堡那样一有外力就坍塌崩溃，而这绝对不是安毅愿意看到的一幕。

    除了这些外，其他诸如兰印群岛、吕宋群岛、澳洲和马达加斯加等地，相当于一个人外面穿戴的帽子衣物，他们将保护身体不受细菌和严寒的侵袭，虽然丢掉也不足以影响身体的正常运转，到没有了遮掩物，总少了几分安全感，也更加容易患上病痛。

    安毅不愿意高调庆祝自己的寿诞，核心目的只有一个，那就是居安思危，始终保持政府、军队和个人锐意进取，保持自己的一颗平常心，要是现在就奢华享受起来，那么距离大厦崩溃就为期不远了。

    凯特尔在驻南华大使和经贸专员的陪同下，在长安转悠了两天，结果重要人士一个没碰上，与吴庭艳这个擅长“打太极”的外交部长也谈不出什么子丑寅卯，无奈之下，只得向国内致电求助。

    希特勒这时候也没辙了，只好问计于海德里希。

    海德里希也想不出好办法，于是建议把圈禁的前党卫军参谋长钟磊释放，反正现在德国短时间内也不敢开罪南华，索性将这名饱受争议的德国党卫军资深集团领袖成员派到南华去，可以派人秘密观察其是否与南华情报部门有联系。若是其留在长安不归也没多少损失，要是能打听到南华政府和安家军的真正动向。那则是意外之喜。

    一心要集中所有力量用于苏德战场的希特勒深以为然，立即下令将钟磊晋衔一级。荣升党卫军最高集团领袖成员，和德国国防军大将军衔相仿。同时，任命钟磊担任党卫军副总指挥，继续协助海德里希掌管党卫军事务。

    海德里希带着希特勒的手令，第一时间赶到柏林城西哈伦湖边的庄园。

    此时，钟磊正与几名来自法国的金发美女厮混。听到侍女禀报，不慌不忙洗漱穿衣，半小时后才在客厅见到一脸急切的海德里希。

    接过希特勒的手令，再听完海德里希的介绍。钟磊立即做出自己的判断：“很明显，安家军这是另有所图！可惜啊，长期与外界隔离，我不清楚现在世界局势的变化以及安家军的战略态势，不好判断他们究竟想要什么。”

    海德里希道：“现在帝国的局势很不好，连续投入东线加强的部队在进攻至距离莫斯科城五十多公里的地方，就再也难以前进一步，现在那里敌我双方起码有六七百万军队在面对面地展开厮杀，每天消耗的弹药达到惊人的十多万吨，再加上供给部队的粮食和生活物资。每天的运载量起码在二十万吨以上，后勤部门全力支援也无法满足前线需求。

    “土耳其方向，由于兵力不足，我们只在托罗斯山脉和东黑海山脉的关隘部署了一定的部队，那里已主要靠土耳其军政府的部队在维持局面。土耳其是世界主要的铬铁矿生产国，我们还需要土耳其为我们提供人力和物资资源，所以短时间不可能放弃土耳其，一旦有变，我们必须抽调驻扎巴尔干和南欧的部队前往增援。

    “西欧方面。我们已经把在怀特岛的部队撤了出来，从短期来看，由于海军的失败，我们无法再取得对英伦三岛的制空权，短时间内将攻守易势。如今法国已经成为了一个不安定的因素，自盟军在北非登陆后，前海军上将达尔朗秘密与英美达成协议，答应出任西北非法国高级专员，但没过多久便遭到年仅二十岁的保皇党人、巴黎伯爵的支持者德.拉契柏的枪杀。

    “虽然我敢确信，德.拉契柏不是我们的人，我甚至怀疑这名杀手属于对达尔朗出任法属北非最高殖民长官的‘自由法国’运动，但法国人却把这笔烂帐算到我们身上，现在法国的局势很不稳定，随时都有可能出现意外情况。因此，我们还得在法国部署大量的部队，提防维希政府变生肘腋，必要时我们必须接管整个法国的防务。

    “最后就是头痛的北非战场。隆美尔元帅手里现在有帝国最精锐的装甲集群，如果安家军不参合进来，在意大利军队的配合下，非洲军有很大的希望守住埃及和利比亚，但是，要是安家军加入北非战场，局势就会瞬间逆转，而一旦失去利比亚的石油，帝国的工业和军事机器都会受到很大的影响，而意大利政府也很可能会因为石油与英美妥协，到时候情况就会变得不可收拾！

    “元首现在疑虑重重：安家军是不是真的打定主意要把我们彻底赶出北非，我们有没有必要在那里与安家军死磕到底？我们能够动用的兵力底线是多少？所有这些都是问题！我们需要了解南华方面的真正态度，毕竟现在我们两国之间还在秘密进行交易，一旦断掉物资供应，帝国的局势会变得越发艰难。”

    “明白了！”

    钟磊释然地点了点头：“以我的判断，以前你告诉我的安家军做出的不进军欧洲和非洲的承诺应该可信。现在他们之所以改弦易辙，肯定是有我们不知道的内幕。此前他们与我们达成了一系列协议，来自法国、比利时、卢森堡、捷克等国的机械、机床和生产线正源源不断地流入南华，还有各国的发动机、合金、电子、化工等图纸，也成捆成捆地成为中国人实验室里的宝贵资料。

    “依照种种情况，我相信南华离不开帝国，而且就目前的局面看，两面渔利更符合南华的利益！亲爱的莱因哈德，我们是多年的老朋友了，虽然我是华人，但长期为帝国工作，我对两国的感情都很深，不愿意两国兵戎相见！这个党卫军资深集团领袖和副总指挥的任命我接下来了，有了这层身份，我才好启程前往长安，了解南华政府真正的意图，为帝国的决策做出判断。”

    “很好！”

    海德里希大喜过望，高兴地说：“有你亲自出马我就放心了！帝国现在非常需要得到中国人手里的两百多万俘虏，还有各种紧缺的战略物资，都将极大地充实我们军队的实力！有了与南华之间的贸易，我们才可以坚决地贯彻元首的意志，彻底地把苏联这个邪恶的政权从地球上抹去！

    “也只有等苏德战场取得决定性的胜利，我们才能与盟国谋求和平，否则就算我们抛出橄榄枝，也没有人会理会，只能像前副领袖赫斯那样沦为笑柄！战争进行到第五个年头，不管是军队还是国民都已经疲劳了，我们需要来自中国方面的和平！”

    钟磊淡淡一笑：

    “我尽力而为吧！只希望打听清楚南华的动向后，帝国方面能够做出明智的决定，再也不要犯当初兵进西亚的错误，这个时候，我们的第三帝国再也经不起折腾了……谢谢南谯竹叟、金沐灿尘、透过人海、死人大头大大打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    啥都不说了，求订阅支持哦！RQ