    “相思姑娘，再给本王弹奏一首曲子，如何？”

    厉墨寒靠在椅背上，懒懒的挑眉，锐利的视线紧紧的攫住她，似乎有打量也有探究。

    韩若青抿了抿唇，忍着气，走到琴架边坐下：“王爷想听什么曲儿？”

    厉墨寒漫不经心的勾唇：“刚才那首便好。”

    “是。”

    韩若青又将《二泉映月》弹了一遍，这才起身福了福：“王爷，不若我再叫几个姑娘进来给你跳舞助兴？”

    “不用，你过来给本王捏捏肩。”

    厉墨寒随手拿起一颗橘子悠然的吃着。

    韩若青撇撇嘴，挪着上前绕到厉墨寒身后手在他肩上不轻不重的捏着。

    忽而，厉墨寒一把反手按住她的手，狠狠的一拽将她拽到跟前，韩若青眼神一闪，手指间捏着一根银针下意识的要向他喉咙扎过去。

    叮！

    厉墨寒速度很快，另一手劈在她的手腕上，银针落在地上。

    韩若青双手被厉墨寒擒住，她坐在他的腿上：“寒王殿下，你这是干什么？”

    “果然不愧是张大将军的女儿，身手倒是敏捷。”

    厉墨寒没有漏过她的眼神闪过细微的变化，抬手要将她的面纱取下。

    “等等！”韩若青眉心微蹙，张大将军？相思说自己是张旭光的遗孤，看来这张旭光是个大将军！

    “怎么，张姑娘这是怕见本王吗？”厉墨寒死死的盯着她，也不着急。

    韩若青心里松了口气，看来不是厉墨寒认出自己，而是他把自己错认为相思了，但这也确实侧面认证了相思的话是对的，厉墨寒是知道相思就是张旭光的女儿，罪臣之女，可为何不动手将她交给应天府？

    看来，厉墨寒留着相思该是有大用处才不动手。

    韩若青立即开口：“王爷，你松开我，我自然会好好回话，看样子，王爷也是早就知道我的身份的，但是迟迟不动手，怕就是要等个合适的时机或者是有求于我，对不对？”

    厉墨寒看着韩若青的神情有几分赞赏，他收回手，没拿开她的面纱。

    得了机会韩若青立即跳起退后，厉墨寒笑道：“都说将门之后心细胆大，张姑娘倒是令本王大开眼界，本王要的什么，张姑娘该是知道才是，还要本王再说一遍？”

    我靠！

    我又不是相思，我哪里知道你要的什么鬼！

    韩若青心里默默的吐槽了下，才道：“王爷，相思还真不知道您要的什么，相思一介孤女，哪有什么东西可以给寒王殿下？”

    “是吗？”厉墨寒起身，大长腿迈步，走到她跟前，韩若青只觉得有种无形的压迫感，他冷声道，“当年张旭光被构陷抄家灭族流放这可一点都不冤枉，因为他拿走的是天机机械图还有沿海布防图，这两样东西，至今不曾找到，但是本王可听闻天机机械图就在张姑娘的手里。”

    天机机械图？

    韩若青面色微沉，这是什么？

    厉墨寒倒是也没让她等太久，只淡淡的道：“若是相思姑娘想不起这天机机械图到底是什么，那么，本王来告诉你一声，天机机械图上有记载着万余种机关暗道暗器利器的方法。”

    利器？

    韩若青猛的想起自己过来找相思的目的，也是看了那一条长舌利器才来的，看来如果按照厉墨寒这么一说，天机机械图确实是在相思的手里，不然一个姑娘家，而且罪臣之女，又待戏班又待青/楼，身体还不好，如何做的出这些东西？

    “怎么，这是记起来了？”

    厉墨寒盯着她追问。

    韩若青回了神，只能道：“我没有这个东西，王爷您的情报会不会有误？”

    厉墨寒似乎也预料到她会这么回答，他不着急：“本王早就知道张旭光的女儿是你，更知道白府医与你的关系，只是本王不屑于对一个弱女子动手，所以这么多年，你也能平安。

    只不过几日前，寒王府兰苑再次闹鬼，有人强行要本王亲自去查，那里有长舌锁的痕迹，而且本王也确实瞧见了长舌锁这个利器，最重要的是长舌锁可就是天机机械图第三章第一个。

    至于兰苑的事本王早就知道是白府医所为，但白府医武功不高，无法使用长舌锁，本王再一联想，他能找来帮忙的只能是你，相思姑娘，今日你若将天机机械图交出来，本王能保你不死！”

    韩若青听了心惊胆颤，怪不得厉墨寒这货去了兰苑是这么个表情还要她保密。

    看来是他看出了长舌锁，知道这天机机械图是好东西，一旦传出去绝对是引起轰动的东西，他这才想着先压下来，寻时机先下手为强。

    韩若青斜眼睇他，知道不能惹他，只能道：“王爷，这东西我藏起来了，在一个很难找到的地方，今日你来的突然，我自然不可能带着在身上，你说是不是？”

    厉墨寒扬眉：“在何处？”

    明显，厉墨寒不信她的话。

    韩若青深呼吸一口气，咬咬牙正准备随便胡说一个地方。

    嘭！

    门被外头的人急急的推开，是厉墨寒的侍卫：“王爷！”

    厉墨寒目光深深：“何事？”

    侍卫几步奔上去俯身在厉墨寒耳边低语了几句，厉墨寒那张俊脸神色一变，突然看向韩若青：“你不是张相思，那你是谁？”

    靠！

    又发生什么事了？

    韩若青抿了抿唇，做出一副无辜的模样：“王爷，您这话是什么意思？”

    厉墨寒冷笑着与她对视：“本王的人已经从城门口将张相思逮住了，她可是要潜逃出城，如今在牢里待着，那么，你是谁？！”

    我去！

    那个相思是一只猪吗！这个时候跑路那么明显，不抓她抓谁啊！

    韩若青重重的咳嗽几声开口：“王爷，我才是相思啊，你们抓错人了吧？”

    侍卫立即道：“王爷，不会有错的，张相思右臂有一处胎记，属下已经检查过了！”

    闻言，韩若青眼珠子动了动，抬了抬手：“王爷，我右臂也有一处胎记啊，不然你过来看一眼？”

    厉墨寒冷着脸上前，刚走到她跟前，韩若青身子一软就要往下倒，厉墨寒下意识的伸手揽住她的腰，她撞进他的怀里，抬了头，四目相对。

    这一双眼睛，很熟悉。

    厉墨寒拧眉，伸手拽下她的面纱。

    韩若青突然一把毒粉撒了过去。

    厉墨寒踉跄了两步，晃了晃头，晕眩的厉害，看都看不清楚。

    侍卫赶紧扶住他，厉墨寒没想到这女人竟敢光明正大对自己下蒙汗药！

    韩若青一手捞起掉下的面纱捂住脸，从窗口翻了出去。

