    李书成是被那个丫鬟如事拖死狗一样拖进去的，见到皇上，连看都没敢看一眼就直接跪在地上，连连磕头，“草民见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上连看都没有看李书成一眼，倒是一边的南宫思凌与南宫念凌两人忍不住开始翻白眼，表情那叫一个精彩，当真是……吾命休已的感觉。

    南宫辰维将两个儿子的神情看得清清楚楚，虽然这两个儿子没有说是什么事情，但他还是能猜出来。

    皇上看着南宫安凌问，“华儿这是怎么回事儿？”

    “皇伯伯，华儿就是想来问问您，人品伪劣，这样的人可以在朝人官吗？”

    “自然不行，所以这个人是……”南宫安凌直接伸手一指，“他就是李书成。”

    “李书成是谁？”

    皇上自己都懵了。

    南宫安凌更懵，“就皇伯伯看上的今年的状元郎呀。”

    “胡闹。”

    皇上立刻板着脸开始训斥南宫安凌，“谁告诉你他是状元郎的？

    今科状元朕都还没有选出来，你怎么就能胡闹呢。”

    “啊？”

    南宫安凌这会儿后知后觉，感觉这件事情不对劲儿。

    南宫思凌与南宫念凌两人随着华儿与皇上说的越多，两人脸上的表情就越灰败，甚至有种想要杀人的冲动。

    现在毁尸灭迹，也不知道能不能来得及。

    皇上这会儿也寻出来不对味儿，直接怒声问，“这到底怎么回事儿？”

    “皇兄是臣弟的意思，雪儿来京路上，与李书成相识，但臣弟不放心其人品，便故意放出风声去试探，所以大家才会以为李书成是今科状元。”

    南宫辰维一力将责任承担。

    南宫思凌与南宫念凌两听到这话，立刻齐齐跪下，“皇上息怒，是我们故意传出去的消息，目的就是为了试探他。”

    如果之前这两个人站出来人，皇上可能会信，可是现在南宫辰维都已经说了，这两个人再站出来，皇上自然是不相信的，他紧皱着眉头，看着眼前这一家，又气又想笑。

    随即他又看上跪在地上全身发抖的李书成，最后问雪儿，“雪儿你来告诉皇伯伯，这到底是怎么回事儿，也试探了，这人怎么样？”

    “当然不怎么样，他听到自己成了今科状元还想着要娶其他人，甚至口口声声说想要让雪儿当小，也不知道他哪来的的胆子。”

    南宫安凌小时候大多在宫里长大，所以对皇上很熟悉，平日里宫里人都宠着她，所以南宫安凌说话也就放松一些，再说现在御书房内也没有个外人，都自己家人，李书成都可以忽略。

    李书成开始一直都是战战兢兢的，可是听着听着话就不对了，再听到这几个的人的谈话，他表情瞬间就变了。

    雪儿？

    雪郡主？

    辰王对他的试探？

    这会儿他脑子完全不够用，甚至不知道要说什么好，整个人呆呆傻傻的，满脑子只有一个念头，与他一起来京的人，竟然……竟然是雪郡主，辰王的养女。

    听说辰王对养女也是极疼爱，所以只要是安郡主有的，雪郡主都必定有一份。

    他到底做了什么，错过了什么……皇上一听这话也怒了，雪儿也是他皇家中人，这小子竟在还想要戏耍雪儿之后，再另娶。

    皇上不开心了，他自认为自己很少对这个雪儿小侄女做什么，于是他便直接开口，“戏耍郡主是死罪。”

    雪儿这时开口，“皇伯伯，他并不知道我的身份。”

    “雪儿，你怎么还为他求情，他要是知道你身份，就不会做那些事情了，就是因为不知道你的身份，才能试探出他是否真心。”

    南宫安凌挺想让李书成不好过的。

    雪儿却摇头，“姐姐，他是有错，但罪不在致死，我是医者，治病救人，李书成只是犯了与其他人一样，贪慕虚荣的小毛病罢了，如果因为这一点点错就要杀了他，那这天下该死的人就多了去了。”

    皇上听完突然笑了起来，“哈哈哈，雪儿说的对，既然这样那天之人该死的多了去了，不过他戏耍是的皇家郡主，朕不能轻饶了他。”

    “什么味道。”

    南宫安凌动了动鼻子突然说。

    众人寻着味道看去，竟然是李书成……生生吓尿了。

    “来人拉出去。”

    皇上嫌恶的说。

    皇上身边的公公是个会来事儿的，见到这样立刻挥手让人将李书成拖出去，带出去之后，就让宫里的太监轮着将李书成揍了一顿。

    李书成没有什么抗压能力，在几次三番的被打之下，还有惊吓，以及对雪儿身份的一种深到骨髓的悔恨。

    于是他自己将自己逼疯了。

    雪儿与南宫安凌出宫前就听到皇上身边的公公向他们禀报过，李书成疯了，南宫安凌有她身为郡主的骄傲，人都已经这样了，她自然不会再揪着对方不放。

    甚至有些嫌弃，更不愿意多看李书成一眼，很随意的对公公道：“疯了就疯了，将他扔出宫去。”

    “是。”

    当天下午又一个消息在京城传开。

    辰王的养女雪郡主回来了，与雪郡主同时回来的男人就是李书成，两人是有些情谊在的，但辰王爱女心切，就放了一个假消息出来。

    李书成被一时荣耀迷了眼，甚至第一时间就甩了不知身份的雪儿郡主，与王家小姐在一起，后来安郡主气不过，直接去揍了李书成，甚至将人带进宫。

    李书成被吓疯。

    这件事情出来，南顺没人指责南宫辰维假传这样不实的消息，全都说南宫辰维是真疼女儿等等，还有一些大臣家中有儿子的，心思已经活络起来，想要与雪儿打好关系，看能不能求娶。

    倒是雪儿与南宫安凌忙完这事儿之后就回来了，两姐妹去乔玉灵院子将事情一五一十说了遍，乔玉灵听完之后不赞同南宫安凌的冲动，同时又庆幸没出其他什么事情。

    “你们两人的婚事，我不催你们，你们可嫁，可不嫁，但一定要保护好自己。”

    这就是乔玉灵对两个女儿的要求。

    

