    第684章在父亲面前炫耀起来了

    到了傍晚时分，乔澜并没有留人吃饭的打算白夫人只能带着白泱泱离开慕家。

    离开前，乔澜将白泱泱送给她的红绳，还了回去，“泱泱，，你的心意阿姨已经领了，只是这真品已经找到了，这个替代品你就拿回去吧。”

    白泱泱知道乔澜的话中带着暗示，有顾时蓝在，让她打消对慕靳晟的念头。

    可是，她偏不！

    她认定的男人，要么占为己有，那么谁也别想得到。

    如果慕靳晟最后不是她的，也别想是顾时蓝的！

    大家走着瞧！

    -

    慕家餐厅。

    晚饭时，乔澜兴奋的将白天发生的事情讲给慕凛听，“老公，你说我们儿子和蓝蓝到底是怎样的缘分啊，真的太不可思议了。”

    慕凛无奈，“什么时候不能聊，光顾着说话，饭都不吃了。”

    “你怎么都不激动？真是无趣！”乔澜哼了一声，然后看着顾时蓝追问详情，“蓝蓝，你们当年是怎么认识的？你跟阿姨说说呗。”

    顾时蓝夹菜的动作一顿，她自然不能说她和少年时的慕靳晟认识在什么环境下，因为顾时蓝本人，这辈子都不可能出现在那个场合。

    没等顾时蓝说什么，慕靳晟开口：“妈，，您怎么这么八卦？”

    乔澜不以为然，“你那个时候是早恋，我当时不知道，现在想管管你，不行吗？”

    顾时蓝轻咳一声，“阿姨，当年我们那不算是早恋。”

    “嗯不算不算，也就是交换了一下定情信物而已。”乔澜一副很懂的样子。

    顾时蓝：“……”

    见乔澜有些不自在，乔澜放过她，“好啦好啦，我不八卦了，只要你们现在在一起好好的就行。”

    这时，慕凛开口：“靳晟，我记得你当年弄丢了手绳的时候，是去了趟临城，时蓝从小就在束城，你们怎么会遇到？”

    因为当时慕靳晟是去了临城了无人区训练场，所以慕凛印象比较深刻。

    之后乔澜在他耳边念叨着儿子把手绳弄丢了，他倒觉得正常，想着失去训练场的时候不小心弄丢的。

    闻言，慕靳晟面不改色的开口：“那个时候转道去了趟束城，爸，这么多年的事情，我已经记不清了。

    慕凛点点头，也没有再问什么。

    吃完饭，慕凛喊慕靳晟到书房里谈事情。

    坐在书房的沙发上，慕凛神色凝重的开口：“我刚接到南边的消息，时航准备退休了。”

    慕靳晟一怔，“这个消息有点突然，之前从未有过风吹草动，更何况，时老还不到退休的年纪。”

    “确实，你跟我疑惑的一样，时航虽然有了接班人，但毕竟年轻，他完全可以在位子上守着，等着池宴磨练的更成熟之后，再让位，这突然放出消息，倒像是出了什么意外。”慕凛沉声说道。

    慕靳晟眸色暗了几分，“前不久时老的女儿离世，会不会是因为此事对他的打击太大，所以无心继续政事？”

    “提起这个姑娘，真的是可惜了，那也是南边的一个传奇人物，本来还想着你能够和她见上一面，注定无缘。”

    慕凛叹了口气，语气十分的惋惜，“不过事已至此，不管时航是出于什么提前退休，这件事一旦被广而告之，南边的政务就会出现颠簸，虽然我们两边没有什么直接的联系，也得有些防备才行。”

    “我知道了爸。”慕靳晟应着。

    慕凛喝了一口茶，话题一转，“关于顾时蓝，你有什么打算？”

    “爸，您是急着参加我的婚礼了？”慕靳晟笑道。

    慕凛瞪了他一眼，“我不是指这方面，这几天我也看出来了，你对她有多上心，如果不上心，你也不会带回家见我们，你和她在一起的时间应该也不短了，对她的事业，有想法了？”

    慕靳晟收起笑意，神色变得认真，“她是个有独立想法的人，不论她走怎样的路，我都会支持她，爸，如果你不赞成慕家的儿媳妇走娱乐圈的路，我也无能为力，毕竟我从未想过像当年您一样，切断了她的事业路。”

    “怎么，现在还替你母亲来怪我了？”慕凛不悦。

    慕靳晟神色淡淡的，说得直接，“这是你们两个人的事情，我做晚辈的不会干涉，但是我知道，这些年，您应该也没少对我妈愧疚。”

    慕凛拍了下沙发座椅，来掩饰自己的心思，“我这是在问你，你到跟我提起旧账来了！”

    “并不是，我只是想跟您说，不论如何，我都会支持她的发展，更何况，现如今和当年的情况不一样，我有能力在这种情况下，保护得了她。”

    慕靳晟深邃的眸子透着极致的认真，即便是父子两个简单聊天的状态，依旧说不出的正式。

    慕凛有些不耐烦的挥挥手，“行了，话里话外都在暗示着，我当年能力不行，没能力保护你母亲是吧？还在这里跟我炫耀起来了，要是没有我和你母亲当年的让步，能有你今天这么顺利的娶到媳妇？”

    慕靳晟：“……”

    他娶到老婆，怎么还成了他们的功劳了？

    更何况，他还把老婆娶进门呢！

    -

    此时，卧房内。

    顾时蓝正在拆着一个礼盒。

    五分钟前，乔澜神神秘秘的塞给她一个盒子，说是为她精心准备的礼物。

    因为顾时蓝假期已经结束，明天就要返程回去了。

    所以乔澜这个时候送礼物给她，她也没有多想。

    虽然当时她感受着乔澜肆无忌惮在她身上打量的目光，就觉得有些不对劲，但以为是自己想多了。

    然而，此时此刻，当她打开礼盒时，感觉整个人都不好了。

    礼盒内，是一件睡衣。

    准确的说，是一件真丝的黑色吊带裙。

    顾时蓝将睡衣拿出来，只见巴掌大的布料，绑着蝴蝶结，又可爱又……性感。

    这已经不能用性感来形容了，因为从布料的透视度来说，已经是相当的暴露了。

    这根本难以想象，穿在身上，会是怎样的效果。

    顾时蓝看着看着，脸蛋莫名的有些发烫。

    (本章完)

