    回到后海后，三号就与剩下的骑士团的人见了面，并介绍给了吴敌吴名等人认识。

    一时间，本来削弱下去的势力，又很快得到了补充，还多了两个王者。

    只是这几个都是外国人，有句话说得好，非我族类其心必异，自然不敢太过相信。

    还是喜欢与如花、周二呆在一起的光景，有时尽管不在一起，但心是相通的。

    没过多久，就接到了消息，在其它机场以及火车站发生了情况。

    尽管事先得到了通知，依旧死了好几个人，对方有备而来，根本无法预料。

    打开电视，国外的新闻上也开始报道了。

    “二少爷，超安的人来了。”陈德全站在门口。

    陈重眉头皱了皱，先是雷震的人找，之后又是对立的王天虎，再是中立的超安。

    自己好像是一个热门选手，以为是陆潮生来了，不过这次猜测错了。

    一个穿着制服，相貌普通的男人走进来，肩衔也是卫长级别，对着他敬了一个礼道：

    “陈卫长，因为剿灭圣域有功，上级要为你进行晋升，还请回部里一趟。”

    陈重回完礼，愣了下道：“这么快？我还以为要再等些日子，不知你怎么称呼？”

    毕竟要对圣域人员进行审问，再根据资料以及信息评价这次功劳的大小。

    这功劳肯定大，也得看它大到什么程度。

    那就与找上门的灭王组说的是一样了，成为正卫长，升了半级。

    不过在他这个年纪，能在超安是正三品，那已经是特别厉害，基本到哪都受人尊敬。

    “我叫王友民。”王友民道，“明天要大典了，所以就提前了，这毕竟是具有重要意义的抓捕。”

    陈重点了点头，先换了衣服后，跟随着上了车，就到了超安。

    在内部工作的人，一个个对他友好地笑着。

    “恭喜卫长大人。”

    “恭喜再得到晋升，你是我们学习的楷模。”

    “谢谢谢谢。”陈重连连回应，过了人群还感慨道，“我怎么感觉他们比我更高兴？”

    王友民笑道：“圣域在世界各国潜伏，有的国家都被控制了，是每一个权力机构的心腹大患，但却都没有进行过有效打击，

    这一次因为你找到了他们的人体库，并直接捣毁了，取得了正要资料，让我们华国对内减轻了危害，对外在国际上也大放了异彩，

    我们超安的脸面也露了一次，那以后行使权力时，也会得到便宜，这当然值得高兴了！”

    陈重恍然，倒是没有想那么多，看来自己过去并不是错误，做了这么牛逼的事，内心也有点飘飘然，不过倒未冲昏了头脑。

    上面说你有功了那就是有功了，上面要是说你做错了，那还不能反驳。

    “嗯？我们这是去哪？”

    “到部长那里。”王友民道。

    陈重还以为是去陆潮生的办公室，不过一个二品再给三品授职，似乎也说不过去了。

    回想到之前在郑城时给他打的电话，似乎他出了问题，可能受了那个大队长的牵扯。

    他对陆潮生还是有些感情的，但转过头想，这家伙利用他也有好几次，并且还不忘想让他到米国，去了可能就是九死一生了。

    王友民到了顶层的一间办公室门口，整理了一下衣服，敲了敲门。

    一个四十多岁的胖女人开了，对着坐在沙发上看电视的六十多岁老头道：“领导，陈卫长来了。”

    老头名叫李平生，比起雷震以及王天虎，要瘦弱得多。

    当然论职位，他这个一品虽然很有份量，但只能与王天虎比一下，远不如雷震。

    李平生转过头，微笑道：“你们两个坐，陈重你加入以来，我们还是第一次见面。”

    “是的领导。”陈重没说什么仰慕已久之类的俏皮话。

    一是不熟，二是对他这个级别，就有些虚了。

    “嗯，”李平生道，“虽然第一次见，但我已经对你有不少了解，你这样的年轻人让我很欣赏。”

    “谢谢领导的赏识，让我诚惶诚恐。”陈重道。

    “呵呵，不用太谦虚了，在该有的年纪有些过分之事也可以理解。”李平生问道，“你对今天各交通点出现的事端，有什么看法吗？”

    陈重不明白怎么一下转到了这里，他想赶紧接受了职位离开。

    看得出王友民对能见到一品是很愿意，他可不想与这样的人接触，浑身不自在。

    “估计是想恶心明天的大典吧。”

    李平生摇了摇头道：“当一个超安员，不只是要有过人的身手，还要有一颗敏锐的头脑，这头脑也不只发现敌人那么简单，要懂得一条新闻背后的正志暗喻，友民你知道吗？”

    王友民低头道：“外国势力想通过各种麻烦，让大典继续延后，而这样的目的，我猜测是想支持某一方夺得某一个位置，也许将会发生流血事件。”

    “对，”李平生点头道，“所以明天大典虽然是更换一些人物职位，并且是喜气庆祝的，但我们不能放松了警惕。”

    陈重刚才与王友民聊天，没有什么戒备，忽地感觉这个王友民很不简单。

    也突然对晋升没有了兴趣，他只想抓抓人，在人前装一下逼，引起赞叹与惊呼。

    但要有一颗正值的头脑，那是很不想的，这意味阴谋诡计，笑里藏刀，太累人了。

    李平生似乎看透了他内心的想法道：“当人到了一个职位，就要履行一个职位的责任，你见到那个卫长以上的人，还经常在外做事吗？就像是一家公司的老板，如果让他去跑销售，成为冠军，那证明这公司是不行的，底下的销售员也培养不出来。”

    陈重似乎明白了，与自己刚才想的好像还差不多，特吗的立了功还得不到好。

    李平生随即道：“我当然也不是说你在圣域上没有功劳，这还是很大的，连前几号领导都提出了要嘉奖。”

    “……谢谢领导。”陈重道。

    李平生道：“每一个能上三品的人，都是佼佼者，在你这个年纪更是人中龙凤，前途不可限量，所以我都会告诫每个人，以后的路该怎么走，要多学习，把心沉下来。”

    他手伸了出来，旁边的女助手就端着托盘过来了，上面有新的肩章。

    “陈重！”

    “到！”陈重身体挺直，向前走了一步。

    “恭喜你在打击圣域中立下了功劳，特此升职为正卫长！”李平生为他换下旧的肩章，换上了新的，随即道，“没有当着众人的面，是多数人都在外面执勤，你不要在意。”

    “这没关系，我在一群人面前，也不自在。”陈重道。

    “嗯，”李平生说道，“那个，你成为了正卫长以后，我给你放一个假。”

    陈重马上道：“谢谢领导！”

    “先不要着急，同时布置了一个作业，”李平生问道，“我听说你没有度过大学，这终究是一个遗憾，你到华清大学上两个月学吧，读一读马列，了解一下政治。”

    “……”陈重说道：“领导，我的时间没那么多。”

    李平生眉头一皱道：“我每天还能坚持看新闻看书练字，是你忙还是我忙，这是进修你有好处的！你的思想觉悟太低，那就会很有危险！”

    陈重内心叹了口气，特吗的居然要去上学进修了？怪不得之前扒拉了一堆话。

    他倒是在电视上看到过，一些地位高的人，因为知识的不足需要继续学习。

    没料到居然也会轮到他的头上，实在是……

    李平生道：“好了，你走吧，有什么事情可以找我，也可以找李青卫长，以前你做出的事情不管好坏，都成为了过去，不要有心理负担。”

    最后这话倒是让陈重好受不少，连忙点着头就出了办公室，一来就被套路了。

    长得像好人的，微笑着对你说话的，最终都会有坑让你向里跳。

    “陈卫长，等一等。”刚才的女助理走了出来。

    她长着一张大饼脸，身材也很臃肿，刚才听到称呼为李青卫长，想必是一个很有能力的人。

    而且在大领导跟前，那肯定属于红人的角色，得打好交道了。

    “怎么了，李姐？”陈重问道。

    李青愣了下，很少在这里听到这么称呼她的，目光一转笑道：“陈卫长，给你准备的资料还没拿呢。”

    见他有些疑惑，便继续道：“是你在华清大学的身份信息，祝你学习愉快，领导希望你能成绩合格。”

    陈重道：“如果不合格呢？”

    “那也没关系，”李青道，“不过凡是做什么不都需要认真对待吗？不能叫自己失望。”

    陈重明白她说的是不能叫领导失望，让领导失望了，那他还会把你当成自己人吗？

    也就暂时停下了进一步交流的想法道：“谢谢李姐提醒。”

    陈重站在那儿片刻，却见王友民没出来，本还想着问陆潮生的事，也取消了念头。

    兴致缺缺的回到家后，就静等着明天的到来，外面院子里传来着欢闹的声音，让他露出了微笑，有一个小孩的存在，是增加了不少热闹。

    尽管这个“小孩”很大。

    一天很快过去，第二天陈重穿好正装，就向着大典而去。

