    梁梅姬通过了嗅觉和味觉的鉴定，输入了开启她性密码的信息资料，激荡的心情用粗重的气息，无声地召唤着郑爽胯间那根性解锁钥匙的插入。象剥煮熟的山药皮一样剥下郑爽身上的所有衣片，郑爽轻柔地拥住梁梅姬光滑的身体，胯间象锄头柄大小的那根肉柄，象泥鳅滑进了泥鳅洞口一样，求索着久违了几十个轮回的对梁梅姬身体的记忆。随着郑爽那根性解锁钥匙的插入，梁梅姬的身体一阵旋转，她的性大门终于完全打开，完全对郑爽开放了。

    不用任何的语言，身体的一扭一摆一晃一摇一收一挺一抽一送，无不诉说着生生世世的眷念与渴望。象山花烂漫时对蝴蝶的期待，象河床干涸时对**的期盼，梁梅姬用整个身心来体味着郑爽每一次的赠予，把郑爽的每一次赠予都小心翼翼地收藏在情心最不易忘却的旮旯，好让今生都不会忘却；用记忆的条形码嵌刻在灵魂之中，好教往后的生生世世不会把郑爽给遗忘掉。

    梁梅姬的双腿，紧紧地勾住郑爽的腰身，似乎要把郑爽的身体溶入她的身体中去，这辈子合二为一再也不分开一般，梁梅姬拼命地抬高臀部，好让郑爽的身体更多地与她的身体深为一体，分不出彼此。几十个生命轮回的守候，生生世世望眼的渴求，梁梅姬颤抖着身体，颤栗着灵魂感受着此刻生命的溶解。梁梅姬从情心深处溢出的如泉眼般冒出来的涓涓思念溪流，滋润着那一根代保爽生命的**；撞击产生的火花，同时照亮了梁梅姬和郑爽的性情，点燃了郑爽的雄性荷尔蒙和梁梅姬的雌性荷尔蒙。雄雌两种荷尔蒙缠缠绵绵交织在一起燃烧了起来，生出熊熊的烈焰，相互辉映着。

    郑爽弓起大腿，垫在向往的肥臀下，双肩担负起梁梅姬双腿的重量，压腰俯身贴向梁梅姬高耸的双峰，用舌头走路，环绕着双峰，勤勤恳恳地勘探着，攀爬着，探求着，搜索着深藏于双峰之中的矿藏。随着郑爽弓起双腿弓角的大小变化，他的舌头和溶进梁梅姬身体之中的那根肉柄，同时耕耘着梁梅姬丰沃的心田，播撒着每一丁每一点的快感，收获着每一丝每一缕的爽意。

    梁梅姬配合着郑爽，非常默契地相互做着磨盘运动，仿佛要磨碎各自的身体，好揉合在一块捏成为永恒的一体。随着节律的加快，频幅的加大，快感和爽意同时在不断攀升着，缠绕地一块旋转着向上窜升着。

    随着郑爽双唇的不息吮吸，梁梅姬花蕾里的缕缕乳汁如一丝丝乳线一般被郑爽的舌头卷收起来，沁入他的心田中去，滋润着他的情心，培育着他的眷念与向往。

    梁梅姬心海中翻卷起幸福的波涛，拍打着她久旱的心岸，溅射起幸福的浪花，浇灌着她的心柳，如甘露滋润着她快枯干的心枝，绽出快乐的嫩芽，沐浴在幸福的海风之中。上苍终不辜负她多年的祈求，赐予她久违的幸福，梁梅姬全身的每个细胞，都浸泡在幸福的洋流之中，随着郑爽掀起的幸福波浪，载浮载沉着。梁梅姬不愿爬上岸去，宁愿在郑爽给予的幸福汪洋里沉沦下去，成为郑爽身体里一个幸福的细胞，每天都沐浴在郑爽血管里高浓度的雄性荷尔蒙，时时品尝着幸福。