    

    叶辰收回长枪看着胜七和吴旷二人，向他们问道：“二人，还要比试吗？”

    胜七和吴旷二人相视了一眼，苦笑着对叶辰说道：“叶阁主的实力高深莫测，我兄弟二人心服口服。”

    随后二人退回到了农家的阵营当中。

    经过刚才的这一场战斗，让众人更加深刻了解到了叶辰的实力。

    叶辰抬头环顾四周，目光如炬，让众人都是不敢直视，叶辰身上的气势实在是让众人难以承受，没到叶辰的目光射来，众人都是不由地退避。

    叶辰等了片刻之后，目光转向了两个人面前。

    盖聂和卫庄正注视着叶辰，双方眼神在空气之中摩擦起激烈的火花。

    随后，盖聂和卫庄二人非常默契地走了出来。

    “我师兄弟二人代表鬼谷派和叶先生比试一场。”盖聂开口对叶辰说道，卫庄目光充满了战意，意思已经不言而喻了。

    盖聂和卫庄师兄弟二人知道他们单打独斗绝对不是叶辰的对手，所以二人才会选择联手出战。

    刚才的胜七和吴旷也是兄弟二人，不过他们的实力要弱于盖聂和卫庄二人，只有胜七是神级一层的境界，而盖聂和卫庄全部都是达到神级二层境界的高手。

    叶辰看着这鬼谷派的纵横二人，不由地笑了出来。

    “盖聂，卫庄，我们也算是老相识了，今天就让我看一看你们鬼谷纵横二人联手，会有怎样的实力？我很期待。”叶辰心里也是不禁有些热血沸腾，因为这鬼谷纵横二人的联手出战，可不是简简单单的一加一等于二的事情，而是一个巨大的增幅。

    叶辰对于鬼谷纵横的要义有过深刻的了解，这鬼谷派只有在纵横二人联合起来的时候才是最厉害的。

    叶辰看着盖聂和卫庄二人缓缓地走来，周围的众人也是识趣地向着后面撤退，因为他们能够预料到。这将会是一场激烈的龙争虎斗，魂族是今天最精彩的一场战斗，众人心里已经意识到了这高潮早已经来临了，正在绵延不断地进行着。

    叶辰看着盖聂和卫庄二人缓缓地拔出了手中的宝剑，卫庄的宝剑仍然是那一把鲨齿，这一把特殊的宝剑和卫庄完美契合。

    而反观盖聂手中的这把渊虹，如今已经隐隐出现了裂纹，看来已经到了尽头了。

    “盖聂，你那把渊虹已经无法走到了尽头，这把新的宝剑更适合你。”叶辰看着盖聂，取出了一把崭新的宝剑，送给了盖聂。

    盖聂结果这把宝剑，拔出宝剑，就是感觉到一股凌厉无比的气息扑面而来，盖聂心神震动，心底却是激动不已，盖聂能够感觉到这把宝剑的强大，盖聂紧握着手中的这把新剑，感觉到正发出微微的震动，并且这震动越来越强烈，似乎和自己内心之中的战意所呼应。

    盖聂眼中闪过一丝亮芒，将宝剑彻底拔出鞘，顿时一声剑吟声传来，引起了周围众人手中的宝剑震动，似乎盖聂手中的这把宝剑有灵一般。

    盖聂握着这把宝剑，露出了满意的笑容。

    “叶先生，这把宝剑可有名字？”盖聂向叶辰问道。

    “宝剑名为破晓！划破黑暗，迎接黎明。”叶辰欣然说道。

    “好名字，开始战斗吧！”一旁的卫庄心里早已经战意沸腾，开口说道。

    卫庄率先发动了攻击，叶辰也是直接抽出自己的混沌剑，向着卫庄迎战而去，瞬间二人就是碰撞到了一起。

    宝剑之上摩擦出了炽热的火花，叶辰的目光直视叶卫庄，二人气势平淡，就是比拼的剑术和自身的实力。

    叶辰和卫庄的碰撞很快，随后就是分开，叶辰稳稳地退后，而卫庄则是身形有一丝的紊乱，随后就稳住了身形。

    而后，卫庄再一次发动了攻击，这一次盖聂也是冲了过来，盖聂手握初生之剑，战力大涨，这一次盖聂终于是可以进行一场酣畅淋漓的战斗了。

    叶辰战意凌然，这一次能够好好地战个尽兴了。

    叶辰并没有动用太多的力量，而是单纯地凭借自己的肉身之力，来应对鬼谷纵横二人的攻击。

    叶辰以一敌二却是丝毫不落下风，每一击每一招都是无比的迅速，无限可击。

    叶辰手中的混沌剑，或刺，或劈，或划，或砍，将每一招每一式都是施展的凌厉精致，让周围的众人也是看的爽心悦目，这才是高手之间真正的对决。

    而对面的盖聂和卫庄也是丝毫不差，二人配合非常的默契完美，一攻一守，一纵一横，让叶辰也是不禁心生佩服。

    剑影不断地碰撞，不断地传来阵阵的刺耳碰撞之声，让众人看的眼花缭乱，三个的速度也是越来越快，众人都快要看不清楚了，只能够隐隐约约地看到一道道剑影闪过，或者是一道道火光划破天际，其他的什么呢都看不清楚了，由此可见这三人的攻击和出剑速度究竟有多么快，在场之人，也是只有个别几个实力强大的人，才能扑捉到叶辰和盖聂卫庄三个的出剑轨迹。

    叶辰以一敌二却是丝毫不落下风，盖聂和卫庄师兄弟二人，更是战意十足，这就是一场比拼耐力的战斗了，看看谁能够坚持到最后，谁才能够在最后的比拼之中获胜，

    叶辰的战意不减反增，而对面的盖聂和卫庄也是如此，战意越来越旺盛，双方的攻击都是无限可击，到最后比拼的就是自身的战意和气势了，看看究竟谁胜谁负。

    叶辰通过和盖聂卫庄这两个剑道高手比拼，自己的剑道也是迅速提升，对于许多剑术的理解也是大幅度增加。

    叶辰越来越能够清晰地感受到对面盖聂和卫庄二人身上的气息，他们的气息在飞速地提升，眼看着就要达到突破的临界点了。

    叶辰却是没有丝毫的害怕，反而露出了一丝欣慰的笑容，这才是真正的强者，在战斗之中突破，越战越勇，这样的强者才能够真正地立于不败之地。

    叶辰在感受到鬼谷纵横二人即将突破的时候，身上的气势更加的强烈，气势如虹，直冲天际，让围观的众人不由地向后退去。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

