    时间匆匆过去。

    徐元收拾好了行囊，看了一眼卧室方向的陈女娥，没有去打扰，朝外走去。

    门外地方，二十多个汉子已经等候多时。

    “来了！”

    “徐大师，出发吧！”

    徐元看了一圈，“你们老大呢？”

    刀疤努了努嘴，“前厅来了个家伙，大哥正在招呼。”

    徐元有点无语，这都马上要出发去封门村方向，之行黎明曙光联合行动任务了，怎么孙华强心里一点笔数没有还在招呼客人？

    徐元走进了前厅，还没入门，就听到了里面的说话声。

    一个男子声音道，“我真是徐元他远房师兄，你要是不相信，把他找出来，我给他对峙！”

    孙华强道，“这位道长，我承认你有点东西，但是徐大师真的很忙，而且没工夫见粉丝，搞合照，你改天来行不行？”

    那男子声音拉高了，“我最后一遍，我不是来找他签名合照的，我只是来找他一起对付黎明曙光任务的！”

    徐元听着声音，知道这人最后一声不是给孙华强说的，是给门外的自己讲的。

    这人五官感知看来已经超乎寻常之人了，估计是玄门中人。

    徐元走入了前厅，迎面那人，一张三十多岁的沧桑面颊，一袭皱巴巴的灰色道袍，前胸印着文王六十四卦，背后有太极阴阳，腰间别着签筒罗盘风水铃，脖子后戳着桃符桃木雷纹法剑，十足的古典主义道人形象。

    那道人看到徐元，喜不胜收，“在下第十五大区龙虎山第八十七代真字辈弟子，师傅为我起道名苟，真苟道人，这厢有礼了。”

    真苟道人？

    真狗道人？

    徐元突兀对于龙虎山掌门的起名能力表示怀疑。

    徐元看那道人对自己作道揖，也回了个标准道揖，“徐元，道外方士，有礼了。”

    孙华强走了来，低声道，“徐元，这人是真的假的？他在这里唠叨我老久了，而且会点法术，我根本轰不走他。”

    徐元示意了个眼神，孙华强坐在了一侧沙发上。

    徐元抬手和笑道，“苟师兄这次来我住处，不知有何要事？”

    苟道人和徐元纷纷坐下，苟道人道，“徐师弟不是外人，我也不给你客套了。开门见山，我这次来找你就是想和你结伴一起去之行黎明曙光联合行动任务！”

    徐元迟疑道，“龙虎山应该有很多人手吧！”

    徐元言下之意很明白，龙虎山那么多人，你找我做搭档，你是想坑我呢？还是想坑我呢？

    苟道人比起来一般的道士，很洒脱的挥手，“实不相瞒，以我之见，年青一代，能称得上得道高手四个字的，也就你我而已，其他的那些，都是土鸡瓦狗，不堪一击的货色！我在龙虎山呆了那么多年了，真是受够了那些二笔师弟师兄，和他们这群虫豸在一起，怎么能斩妖除魔？怕是拖后腿都要拖累死我了！”

    “再者说了，这一次我们去的三不管地域，是出了名的难缠地！”

    “平常的地方，那些虫豸拖我后腿，我捏着鼻子认了，但是这次去的那个魔鬼地方，要是拖我后腿，直接就凉凉了！”

    “身家性命，岂能儿戏！我这一次是打死也不会带上那些酱油瓶了！可话说回来，要是自己来的话，又是对自己不负责，这个地方太邪门，很容易出问题！”

    “所以，我就想，找个麻利的搭档，你就很不错！”

    “我特意从龙虎山上下来，咱俩组队，一定能顺利完成任务，获得高评分，到时候奖励大大的有！”

    徐元听着苟道人的话，本想着拒绝，徐元是打算和孙华强他们一伙人一起去的。

    但是当听到奖励评分，徐元不由得好奇起来，“苟师兄，这个评分奖励什么意思？”

    苟道人眨眼，一副内行人的口气，“这是小道消息，现在地球联邦已经快维持不下去了，为了鼓励高手出手，地球联邦就开放了一些宝物，这些宝物有的是老辈分传下来的，有的呢是这次恶灵天灾里出现的新宝贝，只要我们够努力，那么功德积分就能兑换宝贝！要不是这次宝贝真的多，我是不会出山的！”

    徐元看着苟道人的模样，迟疑起来，这家伙说的是真话假话？

    苟道人说到这里，指着孙华强道，“听你兄弟说，你打算带他们一起去？”

    徐元道，“是，他们和一般人不一样的……”

    苟道人打断了徐元的话，“是不一样，但也就这样！那一刀劈出来是有模有样，可一刀之后休息老半天，气血虚弱，这是大忌！在三不管区域，这些人有一个算一个，进去了能活着出来那是真邪了门！”

    孙华强不服气道，“你看不起谁呢！”

    苟道人不生气，坐在那笑眯眯道，“我没有说看不起大哥的意思，我只是想说一个事实，这个三不管区域目前已经死了三名二阶法师，一名三阶法师，还有小百号的一阶法师吧！你们这些会个一招半式的普通人，在这种安全区还能耀武扬威，靠着三脚猫的一刀斩过活，去那边，真的就是泥菩萨过江自身难保还拖累人！”

    孙华强道，“你唬我？”

    苟道人手指翘着桌案，“贫道对唬你没兴趣，那个地方本就是道门重灾区，旁侧有三个道观，两个庙宇，组成了玄门的五方结阵，这次恶灵天灾，彻底爆发，三道观两庙宇全部被摧毁，驻守的一名三阶法师，数名二阶法师，百名一阶法师，还有小几百你们这样会一点法术的普通弟子，全数葬送，道门损失可谓天大！”

    “如此形势下，你们还是老老实实在这市区呆着好了，那种地方，适合我和徐师弟这样的人去！”

    孙华强听着苟道人的话，没有反驳。

    孙华强知道自己几斤几两的，上次大海戏剧院之行，自己就因为和守门恶灵大战，提前暴露了自己，导致拖累了徐元。

    现如今，再去拖累，孙华强也不想。

    可这苟道人靠谱不靠谱啊，万一对徐元有不轨之心怎么办？

    就在这时，苟道人看着徐元，嘴唇微动，却没有出声。

    徐元脑海里，一个神念传来，“华夏道宗，知守观知守道人是我师伯，你放心好了，咱们俩真是槅门师兄弟！”

    徐元看着苟道人，明悟对方的诚意，徐元道，“强哥，要不你和兄弟们在市里吧，这次我和苟师兄一起去！”

    孙华强踌躇道，“老徐，你要不要再考虑一下，这苟道人第一次见面……”

    苟道人不乐意了，“你们有手机没有，拨个电话给知守道人，我这人绝对靠谱！”

    孙华强拿出了手机，“等着！”

    不多时候，电话打通，夏沫听闻此事后，很快笑了出声。

    夏沫师妹隔着电话道，“是狗师兄啊！徐师兄放心好了，狗师兄是自己人！这人喜欢吃狗肉，尤其是黑狗肉，平常怂的很，尤其擅长五行遁术！徐师兄可以和狗师兄一起去，非常安全！”

    面对夏沫的评价，苟道人气道，“够了，夏师妹，请你对师兄保持一点基本的礼貌。”

    夏沫道，“礼貌你个锤子！龙虎山师兄，又不是我知守观的，少在本小姐面前摆谱，徐师兄，路上小心啊！”

    徐元听着夏沫的话，苟师兄，狗师兄，一个擅长五行遁术逃跑的怂道人，龙虎山真是捡到宝了。

