    在2015年下半年这个关口，在腾达系的微视基本告别短视频舞台之后，目前国内的短视频平台，就只剩下寥寥无几的大猫两三只。

    其中除了极具国内特色的快手平台这个头部玩家之外，还有手握秒拍和小咖秀两大短视频应用的炫一下科技，凭借着两大杀手锏，在短视频领域中雄踞一方。

    尤其是秒拍, 在席卷国内外互联网的“冰桶挑战”中，秒拍就果断选择了跟风，并且大打明星牌，带动一大批明星在秒拍平台上进行“冰桶挑战”。

    再加上其本身就是围脖平台上的内置视频应用，秒拍在社交属性这一块可谓是如鱼得水，一时间也是风头无两。

    光是C轮融资，就已经拿下了堪比闻学网络整个公司估值的一笔5000万美刀的巨额融资, 并且还一举斩获了像黄教主和李冰冰这样的明星资本。

    两相加成的情况下，秒拍在国内短视频领域之中的风头可谓是格外夺目，是绝大多数用户选择短视频软件的首选。

    而作为短视频创作者，【papi酱】自然也不可能例外，毕竟软件就是创作者手中的工具。

    其中，小咖秀这款天然带着“逗比”属性的短视频应用，无疑都是十分契合【papi酱】的创作风格。

    在同【一念传媒】签订了合约之后，姜奕磊就斗志昂扬的在【papi酱】这个账号上开启了自己的短视频创作之路！

    经过周东升的“诱导”之后，那一段个性鲜明，足以令观众记忆犹新的开场白，也被姜奕磊熟练的运用到了各个短视频作品的开头上。

    不但没有引起观众的反感，反倒是逐渐形成了独属于自己的个性标签，并且初显成效。

    这让姜奕磊精神振奋之余，创作欲望愈发高涨，在灵光乍现，福泽心至之下，一个名为《超实用的男性生存法则》的短视频题材横空出世。

    如果在四五年后的围脖平台上，【papi酱】拿出这个题材的短视频作品，必然会被无数拳法宗师群起攻之, 并且扣上“媚男”“辱女”等各种帽子……

    或许同样能够起到“黑红也是红”的效果收割一大波流量, 但是炸粪坑一时爽，溅到身上可就有够恶心的了。

    好在眼下的围脖平台舆论环境还算和谐，《超实用的男性生存法则》这个集姜奕磊风格小成的代表作，不经意间在围脖平台上引起了大量关注。

    打开视频，上来就是姜奕磊略带搞怪自嘲风格的开场白，“我是papi酱，一个集美貌与才华于一身的女子！”，直接给观众留下一个记忆点，朗朗上口的同时，又让人记忆犹新。

    “当你问你的女朋友怎么了，而她的回答是没事啊的时候，其实她的意思是……”

    “你为什么不接我电话”“游戏重要还是我重要”“我说不要你就不给了？”“你居然没看出我唇膏换了？”“什么叫做都好看！”……

    一系列精妙绝伦的吐槽，精准切中了两性话题中的痛点，短短一分钟的视频，姜奕磊妙语连珠般抛出了无数个让男同胞感同身受的问题。

    可谓是让诸多男性同胞引起了强烈共鸣！当然，没女朋友的除外（滑稽）。

    而看到如此有趣的吐槽视频，看完之后的第一反应自然是分享, 转发出去, 同自己的兄弟朋友一起吐槽，将这股精神共鸣的快乐抒发出去。

    就这么一传十，十传百，《超实用的男性生存法则》这个短视频作品的播放量瞬间暴增，短时间内就达到了数十万播放，并且还在持续增长之中，转发破万，评论破万，点赞破万……

    就连姜奕磊自己都没有想到，自己随手录制的一个吐槽视频，只不过是将文案聚焦在两性矛盾上，居然就收获了这么大的流量。

    毫无疑问，《超实用的男性生存法则》这个短视频作品，已经成为了【papi酱】这个账号的第一个爆款视频！

    而流量的回馈，也让姜奕磊愈发坚定自己是走在一条正确的道路上，只要沿着这个方向一直往前走，肯定是错不了的。

    既然观众喜欢看，那自己就投其所好！一期不过瘾就做第二期，再做第三期！

    毕竟，作为一个名花有主的女人，现成的素材可不就是在自己身边吗？

    姜奕磊直接一个电话打给了男友徐彬，“老徐！我的吐槽视频火了！快点，吐槽我，说一些我的缺点之类的，给我来点灵感！”

    听着姜奕磊兴致冲冲的话语，徐彬沉默了半响，小心翼翼的说道：“那我……可真的说了哦，你先保证你不会生气！”

    “你只管说就是了，我肯定是不会生气的，我已经做好了为艺术创作牺牲的准备了！”姜奕磊信誓旦旦的说道。

    “那我就放心了……”当徐彬兴奋的开始吐槽的时候，我们就知道，这位年轻人必然会为自己的天真付出惨重的代价。

    只能说，有女朋友的懂得都懂，不懂的我也没办法解释……

    而一念传媒这边，在许若安的悉心建设下，已经开始有条不紊的运转起来，而【papi酱】产出一个爆款视频这件事，运营人员自然是第一时间汇报给了许若安。

    “没想到周总的眼光这么好，一挑一个准，这个姜奕磊居然这么快就产出爆款了……”

    将短短的一分钟视频看完之后，许若安在内心感慨了一句。

    既然如此，自己身为副总，也不能拖后腿才是，既然这个视频都已经成为爆款了，自已唯一能做的，无疑就是再“火上浇油”一把。

    让这个爆款视频可以更快的打破圈层限制，放到更庞大的受众面前接受市场验证，只要能够继续延续这个数据增长的速度……

    那【papi酱】这个账号的人设就算是立住了，无论是吸粉还是数据转化，都能够起到事半功倍的奇效。

    并且，只要这个爆款视频不是昙花一现，后续还可以持续产出优质作品的话，那毫无疑问，【papi酱】将会成为一念传媒手中炙手可热的艺人！

    这种运营思路，其实本质上跟运营一个明星人设并无区别，这种异曲同工之妙，对于许若安而言更没有任何隔阂可言，完全就是信手捏来的事情。

    想到这里，许若安当即打了一个电话，联系了一下之前自己带过的艺人，“喂，是我，有一个挺有意思的视频想让你的围脖账号转发一下……”

    “我觉得，这件事情对你我而言，都是两全其美的好事……”许若安悠哉悠哉的说道，脸上不由挂上一丝笑容。

    ……

    转瞬间两天时间过去了，本来刘某今天高高兴兴的，当他接到体检医院打来的电话，顿时让他如坠冰窟，六神无主。

    “刘先生嘛，您最好过来医院一趟，您的体检报告不太理想……”

