    中国6军动用七十多万军队在中俄边境进行大规模军事演习，使得中俄两国之间的局势陡然严峻起来，俨然有大战一触即的样子。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这使得世界的局势，再一次变得紧张起来。

    到目前为止，战争的主战场一直都在欧洲。其他地区，最多就是协约国对同盟国的殖民地起攻击而已。如果中国和俄国之间的战争爆的话，那就不一样了。战争的规模，无疑将再一次的扩大。

    俄国都圣彼得堡，冬宫，沙皇尼古拉二世召集了俄国的军政大臣们，商议对策。中华帝国的激烈表态，显然让俄国感受到了恐慌。

    “该死的黄皮猴子，他们居然敢举行大规模的军事演习，他们这是要向我们开战不成？伟大的俄罗斯帝国，会让这些该死的黄皮猴子付出代价的！”尼古拉二世咬牙切齿的说道，他的模样，就好像是一头怒的狮子一样，恨不得将敌人活活的咬死。

    原本，尼古拉二世以为披着协约国的这身虎皮，就能够让中华帝国投鼠忌器，不敢对他们怎么样，最多是出言恐吓一番而已。但是现在，中华帝国的军队居然在边境进行演习了，这无疑表明了中华帝国的态度。要知道，只要有合适的条件的话，演习完全可以演变成真正的攻击的。

    “陛下，我已经下令中俄边境的五十万军队进入最高战备状态了。一旦中国人胆敢起进攻，我们将把他们完全抵达在边境。不过，中国人在兵力和武器装备上占据着太大的优势了。所以，我们需要向边境派遣更多的援军才行。”6军大臣卡尔大公说道。显然，他也不认为仅凭边境拿点军队就能够抵挡住中国6军的进攻。在上一次的战争当中，他们已经领教到了中国*军队的强悍战力了。好几年过去了，中国*军队的战斗力，肯定会更加强悍的。

    “我们动员的部队呢？什么时候可以开赴前线？”尼古拉二世问道。在中国向俄国转达外交照会的时候，他就下令动员更多的军队了。

    “陛下，******已经下达了。帝国民众踊跃参军。最多再过一周的时间，我们就能够募集到足够的兵员了。只不过，我们严重缺乏武器装备来武装这些军队。”卡尔大公说道。兵员不是问题，问题是武器。

    “可恶！命令我们的兵工厂。加班加点的生产武器。另外，向英法两国求援。中国人要对我们开战了，他们这是要威胁整个协约国，协约国必须要团结起来，一起对中国开战才行。”尼古拉二世命令道。

    在同盟国正在对俄国展开全力进攻的时候。俄国承受的压力很大。如果中华帝国在这个时候趁火打劫的话，后果将非常的严重。因此，俄国必须要千方百计的获得更多的援助才行。

    “是，陛下。我们会尽快和英法两国取得联系的。”外交大臣尼拉托夫点了点头。

    中华帝国的几十万军队在边境进行演习，的确是让俄国人感受到了巨大的压力。如果中国起进攻的话，那才是真的完蛋了。

    英法两国得到这个消息之后，也是乱作一团。对于英法两国而言，打赢眼前的战争，是他们最重要的事。只有打败同盟国，他们的国家才能够得到保护。否则的话。一旦输掉战争，那他们就完蛋了。在这样的情况下，能够帮助他们，牵制住同盟国大量兵力的俄国，就显得尤为重要了。一旦中国和俄国开战的话，那无疑会形成连锁效应，直接影响整个世界大战的进程。因此，他们必须要确保中俄之间的战争部爆。至少是现阶段来战争部爆才行。

    英国伦敦，唐宁街相府，英国相阿斯奎斯召集了重要的内阁大臣们。商量如何解决眼前的危机。

    “该死的中国人，他们似乎有些太得意忘形了。他们不断的向同盟国运输战争物资，那也就罢了。现在，他们居然直接挑衅俄国了。”阿斯奎斯相一脸的愤怒。如果不是由德国以及同盟国这个大敌在的话。说不定他早就召集盟友们，再来一次联合侵华战争了。

    当然，现在的中国和当初落后腐朽的清王朝可不一样。不管是工业实力还是军事实力，现在的中国都远比清王朝强大得多。即便是英法等国联合起来侵略中国，也不一定能够取胜的。尤其是现在，西方世界正在内讧。大规模的战争。已经让英法等国都竭尽全力了。在这样的时候和中华帝国开战的话，那无疑是非常不明智的。

    “相阁下，中国人的确太狂妄了。不过，不得不承认，他们非常的狡猾。他们选择了一个非常好的时机。现在，整个协约国都处于危机当中，根本就不可能和他们撕破脸的。”外交大臣爱德华·格雷爵士说道。如果真的吧中国逼入到同盟国的阵营的话，这对于协约国来说，无疑就是一场灾难了。

    “是的，相阁下。我们不能够过于逼迫中国人。否则的话，一旦把中国人逼入了德国人的怀抱，那麻烦可就大了。”6军大臣理查德·霍尔丹连忙说道。

    一年的战争，让英国远征军付出了惨重的损失。好不容易德国人把主攻的方向换成东线了，这让英国6军可以稍微修整一下了。可如果因此而和中国开战的话，那么，英国远征军的规模，就算是再扩大几倍，也没有用的。中国有着世界上最多的人口。即便是俄国，也不敢和中国比兵力的。

    “相阁下，如果能够和平解决这一次的事，那无疑是最好不过的。现阶段，我们绝对不能够和中国人开战。别的不说，我们的海峡殖民地、印度殖民地和澳洲殖民地，都在中国人的兵锋威胁之下。”殖民地大臣刘易斯·弗农夏提醒道。

    “中国人的海军，现在已经称霸太平洋了。根据我们得到的消息，他们最新的‘五帝级’战列舰已经服役了。这些战列舰，都是装备三联装381毫米主炮的强大战列舰。其性能，绝对不会比我们的‘伊丽莎白女王级’战列舰差，甚至还要更胜一筹。另外，中国人还在日本人建造好的船体上继续建造那两艘巨大的战列舰。预计，最晚到明年年底，那两艘装备41o毫米主炮的战列舰就会服役。在解决德国海军之前，我们最好不要和中国人开战。”海军大臣约翰·费舍尔也说道。

    英国皇家海军的实力虽然很强，完全能够压制住德国海军公海舰队。但是，英国遍布全世界的殖民地，也牵制了英国海军。这些殖民地，都需要英国海军的战舰巡逻，以捍卫英国在各个殖民地的利益。如果，协约国和中国的战争爆的话，那么，英国海军的优势恐怕将不复存在，甚至会在未来的决定性海战当中输掉。那样的话，英国的处境就悲催了。

    “可恶！那些中国人已经成长到了这个地步了吗？”阿斯奎斯相有些不敢相信。

    “相阁下，中国人拥有十七艘主力舰，除了两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰较为老式之外，其余的都是新锐战列舰。甚至可以说，中国人的所有主力舰，都算得上是新锐战列舰。因此，在现阶段避免和中国人爆战争，那无疑是明智的。”约翰·费舍尔爵士。

    虽然，英国海军的主力舰就好像是下饺子一样的下水。但他们依旧要保持谨慎才行。否则的话，一旦有什么疏忽，英国百年来的海上霸权就丢定了。

    “也就是说，我们这一次只能够任由中国人耀武扬威，逼迫我们的盟友了吗？”阿斯奎斯相皱起了眉头。这样的事，对于大英帝国的威信而言，无疑是一个极大的打击。

    “相阁下，这是没有办法的事。我们现在的主要精力，需要放在德国人身上。至于中国人，只有等解决了德国人之后，再来对付他们了。另外，这一次中国人是为了替犹太人出头的。很显然，犹太人和中国人在某方面勾结起来了。这才是我们需要重视的。”爱德华·格雷爵士说道。

    中国有着广袤的市场，展迅。如果再得到了犹太人的资金支持的话，那肯定将一不可收拾。

    “相阁下，俄国人自己的财政压力大，所以想要向犹太人下手。为了大局着想的话，还是让俄国人，暂且放过那些犹太人吧。”财政大臣戴维·劳埃德·乔治也说道。

    “好吧，赶紧和法国人联系一下，让我们驻中国的公使，和中国人取得联系。务必要尽快解决问题，不能够让矛盾激化下去。一旦擦枪走火的话，那可就一不可收拾了。”阿斯奎斯相命令道。

    “是，相阁下。”爱德华·格雷爵士说道。

    黄帝纪元4613年（15）8月15日，英法俄三国驻华公使联袂前往帝国外交部，希望能够用和谈的方式解决中俄之间的冲突。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票冲榜啊！感谢书友亦乡客、神一族羽、晨曦间的白云、袁弘书虫、丶浮屠、173178的打赏！感谢书友听枫戏雨、kiss灬小白、淸颩お戀仴、龙暗影、9979o548o、精忠堂后裔、堕落龙哥、傲睨一世、落叶离殇的月票！