
　　下场后，苏特忍不住打开系统界面，发现系统在赛前发布的三个任务，自己目前完成了两个。

　　完成三次扣篮。（√）

　　封盖一次克里斯•波什。（√）

　　右下角明晃晃的500狂暴值让苏特有些兴奋。

　　“不知道第四节我还能获得多久上场时间，最后一个任务要这场比赛任意数据上双。”

　　“目前我已经拿到六分，得分的话看起来蛮有机会，不知道能不能顺利完成。”

　　场上，第四节比赛开始，苏特暂时被主教练斯托茨摁在场下休息。

　　倒不是斯托茨担心苏特的体力流失，这家伙看起来就像一头发了春的野兽，怎么看也不像体力不支的样子。

　　只是猛龙将克里斯•波什换下场休息，斯托茨打算波什登场后在拿上苏特。

　　猛龙本赛季只有四名球员场均得分上双，罗斯、波什和马绍尔三人都下场休息，只有“半人半神”文斯•卡特继续留在场上带队。

　　作为扣篮飘逸的“多伦多宠儿”，文斯•卡特的球风比较无私，本赛季截至目前，卡特场均能够交出22.5分4.8篮板4.8助攻1.2抢断以及0.9次封盖的全面数据。

　　可惜，只有41.7%的投篮命中率实在太辣眼睛。

　　加上上个赛季卡特率领猛龙只打出24胜58负的战绩，排名东部倒数第二，这让猛龙对卡特逐渐失去耐心。

　　不过卡特虽然与猛龙之间快要走到尽头，但却丝毫不耽误卡特在场上打爆泰瑞斯•汉森。

　　汉森身高一米九八，体重93公斤，是本届选秀大会的落选秀，凭借防守端的积极性获得了一份老鹰开出的短合同。

　　主教练斯托茨蛮欣赏汉森这个家伙，除了在场上防守积极以外，汉森不占用球权、任劳任怨、替队友擦屁股，这些属性都是主教练无法抗拒的因素。

　　奈何，对位“北境之王”文斯•卡特，汉森就算再积极也只能看着卡特在自己头上一次次完成得分。

　　干拔、跳投、突破、暴扣、后仰、卡特用了太多种方式在汉森头上得分。

　　随着进攻端卡特再一次用力量顶开汉森翻身跳投得手，猛龙开场两分钟内连续砍分，已经将分差拉开到八分。

　　“该死！打的都是些什么东西！”

　　斯托茨拿着战术板不满的叫下暂停。

　　“博瑞斯，你上！”

　　迪奥两米零三的身高能打小前锋和大前锋两个位置，在加盟太阳遇到德安东尼之前，从来没有人想过让迪奥这家伙去打中锋。

　　“是，教练！”

　　听到斯托茨的呼唤，迪奥瞬间从替补席上蹦了起来，上场前，还不忘回头挑衅地看了苏特一眼。

　　苏特对迪奥伸出两根手指：“两分钟，最多两分钟，你一定会屁滚尿流的被打下场。”

　　“我博瑞斯•迪奥就是拼尽全力也要防住文斯•卡特！”

　　迪奥表情无比严肃。

　　两分钟后…

　　在主教练斯托茨恨铁不成钢的谩骂下，迪奥垂头丧气的走下球场，与刚刚那个无比兴奋的大胖小子判若两人。

　　“为什么受伤的总是我！先是防守克里斯！后是防守文斯！这不公平！”天籁小说网

　　迪奥简直快被文斯•卡特打到崩溃，虽然卡特球风比较无私，不像科比和艾弗森那样喜欢单打。

　　但作为场均得分常年处于20分的球星，卡特想在一对一中单打博瑞斯•迪奥实在太过轻松。

　　迪奥新秀赛季的吨位就达到了250磅，在锋线位置上非常强壮，但迪奥的横移速度太慢。

　　面对文斯•卡特的突破，迪奥能做的就是盯着卡特锃亮的后脑勺儿静静发呆，根本防不住文斯•卡特。

　　“不错，原本以为两分钟你就会下场，结果你却在场上呆了两分零六秒，还真是让人刮目相看！”

　　苏特毫不吝啬的竖起了大拇指。

　　“滚开！有种你上！”

　　迪奥闷声闷气的将毛巾盖在头上。

　　“苏，准备上场。”

　　“就像第三节一样，防住克里斯•波什，不要让他得分。”停顿片刻，斯托茨又在后面加上一句，“注意点，不要受伤。”

　　“放心，教练！”

　　回过头，苏特又将视线看向郁闷不已的迪奥。

　　“请准备好替我挥舞毛巾，伙计。”

　　迪奥更郁闷了。

　　他发誓，他从来没见过一个人能像苏特这样讨厌。

　　明明这家伙嘴上没说什么，可听到耳朵里总感觉扎心！

　　“有什么了不起的，我刚刚也上场了。”

　　迪奥闷闷不乐地吃着柠檬。

　　此时场上时间还剩下八分多钟，猛龙这边已经将主力阵容提前拿到场上，老鹰方面，除了“盖帽怪”拉特利夫以外，其他主力同样全部登场。

　　目前场上跟苏特搭档内线的中锋是穆罕穆德，一位身高两米零八，体重比迪奥还要轻30磅的黑又粗！

　　老鹰队进攻，贾森•特里接到传球根本不想分给斯蒂芬•杰克逊那个家伙，在外线兜了一圈，面对罗斯的防守强行选择三分。

　　“贾森这家伙打球太独，他的眼里根本没有队友。”

　　“砰！”

　　依然还是那段熟悉的打铁声响彻在菲利普斯球馆。

　　“可恶！你竟然敢肘我！”

　　篮下，克里斯•波什与苏特两人展开了非常激烈的卡位，谁也不愿意在身体对抗方面吃亏。

　　即使两人瘦的都跟麻杆一样，看起来像是菜鸡互啄。

　　“让你也体验一下铁肘的滋味！”

　　一肘推开面前的克里斯•波什，苏特对着篮板降落的位置全力起跳，在马绍尔双手已经抓住篮球的情况下，将球狠狠的拨了出去。

　　“糟糕！”

　　篮球脱手，马绍尔嘴里传出一声惊呼。

　　看到前场篮板被苏特点了出来，斯蒂芬•杰克逊眼疾手快，直接推开罗斯一个反跑，稳稳的接住皮球。

　　“看球，伙计！”

　　此时，克里斯•波什正站在底线一脸怒气地揉着胸口，唐耶尔•马绍尔则背对篮筐，将视线放在了皮球上。

　　发现机会的斯蒂芬•杰克逊有些兴奋，脑袋里根本没有多想，直接一个空接就吊向苏特。

　　“尼玛，传这么高，真拿我当牲口了！”

　　趁克里斯•波什反应过来之前，苏特一咬牙直接原地起跳，伸手向空中不断下降的篮球捞去。

　　“你敢扔我就敢扣！”

　　“哐！”

　　完成空中接力后的苏特单手挂在篮筐上，另一只手抬起，对着斯蒂芬•杰克逊的方向竖起拇指。

　　“可恶！犯规！他刚刚在抢篮板时肘击了我！这是一次犯规！”

　　波什对着裁判大声抗议。

　　“嘿，伙计！告状是小孩子才做的事情。”

　　耳边传来那道犹如梦魇一般的声音，波什只感觉自己无论走到哪里，这家伙都像影子一样伴随着自己，这种感觉实在糟糕透了！

　　“滚开！你个家伙！离我远点！”

　　“我就喜欢你这副看我不爽，又拿我无可奈何的样子！”

　　“很好，请保持愤怒！”

　　当克里斯•波什保持愤怒，苏特惊喜地发现狂暴值下方出现了一个绿色呈向上方向的箭头。

　　箭头旁边写着一行小字。

　　“愤怒加成，狂暴值增长速度上升25%。”

　　这个发现令苏特有些兴奋，苏特只知道，在场上进行身体对抗会增加狂暴值的积累，可没想到对手被激怒同样会增加狂暴值的增长速度。

　　并且对手越愤怒，狂暴值的增长比例就越高！

　　苏特眼睁睁看着箭头后方的15%，刚刚增长到25%，这简直是避.孕.套漏精，全他.妈是惊喜！

　　这一刻，苏特爱死了克里斯•波什，这家伙简直是自己的福星！

　　接下来一段时间，苏特仿佛找到了财富密码，在克里斯•波什耳边一直兴奋的唠叨。

　　“有没有人说过你的脖子长的很像鸵鸟。”

　　“又或者是长颈鹿？这么长的脖子看起来有些奇怪，你不会是有什么病吧？”

　　“嘿！软蛋！你难道没有吃饭，就不能大点力气！”

　　“你的肘子打在身上就像挠痒痒一样完全没有感觉。”

　　克里斯•波什强忍着出手暴打这家伙的冲动，波什可不想新秀赛季没打几场就遭到联盟禁赛。

　　可这家伙在耳边就像疯狗一样嚷嚷个不停，波什开始后悔自己之前主动挑衅这个家伙。

　　“给我闭上你的狗嘴！你成功激怒了我！”

　　波什有些崩溃，他发现自己越愤怒，苏特这家伙就越兴奋，就像用尽全力打在棉花上一样令人作呕。

　　“有种用实力击败我！而不是像苍蝇一样在我耳边嗡嗡个不停！”

　　实在无法忍受苏特无处不在的垃圾话，波什决定用球技教训一下这个家伙。

　　试探步、突破、背后运球，加个转身，波什感觉自己最近的球技又有了进步。

　　看着面前近在咫尺的篮筐，加上那张极度兴奋，却令人作呕的面孔，波什打算用一记扣篮来宣泄自己内心中的怒火！

　　“去死吧！你个家伙！”

　　“砰！”

　　全力起跳的苏特右手结结实实地摁在了篮球另一面，将空中做出战斧劈扣动作的克里斯•波什硬生生摁了下来。

　　跌坐在地上，波什看着连庆祝都来不及，就积极参与快攻的苏特，表情有些迷茫。

　　“这…家伙！”

　　“是魔鬼嘛！！”

　　苏特对克里斯•波什战斧劈扣的正面封盖，令现场解说员马克•安德森陷入疯狂。

　　“封盖！这是一次秃鹫与克里斯之间的正面对决！秃鹫成功在空中摁下了克里斯的扣篮！”

　　“劲爆、强硬、拼搏，这才是篮球应该有的样子！”

　　进攻端，全力冲刺的苏特将众人远远甩在身后。

　　看着被文斯•卡特险些逼出边界的阿卜杜•拉希姆，苏特大声吼道。

　　“往天上扔！”

　　拉希姆抬头看了一眼篮筐，在被文斯•卡特挤出边线之前，将球用力的抛了出去。

　　“哐！”

　　“吼！”

　　落地后的苏特兴奋的撕扯球衣，头顶上方，上下晃动的篮筐传出阵阵嘶鸣，仿佛被苏特这头野兽折服！

　　“又一记扣篮！秃鹫又一次与队友完成空中接力！”

　　“我已经记不清这是秃鹫本场比赛第几次上演暴扣！毫无疑问，他就是这个夜晚的篮筐终结者！”

　　“空中接力而已，有什么了不起的。”

　　迪奥坐在场下，拧开柠檬水一饮而尽。

　　苏特在场上的作用比较单一，除了积极防守，就是在快攻反击中配合队友上演暴扣！

　　不过苏特这种打法却很涨球队士气，尤其是主场作战，整座菲利普斯球馆就像夜晚12点的酒吧，混乱中掺杂着令人兴奋的气息。

　　104：109

　　当裁判吹响全场比赛结束的哨声，老鹰在下半场迎来绝地反击，主场五分逆转多伦多猛龙，结束了令主教练斯托茨尴尬不已的赛季三连败。

　　极度兴奋的苏特在回归NBA后的首秀比赛里砍下12分3篮板以及3次封盖，六投六中的命中率，其中有五次是精彩的个人暴扣。

　　苏特只用一场比赛就让老鹰球迷记住了自己，那道身穿41号球衣的野兽实在太过疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，5.你越愤怒我越兴奋！迷茫的波什！免费阅读。https://xs.23sk.com 