    步纱依旧是睁着那副小鹿般天真到让人心醉的大眼，只是楚涵却难以忽视她眼中一闪而过的杀机，以及楚涵平生所见所有人之中，极少数会不受控制而下意识散的邪恶气质。

    她今年不过才十七岁

    楚涵的眉头深深皱起，他完全没有想到会在这里遇到步纱，也完全无法猜测步纱这半年来究竟生了什么，但让楚涵心惊不已的是，此时的步纱已经完全褪去了稚嫩，风情万种般的迷人。

    尤其是她这一身看似保守却忍不住想让人一探究竟的打扮，更是让楚涵体会到了一股颇深的城府，四周的人只要是男的几乎都双眼黏在她身上挪不开，而她眉宇之间对世间万物的淡漠，也与后世里楚涵所熟知的蛇蝎妖姬美阎罗渐渐重合。

    楚涵就站在道路中央，与对面不远处的步纱遥遥相望，步纱也并未踏步向前，两人就这么诡异代站着，彼此不说话，但不同的是，楚涵的神情冷硬肃杀，步纱却娇媚之中带着玩味。

    步纱干净靓丽的衣着同样让人警惕，因为当下能穿上如此华丽衣服的人，显然是战力可怕的新人类，周围的幸存者无论是谁都未在这时候打扰二人，一个个目光畏惧又充满不甘。

    终于在良久之后，步纱率先打破沉默，轻轻一笑堪称绝代：“帅哥，不想去我那坐坐么给你打折。”

    楚涵无法再继续沉默下去，声音带着一丝沙哑：“姑娘一看就是我付不起的类型。”

    此话一出，周围人都猛然安静了三秒，所有人看向楚涵的目光都充满不解，绝世美人相邀，竟然还有人拒绝，这人莫非是傻逼

    步纱眼中的冷意乍然一闪，但很快她便是轻轻一笑，目光直勾勾的盯着楚涵，脚步也随之踏出向着楚涵走来。

    楚涵顿时眉头皱的更紧，随着步纱的走动，静止的世界仿佛一瞬间生动起来，整条街上人的目光顿时被吸引，所有人无论在做什么都不知不觉停下，一眨不眨的看向这名带起莫名美感的女人。

    一身红衣，裙摆摇曳，再配上她逆天的容颜，这一幕简直美的不可方物

    步纱似乎完全注意不到周围越来越多的人群，目光似乎只能容纳下楚涵一人，直径走到楚涵面前，媚眼如丝，红唇轻勾，声音娇媚：“你付得起，哪怕你不付钱，我也随你心意。”

    女人带着强烈引诱的语气，让整个街区顿时响起了阵阵吞咽口水的声音，清晰可闻。

    楚涵一颗心顿时沉到了谷底，今天这步纱是铁了心不会放过他了。

    见到楚涵冷硬的面容和不为所动的平淡目光，步纱心头一股不甘心的邪气忽然升起，她忽然嘴角一霎那的讥讽，青葱般的指尖忽然毫无预兆的伸出，斗篷轻掀    整条街顿时沸腾，一场暴动似乎即将生

    刷

    楚涵忽然一把将步纱的斗篷拉了回来，牢牢的盖在她的肩膀上，怒意也在一瞬间到达高峰，声音寒如冰窖：“带路。”

    楚涵的话说出之后，步纱毫不掩饰的露出一抹得逞的笑意，冰冷无情。

    两人一前一后离开原地，留得街道上的人良久之后才炸开了锅，议论声不断。

    “哪来的绝世美女啊”

    “我哪知道，肯定是最近刚来的，之前完全没见过。”

    “这种极品要是以前就在陶金基地，哪能默默无名早就名声大的如雷贯耳了吧”

    “不过那个小子还真是运气好，有美女送上门。”

    “看他走的那么急，还真是让人不爽，心痒难耐啊”

    “得了吧，那种女人可不是我们这样的人所能肖想的。”

    在这议论之中，各处阴暗的角落里忽然涌出了十几号人，他们静寂无声的走在街道上，不经意的在某处无人的角落里汇合，整个过程随意又浑然天成，周围竟然没有一人现异常。

    这是黑芒战队的全体成员，这次楚涵来陶金基地谁也没带，只带了黑芒一个战队。

    “长官被勾搭走了，我们还跟吗”张博涵愣愣的出声，显然还没从之前的情况里回过神：“那个女人是谁啊，我靠极品啊”

    肖坤揉了揉太阳穴：“跟，当然跟。”

    “你特么傻啊”张博涵忍不住呛了肖坤一口：“长官要去和美女共度，咱们跟过去坏事”

    肖坤嘴角抽了抽：“但是我们还是要跟啊，楚涵长官说的很明白，在他没有叫我们出来之前，我们全程隐匿暗中跟着他。”

    “完了，我们今天晚上要看到少儿不宜的画面了”

    楚涵和步纱行走在街道上，两人默契的一声不吭，诡异的沉默让气氛尤其压抑，跟着如此极品美女走在这特殊的街道上，路过的人群都投来羡慕的目光，但只有楚涵自己心里清楚，如此行事张扬，恐怕很快就会被人注意到。

    步纱带着楚涵弯弯绕绕，最后来到了红灯街最繁华的一条街道上，进阶在所有人过分关注的目光下，带着楚涵进入了一家最豪华的妓院，冠冕堂皇的走进去，直入豪华包间所在的走廊。

    这一幕没有丝毫掩饰，几乎是在整条街所有人的注视下进行，楚涵也倍受了一路上所有人过分嫉妒的目光，如果眼神可以杀人的话，相信他已经死了不上千回。

    “就是这里了，今天晚上你想对我做什么都可以。”步纱停在门口，目光充满了深意，说着便是伸出手打算推门。

    “是谁要见我”而此时的楚涵，却是忽然出声打断步纱的动作。

    步纱的手一顿，压下眼中某种楚涵没能看懂的情绪，嘴角的笑容充满嘲讽，她并未说话，而是猛然一个大力将门推开。

    刷

    引入眼帘的是在这末世里难得一见的豪华房间，一张大床最为显眼，而让楚涵没想通的是，屋内空无一人。

    进入房内后楚涵就愣在当场，他还是没能搞明白，步纱如此费尽心机，明显是别有所求，但是这个屋子里怎么会没有其他人

    而步纱则是合上门，顺手解开一直盖住长裙的宽大斗篷，将半年不见已经彻底蜕变的身姿展现无遗。

    ...

    ...