    蓝星，星盟国。罗兰多面无表情，斯莱利嬉皮笑脸。

    　　军方忽然召开会议，再次研究如何迅速有效的杀死“处刑者”。两人跟李瑞有过接触，都得参加。

    　　斯莱利主动上前打了个招呼：“嘿~罗兰多，别这么扫兴吧，我见到你可是很开心的。”

    　　罗兰多非常遗憾的说：“如果能在军事法庭上看见你~我更开心。”

    　　这货葬送了整个外勤小队外加一个连的陆军，居然毫发无损，看来背后也站着大人物。

    　　斯莱利耸了耸肩：“老伙记~放宽心~一场死了20万人的瘟疫都没人出来负责，我们只是小小的工作失误而已。”

    　　罗兰多臭着脸沉默不语，但也默认了斯莱莉的话。

    　　此时雪莉博士到来，丝毫没有停下交流的意思，冷淡的对他俩点了点头算是打招呼。

    　　罗兰多突然发问：“她真的亲自接触那个怪物吗？”

    　　斯莱利拿出香烟点上，向罗兰多示意是否要来一根，对方摆手拒绝。

    　　他深吸了一口，答道：“科学怪人的想法正常人怎么会理解。我们避之不及的怪物，居然有人迫不及待的投怀送抱。”

    　　雪莉博士最近特别亢奋激动，对她的异常众人也不以为意，痴迷于研究的疯狂科学家有很多，只是这位格外性感罢了。

    　　斯莱利继续说道：“开会完全就是在浪费时间。我的建议——直接一发核弹解决算了。除了夏国之外的国家都会赞同这个办法。怪物就该立刻消灭，试图控制远超自己掌握的东西必定会引来毁灭。”

    　　罗兰多看了一眼这位老下属，想不到他还有这样独到的见解。

    　　随后两人陷入诡异的平静中。身居高位年近五旬，世界观已经成型，很难接受骤然出现的远超自己理解的事物。

    　　他们都不想再插手这件事，斯莱利的滔滔不绝也仅是掩盖发泄心中的不安和恐惧罢了。

    　　心理侧写很明确——这怪物正义感极强，且非常记仇！

    　　~~~~~

    　　杨一鸣和姚丽卿含笑从李瑞家里出来，跟主人寒暄几句礼貌告辞。

    　　走远后脸上的笑容垮掉，两人仍是难以忍受长时间接触李瑞带来的惊悸和恐惧。

    　　初冬季节，杨一鸣擦了擦满头的汗：“为何他的妹妹不受影响？”

    　　姚丽卿出过许多外勤任务，比同伴稍好一些：

    　　“这应该是他下意识的行为。虽然主观上没有恶意，可身体不自觉的散发出某种类似‘生命场’的不可见能量。他对自己的妹妹打心底里喜爱和想要保护，所以这股能量对其没有丝毫影响；而我们则不然……虽然表面上相处甚欢，可实际上李瑞先生应该是对所有人都抱有戒心。”

    　　杨一鸣点点头，对她的话表示认可，这也是许多专家学者做出的结论。

    　　“这岂不是说如果他处在狂怒状态下，仅用这股像是气势的‘生命场’就可以杀死无数普通人……”

    　　姚丽卿心有余悸的回头看了一眼。心想许多人背地里叫他怪物……并不是毫无来由。

    　　数名工作人员同时赶来将他们牢牢护住，确保“核心物品”安全移交——这是李瑞的头发和血液。

    　　李瑞用这些东西不仅换取官方对李萱严密的保护，更想尝试在官方的干预下让妹妹回到正常生活，哪怕是表面上的。

    　　~~~~~

    　　刚送走了杨一鸣和姚丽卿，李瑞雪莉博士突然上门。两帮人仿佛心照不宣，你方唱罢我登场。

    　　雪莉看起来精心打扮过，裙子短了23露出一双丝袜美腿；上衣修身过多显得有些鼓胀，这位博士虽然天赋极佳但穿衣的品位实在是太过艳俗。

    　　不过结合她的任务却恰到好处。

    　　雪莉端庄的坐在沙发上，强按内心激动脸色胀红：“李瑞先生，我上次提供的情报您还满意吗？”

    　　李瑞对眼前的金发熟女提供的情报很满意。惩罚了阮和平这想要谋害李萱的烂人，同时让阿桂三人解读出了更多信息。

    　　索性直接开口：“你已经展现了诚意，那么提出要求吧。你想从我这里得到什么？”

    　　世界上没有无缘无故的善意，对方一定有所图谋。李瑞也不介意在星盟国有个内应。

    　　雪莉舔了舔嘴唇：“看到您飞行的英姿，我越发确信这就是地球上诞生的新神！请允许我作为您的使徒、您的羔羊，侍奉在身边！”

    　　李瑞皱了皱眉，一直就觉得大洋马精神不太正常，现在终于可以确定——这就是个神经病。

    　　雪莉变换了双腿的朝向：“当然，我也希望得到一些微不足道的赏赐。能否赐予一些您的身体组织，只要少许就好。”

    　　李瑞想了想，这人以后肯定有用，就稍微给点好处吧。拔下一根头发不咸不淡的递给她。

    　　雪莉掏出试管小心装好，望着李瑞咽了一下口水。来到他的身边弯腰致意：“宽恕我……你的信徒渴望更多！”

    　　面前浮现一个硕大的水蜜桃，但李瑞没什么兴趣。

    　　雪莉在蓝星算是火爆，可跟神选之地漂亮性感的小姐姐一比就差远了。妹子们纤细紧致的优美身段把李瑞口味养刁了。

    　　雪莉见此非常失望，起身叹道：“是我奢望了！”

    　　李瑞为了稳住“内应”，索性挤出一滴血液交给她。

    　　雪莉瞬间变得激动起来：“感谢您的恩赐，我会是个非常有用的奴仆，一定不会让您失望的！”

    　　稍稍收敛心神，雪莉郑重提醒：

    　　“最近请您多加小心！星盟国突然改变了拉拢您的初衷，让我参与了多项方案，都是在讨论如何迅速有效的杀死您！有些奇怪……明明我已经取得了进展，他们应该耐心等待才对。”

    　　接到雪莉博士的汇报后，星盟国自认为极有可能将李瑞这位“超级进化体”拉到己方阵营。

    　　但最近却接连召开会议，展开研究讨论，方向是“动武击杀”，前后矛盾的行为非常混乱。

    　　雪莉猜测是受到了上层压力所致，很有可能不止一位。

    　　李瑞心下了然，看来阿桂得到的情报很重要，踩到对方尾巴了！

