
破庙外面，秋雨连绵，越下越大。

月黑风高，大雨滂沱，正是复仇之夜，杀人之时。

仇人相见分外眼红，康文平自从发现了贾宪的踪迹，心中便激动不已，恨不得马上将这老头子千刀万剐，好报那一剑之仇。

只不过他心思谨慎，向来谋定而后动，害怕自己一人之力不是贾宪对手，才找上了同行的两位信得过的高手，许以重金，邀他们帮忙。

听到他报出名来，贾宪先是微微惊讶，随后恍然道：

“原来是药仙谷的康长老，一别多年，竟认不出来了。你既然在此地，那老夫之前遇上的蛊尸，想必也是出自你的手笔吧。”

这一句话正戳中了康文平痛处，他想起自己千辛万苦炼制的蛊尸毁于一旦，旧恨新仇一齐涌上心头，恨得牙关紧咬，可表面上却依旧不露声色道：

“贾老英雄，在下学艺不精，十多年前承你老一剑之赐，没齿难忘。不过总算运气好，骨头硬，命不该绝。这几年在下又学了点微末的能耐，想请你老人家好好指点指点。”

贾宪冷笑一声，指着康文平身旁的两人问道：

“这两位是谁？康长老给老夫引荐引荐吧。”

康文平干瘪的嘴角抽动一下，皮笑肉不笑地哼了一声，指着身旁的女人道：

“这位是斗母派的碧云仙子尤巧君。”

又指着那高大魁梧的汉子道：

“这是我盟弟麻汝，人称铁臂哪吒的便是。”

尤巧君凤目含笑，朝着贾宪说了声：“久仰大名。”

麻汝却仰头看天，鼻子眼里冷哼一声，并不说话。

贾宪一见到康文平，就知道今夜之事难以善终，非要以武力决个生死不可。

但他作为古今中外少有的大数学家，为人本就冷静深沉，精于计算，如今年纪长了，更是处事稳重，当下拱拱手道：

“这三更半夜的，劳动三位大驾来访，真是意想不到。康长老，咱们过去有过节，那是咱们老一辈的事，我孙女和这位辛小友可没有得罪过你，让他们走吧，老夫领教领教你新学的高招。”

康文平慢条斯理地说道：

“贾老英雄，你也是久在江湖的人物了，斩草除根这种事，难道你不懂？再说，咱们的恩怨那是私事，可以先放在一边，但我们几位朋友这次奉大夏皇帝之命，要赶往东京汴梁，干一桩大买卖，你老隐居多年，突然出现在此地，想必也是为了同样的事情。既然被我们兄弟撞见了，也不能让你老人家带人给我们添乱。”

“况且，你老人家名声在外，就连大夏国皇室都要拿你全家的人头销账。今晚不论于公于私，凡事跟你有关系的人，一个都不能走。”

贾宪听了这话，眼睛眯起，态度顿时转了个一百八十度的大弯，冷冷瞧着面前几人说道：

“哼，没想到你们身为大理子民，却也甘愿当西夏人的走狗。嘿嘿，卖国求荣之辈，也配披着张人皮在这人跟老夫说话。想报仇的，想升官发财的，都过来问问老夫手中三尺青釭答不答应。”

他正气凛然，但心中却疑窦重重，自己和孙女此去汴梁，是被包大人秘密征召，不过听康文平的语气，似乎早料到自己此行的目的，这令他隐隐有些不安。

麻汝往地上狠狠吐了口浓痰，大声道：

“康老哥，跟他们这帮人费什么话。老的毙了。小的，嘿嘿，给大爷开心开心。”

他贪婪地打量着贾芷晴凹凸有致的身材，一双眼睛贼光毕露。

贾芷晴脾气火爆，加上自小和爷爷长大，娇生惯养，何时听过这般侮辱的言语，她见麻汝一脸色眯眯的样子，当下手中短刀一指，森然道：

“不要脸的混账东西，看本姑娘今天不挖出你的双眼。”

一旁的尤巧君嘻嘻媚笑着说道：

“好个火红的小辣椒，真讨人喜欢。”

她凤目流转，又笑盈盈地看向辛子秋，娇滴滴说道：

“这位小相公长得细皮嫩肉的，好生俊俏，等下跟姐姐多亲近亲近。”

辛子秋被这女人看得头皮一阵发麻，拳头握紧，骨节都微微作响。

贾宪冷眼旁观，不动声色，从怀里摸出一个天青色的珠子，递给辛子秋道：

“辛小友，这些人不好惹，待会儿老朽和芷晴会尽量拖住他们，你找个机会离开此地，逃命去吧。他们冲我们祖孙二人而来，绝不会全力针对你这个局外人。这辟邪木丸你等下含在口中，可以避毒驱邪。”

辛子秋接过珠子，用拇指和食指轻轻拨弄着，脸上神色复杂，并没说话。

贾宪向他交代清楚，便扭过头来，冰冷的目光依次从对面三人脸上扫过，一字一顿地说道：

“三位是一齐上呢？还是一个一个赐教？”

大个子麻汝首先暴喝道：

“哪儿有你这么多废话！”

足尖点地，纵跃而来，对着贾宪面门就是一拳，裹挟着风声，势大力沉。

贾宪不闪不避，连眼皮都没眨一下。

等麻汝拳到面门仅有数寸，招数用老，新力未生之时，他忽然发招，左掌直切对手脉门。

麻汝想不到这老头子看起来老态龙钟，却出手快如闪电，再想后退已来不及。

拳掌相交，他连退三步，方才站稳身形，只觉得半边身子如遭雷击，整条左臂都麻痒难当，大骂道：

“他妈的，老头子厉害，大家并肩子上啊。”

说罢施展擅长的“五行六合拳”再次猛冲过来。

贾宪知道今晚大敌当前，须得速战速决，当下也不留手，一按宝剑绷簧，腰中青釭剑弹出，冷气森然。

他持剑在手，剑身平平刺出，剑尖不断急颤，将麻汝胸前大穴全部笼罩其中。

麻汝当即大惊失色，只觉得不论自己如何闪躲纵跃，都像是要撞到对方剑尖一般，如此剑法，简直匪夷所思。

但他毕竟是成名已久的高手，与半空中猛地腰眼用力，一个鹞子翻身，竟是退了回来，不过总算避开了这一剑。

他吓得冷汗直流，大骂道：

“糟老头子厉害得很！你们还不上，看老子的笑话么？”

康文平闻言，取出自己的哭丧棒，与麻汝夹攻而来。

一旁的碧云仙子尤巧君，也取下背后背着的独门兵器铁琵琶，舞动得呼呼作响，斜刺里朝贾宪杀来。

三大高手围攻而来，贾宪却丝毫不惧，使出自创的独门绝学“天元剑法”，刷刷刷三剑，“大衍求一”，“立天元一”，“元外之元”三招并出，剑光煌煌，分刺三人。

一旁的贾芷晴看到爷爷独战强敌，早已按捺不住，手中短刀一摆，叱道：

“爷爷，我来助你！”

刀影闪动，霞光四射，贾芷晴火红的倩影冲向离她最近的尤巧君，挥刀斩向她脖颈。

尤巧君轻轻一闪，避过这一刀，娇笑道：

“小娘子好利落的身手，让妾身领教领教。”

一拍手中精铁琵琶，铮铮作响，朝贾芷晴挥舞过去。

……

麻汝使开一双肉掌，与康文平双战贾宪，七八个照面不分胜负，斗了个旗鼓相当。

他平生最是好色，一眼瞥见斗在一处的贾芷晴和尤巧君，心念电转，暗道：

“我和康老哥合击这老家伙，三五十招之内也未必讨得了便宜，不如先和碧云仙子联手，擒下这漂亮的小娘子，拿她当个肉票，到时候不怕糟老头子不就范。”

念及于此，他大喝道：

“康老哥，你顶住这老头子，看我先把他孙女拿住。”

说着淫笑着伸出蒲扇般的大手，抓向贾芷晴。

贾宪一剑刺出，喝道：

“大胆狂徒，哪里走！”

可他这一剑，却被康文平五金哭丧棒挡住，剑棒相交，擦出一片火花。

康文平认可了麻汝的战术，哭丧棒使开，全是进手招数，缠得贾宪无暇他顾。

同时，地上的蛊虫慢慢爬动，向着老人家脚下聚拢而来，虎视眈眈。

……

贾芷晴武功本就逊色于尤巧君，眼见着麻汝夹攻而来，芳心大乱，一时不知该如何是好。

正在此时，一道身影飞冲过来，掌风如刀，劈向麻汝肋下“渊液穴”，逼得他不得不变招相迎。

淡淡的声音传来，清朗平和，莫名地让人心安。

“贾姑娘，和这粗人动手，没的污了你的宝刀，让我来替你教训他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932019"  chaptername="第九章  明知山有虎">加入书签</a>
</div>
