    “无妨。”

    　　“你我只不过是合作罢了，你帮我寻找魔封天等人，我负责出手夺取他们身上的宝贝，先前我们不是已经说过了么。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰一脸平静地点了点头，然后便一阵开口道。

    　　在他看来。

    　　若不是因为慕燕雪将天海岛秘境当中古图消息告知与他的话，恐怕他必然不会对眼前的慕燕雪出手相救才是。

    　　不过，既然眼下双方是合作关系。

    　　那么他也不可能眼睁睁地看着对方陨落才是。

    　　“那……”

    　　“叶师兄，方才你究竟是如何击杀掉的这两名魔煞宗弟子，为何我都没有任何擦觉的情况之下，这两个家伙便已经被你击杀。”

    　　看着这两名魔煞宗弟子心口位置的两道触目惊心恐怖剑痕。

    　　以及叶辰背后所背负的那两柄长剑后。

    　　慕燕雪顿时深深地吸一口气，然后便一阵小心翼翼地开口询问道。

    　　“以后别叫叶师兄，要叫就叫叶哥。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡地瞥了一眼，随即并没有开口回答她的话，反而一阵开口说道。

    　　“你……”

    　　“别以为你将我救下来，我便什么事情都听你的！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的慕燕雪顿时先是一愣，紧接着被叶辰的这番话给呛了一番后，顿时便脸色一阵涨红地开口说道。

    　　“每个人都有每个人的底牌跟秘密。”

    　　“方才击杀这两个家伙，可是也耗费了我不少的精力。”

    　　“好了，现在你也不必在这里傻愣着了，你先将自己身上整理一番，然后在商议接下来的事情。”

    　　看到眼前慕燕雪的这番模样后。

    　　尤其是看到对方身/下的两摊液体后，叶辰先是微微一愣，随即轻咳一声后，便连忙一阵开口说道。

    　　毕竟，他也没有想到。

    　　慕燕雪这个家伙，居然会被这两个魔煞宗弟子给吓尿，这倒是让他有些哭笑不得起来。

    　　说罢。

    　　他便不在继续逗留下去。

    　　而是在山崖周围开始寻找，看看是否有其他能够修炼的洞穴。

    　　至于慕燕雪，自然是先将自己身上的衣衫以及衣物全部整理好在说。

    　　“叶，叶哥……”

    　　“那个，我好了。”

    　　就在叶辰将先前魔封天所斩杀掉的那只荒蛮巨熊妖兽洞穴简单地清理一番，打算用来接下来修炼的位置后，只见在不远处。

    　　慕燕雪一脸通红无比地走了过来。

    　　随即朝着叶辰一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　在叶辰面前流露而出那般丢人显眼的事情，若是往后一旦被叶辰给传出去的话，那么她还怎么在战云宗以及整个下武域当中做人。

    　　想到这，慕燕雪便顿时一阵老实下来。

    　　按照叶辰方才的要求来称呼对方。

    　　“慕师妹，现在有一件事情，恐怕需要麻烦你才是。”

    　　听到慕燕雪对自己的这番称呼后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　紧接着回过神来后，便一阵开口说道。

    　　毕竟，在他看来。

    　　先前慕燕雪那傲娇无比的趾高气昂模样，的确是让他极为恼火，正好眼下对方老实下来，他岂不是可以稍微教训一下对方。

    　　“什么事情？”

    　　“既然叶哥你有事情的话，那么尽管说便是，毕竟这一次能够将魔封天三人给击杀掉，可全部都是你的功劳。”

    　　见叶辰开口后。

    　　慕燕雪顿时微微一愣，紧接着反应过来后。

    　　便连忙一阵开口说道。

    　　“你去将这几个家伙身上的蓄物袋以及其他有价值的东西全部给我收集过来，方才我在与这几个家伙交手的时候受了一些伤势，需要好好休息片刻才行。”

    　　看到慕燕雪的这副表情后。

    　　叶辰顿时干咳一声，紧接着便一阵开口命令到。

    　　“受了些伤势？”

    　　“好，我知道了叶哥……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪顿时微微一愣，紧接着便连忙一阵开口答应下来道。

    　　毕竟。

    　　方才叶辰与魔封天以及这两名魔煞宗弟子交手时，根本没有受到任何伤势才对，难道说叶辰是受到了什么内伤不成？

    　　“对了……”

    　　“忘了告诉你了，这三个家伙身上的一切东西都归我，跟你没有关系。”

    　　见对方朝着那两名魔煞宗弟子身上搜寻起来后。

    　　叶辰顿时从蓄物袋当中取出一壶水，紧接着浅饮一口后，便顿时一脸玩味地开口说道。

    　　“你……！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　此刻正在搜寻这两名魔煞宗弟子身上宝贝的慕燕雪，整个人顿时脸色微微一变，尤其是当她在看到叶辰那玩世不恭的模样后。

    　　整个人便一阵羞恼起来。

    　　很明显。

    　　叶辰这个家伙，根本没有受到什么伤势。

    　　只不过是在刻意戏弄她罢了。

    　　“……”

    　　一侧，看到慕燕雪这副气急败坏的模样后。

    　　叶辰便顿时无奈一笑，随即摇了摇头后，便一阵闭目养神起来。

    　　毕竟。

    　　通过这种办法来帮助慕燕雪从先前的阴影当中走出来，显然是最好不过的办法，毕竟武道一途并非培养什么千金大小姐。

    　　流血死亡都是在正常不过的一件事情。

    　　若是说对方就连这些都克服不了的话，往后恐怕在武道一途当中。

    　　也未必能够走多远才是。

    　　……

    　　就在叶辰一阵闭目养神的功夫当中。

    　　很快。

    　　慕燕雪便回来了，同时带回来的这些宝贝，即便是叶辰在看到后，顿时也都忍不住微微一喜。

    　　只见在地面之上。

    　　从魔封天以及那两名魔煞宗弟子手中一共整理而出足足五十枚五品级别疗伤丹药，以及一株玄阶顶级天罗花，还有一枚武煞境五重修为荒蛮巨熊妖兽内丹。

    　　除此之外。

    　　还有着几十株玄阶高级药草，以及几枚武煞境一重左右的妖兽内丹。

    　　当然，除了这些。

    　　最为吸引叶辰目光的，便是一块不知道用什么材料所制成的青色古图，这块古图当中蕴含/着一股极为奇异的气息不说，同时上面还绘画着各种线路，其中便有着一处沼泽地带，最为显眼！

    　　“想必这份古图，便是先前你所说的那份记载着天海岛秘境当中，地阶宝贝位置的古图吧？”

