    凌霄子看到那眼神心领神会，整个人落在后面。

    手上带着手套，等众人都进去了，将那象牙杯子小心翼翼的拿起，随后装在了背包之中。

    周围一切如常。

    “果然……姓江的看的没错，这象牙杯和这些机关并不是一体的。”他眼中若有所思，目光巡视了周围一圈，飞快的向前走去，追着江宪等人的步伐。

    在他走后片刻，这片空荡的区域之中依旧寂静，除了水声似乎再无其他。

    伴随着一道巨大的轰隆声响，洞口大门落下，水下洞口紧闭，一切似乎恢复了以往的模样。

    ……………………………………

    刀老爷子站在大门前，目光落在了卡尔身上，其余人的目光都落在了刀老爷子身上。

    “……老爷子不是要进去吗？”卡尔眼角抽动两下，看向大门：“咱们如何进去？”

    “不知道啊。”刀老爷子一脸平静的说出这句话，让在场的众人眼皮抽动了几下：“我又不精通机关，这种东西，还是要看卡尔先生你们这些专业的来。”

    那你之前说的那么铿锵有力！

    几人心底嘀咕一句，刚才那架势，还以为这老爷子已经有了办法了呢。

    卡尔也心情平复下来，他的目光落在大门上，落在两侧的石壁，和那一个个雕像，一盏盏灯火上。

    冷风吹过，灯火跳动，冰寒的凉意让人忍不住打个寒颤，而那灯火也跟着摇曳，在通道中明灭不定。

    延伸的阴影胡乱的窜动，好似暗中的幽魂在游荡，在……盯着他们。

    众人跟着向周围看去，不知怎么的，看了几眼便感到心中一片森寒，整个人都不由的后退半步，一股莫名的颤栗感从心底升起，仿佛有什么恐怖的存在在盯着他们，在准备分食他们。

    “不对……之前完全没这个感觉。”亚伯喃喃自语，他还完好的臂膀抬起来，捂住胸口，大口的呼吸两下，刚要继续向周围看去，卡尔的声音便传了过来：

    “不要看那些灯，记得之前的乱石殿吗？”

    乱石殿？

    亚伯一愣，随后立刻闭上眼睛，开始深呼吸平复紧张的心情。

    “大家都不要看。”卡尔声音沉稳，没有半点慌乱：“一些小把戏罢了，凭借空间还有色彩方位的布置，来对人的视线和精神产生诱导，让恐惧滋生。”

    “虽然并不常见，但在一些的远古密地之中，都有类似的布置。”

    “恐惧往往会带来慌乱，会让人无法冷静，做出错误的判断。”

    简单的几句话说住，原本还有一些恐惧的人顿时感觉到自己的内心安定了不少，他们转过身，不去看后面凌乱错落的灯火，改为盯着前方的大门，情绪渐渐的恢复如初。

    “古人也懂心理学？”

    刀三叔回过神来，有些惊讶的道。

    “当然，只是他们并没有划分出这一学科。但是心理暗示，接触周围环境增加压力，这些手段比比皆是。”

    刀老爷子眯着眼道：“多的不说，光是皇帝上朝时的大殿布置，显示皇帝威严什么的，就是一种简单的心理学。还有打压拉拢，驭人手段……从古到今，这种简单的心理学方法已经渗入了方方面面。”

    “但是像这里的布置，让人看到之后从内心不断的泛起恐惧感的，恐怕整个世界上都没多少吧？”

    “即便是在现代，这也是最为顶尖的水准了吧……”

    “是的。”卡尔平静的道：“这种情绪放大，让人心底不断的涌起恐惧的手段，在现代也是最为顶尖的了。”

    他说话的时候，目光没有看向众人，只是盯着左右和前方的大门。

    神灵、祈祷、祭祀、楚地……

    周围的布置和景色与自身的知识在脑中交汇流转，不停的变化，他虽然还没能完全看出来这里的布局是什么，但已经隐隐有了一定的猜想和思索。

    “如果是庄蹻等人进行的改造的话……”

    “这里应该是贴合楚地神话。”

    “太阳东君、雷霆云雾的云中君、隐没山林的山鬼……”

    他的目光从门上落下，看着众人道：“我想，我已经找到开门的方法了，大家先退后。”

    说完之后，他当先退到了门前十五米处，等到所有人都过来，他才带上手套，看着左右的墙壁，又看了看大门，迈步向前。重新来到了这十多米高的大门前。

    手掌触碰着下方纹路，那是河流的纹路。

    在河流的纹路之中，隐隐有着其他的影像浮现。

    日月、云雨、雷霆。

    伴随着卡尔的手掌出动，河中映照的日、云、山……被依次按动，下一刻周围突然发出一道爆鸣之音。

    墙体在震动，地面在颤抖，一瞬间，密密麻麻的尖刺猛地从地面凸起，向上戳出。下一刻两侧的墙壁显露出一个个孔洞，一道道纯净的水柱顿时喷涌而出，在瞬间便将卡尔身后的十余米空地冲刷覆盖。

    随后轰鸣再起，那深处的尖刺麻利的缩了回去，那冲刷的水流顺着孔洞落了下去。

    短短的几秒钟，一切都恢复平静，只留下那湿漉漉的地面，还在彰显着这里曾经发生过什么。

    刀老爷子的眼睛眯了下，旁边的几人也深深吸了口气。

    太快了……那些尖刺还有水流太快了。

    如果并不是他们离开大门十余米，而是还在刚才的位置，此时恐怕已经成了刺猬吧？

    而且，那些喷射的谁……

    鼻子微微抽动，李小姐蹲下来仔细的看着地面的水渍，心神微凛。

    那些喷射的水里，有毒！

    “好重的杀气啊……”刀老爷子感慨一声：“尖刺，水柱……虽然是简单的布置，但若是没发现，这十几米的空间内，恐怕除了开门人，没有一个能活下来吧？”

    “这还是在开门正确的情况下。”

    他话音落下，前方大门一震，一道吱嘎的声音从那里传来，向着两边打开。

    卡尔的身子立刻向后退去，伴随着门开，一股陈腐的味道从中传出，一道道烟尘席卷而来。

    等到烟消尘散，卡尔转过头，对着几人道：“应该没什么问题了，走吧，一起进去看看。”

    “卡尔先生，你刚才没有按月亮的倒影吧？”李小姐突然开口道：“日月倒影，在下面的水纹之中最明显，我刚才看的很清楚。”

    “没错。”

    卡尔笑着转头道：“如果按了月亮的倒影，恐怕就不是这十几米的路是这样了，只怕整条通道都会变得危险。”

    “楚地，是有月亮无月神的。”

    “这一点屈原的天问里就能看出来。”

    他说着话，看了看左右道：“如果进来的真是一个对楚地一知半解的人，猜到了机关和神有关，只会死的更惨。”

    “没错……”刀老爷子点点头：“古人的很多布置就是如此，你若是不了解，很多生路就会转化为死路，尤其是在这种存在了数千年，藏匿着无数宝物和神话的地方。”

    “走吧，让我们揭开其中的秘密。”

    ……………………………………

    “石门关上了……”

    赵教授听到后面的震动，捋了捋自己的胡须：“我们没有碰闭合的机关，从我们进来，到石门关闭，总共也没有三分钟。看来这条路并不是大部队进入的路径。”

    “哦？”

    旁边的庄玉山微微露出一丝惊讶，看着赵教授道：“大部队？交手你怎么会想到大部队进入？”

    “这里的工程，这里的修建……”赵教授跟在江宪几人后面，看着左右平整的道路道：“多的不说，光是这铺满了石板石砖的墙壁地面，要耗费的人力就不少。”

    “更何况……如果猜测是真，这里作为远古时代的祭祀神灵的地点，在重要的时间庆典，肯定要大量的人聚集汇聚在这里，共同祭祀的。”

    “机关既然是自动关闭，还是间隔这么短的时间，说明这是特殊通道，或者是，专门给当时的首领贵族之类的人准备的通道。”

    “当然……也有可能是时间过去太久，机关一些部分失灵了。”

    赵教授说着，看着几人一笑道：“我就随便说说，你们听听就好。”

    随便说说？

    江宪和林若雪对视一眼，这可不能当随便说说。

    “如果教授你说的是真的……”庄玉良目光落在赵教授身上，又转向了周围的墙壁和地面：“那咱们走的这条路岂不是最安全，最稳定，最容易的道路？”

    “不……”

    江宪回想着自己在象牙杯上看到的那幅地图，想到上面错综复杂的路线，缓缓开口：“首先千年过去了，古滇国消失都快两千年了。”

    “当年安全的道路，现在未必依旧安全。”

    “更何况……”

    “谁说首领，贵族这些人走的道路就会更安全，更轻松？”

    “别忘了我们之前的推测……他们，是去祭拜神灵。”

    “而历来和神灵相关的传说和神话中，想要见神灵都少不了一个步骤……”

    “困境、磨砺、越过千山万水……”他转头看向庄家三兄妹：“也许当年走这条路的贵族，他们走起来要容易，因为他们了解这里，知道这里的布置和变化。”

    “有了准备和应对。”

    “但我们，是真的要直面那‘神灵的磨砺’。”

    

