    没见过世面……

    百里红妆听着狮子话语中的重点，所以她这是参观美景的模样被嫌弃了嘛……

    狐狸皱眉道：“狮子，你说话好歹也委婉一点，白家伙年纪小，以前基本上都没出过门，没见过世面也很正常嘛。”

    大鹏鸟点了点头，“我们怎么能和小妖兽一般见识？小妖兽本来就没见过世面嘛！”

    百里红妆：“……”用不用一直强调没见过世面这四个字！

    三只妖兽原本就是大嗓门，经过这么一说，周围的妖兽也露出了好奇的模样。

    “白家伙没见过世面，以后你们多带她出来看一看就好了嘛！”

    百里红妆一脸无语，“放心吧，我去了之后不会的。”

    狮子也意识到自己的说辞不太合适，脸上露出了自以为和善的笑容，可惜那暴露出的牙齿看起来更加慑人。

    “白家伙，你不要放在心上，我们以前也是从没见过世面发展过来的。”

    你够了！

    百里红妆转过了头，这家伙还不如别解释呢，简直是越描越黑。

    一连赶了好几天的路之后，百里红妆这才终于抵达了那一条将两片地界分别开来的河流。

    这条河流非常之宽，妖兽面对着这样的河流显得异常渺小。

    百里红妆只能看到对面的河岸上有着妖兽的身影，对方显然也已经注意到了它们。

    “猿族的家伙怎么还没有来？”狐狸看了看四周，“难不成是长臂魔猿被我们教训了一番之后心生怨气？”

    “不可能！长臂魔猿在猿族虽然也还比较受欢迎，但地位还不至于有那么高。

    这可是关于圣灵果的事情，它们如果不来，那才真的是奇怪了。”

    狮子一脸嫌弃，现在想着长臂魔猿的所作所为，心里还不免厌恶。

    百里红妆亦是打量着四周，心头则不免有些担心。

    上一次忽悠了大家，给长臂魔猿栽赃了一个莫须有的罪名也是运气，可是这一次猿族来的妖兽怕是也不少。

    她想要将这些家伙全都糊弄过去可不是一件容易的事情，最重要的是一旦那些猿族集体否认，她又该如何解释？

    想到这里，百里红妆不由得看了看自己身上火红色的衣裳，所幸狐狸提议为了表现出气势，它们都穿着相同颜色的衣裳。

    现在唯一希望的就是减少存在感，不要被猿族的家伙发现就是最好的。

    虽然可能性并不是很大……

    “你们瞧，河对岸的那些家伙出现了！”

    “前些日子我就注意到它们穿着红色的衣裳，今天一看，它们竟然全部都穿着红色的衣裳，红彤彤的一片真是好看啊！

    “它们这衣裳到底是从哪里来的？我都没有见过啊。”

    一众妖兽遥望着河对岸火红色的队伍，眼底不由得浮现了浓浓的艳羡之色。

    虽然距离很远，看得还不是很真切，可大致的也能看出来这穿着是真的很好看。

    “等它们过来之后再问问它们，如果可以，我倒是也想要一件。”

    “我也是！真好看啊！”

    “带上我，我也一起！”

