    棋局进一步变化发展——

    黑棋吃住了左下角，在左边下侧的那两颗子延伸出的大龙，也不得不往中腹的方向出走，而傅俞的白棋在在左边上顺势一追，形成了十分可观的势力，同时左侧下方的白棋也镇压住了角落里黑棋的出头……

    局部而言，黑棋稍有劣势，但从整体而言，黑棋依旧杀机暗藏，依旧有攻杀白棋左侧下方从角落往右蔓延的大龙的手段！

    关键时刻，傅俞的白棋十分强硬地在中腹一镇，封住了黑棋往中腹走的头！

    而塔矢名人也十分强硬，直接一手靠了上去！

    这是瞄着要进攻白棋左下角往右走的大龙！

    白棋自然不允许，直接跳了一手，不给黑棋轻易攻杀了自己这一条大龙的任何机会！

    就在这时，塔矢行洋双眼浮现出一抹厉芒，捻起一颗黑子，手掌高高而起，在半空中划过一道十分优美的弧线……

    哒！

    点刺！

    进攻左下角往右的白棋大龙只是幌子，他的意图是在左边空中部往右走的这一条白棋小龙！

    白棋补住，黑棋回到原先的位置上，咔嚓一断，直接冲断了白棋，吃住了白棋两颗子！

    而傅俞则视若无睹，在补了一手后，一子落在天元上，往中腹一飞！

    不得不说，刚刚塔矢名人那一手点刺，时机拿捏的恰到好处，让傅俞不得不补一手，但就算是这样，白棋通过双方在中腹这一番争夺，在棋盘中腹上方形成了十分庞大的势力！

    反观黑棋，尽管吃住了自己刚刚那两颗棋筋，抢占住了下方大场，但形成的却只是局部优势……

    但此时，白棋从左下角往右走的大龙也明显陷入了黑棋的包围中，有全军覆没的危险，接下来，塔矢名人十分果断地在下方边空上发动进攻！

    双方在这里你来我往，尽管傅俞下得都十分精准，但这位对手明显和之前遇到的r国棋坛那些老顽固完全不同，计算力也是十分彪悍，居然生生和他拼了个旗鼓相当！

    不一会儿，黑棋在这里抢到了先手，冲断了白棋，形成了劫争，将这里的白棋大龙整个卷了进去！

    关键时刻，傅俞的白棋在下方左侧边角上一个断吃，塔矢名人眉头微皱，直接放弃了这边的两颗黑子，从右侧紧逼了过来！

    这，这是……

    研讨室中。

    “名人杀气腾腾啊！”

    “也是没办法，中腹上方被傅俞的白棋形成了那么大的势力，若黑棋在下方不能吃住这一块白棋，只怕就会陷入极大的劣势之中……”

    绪方九段、森下九段等几位顶尖棋士审视着棋局，对双方展开的战斗进行评价，同时也试图发现一些其他的手法。

    可此时他们身为旁观者，并没有能发现更优的下法，对此，大家也心知肚明，同等时间内能够发现更优解的，也唯有身处局中这两位棋士能做到旗鼓相当的高手才能做到，当然了，也不一定……

    旁观之人有时候也能灵光一闪，发现更巧妙、更独到的棋盘落点！

    白棋在下方边空先是一个断吃，黑棋从右侧往左一个子靠了上来，收紧这里白棋的活动空间，白棋二路立了一手，意图和左侧白棋连回，黑棋挡住，白棋虎，黑棋直接一路大伸腿点了一手，破眼……

    双方在这里你来我往，个中精妙与惊险看得研讨室中的诸人都是心潮澎湃，激动不已！

    太强了！

    没想到，塔矢名人与傅俞君的对弈，宛如火星撞地球，几乎手手巧妙，精彩纷呈不断！

    很快，左下角以及下方边空的战斗有结果了，白棋在角空上的几子被完全吃住，但边空上因为之前吃住两颗黑子，又通过在二路上的巧手，得以做眼存活！

    经过这一战，黑棋得利有限，已经陷入了劣势之中！

    旋即，塔矢行洋转而在右上行棋，一手大斜飞，既稳妥守住右边黑棋的阵地，同时，试问中腹上方白棋的阵势！

    很巧妙的试应手，若是白棋一个应不好，黑棋肯定会悍然闯入白棋的阵地中，来个哪吒闹海！中腹围空是最难的，尽管白棋的模样很好看，但这里的空间还很大，白棋想要完全吃住是不可能的！

    傅俞在这里很稳健地挡了一手，护住自己阵势的大盘！

    下一刻，黑棋一手棋凌空朝中腹上方边空，于三路上一点！

    好手段！

    既是要破坏上方白棋的阵势，又隐约将上方边空右侧的两颗白棋夹击其中，留有的变化不少，换做一般人怕是要好好长考、斟酌一番，再做定夺！

    可傅俞几乎是黑子刚落下，白子就跟着应了，直接一手小飞落了上去，罩住这一粒黑棋！

    塔矢名人倒也干脆，直接一子落下，往下方中腹冲！

    白棋扳住！

    黑棋直接在上方边空左侧三路一跳，看上去似乎改变了战略战术，是想要在原地做活……

    白棋挡住！

    黑棋再往右边一拐！

    白棋右边跟着应了一手退，旋即黑棋重新回到左侧二路一扳！黑棋这毫无疑问就是要做眼了，而傅俞自然不可能让黑棋在这里轻松做眼成活，直接断打完之后再一吃！

    黑棋反打！

    白棋直接提！

    研讨室中。

    伊角慎一郎眉头微皱，十分不解地说道：“白棋为什么不在这里粘一个，这样的话，黑棋形成的势力会更厚一些吧……”

    “应该是这里……”

    绪方九段伸手往棋盘上方的右侧一指，“你们看，后续黑棋在上方边空往右的作战中，冲一手，白棋挡！黑棋退……这里黑棋多了一只先手眼，而这里二路上还有第二只眼，做活几乎是没问题了……”

    “但傅俞显然看穿了黑棋的意图，直接用了最强硬的手段断打，直接一路吃掉这颗白子，如此一来……黑棋上方边空这里形成的就是后手眼，这一串黑棋成活还是一个未知数……”

    年轻棋士们脸上恍然，不愧是老牌顶尖高手啊，在短短片刻间看穿了双方在这里的落子的深层次战略意图！

