
　　记名弟子！

　　蓝月武帝眼中精芒闪动，他之所以前来九幽府，便是为了这份机缘而来，希望借此拜入九幽圣主门下。他背后的修行势力和九幽圣主麾下的修行势力关系密切，因此才知道这个消息，正是因为知道这个消息，蓝月武帝才会前来九幽府尝试。

　　“若是选择记名弟子的考验，只有成功和失败，失败者将得不到任何的机缘！”突兀的声音再次传来。

　　这……

　　此话一出，罗铎大帝等人的脸色不由微微一变，这一刻，他们终于是明白过来，为什么之前就有圣主会说出这是两种不同类型考验的话来。

　　因为记名弟子的考验，一旦失败，将不会有任何的机缘。而前者却是根据修行者的表现来赐予机缘，表现得越好，得到的机缘自然越好，表现的差一些，也同样会有机会，只是会差一些罢了。

　　众人前来九幽府，就是冲着九幽圣主留下的机缘而来，虽然九幽圣主门下记名弟子的机会，的确是让人心动。可在场大部分修行者都明白，他们一旦选择尝试成为记名弟子的考验，绝对只有失败一个结果，到时候将会什么都得不到。

　　当然一旦成功，那收获绝对比接受另外一种考验得到的机缘，珍贵得多，毕竟这可是成为异宇宙之主门下记名弟子的机缘！

　　须知异宇宙之主在一个时代，也就那么一两名记名弟子而已，甚至有的时代，都没有记名弟子，可想而知，异宇宙之主的记名弟子，是何等珍贵的机缘。

　　成为异宇宙之主记名弟子的机会的确难得，可众人也十分清楚，这样的机会即便是摆在眼前，他们也根本没有那个能力将其抓住。

　　若是选择接受记名弟子的考验，他们将一无所获，因此理智告诉众人，最正确的做法其实是选择接受另外一个考验，获得对自身有帮助的机缘，才是最明智的做法。

　　唰~唰~

　　就在此时，众人的目光齐刷刷的看向了杨奇和蓝月武帝两人，两人的天赋潜力，都远在其他修行者之上，如果说在场修行者谁有机会通过九幽圣主记名弟子的考验，杨奇和蓝月武帝的希望无疑是最大的。

　　而杨奇的希望甚至还要超出蓝月武帝不少，只是杨奇恐怕和异宇宙之主有关，毕竟六星武帝后期便拥有两件伪源神兵，这种事情，他们都未曾听闻过，除了和异宇宙之主有关，他们也实在想不到其他的可能。

　　感受到众人的目光，蓝月武帝眉头不由微微一挑，旋即看向了一旁的杨奇，他很清楚自己的情况，论及天赋潜力，比起杨奇还是差了不少。

　　“在下已经有师门了。”杨奇面色平静的说道。

　　听到此话，蓝月武帝等人脸上不禁多了一抹了然之色，这个结果并不算出乎他们的预料。虽然杨奇没说自己的师门是异宇宙之主，但在这个时候说出这样的话来，意思却是再明显不过。等于是告诉众人，他的师门长辈便是异宇宙之主，否则根本没有必要在这个时候说出这样的话来。

　　然而，下一刻，罗铎大帝等人的脸色却是猛地一变。杨奇说出这样的话来，不但是在告诉众人，他师门长辈是异宇宙之主，同时也是在告诉众人，杨奇不会选择接受记名弟子的考验。

　　九幽圣主一共留下了两种考验，其中一个是成为记名弟子的考验，现在杨奇不选择成为记名弟子的考验，岂不是说要和其他修行者一起接受根据表现获得机缘的考验？

　　杨奇各方面几乎都远超同境界甚至是六星武帝巅峰层次的修行者，如果和他们一起接受考验，那表现最好的修行者，已经不言而喻，几乎可以肯定就是眼前的杨奇。

　　这岂不是说，选择这种考验的修行者，最好的机缘，等于是直接被杨奇内定了？

　　想到这里，众人的脸上多了一抹苦涩的笑容，虽然那最珍贵的机缘或许只有一份，但如果杨奇不参加，他们至少还有争夺的勇气。可是现在杨奇参加他们这边的考验，面对着杨奇如此逆天的修行者，他们却是连争夺的勇气都没有。

　　只是选择接受何种考验，却是杨奇自己的事情，他们无法影响到杨奇的决定，更加不可能左右得了杨奇的决定。

　　一时间，宫殿前的广场上，变得异常的寂静起来。

　　“晚辈选择接受记名弟子的考验！”就在此时，一道突兀的声音打破了宫殿前空地上的寂静，却是蓝月武帝已经做出了选择，选择接受记名弟子的考验。

　　嗡~

　　随着蓝月武帝的话音落下，一道奇异波动将蓝月武帝的身形笼罩，下一刻，蓝月武帝的身形便是自众人的眼前消失不见。

　　对于蓝月武帝的选择，在场的众人修行者并不是太过意外，因为以蓝月武帝的天赋潜力，的确是有这个资格去尝试，而且还有成功的希望。

　　既然如此，遇到这样的机会，就算换做他们是蓝月武帝，也绝对不会放过这样的机会。

　　一名六星武帝巅峰层次的修行者脸色一阵变幻，片刻后，便是有了决断，嘴里沉声道，“晚辈也选择接受记名弟子的考验。”

　　什么？

　　听到此话，杨奇等人不由微微一愣，对于蓝月武帝的选择，众人没有感到太过意外。但除了蓝月武帝之外，居然还有其他修行者选择去尝试接受记名弟子的考验，多少有些出乎他们的预料。

　　“晚辈也选择接受记名弟子的考验。”

　　几乎是在同时，又有一名修行者做出了决断，同样是选择接受记名弟子的考验，算上最开始的蓝月武帝，已经有三名修行者，选择接受记名弟子的考验了。

　　随着三名修行者的离开，宫殿前的空地再次陷入了死寂之中，虽然出了蓝月武帝之外，还有两名修行者选择接受记名弟子的考验，但绝大多数的修行者，却是有自知之明，并没有去尝试接受记名弟子的考验。

　　有机会成功，选择去尝试，那叫勇气，明知道没有半点机会成功，还去尝试，那叫不自量力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百七十二章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 