    养生的事情自然还需要往边上放一放。

    但是有了张三丰的出现，朱启可以说是对了一份筹码和把握。

    张三丰先前就一直追着白唐玉儿过来的，后来瞧见大明辽王竟然也跟在白唐玉儿的身边，他就没有着急出来，而是暗中观察。

    观察什么呢？那当然是观察辽王殿下为何会出现在乌斯藏，还和白唐玉儿一起跑马帮了啊。

    万一这白唐玉儿要是北元的人，那还要不要收徒就不好说了。

    毕竟张三丰虽然自称“大元遗民”，但很大程度上，是因为张三丰曾经在元朝时期，举茂才异等，官至中山博陵令。

    他是在大元当过官的，所以自称“大元遗民”，是理所当然的事情。

    但张三丰也确实是一个爱憎分明的人，当他看到大元官场黑暗，百姓生活困苦之后，毅然决然的就辞了官，跑到山上修道练武去了。

    要知道，在元朝时候当官，可是和洪武年间当官，那真是一个天上一个地下啊。

    元朝时候，根本不存在反腐一说，即便是元大都，法律制度，也全凭一等公民嘴巴上说的算。

    你只要当上官员，那就能过上人上人的日子，就算是最基层的小吏，那也是赚的盆满钵满啊。

    所以有些人凭着张三丰说自己是“大元遗民”，就说他是心向元朝。

    那真的就是胡扯淡了，心向元朝，都当上官了，为啥不做了？

    自称大元遗民的多了，刘伯温也自称大元遗民呢，也在元朝当过官呢，后来还不是跟着朱元璋打天下，成了开国功臣？

    张三丰的心，自然是向着大明的。

    朱启知道张三丰是向着大明的就好办了，起码他自己也说了，定然会保自己周全。

    打不过还能叫张三丰带自己跑路啊，就凭借着张三丰一代宗师，武力天花板的名头，朱启觉得这还是应该能做得到的。

    现在的问题，就是得尽快把那些同伴们给救出来才好。

    硬杀进去肯定不太可行，就算是救出来了，自己等人在乌斯藏地界，去哪里都会被通缉，还真的就不好说了。

    不过也并不是毫无破绽，先前所看到那汉人将军，对本地卡玛的态度是极差的。

    但凭此一条，想要让这位卡玛反叛可能性还是不大的，但要是能够从中周旋一下，还是可以的。

    朱启很快就在脑海里面，构思出了一套可行的方案出来，不过执行人的话，肯定不能是自己。

    万一自己一露面，这卡玛直接把自己抓起来了，那可真是完蛋了。

    朱启很快就看向了张三丰，认真说道：

    “张真人，恐怕有一件事情，小王得麻烦你一下了。”

    张三丰疑惑的看向朱启，问道：

    “何事？”

    朱启手一摊，笑道：

    “装神弄鬼！”

    ————————

    这一地的卡玛，名叫噶尔，算上族谱的话，可以说是禄东赞的后裔。

    当然到底是不是，那就只有天知道。

    但不论怎么说，噶尔靠着祖辈上的荣耀和名望，还是当上了卡玛。

    不过元朝统治下的乌斯藏，即便是他们这些世袭的卡玛，也得看人脸色。

    噶尔其实早就已经不服元朝的管制了，但你不服也没办法啊，他又不是朱元璋，乌斯藏也不是中原地区。

    无论是人口还是经济，都根本没有反抗元朝的力量，不，应该叫北元了现在。

    噶尔虽然满肚子怨言，但此时也不敢多说什么，只能按照那个北元将军的吩咐，安排人手去四下搜索那个汉人女子。

    还说什么那女子定然知道辽王朱启的下落，噶尔觉得纯属放屁。

    大明辽王能在自己这里？要是真在这里，我特么直接倒立洗头！

    分别就是这北元将军，贪图那汉人女子的美色罢了。

    噶尔心里面是这样想的。

    他摸了摸脸上鞭子的痕迹，疼的他龇牙咧嘴，心里暗暗发誓，以后有机会，定然要报这个仇。

    但其实噶尔也清楚的很，除非大明把北元打趴下来，不然他估摸着是没这个机会了。

    夜色已深，噶尔带着愤恨的神情回去了家中。

    不过他前脚刚跨门进去，后脚仆人就过来禀报说了：

    “卡玛，外面来了个自称张三丰的汉人道士，说是想要求见卡玛你。”

    噶尔一愣，张三丰？

    顿了一阵以后，噶尔才反应过来，张三丰？那位玄玄子？武当道教祖师？那个被称呼为“神仙”的奇人？

    噶尔虽然是信仰藏传佛教的，但对于张三丰这样的奇人的故事和传说，也是听了许多的。

    毕竟张三丰都一百三十了，活了这么大，本身就是传奇，更别提他年轻时候的各种各样的传说。

    还有传言，但凡是和张三丰结交的人，最后都能得道飞升，上天去做神仙。

    当然了，噶尔是不信道教这些东西的，他只是单纯的想要和张三丰这样的奇人见一见面罢了。

    他很快就对着仆人问道：

    “你确定来人是张三丰？长得什么模样？”

    那仆人很快形容了一通，满头白发，但却精神奕奕，但和寻常道士比起来，有点不修边幅。

    噶尔也就是随便一问，他又没见过张三丰，哪里知道张三丰长得什么模样，立马就让仆人给他请进来说话。

    随后噶尔就到了客厅去等着，没多久，就瞧见一个笑容满面的老道士走了进来。

    走路都是虎虎生风的，一看就不是寻常人。

    噶尔本来想用乌斯藏人的礼节打招呼，但想了想还是用汉人的礼节，对着张三丰作揖。

    张三丰也是满脸笑容的回了一礼，随后听噶尔说道：

    “张真人大名，本人如雷贯耳啊，只是不知道张真人为何突然来访啊？”

    噶尔说话的时候，也在观察着张三丰，人说张三丰是在世神仙，神龙见首不见尾。

    自己这个卡玛虽然在本地很有名望，但到外面还真不一定有人认识，这张三丰突然来拜访，不禁让噶尔感觉到奇怪。

    自己可没有这么大的魅力啊。

    张三丰摇着头说道：

    “老道云游四方，偶然路过，恰巧见到这里黑光乍现，恐有不好的事情发生，所以便顺着过来瞧一瞧。

    却没想到走着走着就到了卡玛你的住所了，真是缘分啊。”

    那噶尔一听一愣，黑光乍现？不好的事情？

    他当即脸色就黑下来了，哪有人这么说话的啊，这不是咒我吗？

    但本着对方是名人，噶尔还是耐下性子，只是脸色已经有点难看了，问道：

    “那我可要请教一下，这到底是什么不好的事情了。”

    张三丰便笑着说道：

    “若我所算没错，今日尔等大费周章，应当是在找辽王朱启吧？”

    噶尔眉头一皱，点了点头：

    “确实如张真人所说，但这事与我有何干系啊？”

    张三丰摸着胡须继续说道：

    “老道掐指一算，贵国的佛宝国师，乃是心向大明的，你今日如此卖力的去抓大明的辽王殿下，他日佛宝国师投靠了大明，可就不会轻易放过你了。”

    张三丰说完，噶尔心里一惊，佛宝国师也确实如同张三丰所说，心向大明的，但这事情应当没有外人知道才对啊。

    噶尔还是不敢轻信，又说到：

    “张真人所言差矣，我佛宝国师，怎么会向着大明呢？这大元国运昌隆呢。”

    张三丰也不多言语，掐指一算，笑着说了一句：

    “王保保气数将尽，时日无多了，他气绝之日，便是北元覆灭之时。”

    噶尔一听这话，神情一震，大喊一声：

    “大胆狂徒，竟敢诅咒我大元丞相，来人！将此狂徒拿下！”

    说谁都可以，这时候可不敢说王保保啊。

    他可是大元的绝对核心人物，这要是被人举报，自己和汉人在这里讨论王保保要死了。

    不等王保保死，他明天就脑袋搬家了。

    王保保虽然杀不进中原，但他要杀一个乌斯藏的卡玛，那不跟杀小鸡一样？

    边上人听到他的号令，也是赶忙冲上来。

    但张三丰武功了得，这点人还是奈何不了他的。

    只见到张三丰身形一转，人已经飞身出去，沿着墙壁转瞬间就消失的无影无踪了。

    只有说话的声音渐渐飘来：

    “老道所言非虚，还请珍重，这就别过了，哈哈哈！”

    只听其声，早已不见其人了。

    噶尔看着漆黑的天空，惊讶于张三丰的武功之高，方才如果张三丰暴起发难，他还真的不一定能挡得住呢。

    一想起来就后怕的冷汗直冒。

    但这还不是让噶尔最担心的的，最担心的，还要属张三丰方才所说的那一番话。

    正如张三丰所说，这王保保一旦死了，北元可能真的就无了。

    北元除了王保保之外，虽然也有将才，但和大明这边的一堆神将比起来，那真的有点不够看啊。

    噶尔思略再三，不怕一万就怕万一啊！

    找大明辽王这件事情，看起来不能这么积极了。

    就算如此，要不然自己前脚真的抓住了辽王殿下，后脚王保保死了，佛宝国师铁定投靠大明。

    有了大明的关照，这安多算个屁啊，到时候佛宝国师一统乌斯藏，自己好日子还要不要了？

    噶尔越想越觉得是这个道理，再加上张三丰的名声放在这边呢，他说的话，宁可信其有不可信其无啊。

    噶尔马上喊来了仆人，吩咐了起来。

    去给还在大牢里的，刚抓起来的那些人加个餐。

    那仆人一听，立马凶神恶煞的应了一声，随后招呼着几个壮汉就要走了。

    噶尔一愣，问道：

    “你干什么？我让你加餐，你就空手去啊？”

    那仆人疑惑不解的说道，卡玛大人，这刑具在牢房里面都有呢。

    噶尔一听血压就上来，上去就给他一脚，呵骂道：

    “上个屁的刑啊，我让你给他们改善下伙食，好吃好喝的给我伺候着，要是敢动他们一根毫毛，我把你皮扒了！”

    那仆人这才醒悟过来，忙不迭的连滚带爬的离开了。

    噶尔摸着下巴在那边寻思了起来……

    ——————

    朱启和白唐玉儿在官府外面等候了许久，张三丰才从旁边的围墙翻身而来。

    朱启赶忙问道：

    “张真人，情况如何了？”

    张三丰嘿嘿一笑，说道：

    “还真如殿下所说，老道去将那些话说了以后，这噶尔卡玛，还真的去给牢房里的那些人加餐了，还给地上铺了干草，估摸着应当不会再为难他们了。”

    张三丰说完，朱启点了点头，但除了这噶尔之外，还有一个人必须要搞定，那就是先前那个北元将军。

    就算噶尔现在想到了北元气数已尽，乌斯藏还是要跟大明混的，但这个北元将军，现在说话还是好使得多。

    远水救不了近火，万一北元将军下令处死这些马帮的人，噶尔也没有办法阻拦的。

    况且这北元将军阴魂不散的，竟然一路从渡口追到这里，不把他解决掉，自己也是寝食难安啊。

    朱启把计划一说，白唐玉儿自然是举双手赞成。

    张三丰虽然是修道的，但也不是什么圣母心，更何况他心向大明，解决一个北元将军，自然不是什么为难的事情。

    三人这么一合计，便决定下来了。

    张三丰便自告奋勇的接下此事。

    但想要刺杀，现在还不是时候，那北元将军身边定然是守备森严，还是得等到夜深人静的时候，才好刺杀。

    张三丰武功是高强，但武功高强不代表就可以闭着眼睛上去送啊。

    真要是几十把弩箭对着你，武功再高也是白搭。

    更别说这年头已经有手铳了。

    你轻功再好，近距离的情况下，能比手铳子弹还快吗？

    那是不可能的事情。

    于是在三更十分，张三丰这才出发去寻那北元将军的位置。

    朱启和白唐玉儿则是在原地等候，本以为还要等许久呢，却没想到只是一个时辰左右的时间，张三丰就又回来了。

    回来时候浑身上下干干净净，只说了一句：

    “已经搞定，接下来怎么办？”

    白唐玉儿惊讶的张大了嘴巴，这是什么样的功夫？

    取一个北元将军的性命，竟然如同探囊取物一般啊？

    朱启倒是知道，这一次成功，其实也是那个将军的品级不高而已。

    要是换一个重要点的将军，张三丰都没那么轻松刺杀成功的。

    至于说接下来怎么办，去跟噶尔谈放人？不可，他没这个胆子的。

    不过谈判谈不了，但演演戏还是可以的。

    朱启想了一阵，对着张三丰说道：

    “就麻烦张道长，再跑一次了。”

    张三丰看着朱启挤眉弄眼的表情，立马懂了。

