    就在刚才，任小粟还极力否认自己是陈无敌所谓的师父，结果这怎么一转眼俩人就开始上演师徒情深的一幕了？

    颜六元和王富贵他们怔怔的看着任小粟拿出一个小瓷瓶来，王富贵倒吸一口冷气，任小粟可是拿这个药宝贝的不行啊，当初他好说歹说，任小粟是连便宜一点都不愿意！

    而现在，任小粟竟然愿意拿出来免费给陈无敌用！

    这还是任小粟嘛？

    然而只有任小粟清楚，这个喜欢降妖除魔匡扶正义的妄想症患者陈无敌，也许以后就是他刷感谢币的神器了！

    其实任小粟也是存了利用陈无敌的心思，只不过他看着陈无敌真诚的眼神，忽然也有些触动，他叹了口气转头看向王富贵。

    这边王富贵还没从震惊中反应过来，就听任小粟对他说道：“八戒，给你大师兄拿点吃的……”

    王富贵：“？？？”

    疯球了啊！王富贵感觉这个世界都疯球了啊！

    但虽然这么想，王富贵还是老老实实的拿出一个窝头来递给陈无敌。

    “谢谢师父！”陈无敌拿过窝头就往嘴里塞，他是真的饿了！

    “来自陈无敌的感谢，+1！”

    宫殿是不会错的，这是诚心的感谢。

    任小粟看着陈无敌狼吞虎咽的样子，他忽然在某一瞬间觉得，这师徒关系好像也挺不错……

    陈无敌这时候抬头：“师父，我还饿。”

    任小粟寻思这徒弟还挺能打的，就是有点能吃……

    他想了想说道：“徒弟啊，你知道什么叫化缘吗？”

    “知道！”陈无敌点头道。

    “我给你指几个人，你去找他们化点斋饭回来……”说着，任小粟给陈无敌指认了几个流民，那都是王一恒之前在沙石场里的心腹，任小粟也知道这群人抢来的食物，一定还剩下一些被他们藏在身上了。

    “好的师父！”陈无敌拎着金箍棒就去找那几个流民了，那几个流民当场差点吓尿，王一恒现在都还躺在地上哀嚎呢！

    这叫化缘？大家打劫的方式都一样，凭什么我们叫打劫，你这就叫化缘啊？！

    他们看了王一恒一眼，果断把身上的食物全都拿了出来，陈无敌回到任小粟身边的时候硬是捧了一大堆，有巧克力有饼干，陈无敌邀功似的看着任小粟：“师父，给你吃。”

    任小粟摇摇头：“这都是你弄来的，留着自己吃吧。”

    说实话，任小粟还真不好意思抢陈无敌的东西吃，欺负其他人，他没有任何心理压力，但不知道为什么想到欺负彪乎乎的陈无敌，任小粟心里总有一种负罪感……

    也许，这也是陈无敌的一种天赋吧……

    他们身旁好几个壁垒二中的小女孩仰慕的看着陈无敌，要说陈无敌长的也挺清秀，刚才又出手惩治了恶人，除了他身上精神病人的病号服有点碍眼以外，真的很适合当一个英雄。

    小女孩们偷偷打量着陈无敌，她们也正是情窦初开的年纪，在这混乱的环境里，能给她们一些安全感的人便能立刻获得她们的好感。

    只有姜无的目光依然在任小粟身上，她忽然觉得任小粟可能算不上是一个好人，但也绝对不是一个坏人。

    短暂的风波过去之后所有人都回归到平静，他们迫切的需要休息，因为明天还得赶路。

    任小粟觉得有些奇怪，那些流民还抢了壁垒人不少东西，以前可以说是大家怕王一恒手里的枪所以不敢反抗，这也说的过去。

    可现在流民的主心骨王一恒已死，枪也落到了王富贵手里，按道理说这时候壁垒人应该报仇抢回自己的东西啊，可惜任小粟发现这些难民仍旧不敢去和流民起什么冲突。

    原本任小粟他们的队伍是五个人围着篝火，结果现在忽然变成了六个人。

    陈无敌一直在吭哧吭哧的吃东西，看样子是这两天已经饿坏了。

    任小粟忽然问道：“我听说齐天大圣可以有七十二般变化，还能揪脑后毫毛变成猴子猴孙，你既然是齐天大圣，那你会不会这些？”

    “不会，”陈无敌很干脆的承认了自己的弱项，他说道：“我可能是转世的时间比较短，所以暂时还没能觉醒其他能力。”

    “你试过吗？”任小粟好奇道。

    “试了，不行，”陈无敌老老实实的回答道。

    这时候任小粟瞅了一眼，他发现陈无敌右耳朵后面的头发，秃了一小块……

    看来是真的试过了啊……

    不知道为什么任小粟最近越来越觉得，每个人的超凡能力似乎都与精神意志或多或少有些联系。

    就比如他神秘的“精神力”数值，至今都还没有明确的答案。

    比如许显楚影子的作战强度跟精神力有直接的关联。

    而这个陈无敌就更明显了，幻想自己是齐天大圣，结果就真的具现出了金箍棒，而且身体素质方面也在逐渐趋近非人的状态。

    这时候任小粟在想，会不会还有许多妄想症患者和陈无敌一样，也变成了超凡者？

    那“被害妄想症患者”岂不是很惨，刚成为超凡者，结果幻想出几个敌人把自己给弄死了……

    当然，任小粟觉得这也不现实，并不是神经病就一定精神力强大。

    正思考时，有几个女性难民走到姜无那边问道：“可以借火吗？”

    任小粟转头看去，这几个年龄不等的女人，找到了姜无这个看起来挺好说话的女老师借火，而不是找任小粟借，估摸着可能也是担心任小粟会提什么非分的要求？

    任小粟不爽了，这特么把我任小粟当什么人了？！我是那种饥不择食的人吗，还有那位大姐你都五十多岁了吧，你那个防范我的眼神是怎么回事？！

    可是姜无并没有直接答应，而是看向任小粟他们这边问道：“这是从你们那里借来的火，你们同意我借给他们吗？”

    “借吧，”任小粟抬眼看了那些女人一眼，他也不会小家子气到跟女人较什么劲，倒是姜无的反应让他挺意外。

    那几个女人对任小粟连声感谢，赶紧拿自己怀里的柴火点燃后回去了，任小粟再次收获三个感谢币。

    ……

    感谢老铁们支持，月票月票月票！

