    第907章

    瀚海漩涡，瀚海天穹深处青铜门周围。

    所有天帝都在这里修复青铜门，虽然本尊都在这里，祂们也没有放松对整个瀚海漩涡的掌控，劫运天帝始终在寻找命运天帝，各个天帝的臣属也在满世界的搜寻陈墨。

    其中一尊天帝，突然避开劫运天帝之外其他天帝的视线伸出一根手指。

    指尖一滴水，这一滴水抽成细丝组成密密麻麻的字体。

    唯一看到这滴水的劫运天帝，立刻明白了千面人蛭的意思，千面人蛭发现瀚海漩涡出现一个消息，希望祂暗中将这个消息从命运层面给抹掉，不要让其他天帝知道这个消息。

    虽然祂和千面人蛭在太初金殿有过敌对，但是没有永恒的敌人只有永恒的利益。

    太初金殿的经历不止没让祂们成为死敌，反而因为那次交集让祂们暗中结为盟友彼此互惠互利，千面人蛭这些年已经给祂不少帮助，现在就是祂回报一二的时候了。

    不动声色，劫运天帝已经在命运层面抹掉消息。

    瀚海漩涡所有被陈墨操控传播消息的傀儡，都在这一刻遗忘了一些记忆，陈墨也在瞬间知道，劫运天帝已经和千面人蛭达成某种互助关系，这个发现让陈墨心里很高兴。

    因为劫运天帝的动作，意味着千面人蛭已经上钩了。

    太初帝城，东南角边缘地带。

    虽然太初帝城毁了，但是城内的资源宝物幸存不少，天帝看不上，但是永恒帝尊却有不少跑来挖掘废墟搜寻宝物，除了陈墨谁都没注意到其中一个永恒帝尊消失了千分之一秒。

    “千分之一秒就完成寄生夺舍。”

    陈墨惊叹道。

    在寄生夺舍这方面，千面人蛭说第二没人敢说第一。

    鱼儿已经上钩，接下来就需要收网了。

    ……

    成功夺舍了一个永恒帝尊，千面人蛭并不打算就此结束。

    瀚海无量壶太重要了，祂能有今天就是依靠瀚海无量壶的壶盖，两世以来最让祂不甘心的就是有重宝在手却不能炼化，直到成为二转天帝祂才能勉强的借用青铜壶盖的一些被动能力。

    只要青铜壶盖在本尊身上，任何探查能力都无法通过分身锁定本尊。

    只要隐藏好本尊，祂已经不在乎分身的真面目会不会被人发现。

    虽说如此，千面人蛭这一次还是决定要多加小心。

    传出消息的幕后中人既然知道瀚海无量壶，或许幕后中人也知道怎么掌握和克制瀚海无量壶，祂可不想瀚海无量壶的线索没弄到手，反而落入陷阱任人宰割。

    千面人蛭在废墟中走着走着，突然感觉周围有点不对劲。

    转身一看，太初天帝已经出现在背后十步之内。

    “原来是你。”

    千面人蛭不惊反喜的笑道。

    太初天帝不是好对付的，但是太初天帝已经失去帝城，而祂也对太初天帝有相当的了解，现在已经知道是太初天帝在寻找瀚海无量壶，接下来祂只需要不惜一切活捉太初天帝就可以了。

    太初天帝动念之间，周围的废墟中已经浮现一张阵图。

    这是天帝阵图太初混洞图，能够布下太初混洞大阵，将周围一方天地逆转回万事万物都没有诞生之前的太初时代，此时天地间只有最基本的能量，这些能量没有任何属性，周围虚空也没有任何物质。

    换而言之，周围一方天地此时只有能量没有根源。

    而且这些能量，都被太初天帝的神魂意志掌控。

    太初天帝在这里跟敌人交手，能够限制敌人从周围天地从虚空深处汲取能量，还能借助这一方天地对敌人进行压制，千面人蛭区区一个永恒帝尊级别的分身落入阵中就生死不由己。

    然而下一刻，千面人蛭已经当场横死。

    死于命运终结，动手的是劫运天帝。

    “可惜了我的布阵资源。”

    太初天帝看向身边虚空。

    机会祂争取到了，剩下的就看陈墨了。

    不过这个千面人蛭也是厉害，祂有命运铁木都无法避免被命运天帝看穿命运，这个千面人蛭却只有命运天帝近距离接触才能看穿一点点命运，如果是因为青铜壶盖，祂只要得到青铜壶盖就不用畏惧陈墨。

    陈墨现身虚空，将自己通过青铜奇迹看到的所有一切都投影在虚空。

    有着青铜壶盖庇护，青铜奇迹也看不到千面人蛭本尊。

    但是祂的分身却不受庇护，毕竟千面人蛭根本不可能炼化青铜壶盖，青铜壶盖的被动庇护最多作用在本尊，所以他能通过千面人蛭的分身看穿这个分身的本质。

    甚至通过一个分身，看到其他分身都在做什么？

    在整个瀚海漩涡，千面人蛭有超过十万分身。

    其中有上万都是永恒帝尊，剩下也都是起源生命，任何一座帝城，任何繁华的地方都有千面人蛭的分身，这也难怪消息才传出去不到几分钟千面人蛭就已经上门了。

    千面人蛭弄出这么多分身，主要就是为了搜集情报。

    搜集情报，就要有搜集情报的样子。

    然而其中几个位于某座帝城的分身，却并没有任何搜集情报的举动。

    这座帝城例外，无非是因为不需要，因为这座帝城已经属于千面人蛭，自家掌控的帝城，分身自然不用辛苦的搜集情报，千面人蛭苦心隐藏的本尊真面目，终于被祂们找了出来。

    “怎么可能是祂。”

    太初天帝难以置信的说道。

    “青铜壶盖！”

    陈墨提醒道。

    太初天帝回过神来，却更加感到束手无策。

    因为千面人蛭的本尊现在的身份，就是千面人蛭最大的死敌狂狮天帝。

    如果狂狮天帝成长起来，千面人蛭绝对不是对手。

    陈墨唯一能想到的可能，就是千面人蛭因为青铜壶盖的缘故转世重修成二转天帝的时间很早，所以才能趁着狂狮天帝最弱小的时候寄生夺舍狂狮天帝取而代之。

    千面人蛭本身战斗力不强，但是祂能在寄生目标后增幅寄生对象的战力。

    狂狮天帝本身就是瀚海漩涡最厉害的天帝之一，再经过千面人蛭的寄生，祂们就算找到机会创造出围杀狂狮天帝的局面，想要斩杀狂狮天帝也不是一件容易事。

