    在进入‘灵鼎秘境’之前，各家县豪子弟在小中正郭真人的主持下，于地庙前祭祀天地。

    当时，梁昭煌就已经见过将要进入‘灵鼎秘境’各家修士的面容。

    以他筑基后期的灵识修为，将这些人的面貌记下来，根本没有问题。

    而张家这几个人或许是对于隐藏自身的手段太过自信，根本没有遮掩容貌的意思。

    所以，当他们被梁昭煌从隐身之中轰出，当场抓住时，梁昭煌自然是一眼就认出了他们的来历。

    “张家？”二姐梁昭钰疑惑的问道：“他们为什么要来破坏我们的守护阵法？”

    “我们和张家应该没仇吧？”

    “不一定。”

    梁昭煌却是摇了摇头，‘药尘’张家应该算是地方门阀一系的，而他们梁家投靠了县令谢文蕴，应该算是朝廷一系的。

    两边天然的就有矛盾。

    虽然这几年来，基本上只有一个‘云水’卢家在与梁家争斗不休。

    但是并不能就说明，其余几家县豪对于梁家没有敌意。

    或许他们只是善于隐藏、能忍，在寻找适合的机会，一举将他们梁家重创、甚至铲除。

    而如今在这灵妖暴乱之中，无疑就是个最好的机会。

    心中猜测中，梁昭煌低头看向手上两个储物袋。

    那两个张家子弟决绝的自爆而亡，但是这两个储物袋却是被他及时救了下来。

    梁昭煌只希望能够从中有所收获。

    探手在储物袋封口处一抹，天赋灵术‘五行破禁灵光’刷过，顿时将储物袋口的封禁撕开。

    梁昭煌灵识探入储物袋中，面上神色渐渐有些失望。

    他又用‘五行破禁灵光’迅速打开另一个储物袋，灵识探入其中，片刻一样的有些失望。

    两个储物袋中的东西都不多，一些灵石、一些符箓、一些灵药、一些灵材、几本书籍，以及数量最多的丹药！

    看似东西种类繁多，但是基本都是一阶灵物，价值有限。

    最有价值的，反而是基本书籍。

    梁昭煌将书籍取出，迅速翻了一下，发现是几本记载灵药的书籍，并没有梁昭煌希望的‘丹书’。

    这顿时又让他更加失望，储物袋中的东西价值瞬间更加降低。

    将几本书籍收起，虽然不是丹书，但这几本书籍，也能让梁家在一些灵药培育上有所学习、长进，也算是有些收获。

    他又将储物袋中数量众多的丹药取出。

    ‘药尘’张家以炼丹起家、闻名，家族子弟身上带的最多的也是丹药。

    梁昭煌检查着这些丹药，大部分他都认识，是市面上流传较广的一些一阶丹药，都是张家长期出售的丹药，在庐阳郡、甚至附近一些郡县市面上流传较广。

    不过，也有三种丹药，并不是市面上常见的丹药。

    梁昭煌看了看，先是将其中一种灰色丹药取出，小心放在一边。

    这个丹药，他刚才见过，正是那三个张家子弟，用来轰炸家族阵法、以及轰炸灵妖之用的。

    他小心取出一粒，扔到大阵之外。

    果然，那里灰色丹药落入灵妖群中瞬间发生爆炸，破坏、毁灭的力量完全不像是一粒丹药，倒像是一粒‘雷火珠’。

    梁昭煌查看了两个储物袋，每一个储物袋中这样的‘雷火珠’丹药都有数十粒，两个储物袋加在一起足有上百粒。

    这让梁昭煌不禁有些可惜，望向那最先死去的张家修士摔落的地方。

    不知道在灵妖潮冲击之下，那修士的储物袋还能不能幸存？

    里面应该也有数十粒这样的‘雷火珠’丹药。

    若是都拿到手上，梁家撤退的时候，倒是可以多些方便。

    如今，镇压大阵的灵器‘五岳峰’已经破碎，原本预计可以支撑两天的大阵，此时只能支撑一天。

    如此反倒是坚定了梁昭煌撤退的决心。

    除了这种能够爆炸的‘雷火珠’丹药，还有两种丹药，梁昭煌并不认识。

    他拿去给二姐辨认一番，二姐此前经常在外游历，见识要更多一些。

    只是，二姐梁昭钰也并不认识这两种丹药。

    梁昭煌对这两种丹药，倒是越发重视起来了。

    两个张家修士储物袋中那些俘虏、法器，他都检查过，并没有什么能够让人隐身，甚至连灵妖都无法发现的宝物。

    而那两个张家修士在自爆时，梁昭煌也注意看过，他们身上也没有什么携带什么法器、宝物。

    因此，梁昭煌几乎有七成以上把握，那几个张家子弟的隐身效果，是靠着丹药完成的。

    想想‘药尘’张家以炼丹闻名，甚至有着那样如‘雷火珠’的丹药，再有能够让人隐身的丹药，自然也就不奇怪了。

    梁昭煌看着眼前两种灵药，一个泛着青黄，一个透着淡金，想要从中分辨出哪一个是能够让贤就是隐身，甚至能躲避灵妖的。

    这一点对于他，对于梁家来说，无疑是十分重要的。

    既然已经决定放弃这处据点，向着‘地庙高台’那里撤退，那么若是能够让大家隐身而走，避过灵妖，无疑将是最好的办法。

    他也不用为如何保护梁家子弟撤走而烦恼了。

    看着两种丹药，梁昭煌想了想，运转起‘五行法目’来。

    顿时，两种丹药，在他眼中都有了不同的表现。

    让他庆幸的是，两种丹药之中或多或少都蕴含着一些五行之力。

    虽然不是全部，但只要是蕴含着一点，在他‘五行法目’之下，就能够看到、发现。

    于是，梁昭煌‘五行法目’之下便看到，那淡金色丹药之中，蕴含的一道火行之力，在缓慢的跳动，带着一种韵律。

    梁昭煌莫名的觉得有些熟悉，片刻后忽然反应过来，那火行之力跃动的韵律，竟是与心脏跳动的韵律十分的相似。

    使得这种淡金色丹药，看上去就像是包裹着一颗‘心脏’一般。

    “这是什么丹药？有什么用？”

    梁昭煌从来没有见过，甚至没有听过这种丹药，想来应该是张家独有的秘密丹药。

    他又看向另一种丹药。

    那种青黄色丹药中，蕴含的五行之力就更多了，金木水土五行都有，而且在丹药中运转的十分有规律，仿佛与四周天地同步一般。

