
　　帝宝推开他的手，转身，我去拿手机。

　　说完走了。

　　去房间，摸出床底下的老年机。

　　看着手机，她非常的郁闷。

　　司冥寒这个人到底是怎么知道她会藏在床底下的？早知道不藏在这里了，让他那么得意

　　手机交给了警察后，警察便上门逮捕了。

　　因为顾掣是滨市人，陶初沫也是滨市人，按道理该由滨市的警察去处理。可案子是发生在京都的，所以身在滨市的顾掣被直接转移到了京都。

　　审讯室内，顾掣还穿着商业装，西装外套随意地搭在手臂上，悠闲地好像坐在某家咖啡厅喝咖啡。

　　刑警在他对面坐下，审视的眼神。

　　自从警察上了顾掣的公司。顾掣没有挣扎，跟着走了。因为一旦挣扎，公司的人就会猜测他是不是犯了什么事，影响非常的不好。

　　一直到现在，顾掣都是非常淡定的神态，甚至非常的不解。

　　陶初沫怎么死的？

　　顾掣眼皮抬了下，我的律师来之前，我不会说一句话。

　　行，那就等你的律师来。刑警见过大场面，财大气粗的不少，不在乎他叫几个律师来。

　　没多久，律师来了，拎着公文包，在顾掣的旁边坐下，你好，我是顾总的律师，我姓王。

　　陶初沫怎么死的？刑警还是这个问题。

　　当时是你们通知我我才知道的，被人割了大动脉。顾掣说。

　　陶初沫死之前是不是给你打了电话？

　　是。

　　她打电话给你做什么？

　　她说有人要杀她，让我去救她。顾掣说。

　　你人在滨市，远水救不了近火，难道你没有想过报警么？刑警问。

　　顾掣唇角微微扬起，又很快落下，因为她告诉我，杀她的人有权有势，报了警未必有用。

　　顾先生，你说这话之前不应该好好想一下么？无端抹黑，我们可以直接关押你！

　　律师插话，这不是无端抹黑吧？顾先生只是转述死者的话而已。

　　不愧是干律师的，能瞬间发现漏洞，并且点出来。

　　当然了，如果不是有两把刷子，顾掣怎么可能会请他做公司的法务。

　　我和陶初沫虽然没有血缘关系，可是我一直当她是自己的亲妹妹。妹妹有难，我自然第一时间去救她。没想到还是晚了一步顾掣神色凝重。

　　也就是说，你和陶初沫关系很好？警察问。

　　律师说，这个有必要回答你么？和案子没关吧？他可以不回答。

　　顾掣手抬了下，让律师别说话。

　　刑警看着他这资本家的姿态很是无语。

　　警官，你有孩子么？

　　有。刑警没觉得这句话有什么不好回答的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看你的年纪，孩子应该是有十几岁了吧？顾掣又问。

　　十二。

　　有的时候，你是不是觉得，你对孩子已经不错了，偶尔忙里抽空陪他，可是孩子还是觉得你不好？

　　刑警没什么反应，但是心里却被顾掣给说中了。

　　因为他是警察，根本没时间陪孩子，他就是这样的工作，有处理不完的案子，这是没有办法的事

　　我和陶初沫也是这样的。我觉得对他很好，她却觉得我不好。

　　刑警看着对答如流没有一丝破绽的顾掣，他拿出一部老年机，推过去，要是世界上少些罪犯，我们也不至于这么忙啊！看看里面的短信。

　　这是什么手机？律师问。

　　死者的手机。

　　顾掣将手机拿起来，打开短信，看到了里面的内容顾掣杀了秋慈艳。

　　你理解这句话的意思么？刑警盯着顾掣脸上的表情变化，想看出什么来。

　　而顾掣只是带着不解的神情微微蹙眉，我杀了谁？

　　秋慈艳。陶初沫临死前就是用这部手机给你打电话的。她被杀前把这部手机藏了起来，留下了这么一句，你能告诉我什么意思么？

　　顾掣将手机放在桌上，有些好笑，我都不认识这个人，为什么要杀她？警官，我是个守法的好公民，每年的税一分不落地上交，给我扣这样的帽子，不好吧？

　　那陶初沫为什么要留这么一句话？刑警问。

　　这个我怎么知道？顾掣说。我刚才说了，我对她好，她却不觉得，说不定她想害我呢？

　　用这样的方式？

　　有什么稀奇？

　　会不会她发现了你杀了秋慈艳的事情，你干脆杀人灭口？刑警问。她不是找你求救么？你拒绝，她拿这个事情威胁你，你干脆，一了百了地杀了她？

　　顾掣失笑，我被你说的都不知道该怎么回答了。这是审案子么？这是找小说题材吧？

　　律师说，只凭着这样的一句话就把顾总当犯人审，你们都是这样办案的么？

　　既然有这么一句话，我们就会沿着这条线查下去。先扣押48小时，要是48小时后还未找到新的证据，就放你走。刑警说完，手肘撞了撞旁边整理口供的助理。你先出去，顺便把监控灭了。

　　助理一脸不解，但还是接到指示地出去了。

　　顾掣和律师也是没看明白他要干什么。

　　难道有人在还不方便么？顾掣表示他在这里的关系还没有那么深。最多是打过交道。

　　刑警看着门关上，监控灭掉后，清了清喉咙，指了指顾掣手腕的表，这值多少钱？

　　顾掣微愣，当看到刑警眼里的贪婪时，心里顿时鄙夷。表面如实回答，八百多万。

　　不如送给我？

　　律师是个不会表情管理的人，听到这话，不由惊讶，同时觉得这个事情不会向坏的方向发展了。这个世界，没有人是不喜欢钱的！能用钱解决的事情，都不是大事！

　　顾掣将手上的腕表给拿下来，给他，很大方。

　　刑警再次朝门的方向瞄了眼，非常谨慎。才将手表塞进口袋里，又清了清喉咙，掩饰心虚。

　　放心，下面我会打点，说不定48小时不到就可以让你走了。刑警说。

　　律师立马起身，和刑警握手，感谢之情溢于言表，真是麻烦你了！有什么需要尽管开口！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第793章 你理解这句话的意思么免费阅读。https://xs.23sk.com 