    穆易敬是傲世传说境的，还是一个战队的老板，本身又是木山派之中的重要人物，但现在却被一下子干掉。

    众人都觉得不可思议，因为在他们眼中，傲世传说境都是很强的，可刚才被三个人同时攻击，竟然连反抗都没有反抗，就被化成灰了。

    即便是傲世传说境的人，也认为自己难以被干掉，顶多也只会受重伤逃跑，但现在他们可没有了这种想法，他们也不知道刚才三个小白狐用了什么力量，竟然有如此威力。

    小白狐看起来天真而妩媚，可她在创道古地里面那么年，面对过如此多的追杀，她自己也会时不时的参加战斗，她本身的实力就不弱，而且她还有至尊咒文，就连沈翔都没想到她能一下子秒杀穆易敬。

    “店铺继续营业，还请各位多多光临，我们保证下次不会再出现这种事情了。”沈翔笑道，然后也来到后院。

    凤蓝漪跟在沈翔身后，她想看看这个新的伙伴到底是谁人。

    “蓝漪，这是我的师妹，小白狐。”沈翔笑道，然后也介绍凤蓝漪给小白狐认识：“她是凤蓝漪，是一只蓝火凤凰。”

    “果然是凤凰，难怪。”小白狐微微笑道，和凤蓝漪打着招呼。

    “师妹？”凤蓝漪倒是没想到沈翔突然会多出一个师妹来，实力还那么可怕。

    “是的！”沈翔嘻笑道：“很厉害对吧！”

    凤蓝漪点了点头，小白狐的实力确实很强，她也是来到后院，才知道那并不是三胞胎，而是只有一个人，刚才她看见另外两个都是分身。

    分身之后还能那么强，这点就令她感到不可思议了，她并不知道分身咒文的事情。

    “师妹，你若是没什么事情，也在店铺之中，我会安排蓝漪带你去逛逛的。”沈翔说道，小白狐从创道古地里面出来，就是为了想见识见识这外面的世界，如今她出来了，但沈翔却还没有带她去玩。

    “嗯。”小白狐点头一笑，她也十分想到处看看了。

    花离情还在外面忙，沈翔凤蓝漪等一下把小白狐介绍给她和烈刀认识，然后他就进入密室里面。

    他已经成功把化境丹纹凝刻在一粒傲世化神丹上面，如今这粒傲世化神丹的品质怎么样他也不知道，因为他没有吃。

    他倒是把这粒丹给了江思丽，此时江思丽还在看着那粒丹。

    这种丹的炼制难度很大，江思丽也舍不得吃，所以只好拿着丹，去感应其中的力量，看看能不能让她进化。

    江思丽很快有了结果。

    “不能！”江思丽说道，她把丹还给沈翔：“沈大哥，我也不知道是什么原因，总之我们无法吃这种丹进化。”

    之前也试过不能，后来他在傲世化神丹之中加入再生咒文，就成功了。

    “是不是和之前那用飞升丹纹炼制的傲世化神丹一样？”沈翔问道。

    “不是，我也不知道是为什么，我只是能感觉到我吃下这种丹，不能进化，因为里面蕴含的一种力量我无法通过我此时的修为凝出来。”江思丽摇了摇头。

    “好吧，我只能自己炼制了。”沈翔能肯定的是在，他手中的丹功效肯定会很好，至于有多好，他还得自己尝尝看才会知道。

    沈翔看着手中那粒表面满是各种丹纹的金色丹丸，那些丹纹非常的漂亮，让他有些不舍得吃，就在他想兼职送入口中的时候，他突然想到了什么。

    “这粒丹应该不适合我吃了。”沈翔说道，然后他看了看幽瑶山庄里面的女子，居然都踏入傲世神境巅峰了，她们都是通过时间阵盘，然后吃下大量的上品傲世化神丹才突破的。

    “去找湘儿！”沈翔立即跑出密室，把湘儿带入密室里面。

    湘儿和沈翔独处一室，芳心暗动，她虽然知道沈翔是个小坏蛋，但内心之中还是很期待的，而她的主人萧湘淋似乎也不反对，之前萧湘淋就说过要把这对丫鬟姐妹送给沈翔的。

    “湘儿，你吃下这粒丹。”沈翔把那粒用化境丹纹炼制出来的傲世化神丹递给湘儿。

    湘儿浮想联翩的同时，接过沈翔递来的丹。

    “吃下之后，说不定能让你踏入傲世神境巅峰。”沈翔嘿笑道，然后捏了捏湘儿那俏美红润的脸蛋。

    “真的吗？”

    湘儿是傲世神境后期的，她也是吃沈翔的丹，一直突破上来的，但是她知道，若是想踏入傲世神境巅峰，需要吃更多的上品傲世化神丹才行，所以她此时有些不敢相信。

    “试试看不吧，我也不确定，如果不行，那至少也会让你有很大的进步。”沈翔说道。

    “嗯！”湘儿点了点头，然后把丹吃下。

    沈翔对她施展了一个三重时间领域，在外面等着她，三重时间领域能让领域之中和外面的时间差距更大。

    沈翔在外面等了一小段时间，湘儿在时间领域里面喊道：“沈老板，成功了，我突破了！”

    沈翔立即把时间领域撤走。

    “你炼化了多久？”沈翔问道。

    “二十天左右吧！”湘儿很是欢喜，她没想到自己那么快就问鼎傲世神境的巅峰，如果没有沈翔的丹，她现在还在傲世神境初期或者中期呢。

    “嘿嘿，这都多亏你们的大姐头，她的傲世丹纹非常厉害。”沈翔笑道。

    “大姐头就是厉害，不过沈老板也很厉害，否则也炼制不出这种丹来。”湘儿甜笑道。

    “嘴巴儿真甜，真想亲亲！”沈翔坏笑道。

    “那就亲吧！”湘儿脸儿一红，轻嗔道。

    沈翔坏笑一声，刚刚有了这想法，就想到了萧湘淋，虽说萧湘淋之前说过要把丫鬟送给他的，但也不知道是不是玩笑话，所以他打消了念头，只是亲了亲湘儿俏丽的脸儿。

    “你告诉淋儿，等我炼制出下一粒，就让她吃下，到时她也能像你一样突破的。”沈翔说道。

    “嗯，老板你真好！”湘儿甜甜一笑，然后走出沈翔的密室。

    沈翔现在已经确定那种丹的功效，能让人从傲世神境后期踏入巅峰，他将之取名为神峰神丹。

    “终于可以出售丹纹神丹了。”沈翔也不知道能卖多少，不过他得首先给杨根明一些，同时也让杨根明来建议出售的价格。