    乾坤历2024年3月7号凌晨，

    此时的时间已经很晚了，但是接过平板的夏兰却依然精神抖擞，

    操控平板，连接上授权的那一台无人机之后，夏兰操控无人机抵达了入侵者的上方！

    看着底下无比兴奋的入侵者，夏兰心中就无比的愤恨，

    不由得让夏兰想到了，在最初自己种植出来土豆之后，交易其他的幸存者，被克扣的场景。

    在想到和林宇交易，虽然兑换的比例很大，但是这是双方都明码标价，不存在欺骗，

    而自己和其他幸存者交易，不是土豆质量有问题，就是表示物资没那么多，爱换不回，

    所以对于这些幸存者，夏兰心中也是对他们记下了一笔账，

    此刻，有了林宇的帮助之后，夏兰觉得自己终于可以报仇了。

    看着下方的那群开着车的追击者，夏兰也没有手下留情，直接发动攻击！

    随着无人机上面的电磁枪发射出来钢针，立即将车里面的人员全部击杀，

    就连车辆夏兰也没有放过，直接全部击毁！

    后面的几辆车看到这种情况，吓了一大跳，立即停车查看情况！

    而这一动作，直接将众人暴露在夏兰面前，

    看着这些追击的入侵者，夏兰心中的愤恨不断的增长，不等下面的人查看情况，继续发动攻击，

    随着空中的无人机不断的射击，将下发的人员一一击毙之后，剩下的几个人也都吓傻了，立即返回车上准备逃跑！

    而夏兰的动作更快，等他们开动车子，准备逃跑的时候，夏兰直接近距离投掷电浆炸弹，

    “轰～”

    随着电浆炸弹击中汽车，直接连人带车一起击毁，

    跳动的电弧引发了汽油的爆炸，将现场直接变为一片火海！

    看着已经彻底将入侵者消灭，夏兰心中也是松了一口气，

    这个时候，她才有空打量周围的环境，

    特别是位于客厅中央的三维投影，让夏兰非常吃惊，

    根据自己的了解，在核战爆发之前，这种投影技术还只存在于实验室阶段，根本不是现在这样的，

    林宇在一旁，看着好奇的夏兰姐妹，心中也是好笑！

    “好了，既然已经解决了这些追兵，那么接下来，你们俩就是我的人了，现在，我需要知道，你们两个的专长，给你们分配以后的工作！”

    “好的先生，我之前是农业大学的学生，在农科所有着五年的工作经验，

    而我妹妹是华清高材生，计算机专业，辅修机器人学科！”

    “哦，看样子还是两位神童啊！”

    虽然不知道夏兰说的是不是真的，但是以林宇现在的条件，再养两个人问题也不大！

    等到接触的旧了，自然可以知道这两人的底细！

    “天色也不早了，你俩暂时将就一下，先在客厅休息吧，你们来的也真是时候，再晚来一天，你们就见不到我了！”

    “先生是准备离开了这里了？”

    听到林宇的话，夏兰立即就反应过来，林宇很有可能是要离开这里了！

    在进来的时候，夏兰也看到了在外面停着的大量卡车，虽然有些怪异，但是确实是卡车的模样！

    “还挺聪明，好了，你们先休息吧，那边有卫生间，想要洗漱的话，自便即可！”

    打了个哈切，林宇返回卧室休息去了！

    看着离去的林宇，不知怎么的，夏兰心中也松了口气，

    至少这么长时间的接触来看，林宇人还不赖，自己和妹妹应该没有跟错人！

    姐妹俩相互望了对方一眼，拿着自己的换洗衣服，进入卫生间洗漱去了！

    随着姐妹俩进入梦乡之后，时间也很快到了第二天早上！

    正在睡着的夏兰突然惊醒，起来看到陌生的环境之后，先是心中一紧，之后反应过来，自己已经不在自己的避难所了！

    看着旁边熟睡的妹妹，夏兰心中也是好笑，没心没肺的！

    把妹妹摇醒之后，两人看到林宇还没有起来，就暂时先起来洗漱了一下。

    来到厨房，看着这里的一些食材，夏兰简单了做了一点大米粥和土豆泥，虽然简单，但是作为早餐，也是够了！

    林宇起床之后，来到客厅，看着已经放在饭桌上的早餐，也心中惊喜。

    没想到这两个人还挺自觉，主动承担做饭的任务。

    “先生早上好，早餐已经做好了，请您享用！”

    “行了，我这里也没有什么大的规矩，都坐下来吃吧，

    不过以后还是根据每个人地食量，做好定量，现在的情况，不允许我们浪费粮食！”

    “知道了，先生！”

    吃完饭，看着夏兰欲言又止的神情，林宇直接说到：“你不用担心我会对你们姐妹怎么样，现在的你们，专业技能对我还是很重要的，

    所以你们放心为我工作，我也不会亏待你们！”

    “谢谢先生！”

    听到林宇的话，夏兰姐妹也非常感激，殊不知，目前林宇只是把这两个人当做工具人使用，

    至于后面的安排，等到林宇对他俩足够了解之后，才会委派更重要的事情给她俩！

    在吃完早饭之后，三人把避难所里面的物资全部收集一下之后，出了避难所，准备离开了！

    看着外面的这么多卡车，夏兰心中还在想，这么多卡车，其他的卡车驾驶员还没到，是不是要等一段时间。

    没想到，林宇直接上了重卡，并让夏兰开着他们的车进入其中一辆卡车的后车厢里面！

    看着林宇的命令，夏兰也知道，是叫她们把车开到卡车上面，然后两人坐到他的重卡上面！

    看着其中的一台卡车后面的车厢伸下来一个长长的踏板。

    夏兰把车开到踏板上面，然后踏板自动上升，和车厢齐平之后，把车开进了车厢！

    固定好自己的越野车之后，姐妹俩来到重卡的驾驶室！

    “先生，我们车已经固定好了，需要等其他人吗？”

    “什么其他人？就我们三个！”

    “那后面那些卡车……”

    “哦，那些卡车啊，全部都是无人驾驶卡车！”

    听到林宇的回答，妹妹夏雪震惊了！

    没想到这些卡车都是无人驾驶卡车，看来林宇先生的编程技术非常厉害啊！

    想到这里，夏雪对林宇就非常的崇拜！

    “好了，做好了，我们该出发了，”

    话音刚落，林宇就直接启动重卡，

    而夏兰可以通过后视镜看到，后面的无人卡车全部启动，

    在林宇的重卡出发的时候，后面的无人卡车有序跟上，车队正式出发！

