    一号别墅之中。

    两个穿着黑西服的男人跳了下来，微微低头行礼，“少爷好！您的东西已经送过来了！”

    那些别墅的业主们，一个个的都是达官显贵，看到餐品流水一样的送进一号别墅里，只觉得心里酸酸的。

    那可是一号别墅啊，那里面富丽堂皇，售价更是高达十几亿！

    结果人家不仅买了别墅，现在连直升飞机都配置上了。

    这已经够气人的了，人家现在还用直升飞机来送外卖到家里。

    这差距，太大了啊！

    他们感觉就是打着车追，也得差个十万八千里的！

    “看不下去了，再看下去我今天什么心思都没有了，就想找地方哭一会！”

    “谁能想到啊？住到了富人区里面，还是要被人装逼打脸，我怎么觉得那么委屈呢！”

    “我这心里苦啊！总以为自己已经走上了人生巅峰，住到这里才发现，得，又踏马的是个起点！这不是坑爹吗！”

    别墅业主们纷纷关窗生闷气，叶轩则带着柳嫣然二人来到了餐桌前。

    郑江浩闻着香味，眼睛看着面前精美的餐具以及美食，看着这一个个小份的美食，脸上有些尴尬。

    叶轩看他的样子，摇了摇头，笑着说道：“放心吧，我点了这么多好吃的，管够你吃！”

    “好嘞，谢谢少爷！”郑江浩笑道，赶紧请叶轩坐到了主位上。

    三个人齐齐开动起来，大快朵颐。

    柳嫣然吃饭的样子极为优雅，她吃到美食也是笑的弯了眉眼，“少爷可真厉害，没有您办不到的事啊！”

    要不是跟着叶轩，她这辈子恐怕都吃不到米其林三星餐厅的外卖。

    郑江浩也是用力的点着头，附和柳嫣然说的话。

    三个人说说笑笑，吃完了午餐。

    “不行了不行了，真的吃不下去了！”郑江浩摇着头，果然，再好吃的东西，也不能多吃啊。

    叶轩和柳嫣然早就吃完了，听到他这么说，忍不住笑了起来。

    柳嫣然轻斥道：“谁叫你吃这么多的？贪嘴！”

    郑江浩撇撇嘴，没敢接话。

    他也不想吃这么多啊，但是米其林三星餐厅的餐品果然是顶级的美味，吃上一口他就已经停不下来了。

    结果就是越吃越多。

    郑江浩中途的时候也想停下来来着，但是想想以少爷的财力，吃不了的东西肯定就扔掉了。

    这多浪费啊！

    叶轩看郑江浩一副不好意思的模样，轻轻一笑，说道：“不就是吃多了吗，有什么的！要不是为了让你们吃饱吃好，我也不能点这么多美食啊！走，带你们去消消食。”

    郑江浩跟上了叶轩的步伐。

    三个人坐着别墅内的电梯，直到了顶层。

    他们穿过书房的位置，直接到了阳光房。

    阳光里面摆着一排像是太空舱一样的东西，走的近了才看出来，是按摩椅。

    郑江浩没怎么用过这些东西，便是站在一边看着。

    柳嫣然本身就是高级人才，这样的东西就算没用过，也是见过听过的。

    看着按摩椅的太空舱造型，就已经知道事情不简单了。

    这样的造型，就已经注定十万起步了。

    果然，当柳嫣然看到智能操控触摸板上的标志时，了然于胸。

    这个牌子可是头等舱座椅的首选品牌商，最顶级的奢华产品都出自于他家。

    这几个座椅，没个几百万是拿不下来了。

    柳嫣然想到这，目光不由得投向了叶轩。

    这个八岁的孩子，简直就是个传奇啊！

    就在二人研究的时候，叶轩已经一屁股坐了下来，启动了零重力模式。

    身子稍稍后倾，整个人躺在上面，舒服极了。

    叶轩忍不住发出一声喟叹。

    “真舒服啊！你们也快点选一台开始啊！”叶轩等了一会也不见二人那边有动静，才出声催促道。

    柳嫣然点点头，脱了鞋子坐到了按摩椅上。

    而郑江浩那边，根本看不懂复杂的英文，在触控板上按了半天，也不见动静。

    最后还是柳嫣然看不下去了，教他一步步开启了按摩椅，调整到了最舒服的姿势。

    毕竟保护少爷郑江浩在行，这个时候，就是她比较在行了。

    叶轩轻轻的闭着眼睛，提醒了一句，“刚吃饱不要力度太大，小心影响肠胃消化。”

    说完他也不等其他人回复，自顾自的按下了一个按钮，头顶上的幕布忽然打开，阳光从头顶上倾泻下来。

    这是一个极为舒适的中午。

    阳光不是很强烈，但是足够温暖。

    像是小精灵一般窜上窜下，照的人身上暖洋洋的。

    再加上身上力道正好的按摩，三个人都有点昏昏欲睡。

    太空舱里面设置了安全按摩时间，半个小时一到，按摩椅自然恢复到了正常的位置。

    三个人也醒了。

    柳嫣然舒服的伸了一个懒腰，眼睛里向外泛着闪闪的光亮，娇笑着说道：“这个按摩椅的体验感也太好了吧？以后我也要买一个，放在家里没事的时候按一下。”

    “按着确实挺舒服，这个不能否认！但是少爷的东西全都便宜不了，我是不敢想了。”郑江浩一笑，他倒是难得的理智，依依不舍的站了起来。

    郑江浩起身，询问叶轩接下来的安排。

    叶轩想了想，说道：“下午正好也没什么事情，我想去鼎龙集团的金陵分公司看一看。”

    他拿下鼎龙集团的所有权已经有一段时间了，可是一直都没有去视察过。

    捡日不如撞日，既然今天想起来了，也是时候去看一看了。

    “少爷，还需要我陪着去吗？”郑江浩恭敬的站在叶轩身边，一丝不苟的问道。

    叶轩摇摇头，看着郑江浩说道：“你去忙自己的事情吧，我就去分公司视察一下，有事情的话我再找你。”

    郑江浩应了一声，就告辞先离开了别墅回去训练了。

    毕竟练兵千日用兵一时，他们平常的训练就是为了少爷在用他们的时候，他们能够不负期望。

    叶轩拿出手机，给鼎龙集团金陵分部总经理刘宗林打了个电话，在电话里告知对方，自己一会要去他的分公司看一看。

    刘宗林自然是忙不迭的应了下来，挂断电话后，立刻打了内线电话，叫来了自己的秘书，“你立刻去通知各个部门的高层过来开会，我有紧急的事情要通知。”

    秘书从未见过刘宗林这么严肃的样子，二话不说就转身出了办公室，第一时间通知了所有部分的高层。

    会议室里，高层们陆续到达。

    看到周围的同事也是一头雾水，纷纷开始猜测起来。

    “你们也是刘总给紧急召唤过来的？”

    “可不是嘛！听说刘总很急切，我午睡醒了都没收拾，急急忙忙就过来了。”

    “我还约了个大客户要谈呢，要不是刘总电话打的及时，我现在都在路上了。”

    几位高层一通气，感觉到事情的严重性。

    还没继续向下讨论，刘宗林已经进入了会议室。

    看到高层们都已经到了，他也没有卖关子，直接说道：“现在有个紧急的事情要通知，董事长下午要过来视察，我们各个部门都要做好准备，知道吗？”

    董事长？

    高层们激动起来，“是总公司的董事长，他要来视察了吗？”

    他们虽然是分部的高层人员，但是从未见过鼎龙集团的董事长。

    今天终于有机会能一睹对方的真容，能不激动吗？

    刘宗林瞪了他们一眼，有些无语的说道：“自然是鼎龙集团的董事长，其他人，有资格董事长这个称呼吗？”

    高层们肃然起敬，立刻和总经理支应了一声，回各自的部门去做安排了。

    毕竟手头上的工作再重要，能重要的过董事长大人吗！

    刘宗林严肃的看了一眼身后的秘书，说道：“咱们要在半个小时时间内做好安排，然后集体去楼下迎接董事长！”

    秘书自然意识到事情的严重性，看了一眼手表上的时间，用力的点点头。

    和气氛紧张的金陵分公司不同，叶轩和柳嫣然又在家里喝了一会茶，才慢腾腾的走出了别墅，准备开车前往金陵分公司。

    路上有些堵车，二人开了近半个小时的功夫，才到达了金陵分公司的位置。

    虽然只是一个分公司，但是作为鼎龙集团旗下的子公司，也拥有一栋非常高耸的独立办公大楼。

    远远望去，极具现代感的大楼设计，在一众写字楼里面极为醒目，第一眼就能看到他的独特。

    三十多层的建筑，全部采用双层的钢化玻璃外墙。不仅看起来够大气，更是将采光做到了极致。

    想象一下，在这样的大楼里面工作下去，是一种什么样的感觉。

    不管遇到了什么样的难题，透过窗子望出去，都是一马平川。

    心情都能有所缓解。

    玻璃擦的极为透亮，远远的看过去，就像是天空特意为自己定制的镜子一样。

    说不完的大气磅礴，可见鼎龙集团的财力雄厚。

    周围的那些打工人们，都以能进入鼎龙集团为奋斗的目标。

    柳嫣然看着全部玻璃幕墙泛着光芒，赞叹一声，“不愧是国内数一数二的大集团，这个气势，算是见识了。”

    就在叶轩二人快要到达时，鼎龙分部的楼下，刘宗林正带着一众高层站在门口等待着。

    楼上还在工作的员工们，偷偷的走到落地窗户前面，踮着脚向楼下看去。

    那些从外面归来的员工们，路过看到这么大的阵容，都是下了一大跳。

    他们和身边相熟的人凑在一起，小声的讨论着。

    “怎么回事啊？刘总今天搞了这么大的阵仗，这是要迎接谁吗？”

    “不知道啊！不过之前刘总还召集了所有的高层开了个小会，然后就带着人下去了。”

    “大家都注意一点，说不定是什么大人物过来呢！咱们小心驶得万年船，进来鼎龙集团可不容易啊！”

    众人都不知道发生了什么，不过都开始小心翼翼的。

    这个时候，人群里的一个女实习生站出来，唯唯诺诺的说道：“我好像知道是什么事……”

    她的话一说出口，瞬间很多员工们都集中到了她的身边，直勾勾的看着她。

    有急性子的，已经开口催促了。

    “我说这位大姐呦，您就快点说吧？我们这么多人都等着听呢！”

    “是啊是啊，快点说说，到底是怎么回事啊？”

    女实习生清清嗓子，说道：“之前我听到总经理秘书说了一句，说咱们的董事长要过来视察，所以总经理那边就立刻开始准备了。”

    董事长三个字一说出来，整个办公室都沸腾了起来。

    所有人的情绪都是先是一愣，随即就开始兴奋了起来。

    “真的是董事长要过来吗？我的天啊，我还没见过董事长长什么样子呢？”

    “你说一会我们有机会见到董事长的样子吗？总经理也真是的，去迎接董事长应该带上全体员工啊！”

    “话是这么说，但是谁也不清楚董事长的脾气，突然看到所有人一起迎接，说不定还要怪罪总经理是个形式主义，这样做影响正常工作呢！”

    员工们一个个分析的头头是道，还特意安排了人手在窗边看着下面，就等着董事长现身了。

    大家的心跳都快的不行，实在是太激动了。

    鼎龙集团可是国内数一数二的大企业，这样企业的董事长，还能是一般人吗？

    这样的大人物居然亲自来他们的金陵分公司视察，怪不得刘总和一众高层都在这里呢。

    员工们都觉得金陵分公司十分受重视，他们这些人也跟着飘了起来。

    “诶，你们说，咱们鼎龙集团的董事长，长什么样啊？”一个女员工一脸花痴的说着，“会不会是个霸道总裁啊？会把好看的女同事按在墙上壁佟的那种？”

    女员工起了个头，其他人也纷纷加入了进来。

    一个岁数大一点的女人翻了个白眼，斥道：“想什么呢，能不能清醒一点，不做这种玛丽苏女主的梦？要我说啊，咱们的董事长肯定是最少五六十岁了，要不然，怎么可能有这样的产业？”

    数一数二的大企业，需要耗费的人力物力心力，都是不可丈量的。

    这样的人，肯定是个老头子了。

    不过即便是这样的猜测，仍然挡不住员工们对于董事长的崇拜。

    “就算是个老头又怎么样？那也绝对是个最厉害的老头！”

    “对！你要这么说，一点毛病都没有！否则这世上那么多老头，怎么只有他创建了鼎龙集团呢？”

    “说实话，我倒是希望我们的董事长，年纪可以轻一点，这样的人更有魄力，能带着我们向前冲啊！”

    就在众人议论纷纷的时候，柳嫣然的车子终于驶进了鼎龙分部的停车场，缓缓停了下来。

    “快不要说了，来了一辆劳斯莱斯幻影，里面坐着的肯定就是董事长了！”

    站在窗边望风的同事大吼一声，一时间所有的人都冲到了窗户旁边，伸着头向下看去。

    刘宗林看到劳斯莱斯幻影到来，也是精神一凛，带着一众高层迎了过去。

    车子缓缓的停了下来，坐在主驾驶位的柳嫣然，打开车门，率先走了下去。

    无论是一众高层，还是楼上那些趴在窗户前的员工们，看到柳嫣然的那一刹那，全都愣在了原地。

    只见柳嫣然穿着一身黑色合体的套装，大方得体的妆容显得她贵气十足，七厘米高的细跟高跟鞋将她的身量拔高，更显纤细。

    就连见惯了大场面的刘宗林，都倒吸了一口冷气，这女人长得也太漂亮了吧。

    难道说这个漂亮的女人，就是他们鼎龙集团的董事长吗？

    “我的妈呀，我还是第一次看见这么漂亮的女人，太有气质了吧？”

    “就这模样和气质，简直秒杀了大部分的明星啊！那些自称美丽的女明星和她一比，直接落到网红那个档次了！”

    “要是这样的女人是我们的董事长，谁还能有心思好好工作呀？”

    不要说男人了，就算是女人，都忍不住要多看柳嫣然几眼。

    柳嫣然感受到所有人都注视着她，出于礼貌，轻轻点头示意后，便朝着后座走去，轻轻拉开了车门。

    众人这时候才意识到，原来柳嫣然并不是董事长，而是另有其人。

    说不上失望，众人的眸子里带着热切的期盼，望向已经拉开了车门的后座位置。

    叶轩就在这个时候走下了车。

    刘宗林一看到叶轩，立刻带着人迎上前来，“叶董，我代表金陵分公司欢迎您的到来！”

    一众高层们大呼叶董。

    从楼上往下眺望的一众员工们全都惊呆了，目瞪口呆地看着眼前的一幕。

    都有些不敢相信，自己看到的是真实的。

    那个被众星捧月一般的小男孩，看着也就八九岁的模样，怎么就成了鼎龙集团的董事长了？

    这个年纪就成为董事长，简直是闻所未闻。

    众人你看看我，我看看你，没有人说话。

    他们不是不想，而是不敢。

    虽然大家都惊讶于叶轩的年纪，但是谁也不敢说什么。

    毕竟叶轩的身份可是董事长，谁敢乱说话呀？

    高层们全都恭敬地看着叶轩，齐齐跟在总经理刘宗林的身后，伴着叶轩一起走进了金陵分公司的办公大楼里面。

    一层装修的简单大气，浅灰色的装修主体颜色显得低调而奢华。

    来来往往的员工人数很多，但是却并不显得杂乱，反而是井然有序的等待着电梯，各司其职。

    就连一楼入口处的几名保安，也是年轻精壮，看起来精神劲十足。

    这样的精神面貌，叶轩看了十分满意，轻轻地点了点头。

    刘宗林在前面带路，先带着叶轩去了销售部视察。

    销售部门的办公区域面积很大，但是真正坐在卡座上工作的员工们人数并不多，销售部总经理走出来，解释道：“董事长现在这个时间段，是我们的销售人员外出走访的时间，不过他们每天的工作，都有详细的工作记录。”

    他们的工作流程，全部按照总部发过来的要求执行，绝对没有一点偷懒和更改。

    销售经理还提议，带着叶轩进入他们的部门中心走一走，却被叶轩摆手拒绝了。

    “我就是过来简单的视察一下，不想影响大家的正常工作，我们简单看一看就离开吧。”

    众人自然不敢驳斥叶轩的安排，点点头便跟在了刘宗林的身后。

    接下来他们又视察了几个部门。

    叶轩都是站在门口的位置，简单的看一看，尽量不影响员工们的正常工作。

    员工们各司其职，认真的做着手头上的工作，工作的氛围十分浓郁，而且显得朝气蓬勃。

    整个金陵分公司看起来，都是一家非常有活力的公司。

    叶轩在金陵生活了好几年，自然知道鼎龙集团金陵分公司在金陵商圈里面的位置。

    那绝对是老大哥级别的存在。

    这样的威信，可不单单是总部的威名带来的效果。

    和分公司自己的实力，也是有着莫大的关系。

    叶轩相信金陵分公司的运转良好，所以他更多的是视察，而不是参与其中，指手画脚。

    视察完各个部门，刘宗林轻声和叶轩提议道：“您看，要不然咱们去会议室，我们给您汇报一下分公司的经营情况。”

    叶轩闻言点点头，“可以。”

    他也想知道，现在金陵分公司手下都有些什么在进行的项目，以及运转的真实情况。

    得到了叶轩的首肯后，大家立刻簇拥着叶轩来到了大会议室。

    看着奢华的大会议桌上，摆满盛开的鲜花后，叶轩一阵恶寒。

    这个欢迎的会议搞得，也太复古了吧？

    就跟自己开完会，要给他们上大课一样。

    不过既然人家已经做了安排，叶轩也不愿意驳了大家的好意，便走到了主位上做好。

    各个部门的高层依次做了报告，简单陈述了部门在做的项目，以及现在完成的进度和总结。

    叶轩听的津津有味，时不时的还能给出一些非常准确的建议。

    他这样的行为，让在场的一众高层们，全都心生敬意。

    这样精准又准扣核心的建议，就算是他们经过一番深思熟虑之后，也并不一定能想得出来。

    但是叶轩却能在听汇报的时候及时提出，可见他的逻辑思维能力和商业布控的能力。

    太强了！

    尤其是他的年纪。

    一位年轻的商业奇才做到如此，虽然惊艳，但也实属正常。

    但是一个八九岁的孩子，能做到这个份上，那就要受众人仰望了。

    等到会议结束的时候，已经接近晚饭的时分。

    “叶董，不如您留下来和我们一起吃个饭吧？”刘宗林提议道。

    叶轩同意了，顺便还可以考察一下员工的伙食条件。

    刘宗林和一众高层陪同着叶轩来到了员工餐厅，员工餐厅的面积很大，而且分出了几十个不同的窗口，员工可以根据自己的口味进行选择。

    “普遍的几大菜系，我们这里都有窗口，这边是川菜，那边是鲁菜，还有粤菜，基本上可以满足大部分人的需求。”

    刘宗林对于员工餐厅十分熟悉，甚至对于哪个窗口的招牌菜也如数家珍，可以看得出来，是经常在这里用餐的。

    叶轩将这一切都看进了眼里，这说明刘宗林是个亲和没架子的总经理，而且精明能干，是个能干大事的料子。

    接近晚饭时分，很多员工都在这里用餐，看到一众高层后微笑致意。

    简单的吃了一些饭，叶轩忽然接到了姐姐打来的电话：“小轩，你在哪里呢啊？爸妈要回来了。”

