    眨了眨水眸，墨雪瞳一时不知身在何处，呆怔的回不了神。

    看到她呆愣的样子，风珏染粲然一笑，向她伸出了手：“怎么不认识本王了？今晚可是小年夜，这么能这么早睡，本王无聊了，起来陪我。”

    他极其无赖的把手伸到她面前，墨夜中看到她眼角的泪痕，盈盈闪动，莫名的心中闪过一丝痛意，极其不舒服！

    墨雪瞳还没回神，下意识的放开紧握的拳头，伸出一只手去，宽大的衣袖下，雪色的皮肤映着外面的雪月之光，莹润的仿佛会发光一下，风珏染的目光落在那双手上，心中猛的一紧，本来想用力拉起她的手放松了下来，轻轻的落下。

    握住她的手，宛若无骨，却又带着冷凉的汗意！在这样大冷的天，出了一手的冷汗，再想起刚才看到她静默的躺在那里，紧咬着唇，一脸痛苦的样子，分明是做恶梦才出的冷汗，墨府白天的事早就不差分毫的送到他的案头，俊美的眉头不自觉的皱了皱，带着无赖笑意的脸瞬间冷凝了起来。

    背着光的脸色不再是玩世不恭后的慵懒，而上换上猎豹般的冷酷嗜血！

    “你到底是拉还是不拉我起来？”墨雪瞳这时候也回过神来，黑白分明的眼睛在月色中清亮如水的看着风珏染，虽然觉得他拉着她的手有些不合规矩，但是想着他何曾是个规矩的人，况且她今天心神俱疲，一点也不想做个规矩人，只觉得这世间的一切规矩俱是链锁，锁的她喘不过气来。

    就放肆一回又如何！今晚不必顾忌太多，压在心头的阴云己沉重的让她喘不过气来……见墨雪瞳并没有如往日见面一样，竖起一身的锋芒警惕的瞪着他，也没有平时在外面佯装出来的柔顺乖巧，月光照在她的绝美的小脸上，淡淡的银白色映的那张如玉般的脸如仙子般清纯，稚气，长长的睫毛下，清澈的水眸静静的专注的看着他，只在眼底多了一份疲惫和寂廖。

    这么一个女孩，处在这样的一个家庭，时时防备被人害了，必然是累的吧！

    没有如往常一样，跟她斗嘴，只觉得心头像被什么东西狠狠撞了一下，酸酸的，软软的，还有一些甜甜的感觉，本来觉得捉弄她一下的想法早就烟消云散，只剩下柔软温和和宁静，这样的月色，这样握着的纤手，只静静的坐着，便可以让自己的心宁静下来。

    “你怎么还不拉我起来？”墨雪瞳只觉得混身无力，真不想自己起身，抽了抽被握的紧紧的手，不明白他今天又发什么神经，但不管怎样，她今天是没什么精神对付妖孽俊美的轩王殿下了，抱着随了他去闹的想法，自暴自弃的想。

    风珏染有些慌乱的别过脸，手上一用力，就把她拉了起来，察觉到脸上竟然有些微微的烫意，不知道为什么，只觉得今夜的月色很迷人，今天的雪景也特别漂亮，连屋子里的黑暗都充斥着一种温软的气息……正胡思乱想间，听到墨雪瞳娇甜的声音：“这么晚了找我还有什么事？这大晚的天不用睡觉了？”

    “你不会这么早就想睡了吧，看看这天，还早的很哪！”风珏染颇有指鹿为马的无赖意识，指着窗外的天色，斜着俊眼置疑墨雪瞳道，声音慵懒中透着一股自己也查觉不到的温柔。

    天色还早？这是什么眼神？墨雪瞳坐直身子朝窗口张了张，有气无力的挑眉问道：“你确信现在还是白天？”

    “当然，要不我带你出去看看，这天绝对是亮堂的很。”风珏染站起来拍了拍胸脯，挑起眉一脸我保证的样子。

    “不想出去。”墨雪瞳着实没什么精神，靠在一边低垂下长睫道，精神很是萎靡。

    “今天外面不但亮堂，而且还有许多好吃的，好玩的，听说一会还有焰火看……那焰火做的特别漂亮，比以前任何一次都美，这样还不想出去？”风珏染继续诱惑道，看她闷闷的，没有生气的坐在那里，心里很不舒服，总觉得娇甜无忧的笑容更适合她！

    有焰火吗！自己什么时候看过焰火？那一次还是很多年前了吧，那时娘的病还不算太遭，父亲对娘很疼爱，那一年，他们一家三个人，就是一起看的焰火吧，娘依着父亲坐在一边，自己看着满天焰火升起，兴奋的又跳又蹦……唇边一抹苦涩！

    “怎么？还不去。”见墨雪瞳半响无语，风珏染挑眉问道，夜色里看不清她的脸，却能感应到她低落的情绪。

    “去，怎么不去，今天得轩王殿下亲自来请，怎么会不去看看这特别漂亮的焰火，但是不知道，轩王殿下要如何带我出去？”墨雪瞳眼神一黯，忽尔轻咬了一下唇无力的调侃笑道。

    “本王想带个人，怎么还带不出！”风珏染眉宇间染上了一抹妖娆的笑意，声音邪魅中带着慵懒，手一伸，在墨雪瞳的惊呼还没有出口间，就抱着她的纤腰，身形一闪从窗口跃了出去。

    守在窗外树上的墨风，懒洋洋的张了张自家前后两任主子，顾自合上眼，自从跟了墨三小姐，他还难得有时候休息，想不到今天小年夜还能换个轮休，看起来得让主子多带墨三小姐出去逛逛，主子那边多的是暗卫，不差自己一个，乐得给自己多讨些福利。

    高墙在身后一闪而过，一幢幢闪着灯光的屋子向后急速退去，墨雪瞳想不到他竟然真来横的，来不及惊呼，只下意识的反手紧紧的抓住他的大氅，耳边是呼啸的西北风，一下子从温暖的屋子里被带到凛冽的寒风中，再没精神也变得有精神了，特别是现在这种情况莫名的境地。

    心里暗恨，早知道风珏染是个不着调的，可怎么就不着调到这个地步，挟起自己二话不说就走，知道的当他急着带自己去看焰火，不知道的还以为他大晚上不睡觉，抢劫良家女子呢！

    往前的方向正是通火处，冷风直往她有脖了里灌，气恼的想让他停下来慢点，才张嘴却发现，灌了一嘴的风，连话也说不出来，只得郁结的紧闭上嘴。

    索性闭了嘴，闭了眼，随他去了！反正今天自己就没打算守什么规矩！

    反正他也不会拿自己怎么样！

    反正……感觉到他虽然跑的飞快，但手护着自己的脖子处，把冷风挡掉了许多！这个人也不是全无是处，竟看不出还是个细心的，莫名的竟有些安心。

    半响，听到他的声音。

    “好了，到了！看看，这里漂亮不？”

    墨雪瞳愕然停下，一抬眸，正对上一双正对着她微微含笑的俊眼，那双眼睛如月色般盈润，薄唇赤红如朱，正微微翘起，显见心情不错，带着几分慵懒意味的声音里有着听得到的温柔，站在她面前，指前下面，一脸的魅惑笑容。

    不知怎么的，这样的神色竟有几分孩子讨要称赞的样子，让这位俊美如妖的王爷多了几分孩子般的稚气，莫名的竟觉得有些可爱，墨雪瞳嘴角不由自主的露出笑意，忙转过头，不让他看到，这位小气巴拉的王爷可是个爱记仇的。

    顺着他手指的方向，才发现自己踏足的地方竟比平时的地都高了不知凡几，不知道是什么地方的屋顶上，站在这个位置，远远望去，万家灯火，今天是小年夜，本就热闹，时不时的看到大街小巷中传来欢乐的笑声，一个快乐的小年夜。

    灯光中时不时可以看到飞腾起来的烟火，美丽的直冲夜空。

    风珏染放开她的手，径自躺在斜向下的屋顶上，才要说话，忽然听到一声低低的惊呼声，伴随着瓦片滑落的声音。

    “怎么了？”风珏染才想起墨雪瞳还站着，以为她掉了下去，猛的坐了起来，才坐起，双肩就被人紧紧抱住。

    “这屋顶怎么这么滑，让我怎么站！”墨雪瞳翘起嘴角，不悦的道，手里不管三七二十一，紧紧抓住风珏染的双肩，只觉得脚下颤抖，竟是连一步也走不动，刚才她注意力被下面街道上的欢笑声吸引，不自觉的动了一步，就觉得脚底打滑，站立不稳，几乎失足跌落下去。

    这时候那还顾得住其他，紧紧的抱住风珏染的双肩，整个身子差点就伏到他身上，再不敢往下面多看一眼。

    感觉到身后少女紧紧的靠在自己的背后，清幽的香气绕在鼻息之间，似乎是梅的清冷之香，也有兰的幽远之香，不同于他闻过的任何一种香，却比任何一种香更让人心动，心莫名的痒痒的，心跳也为之加速。

    下意识的反手捞过她的纤腰，一手轻柔的拍了拍她的手背，柔声安慰道：“别怕，没事的，先扶着我的手，慢慢的，对，就这样慢慢的坐过来。”

    一手挽着她的纤腰，一手拉着她的素手，小心翼翼的把她拉到身边坐定。

    察觉到她的颤抖和手上冰寒的凉意，风珏染才发现这天竟然这么冷，心底越发柔软起来，伸手解下自己身上的大氅，披在她身上，并细心的替她系上带上，重重的裹了裹，柔声道：“是我不好，自己身上热没发现你冷着，先披上靠着我就暖和了。”

    看着她乖巧靠在他身边的放软身子，那双睁大的盈盈水眸里怯怯的，全是平时看不到的柔弱。

    她的手因为紧张，一直握在风珏染手中而不自知，哆嗦着找了个合适的位置，紧紧靠着他，这么陡峭的屋顶，对墨雪瞳来说真的很恐惧，纵然心里觉得风珏染不会拿她怎么样，还是觉得惊惧。

    从来没有站在那么高的位置，经过了起初的茫然，滑过一脚后，她再不敢乱动，任风珏染紧紧的抓住自己的手，甚至连他另一只手穿过她背后紧紧环着她的腰也不自觉，现在她己大半个身子伏在他怀里。

    “怎么还冷？”感应怀里的人微微的颤抖，风珏染低声问道。

    “还，还……好！”墨雪瞳终于缓和了下来，身边靠了个人，透着衣料还能感应到他暖和的气息从衣裳里传过来，那种温热的感觉让她不由自主的放松了下来，不但衣裳里传递着温暖，连手里也传递着暖意，比之更强烈的热度就是从手中传过来的。

    冰冷的手慢慢的暖和了起来，紧裹在身上的大氅也让她寒冷的身子恢复了热量，舒服的细眯起眼睛，抬眼望远处瞧，她不敢看下面，从来不知道自己怕高，刚才那一下把她吓得够呛，仿佛立刻就会摔落下去一样，周围的景物瞬间晕眩。

