    那个青年面对铺天盖地的带毒弓箭，面色沉着冷静，挥舞着手中的仙剑，一一击落。 在外面的众人都为他捏了一把汗，内心生怕他通过，夺得宝物，又生怕他过不了，没有人试闯，所以他们希望有一个人通过，有方法了，他们可以按能通过的方法闯过去。

    因此，他们是矛盾的，也是无奈的。

    此时，只见青年人将第一波的射向的毒箭击落，欲往前飘身而去，第二波的火箭再次射了出来，这次的毒箭比刚才的毒箭小了许多，速度更加的快。

    他神色大变，没有了刚才的淡定，额头冒汗，脸色有点阴晴不定，拼命的挥舞着仙剑来砍落毒箭，这次毒箭不像第一次，连着发射，根本就不给他喘息的机会。

    坚持了一柱香的时间，他全身冒白烟，大伙已经能听到他的喘息了。

    不妙，这个青年人消耗过大，已经坚持不了多久，马上就会给毒箭射杀。果不其然，由于消耗过大，只见一支毒箭躲过了他的仙剑，直接的插入了他前胸，轰的一声，他整俱身体顿时着火，连惨叫声也没有叫出来，就化为了灰尘，骨灰散落了一地。

    众人不禁倒抽一口冷气！

    后面这些小的弓箭不是毒箭，是一种立刻燃烧的弓箭，实在太恐怖了。

    柳安琪轻轻皱起了她那两道柳叶眉，凤目看着朱清，看到朱清也是眉头紧锁，不由轻声问道：“这个大道上的机关，实在太霸道了，可有办法过去？”

    “没有！“朱清摇了摇头，说道：“我仔细观察了一下，这里应该是一个阵法，只要谁人懂得这里阵法，便可以轻松的走过去。如果不懂阵法的，只有硬闯，也是可以过去的，只要你的实力够强，冥王设置这个机关的时候，就留出了生路，他也希望进来的人，有能力者得到他的真传。”

    “阵法？”柳安琪的目光望一直沉默的王俊俊身上看去，说道：“王师弟，你过来一下。”王俊俊片刻也不敢停留，快步走了过去，问道：“师姐，有什么吩咐吗？”

    “在正式弟子中，你是唯一一个修习阵法的弟子，你赶忙看看这大道上的是什么阵法，然后把他破解了，我们便可以过去了。”

    王俊俊轻轻叹了口气，说道：“刚才进来的时候，我已经看过了，的确是一个阵法，这个阵法是结阵大师所设下传说中最强大的‘生死’阵，我道行还弱，无法破解。”

    “何为生死阵！”

    “所为的生死阵，即是这个阵法里有生门和死门，走对了就生，走错了就死，我看了这个生死阵有点奇怪，就是白虎青龙这两个位置，我判断只要阵法启动，只要人站在那两尊神兽旁边机关绝对不会开启。”

    “你确定？”

    “我确定，我的道行只能破解到这么多。”王俊俊正色说道，凭他的能力能看出这么多生门之处，实在不简单。

    洪涛对着他竖起了大拇指，赞道：“你小子不错啊，原来是个结阵大师。”

    “洪师弟过奖了。”

    “别给我来文绉绉这一套，我受不了，你要学学人家花和尚，酒色财气每一样都沾，亏他还是出家人。”

    花海一拳打在他的前胸，笑骂道：“你不损我一下，你不爽是吗？”

    洪涛笑道：“搞下气氛，你紧张什么？要不你前去试试能不能闯过去？“花海白了他一眼，不再言语。

    “我会试试！“朱清的话声刚落。宋慧乔和柳安琪两人同时分别抓住了他左右两边的袖子，宋慧乔脸色担忧之色，急声说道：“不要啊，太危险了。”

    柳安琪也说道：“不急，我们慢慢来，冲动很容易出事的，所以我认为要从长计议。”

    朱清想不到两个美女同时这么关心自己，内心一暖，笑道：“放心，我是不会有事的。”一直沉默寡言的王俊俊走了出来，对朱清说道：“我们一起吧！”

    朱清看着他，这家伙一直不善言辞，默默的站在一旁，回想第一次见他的时候，他从剑圣地宫逃跑出来，那个模样，给人一种十分胆小猥琐的形象，这一段时间相处下来，给人不像那么回事？

    当得知他竟然在正式弟子中排行第五位，这个排位可以说在登仙学院之中的佼佼者了。凭这一点可以解释他们八名弟子进去，只有他一个逃了出来，这就是实力的证明。

    刚才从他言谈中看出他是一个心思缜密的人，轻易不言，更令朱清感到吃惊的是，他是一个阵法修习者，虽然不敢说他很高深，但是从柳安琪的语气来看，她是佩服王俊俊的阵法成就的。

    朱清想了这么多，觉得王俊俊可以和自己前往，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“好兄弟，既然你有这种意愿，我们走吧！”

    王俊俊点点了头，说道：“好的。”两人同时踏上了大道的第一步。江一色闪身到了柳安琪的身旁，冲着他们二人喊：“好样的，不愧是登仙的弟子！”

    洪涛和花海斜眼看了他一眼，这个臭小子，尽在这里说风凉话，不见他自己上，还有那个屠龙，远远的站在哪里，一张黑如土，仿佛大家欠了他很多钱不还一样。

    朱清二人走了十多步，十二神兽猛地张开口向他们喷出火焰来。二人相当的默契，闪身到白虎的身旁，喷出的火焰尽消。

    众人大惊，想不到这两个家伙竟然读懂这里的阵法，难道他们是阵法大师吗？从来没有见过这么年轻的阵法师啊！

    宋慧乔等人见到他们二人第一步成功，欢呼了起来。只有江一色冷笑了几声，王俊俊这家伙的阵法果然有点道行，以前是一个不起眼的家伙，为何能排位到第五，看来是有几下子的。屠龙此时的脸色更加黑暗了，渐渐的整张脸布满了杀机。

    朱清和王俊俊两人第一次成功，互击了一掌，他笑道：“我们迈出了成功的第一步，走，我们下一步！”

    “好，我们前往青龙！”王俊俊说完，往青龙闪身而去。虽然他们的身法比较快，还是触动了机关，十二神兽的眼睛疯狂的射出了带毒的弓箭，嗖嗖嗖的遮天蔽日的射了过来。他们祭出法器，一路抵挡，一路往青龙的身旁靠。

    果然，当他们的身体靠近青龙的时候，漫天的弓箭全部停止了攻击。

    众人发出了一阵惊叹！

    “草，他们又成功了！”

    “大家记住他们二人走的路线，等下我们沿着他们走过的路线，我们走过去便没有事了。”

    “对，我已经将他们的每一个动作位置都记住了，等下，大家就跟着我前进吧！”

    柳安琪看着那个人，劝说道：“这个乃是变化多端的生死阵，他们走的路线是对的，你走第二遍就完全不一样了，因为阵法已经开启另一个模式了，要是和你所说，那么帮冥王设计这个阵法的人就是一头蠢猪。”

    “你这个丫头想吓唬我们，不想我们进去是吗？”

    “哼，好意提醒，不信你自己可以去试试。”

    “好，老子就不信。”只见这个青年人一个箭步就走进了大道，十二神兽立刻喷出火焰了。他飞速往白虎旁边走过去，谁知道他身体到达白虎身旁，本以为喷火的神兽会收回，可是火焰竟然没有收回去。

    一下子就将他吞噬了，挣扎了几下，便给烧下了火炭。

    众人又是倒出了一口冷气。

    柳安琪面无表情，这些都是在她的意料之外，她已经善意提醒，对方自找的。江一色冷哼了一声，看着那块黑碳，冷笑说道：“我们善意提醒，却不听，这真是作死！”

    朱清和王俊俊二人成功进入第二关青龙，两人对视了一眼，朱清说道：“王师兄，接下来你不用急，我们有时间，你先判断这个阵法的布局和走向。”

    王俊俊点点头，双面判断计算阵法的生门和死门所在，他们已经找到了两个生门，还有三个生门，只要找到后面三个，他们就可以通过这条大道。

    王俊俊沉默了好一会，对朱清说道：“下一个我判断是鸡，不过成功率只有百分之六十，敢不敢博一下。”

    朱清想都没有想，这个时候没有选择，只有信任，才能走下去，所以他对王俊俊绝对信任，有六十的几率比他自己盲目的走，成功几率多太多了。

    当先往鸡的方向走去，这次距离较近，他们闪身过去，竟然所有机关没有启动，再下一城，这次两次紧紧的拥抱在一起，兴奋的说道：“你太牛了，太牛了。”

