    第510章 杨曼妮：他本事是越来越大了！

    七点多，门外有车声传来。

    脚步由远及近，到了门口。

    “我们回来啦！”

    门一开，两个曼妙的丽人一起走了进来，一个着白裙，身姿高挑，曲线浮凸, 近乎妖娆，一张绝美的玉颜，如天仙一般，美得惊心动魄。

    另一个，着一身黑裙，身段婀娜，丰腴有致, 尽显一股成熟的风韵，一张玉颜是美艳型的，化了层精致的妆容，更显艳丽，妩媚了几分。

    两张玉颜，气质截然不同，但都是一样，美得有些炫目，凑在一起，能让人看迷了眼。

    就连身材，两人也是不同的类型，各有千秋。

    苏玉晴一进门，便是甜甜唤了一声，扶着墙, 玉腿轻翘，将足上的一双银色高跟脱下，她换上一双凉拖，走了进来。

    她一双腿是光着的，特别修长笔直, 肌肤白皙光洁, 有种冰润的质感，看起来煞是惹火性感。

    身上的裙子是修身包臀的款式，将她傲人的曲线，完美展露了出来。

    “好香啊！”

    她琼鼻一皱，用力嗅了嗅，便是惊叹了出声，径直朝着厨房走去。

    后边，杨曼妮嗅了嗅，便是笑了，满眼的欣喜。

    十几天没吃到叶默的手艺了，她可馋坏了。

    她弯下腰来，玉指在脚踝处一拧，解开了高跟的扣子，将鞋子脱下。

    她一双玉足，包裹着轻薄的黑丝，精致小巧，还多了几分诱人的味道。

    黑丝一直往上延伸，到大腿根部，一圈蕾丝封边略有些紧，将她雪白丰腴的腿肉，微微勒住，形成了一道浅浅的勒痕。

    这种恰到好处的肉感，最是迷人。

    换好鞋子，她也走了进来。

    这时，苏玉晴已经来到了厨房里面，正要贴上前，看看叶默做的什么，就见他回过了身来，她定睛一看，眸光便是凝滞了一瞬。

    下意识的，她一双美眸睁大，有些不敢相信自己的眼睛。

    “你这……”

    她喃喃一声，仿若呓语。

    怎么感觉，叶默又是不一样了，容貌气质都有了不小的变化，实在是有些……不可思议！

    “怎么了？”

    叶默笑笑。

    “没什么！”

    怔了好一会，她便是抿嘴一笑，微一摇头，但她一双美眸，却是依旧一瞬不瞬的，盯着他看，眸中有几分惊叹，几分疑惑，逐渐又变得炙热起来。

    “我很……想你呢！”

    她迈步上前，轻一踮脚尖，火热的娇躯便是贴了上去，星眸微阖，两瓣水润饱满的红唇，缓缓往上，印了上去。

    “唔！”

    一声轻吟，自她喉间低低传出，有些诱人。

    一双美眸，立时迷离了几分。

    唇上，满是温热芬芳的气息，轻轻一嗅，更满是她身上，那熟悉的馥郁幽香，还有那一股从她衣襟内里，传出的一丝丝奶香味。

    叶默心神不由一荡。

    他伸出手，揽上了她曼妙的腰肢，用力一搂。

    厨房门口，刚要进来的杨曼妮，脚步一顿，看了一会，便是摇摇头，很识趣地转身，都说小别胜新婚，这两人啊！才一见面，就亲热上了！

    “两个小宝贝，杨阿姨来陪你们了！”

    她来到客厅，从安全栅栏里，将正在玩玩具的宝宝抱起来，搂在了怀中。

    “要糊了！”

    吻了好一会，叶默却是闻到了一股淡淡的焦味，他刚忙分开，回过身，关了火。

    “啊！”

    苏玉晴一怔，也回过神来，刷地红了脸。

    真的有点焦了！

    她都能闻到鱼肉烧焦的味道！

    “还能吃吗？你……先烧菜吧！我……我去客厅看看宝宝！”她凑过来看了看，白皙的脸蛋，依旧涨得红红的，有些不好意思。

    等转过身，她抿了一下红唇，回味着方才的滋味，便是情不自禁地笑了。

    “烧焦了吧！”

    走到客厅，杨曼妮抬头看来，促狭笑道。

    “还好啦！还能吃！”

    苏玉晴微红着脸，来到她身边坐下，接过了女宝，哄了哄，“我感觉啊，叶默好像又有点不一样了。”

    “有吗？”

    杨曼妮回头往厨房一看，讶道。

    “有！前几天，跟他视频的时候，你不是说，他有点不一样嘛，还说他美颜了，根本就不是美颜的问题。”苏玉晴小声道。

    “那真是奇怪！”

    杨曼妮黛眉皱了皱，有点想不通。

    两人为此讨论了好一会，也没什么头绪，只能归结为叶默做了什么保养，美容之类的，毕竟，也没什么其他解释了。

    厨房里，叶默一边烧着菜，一边听她们议论，无奈笑笑。

    幸好养气这个技能，已经到超凡了，不用再担心，以后再有什么变化，没法解释了。

    “吃饭了！”

    很快，他烧好了菜，端上桌，招呼她们吃饭。

    “叶默，我那钱呢？”

    吃饭的时候，杨曼妮不时抬眼，紧盯着他看，忽然又是问道，“没亏吧？”

    上次叶默说赚了钱，她也没拿出来，一直放他那，毕竟自己最近也不缺钱。

    “没啊！挺赚的！”

    “真的？”

    杨曼妮美眸一睁，惊喜道，“那太好了！”

    “对了，听玉晴妈妈说，你还认识网逸那个丁老板，还说你买了几块地，赚了很多钱？”过了一会，她又问道。

    闻言，苏玉晴手中的筷子一顿，也是抬眼看去。

    这事，她也是刚跟妈打电话的时候，听说的，要不是从妈嘴里，亲口说出来，她是怎么也不敢相信的。

    “是啊！很早就认识了，他来酒店吃过饭，我还买了他家网逸不少股票，毕竟以前，我就是在网逸工作过嘛，关系要好一点。”

    叶默点点头，笑道。

    听罢，苏玉晴恍然地点点头。

    在见他之前，她查过的，的确是在网逸工作。

    杨曼妮也是点点头，但眸中，仍有几分震撼之色。

    不知不觉间，这叶默不光是变得有钱了，认识的人，还有本事，也都是越来越大了，让她都有些不敢相信。

    “还有那钱，你退了吗？”

    “早退了！”

    “那就好！”

    三人一边吃饭，一边聊着。

    等吃完了，收拾好厨房，她们俩带孩子，叶默去开了直播，一直播到十一点多。

    (本章完)

