    

    刘牧师忙上忙下，亲力亲为，很快就惊动了一批又一批的记者，最近基督教引发的怪象可真是不少，各国的卫星到现在也没修好，带来了很多麻烦，各国的科学家们至今还一筹莫展，无计可施。那些UFO爱好者、宗教狂热者可都发了疯一般的到处寻找所谓的答案，梵蒂冈教堂迎来了前所未有的人潮，记者们可都堵着教皇，追问一切的一切。

    在这么敏感的时候，江洲的一个普通的教堂居然有上帝之子光明神显圣，还有他的代言人出现？这可是了不得的大事件，要是能获得独家新闻，那升职加薪完全不是梦啊！

    薛天根本不在意这些细节，他一个瞬移就到了梵蒂冈，留下刘牧师去应付那些千方百计打探消息的记者，自己则跑去见教皇约翰了。

    “见过光明吾主的代言人薛天冕下！”由于教皇已经提前接到了光明神也就是薛天的谕令，他对这个突然出现在自己面前的白袍人一点也不陌生。

    薛天和教皇互相见了礼。在这个没有神明显圣的世界，他一点心理负担也没有。只见他开口问道：“教皇，不知道你这里有没有前一千个历年来捐献最多的信徒的名单？”

    “有的，我们对这些热心教堂事业发展的信徒都有详细的记录，不知冕下要他们的名单有何用意？”教皇眯了眯眼睛，其实他心里已经隐隐感觉到了。

    “你叫人去给他们打个电话，告诉他们伟大的上帝之子光明吾主准备赐福他们，以表彰他们对主的事业的奉献！告诉他们，让他们这几天赶来梵蒂冈，如果家里有谁生了重病，哪怕是奄奄一息，又或者是断手断脚，先天不足之类的疑难杂症，都可以一起带来，光明吾主都会为他们解决的！”薛天打算来一次大规模的显圣活动，他需要这些大佬们捐钱捐物，也需要获得更多的信仰。

    “好的，冕下，我这就派人去办！”教皇做了弥撒礼，起身离开。

    没过多久，教皇就拿了一份名单交到他的手里，薛天请他坐下，缓缓开口道：“约翰，我注意到你对主的信仰，还不够忠诚。你现在这种状态，要想死后荣升天堂是很难的！”

    “什么？”教皇如遭雷击，自己的信仰不够忠诚？这怎么可能？主啊，请你宽恕我！

    千头万绪在教皇脑海里一一闪过，良久，他才艰难地开口道：“冕下，请问我该怎么做？”

    “你知道天堂里有多少圣灵吗？你知道天堂掌管多少世界吗？你以为宇宙上就一个星球有生命吗？其他世界的教皇都是非圣徒不能担任的，只是这里因为一些缘故，主太久没把目光投向这里，才会导致这里的信徒大多不够虔诚，很多人甚至只是滥竽充数！”薛天愤恨地开口，看了看已经汗如雨下的教皇，顿了顿，这才继续说道：“主是仁慈而宽荣的，你如今的信仰已经算是虔诚，只是还是不是最虔诚的，要知道圣信徒可是从灵魂到肉身都会泛出金光，而且会得到主的赐福，拥有很多种神术，可以代主教化世人，获得无上荣光呢！”

    “这……这都是真的吗？为何我从来都没有听说过？”约翰小心地擦了擦额头上的汗水，只觉得薛天看他的眼神都直击到他的内心一样。

    “伟大的上帝之子光明吾主告诉我，你只剩下三年的寿命了。”薛天幽幽地说了一句话，教皇再也坐不住，“扑通”一声就跪在地上，“还请冕下救救我啊！约翰愿意向光明吾主献上所有的忠诚！”

    “只要你继续宣传光明吾主的荣光，主就会降下赐福，消除你的罪孽，增加你的寿命，恢复你的青春！而你的余生就要像耶稣冕下的十三个圣徒那样，为了主的大业到处宣传主的荣光，让所有人都成为主的信徒了！”薛天“循循善诱”着。

    “约翰愿意宣传主的福音！接下来的日子约翰会身体力行，不遗余力地亲自劝人信仰光明吾主的！”约翰郑重承诺着。

    “很好，你好好准备吧，等这一千个信徒们都到了，光明吾主会一起赐福给大家的！”薛天笑眯眯地继续看起了清单。

    洛克菲勒家族、比尔盖茨、乔布斯、英国富豪托尼、李家成、邵一夫、戴维斯、迈克尔杰克逊、乔丹、王永罄、刘永宁、克林顿、帕瓦罗蒂、德肋撒修女……

    西方世界信仰基督教的人可真是太多了，在这份名单上，有名有姓的富豪几乎都在榜单上，更别说那些政界名人了，连大名鼎鼎的川普都是虔诚的基督徒，盖茨更是捐款无数，堪堪排在了第一位，这让薛天很是激动。只要他给这位最大的捐献者一些足够的好处，还怕他们不掏腰包献给光明吾主吗？

    薛天对照名单查了一下他们的信仰情况，发现大多数人都是真信徒，只有少部分人是浅信徒，这也难怪，在这神迹不显的年代，他们还能为教堂做出这样的贡献，已经实属不易了。

    “盖茨下午会来吗？我想和他聊聊。”薛天放下了名单，看向教皇。

    “我想他会的。”教皇点了点头，随即出去打电话去了。

    下午两点，教皇就进房间告诉薛天盖茨已经到了教堂。薛天点点头，拉着他一起瞬移到了教堂。

    “迷茫的子民，我能感觉到你对光明吾主的虔诚的信仰！”薛天和教皇的闪亮登场着实让盖茨惊讶不已。他一上来就是赞赏的语气也让盖茨很是激动。

    只见他跪了下去，做了弥撒礼之后，这才开口说道：“能为主的事业做点微不足道的事情，是我的荣幸。阿门！”

    “光明吾主对你的奉献精神感到十分满意！他专门赏赐了你一块圣麦做成的面包，吃下去之后你就能重回青春！”薛天手上现出一块面包，这确实来自光明天堂，本体那边已经大规模种植了三十万公顷土地的圣麦，神国里面也多了几个正在种地的天使，不过这些他都不关心，眼下这块面包还是先让盖茨吃了再说。

    面包缓缓飘浮到盖茨面前，他不由得瞪大了双眼，想要问点什么，可不知怎么的，他一闻到那股香气，他竟然感觉到自己的灵魂里都充满了对这面包的渴望。

    其实不只是他，在场的几个人在闻到了面包的香气后，都产生了这种感觉，要不是薛天在这，他们搞不好都会动手抢夺起来。现在只能眼巴巴地看着这块面包咽口水。

    盖茨不敢怠慢，连忙做了祷告，然后狼吞虎咽地吃光了整块面包。

    看着盖茨那一脸满足的样子，众人都眼巴巴地看着薛天，想要开口祈求他的赏赐。

    还没等他们开口，神奇的事情就发生了，只见盖茨的样子在以肉眼可见的速度快速恢复着青春！他的头发重新变黑，他的肉体也飞快地变回了二十岁的样子！

    这可真是太神奇了！教堂里寥寥的几个人统统跪在了十字架前虔诚祷告，就连他们的信仰都虔诚了许多。

    盖茨不敢置信地拿起助手递过来的镜子看着自己，天啊，这是真正的神迹！他果然变回了二十岁时的样子，浑身充满了活力，毫无病痛，这意味着他又可以多活几十年了？赞美光明吾主！

    “教内的兄弟姐妹们，上帝之子光明吾主是仁慈而又伟大的神灵，只要你们足够虔诚，主就会赐福给你们，让你们幸福快乐！阿门！”薛天一挥手，教堂上的十字架上的耶稣的模样就变成了光明神的模样！光明礼赞再次响起！        

