    她做了个手势，示意停下来。

    微侧身，在身边人在耳边窃窃私语了几句。

    “好的，我明白了，您现在这里等一会儿，我办完了，事情马上就回来。”

    “嗯，去吧。”

    那人神神秘秘的转身又进了疗养院里。

    路乔侧身，靠着墙，闭着眼睛假寐。

    听了满耳朵两个人可怜兮兮的诉苦，满身的鸡皮疙瘩都起来了。

    此刻，路乔觉得自己的形象真的是前所未有的恶毒。

    “好了，小姐，事情已经办好了，负责人已经点头了，以后绝对不会再放温然进来了。”

    路乔满意的笑了，“嗯，那我们走吧。”

    “好。”

    不知道是不是做了坏事，所以会得到报应，走到半路上，她的车就抛锚了。

    停在有点偏僻的地方，周围一个多小时都没见到一辆车经过。

    “小姐，在这儿干等着，也不知道什么时候会有车辆路过，不如我先帮您叫个车，送您回去吧。”

    司机说：“我等着汽车维修公司的人来把车子修一下，我再回去。”

    路乔坐着没动，“不用，我就坐在车里等着吧，现在是春天，气温不冷不热，坐在车里也没什么太大的关系。”

    垂在身侧的手却收紧了。

    司机的提议其实是让她有些紧张的。

    她以前是不怕人的，当初被那么多的人指责，站在媒体的长枪短炮之前，所面对的心理问题无数，谈笑风生，也没有胆怯过。

    但是现在，她眼睛看不见了，那些自信和勇气，随着视力的消失，也就通通不见了。

    她怕见人，也害怕面对未知的环境，独自一个人的时候，她就形同废人。

    司机一提议，她脑子里翻滚着的全都是一些独自坐车的乘客，遇到了变态司机，最后遭遇危险的可怕新闻。

    她想都没想，就直接拒绝了司机的这个提议。

    “好，那您在车里坐着别动，我去前面看看有没有车过来。”

    路乔将车门锁落了下来，车子从里边反锁住，她才有了些许的安全感。

    紧紧的环抱着双臂，她抬头眼神没有什么聚焦的望着窗外，说：“好，你去吧。”

    不再说话了，车内就安静了下来，路乔紧紧地蜷缩起来，尽可能的减少自己的存在感。

    她的听力还没有完全的恢复，只能听到一些音量比较大的声音，这个时候，几乎听不到任何的声响，又安静又黑暗，让她很害怕。

    不敢去想那些恐怖的事情，但是又控制不住自己的想法，像是重复播放着电影一样，一直在滚动循环播放。

    路乔自己吓自己，不知不觉的冷汗就已经沾湿了她的后背。

    “咚咚咚……”

    有什么敲击窗户的声音在沉闷响，路乔心跳都停了。

    “路乔，把门开开，是我，霍宴。”

    路乔缓缓抬起头来，确定自己不是幻听之后，开腔问：“霍宴？你怎么在这里？”

    刚才被自己吓得紧张过度，一开口就破了音。

    “路过，正好碰到路家的司机，听说车子抛锚了，所以过来看看。”

