
　　“逍遥哥哥，你……”灵儿惊喜地感应着李逍遥那并不下于她的实力，证明了阳神已成，那忘忧蛊自然就破了。

　　“你记起灵儿了吗？”

　　“逍遥哥哥从未忘记过灵儿，何来记起一说呢，是我对不起你，灵儿。”

　　灵儿激动得把手中的无名丹都掉在了地上，投入了李逍遥的怀抱中。

　　这一幕让剑圣感叹道：

　　“一切因果，自有定数啊。”

　　“剑圣前辈何必如此，因虽起，果未定，何来定数。”

　　江林不敢苟同，修道者，本就是在强大自己，然后超脱天数，尽得逍遥，如果相信了天数，那永远不能超脱，也许，这就是为什么剑圣不能再进一步的原因之一吧。

　　“你不明白，此刻的变数，已经来了。”

　　。。。

　　却说数里之外的高空中，拜月的身影时而浮现，时而消失，然而他前进的方向，居然就是锁妖塔这里。

　　“魔尊的气息已经被拜月获知，他正前往蜀山而来，随之的，还有水魔兽，我阻止不了他。”剑圣摇头道。

　　江林一凛，终于知道剑圣的意思，原来拜月是冲着魔尊重楼而来。

　　拜月单独而来也就罢了，可是要是跟水魔兽一起，那别说剑圣，恐怕就是魔尊，也不一定就能完全打败拜月，因为拜月和水魔兽有一招合体的绝技，两者一旦合体，实力瞬间达到入道巅峰，比之魔尊也不遑多让。

　　“怪不得。”江林深深地看了剑圣一眼，信奉天数的剑圣，之所以江林到来，天数变化后，依然执着地想要灵儿忘记李逍遥，就是为了阻止这一切的发生，可惜不过是徒劳。

　　无论是为了魔尊还是灵儿，拜月上蜀山已成必然。

　　“嗡！！！”

　　一道强大的月之意境出现在锁妖塔的高空之中。

　　蜀山的惊神钟赫然响起了九声，这是代表大敌当前的意思，顿时惊醒了无数蜀山弟子。

　　“大胆，到底是何人，居然敢擅闯我蜀山禁地！”

　　众多蜀山长老们带着弟子，蜂蛹地赶向锁妖塔禁地，却被一个人影给拦下了。

　　“诸位同门，师兄已经到此，尔等速速离去，这里自然有我们处置。”

　　众多蜀山弟子一见到酒剑仙出现，纷纷应下：“是，师兄（师叔。）”

　　他们自然是相信酒剑仙和剑圣的，不过却没有太过远离，只在周围虎视眈眈，情况一有不对，他们会立刻为蜀山殉道。

　　。。。

　　“拜月教主，你我二门，井水不犯河水，有何事需要上我蜀山禁地来。”

　　剑圣其实对拜月和水魔兽合体也有一战之力，只不过他需要动用锁妖塔上的伏羲剑，可是这样一来，锁妖塔的镇压又会松动，所以伏羲剑也不可轻动的。

　　这也是人间至强的两人第一次见面和对话，可是两个人仿佛早就认识一般，根本没有半分陌生感。

　　可惜拜月看样子是不想多说，他和水魔兽的合体时间有限，剑圣想要拖延时间，那是不可能的。

　　“月！”一道至阴之力出现在天空中，本来烈日灼灼的天空，一下就变成了银霜满地的黑夜。

　　“恐怖如斯！”酒剑仙此刻驾驭着酒葫芦，来到了剑圣的旁边。

　　“师兄，让我先来试试他的身手。”

　　说着，他就准备人剑合一，施展出天剑诀去试试拜月的锋芒。

　　可是在剑圣的眼皮不断跳动的情况下，他拦下了酒剑仙。

　　“不必了，你不是他的对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　剑圣并没有维护酒剑仙面子的意思，不过酒剑仙自然也是明白自己的实力，师兄也是为他好罢了。

　　剑圣一身上善若水的意境突然笼罩在了蜀山之上，堪堪挡住了天上的月华，蜀山中又恢复了平静。

　　不过拜月也没在意，他的目标可不是剑圣。

　　他的目光放在了锁妖塔第九层，拜月开口道：“魔尊殿下，不知可否应我一邀？”

　　看他彬彬有礼的样子，谁也不会觉得就是这么一个人，心中却有着覆灭天下，重演乾坤的“伟大”理想。

　　然而让拜月有些失望的是，锁妖塔中的重楼并没有应他一声，反而在第九层的某个空间中，嗤之以鼻地看着他。

　　“唉！罢了。”拜月眼见魔尊没有见他的意思，他顿时双掌合拢，居然想要直接把锁妖塔给压扁了，逼重楼出来。

　　“哼！”酒剑仙岂能忍得住，莫说这锁妖塔事关天下苍生，光是自己徒弟等人还在塔里面呢，他又怎么会允许拜月如此作为。

　　不知从哪儿掏出一个酒葫芦，然后一口酒就灌入口中，然后嘴中念道：

　　“酒意浓，醉意涌，呼神共饮醉千秋！”

　　“酒神咒！”

　　只见酒剑仙身上的真元全部聚集在他的拳上，然后这只拳头，用尽了全力往拜月的头顶砸去。

　　一道足足有着数丈大小的拳头，出现在拜月上空。

　　“呵呵。”拜月却是呵呵一笑，丝毫没有着急的意思。

　　他手指微动，然后一个月亮出现在他的指尖。

　　“月华。”

　　“嗡嗡嗡！”天空中，酒神咒和月华同时碰撞在一起，然而在下一刻，酒神咒和月华就消失不见了。

　　“嘶！”酒剑仙此刻已经用尽了全身的真元，根本就没有机会再用下一招，此刻眼见自己的酒神咒居然没有建功，却是倒吸一口凉气。

　　因为他的酒神咒乃是绝强的一击，在平时，用出酒神咒的时候，哪怕是剑圣也不敢忽视它的威力，没想到在拜月面前，居然连他的一道攻击都破不开。

　　“师兄～”酒剑仙艰难地叫了一声。

　　只见剑圣摇摇头，挥手把他给送到了无量观中。

　　“上善若水，水善利而万物不争……”一句句道音出现在剑圣口中，然后整个锁妖塔顶部也被他的道音覆盖。

　　伏羲剑“嗡嗡”作响，好似要和剑圣并肩作战。

　　可是下一刻，拜月一道月牙攻击就落了下来，直直砍向锁妖塔顶部。

　　“上善若水……”

　　剑圣的声音逐渐有些模糊起来，很快，江林就没有再听到任何声音了，然后，一道月牙就从塔顶破开，往他们身上砍来。

　　“不好！”

　　江林剑意随心而动，杀道漫天，雷道涌动。

　　“锵锵锵！！！”天绝剑自动护佑在他左右。

　　“剑神诀！！！人剑合一！”

　　在一瞬间，江林甚至都来不及启动自己的法相真身，只能用一元真体施展出自己的二诀合一。

　　二道和月牙碰撞在了一起，在一瞬间，江林嘴角涌出一股鲜血，天绝剑堪堪挡住了一下月牙，可是紧接着，他眼中月光一现，一大口血喷涌而出。

　　“噗嗤！！！”

　　“好强！”

　　月牙终于消失，可是江林在一瞬间就被重伤了，这还是在剑圣用道音削弱了月牙的情况下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百九十六章 拜月的真正实力免费阅读。https://xs.23sk.com 