    蔻姬教授由密大的传送网道查到两人于半年多前，前往夏恩奴都，于是她也亲自来到这里等到。

    由「混沌中心」出来的韩东等人，立即与暂住于奴都间与蔻姬教授汇面。

    在见到格林一同降临时，

    蔻姬也只是微微鞠躬，现在仅有一件事装在她的大脑间，立即切入话题。

    “尼古拉斯现在能跟我走一趟吗？黑森林已在一个月前恢复开放状态……只是【妈妈】的状态变得比以前更加糟糕，得赶紧想想办法。”

    盯着白色羊角的蔻姬，可是大名鼎鼎的密大教授。

    当前却难以控制情绪，乳白色的眼泪正在眼眶里打转，整个人都处于情绪激动的状态。

    “行，我们这就出发……格林你呢？”

    格林却皱着眉头，

    “那头黑山羊有点麻烦，而且你们只是过去观察伤势。

    这种无聊的事情我就不过去了……尼古拉斯，我们去黑塔的话是从哪个传送门过去，密大吗？如果是的话，我正好过去找波普玩玩。”

    “人类主城，

    我得想办法帮你搞到黑塔的入场权限，仅能从那里进入。”

    格林面庞间钻出各种细小的舌头，于面部疯狂舔舐：“人类主城吗……正好~我记得有个叫查理的骑士很有意思，以及各个堪比旧王的团长。

    我提前过去等你吧，正好能与这群家伙玩一玩。”

    韩东心头猛然一惊：“格林，你别乱来！人类城市正在重要的改造建设阶段。”

    “放心，这群人类应该很懂规矩，我不会主动去搞事的。

    这两只黑山羊已经等不及了，你赶紧去帮忙吧……如果时间拖得太久，我在人类城市里待得有些无聊，指不定会做出一些不好的事情。”

    格林摆了摆手，独自走向英杰圣堂的传送区。

    “我们走吧。”

    蔻姬教授在确定韩东就在「混沌中心」的前提下，提前就在夏恩奴都外面的隐秘岩层间，搭建了直接前往黑森林的传送通道。

    嗖！

    漂浮于宇宙间，由巨噬蠕虫看管并通过尸体进行扩张的亚狄斯星(Yaddith)的最底层。

    残破缺损的黑森林寄存于此。

    经过数年的封闭式修理也只是确保精华暂时不流逝。

    为确保【妈妈】不会受到任何打搅，任何传送门与通道都只能到达黑森林外侧，想要到达树心区域就只能‘步行’前往。

    一黑一白，下体化作黑山羊本态的莎莉与蔻姬全速奔跑在最前面。

    韩东乘骑着一只完美比例的血犬，紧随其后。

    “的确……相较于上一次到来，黑森林的整体生机有所减少。

    虽说能够世界资源来修复填补，但母体的状态只会越来越差。

    只能试试看了，

    羊母对于S-01的重要性绝对是数一数二的，甚至可以比作世界的「母体」。

    如果M先生的「建模液」真能起到重构王躯的效果，那必然是最好的，现在唯一希望的就是M先生开出的条件不要太过苛刻。”

    韩东已将烙印着【M】蜡章的信件持于手中。

    依照M先生的说法，只要羊母愿意答应其中的条件，他就会无限量提供建模液直到对方恢复。

    韩东只能大概猜测信件内容可能涉及到一些对于黑山羊的‘约束’以及有关于黑塔与S-01进行特殊合作的事宜。

    提前数小时到达黑森林中心。

    相较于上一次到来这里，三百米直径的主树显得更加干枯，甚至还有枯黑的树叶不断落下。

    由树干底部那潮湿、柔软、附满粘液的腔体通道钻进内部。

    【树心-羊母的栖息地】

    如心脏般跳动的开阔房间，一缸宫状体的浴缸静置于中央……由其中散发出来的气息，韩东再熟悉不过，毕竟他曾在浴缸间浸泡过一段时间。

    “妈妈！”

    莎莉与蔻姬在跨进树心的第一时间便跪伏在地。

    通过她们腹部下端长出的脐带状物质，连接于树心的地的脉络，与妈妈建立起深层连接。

    大概十秒钟过去。

    两人面庞均浮现出怪异的表情，面面相觑后又看了看韩东，不敢违抗刚刚接到的命令，快速退出房间。

    仅韩东一人留在树心。

    “你……终于来了~尼古拉斯。”

    夺人心魄的声音直贯大脑。

    浴缸间慢慢浮出一颗顶着竖状羊角、黑发浸湿的女性头颅。

    如同戴着黑丝手套的双臂，轻轻搭在浴缸前，脑袋也顺势压在手背上。

    心状媚眼正直勾勾地盯着韩东。

    被这样的注视，难免不会起一些生理反应，但韩东却不为所动，而是感受到来自于羊母的‘虚弱’而露出一副担心的表情。

    “您的身体……似乎比上一次更差了。”

    “当然了，上次你不是检查过了吗？能维系住「整体」已经是极限了，日渐衰败是很正常的事情。

    不过，我并不在乎。

    毕竟这段时间出现了你这么有趣的家伙，没想到再次相见，你已经达到神话了吗？而且每一块拼图都具备着极高的品质。

    既然来了，就快进来吧。”

    韩东自然不能拒绝上位存在的要求。

    将身体沁进如营养快线般浴缸间时，

    一条柔软、微毛的物质由浴缸底部慢慢缠上韩东的身体，既像在抚摸、又像在来回蠕动。

    正是来自于羊母的尾巴。

    两者就这样对靠于浴缸两侧，开始‘深入交谈’。

    韩东也不太好意思抬头直视，因为在看见羊母的面容时，视野下端也会包容进一些偏大而白花花的物体。

    “蔻姬与莎莉带着你这么着急的赶过来……应该是有比较重要的事情吧？是上一次你说的，有关于身体修复的事情吗？”

    “嗯，我带来了一位黑塔高层产出的「建模液」，这等液体被用于世界构造，稳定性、可塑性都极强，且自带框架规则。

    或许真的能够生效。”

    韩东取出容量为一升的白色液体。

    “不过，目前我只能拿到这瓶试用装……您先试试是否有用。”

    话音刚落。

    一条淡粉色的舌头已然伸了过来，钻进韩东的齿缝，于口腔间舔舐一整圈后，再慢慢将瓶子卷回过去。

    “这液体的流态看起来怪怪的~你可别用自己的液体来骗我……想要借机获得你、我之间的子嗣。”

    “这……我要是有这个想法，也不必骗您。”

    “哈哈，这倒也是。

    只是现在的我并不适合生育，我的身体已经负担不起任何后代繁衍……希望这瓶小东西能有用吧。”

    羊母甚至没有对瓶中之物进行检查。

    咕噜咕噜~

    粘稠的液体顺着喉管下肚，建模液迅速流向浴缸下端那一堆堆真正属于羊母的残破本体。

    忽然间。

    漂浮于宇宙间的亚狄斯星突然停止移动。

    一股异常的生机居然从星球内部扩散而出，甚至有一些黑色树木顶破地壳，暴露于星球表层……

