    辛御胜利了，他要去那玄光镜了，这第一步先去子玉宫找王龙，这是一个很不错的盟友，而且辛御还听说这些日子以来子玉似乎是有些狂妄啊，正好趁着这个时候好好的整理一番倒也不错，谢长安此刻一直都是没有动过，他的心中此刻是一片的翻腾，白青葱情感方面上来说，那是一个值得敬重的女子，谢长安敬重所有重情之人，只是他现在应该要去寻找一个最为可靠之人说出惊其实是被辛御害死的，自己不过是刚才妖族，说的话不见得有多的力量！

    在这个时候，谢长安第一想到的人便是上官无敌，但若是让上官无敌来说明此事，那也是不妥的，毕竟这天下人都是知道上官天下对于天行健心法那一直都是志在必得的，当然这一份志在必得自然是辛御所为，但这些事情，外人是不知道的，但是除了上官无敌之外，还有什么合适的人选呢？其实人选是有的，只是长安一直不敢去想而已！

    “怎么？长安你现在连这么简单的问题都是不知道了吗？在这天元大陆上，说话一字千金之人除了帝君之外，还能有第二人吗？走吧，我来找你，自然是为了这件事情，其实早在数日之前，帝君就很想见你了，我知道，你也是想要见他的，这便走吧，也许你会看到一个不一样的帝君！”帝君这些年一直都是深居简出的，但据说此人修为高深莫测，有一种说法是，帝君所修炼的紫薇真气已经是到了无为级巅峰！

    之所以这些年一直都没有进入到虚空级，那是因为还有一些事情他放不下，这些事情阻碍了他的修行！但这些现在看来，已经不是任何的问题，帝君的一生只为修炼，外人是如何看待他的呢，有的人说他荒诞，有的人说他过于的神秘，反正说什么的都有，但是帝君自己好像根本不在意，试想一下，若是帝君当真是弱小的话，那么他还能活到今日吗？

    天都城位于天都山的半山腰之上，天都山的山顶就是天尽头，那里是通向魔域和天界的入口之一，这是谢长安第一次来到天都城，天都城的上空有着巨大的防御大阵，这天都城名声赫赫，但不过是一堆石头建造的巨大建筑而已，“哈哈哈，你终于是来了，其实这些日子我一直都是在等你，今日总算是见到你了，你和我想象的一样，那是充满了活力啊，这很好，只怕我的模样和你想象的有些不一样！

    是不一样，帝君天元九世这是英气勃勃的，身形很匀称，每一步，说的每一个字那都是有着力量，而且从他的双眼中，似乎是可以看到星空，这是实力到了虚空级的证明，虚空便是天空，“你应该是看到了，我现在的修为已经是到了虚空级，一直没有彻底的进入，主要的原因就是因为我这些年一直都是在寻找着一个最为合适的继任者！

    我啊，这些年一直都是在靠着这巨大的阵法压制着自己的真气，给我的时间也是不多了，我也不知道这继任者什么时候出现，好了，不说这个，关于天行健心法的事情，我都是知道了，你也不用那么的紧张，那妖族天雄是一个英雄人物，只是我没想到，这人的结局竟然是这样的，你不用着急，你不是一直在寻找可以证明此事的人吗？我就是最好的人选！

    这轩辕城啊我也是有很多年不曾来过了，这天都城待久了，有的时候还真的是想去别的地方看看，现在我就和你走一趟吧！”帝君现在竟然还保留着一丝少年心性，这自然是十分不容易的，“走吧，我看你也是有些着急了！”

    轩辕城中此刻是一片的安宁，“这里和我当年来的时候还是一模一样的，这些年，这轩辕城发展的很好，我啊，可能是最后一次来这里了，帝君此刻穿了一件巨大的斗篷，遮住了他的脸，妖王暮雨看到了额谢长安，自然是很高兴的，“这几天你是去了什么地方？之前我对你说的，你应该还记得吧，你的时间也是不多了，大约就在明日，这天行健心法残片就要被销毁了，我要你调查的事情，你可调查清楚了吗？

    妖神剑我可以不在乎，但是我一定要知道惊是怎么死的，我继任妖王位置以来，这是我现在最想要做的事情！谢长安说道：“这件事情我自然是调查清楚了我身边的这位有着极高的威信，只要是他说的话，就没有人不会听从的，上代妖王究竟是如何死的，这位大人很是清楚，你有什么想要知道的，都可以问他。”

    妖王暮雨看了一眼这个斗篷男子，这人的气息十分的悠远，很显然修为在自己之上，只是这天元大陆什么时候多了一个这样的强者，看样子，竟然是达到了虚空级，根据自己的认知，这天下能达到虚空级的高手就只有无极老人，难道说，除了无极老人之外，还有人可以达到这一境界吗？

    “阁下是何人？为何会对我妖族的事情如此的了解呢？”

    “暮雨，多年不见，你的气息倒是变得更沉稳了啊，怎么样？当年的旧伤好了吗？我一直想要寻一个机会来看你。”知道暮雨旧伤之人，这天下不过数人而已，但此人气息绵长浑厚，就只能是一人了，“这么多年不见，你还是这么的严肃啊，之前我不是告诉过你了，让你放松一些的吗？”

    帝君是一位强大的修炼者，他不喜欢虚礼，他渴望自由，因此，和他交往的人都是一些性情豪迈之人，这天下的强者只会认为他是这世间最强的男人之一，不会再有其他了，在天都城他是帝君，走出天都城，他就是元乐，世间修炼者都叫他先生。

    “既然是先生说的话，我们自然是相信的，这么多年不见，看来先生的修为果然是提升了很多，已经是到了虚空级，恭喜啊！”

