 这些年来，他们九人，也如履薄冰，生怕被剑无利抓住把柄，借题发挥，万劫不复。

    “混账，剑师弟，竟心肠如此歹毒！”孤独老人拳头，猛的一下子攥紧了起来。那

    六人可都是他的结拜兄弟啊，被师弟给害死了，这仇太大了。“

    我一定要重新夺得圣主之位，让他血债血尝！”孤独老人语气中透着一股戾色！

    他被自己这曾经，最亲近的师弟，坑的太惨了。

    连他诸多结拜兄弟都遭殃，让他很自责。

    “但剑无利，当上圣主之后，为了排除异已，让诸多长老效忠与他，给很多人都服用了一颗“仙虫丹”的丹药，每半年，就要向他要一次解药，否则，将会毒气扩散，将人活活折磨致死。就算是我们也未能幸免…”刑法长老，叹了口气道。仙

    虫丹，是一种歹毒无比的毒丹，这些年来，可将他们都害惨了。

    “竟有此事？”孤独老人震怒，大家都是同门啊，剑无利竟给众多高层服用毒丹，简直丧尽天良。“

    是啊，所以想要推翻他，太难了。”刑法长老苦笑。众

    多高层，都因仙虫丹，畏惧剑无利，想撼动他的地位，几乎是不可能的。

    “不就是一颗仙虫丹吗，有何难之，给我看看。”然而，这时，林寒却是站了出来，笑了笑道。

    “你是…”刑法长老，等几位老人，都疑惑的看着林寒。这种毒丹，他们也曾暗地里，找过很多出名的炼丹师，却都无法破解，如今这一个十七岁的毛头小子，竟一脸笃定，一副不以为意的样子，自然让他们不解。

    这小子难道真有什么能耐不成？

    一些脾气火爆的老人，甚至神色间都带着一股怒意。

    他们都是权倾天下的长老，在这里说话，哪有这毛头小子插嘴的份？简直没大没小。

    “呵呵，给你们介绍一下，这位小友是古黎皇朝的储君林寒，想必你们都听过他的名头吧。”这时孤独老人笑了笑，介绍道。

    似看出，几位师弟的敌意，他特地语气对林寒有些客气。

    毕竟他现在也算古黎皇朝的一员，再加上混沌本源丹，林寒还没有给他。

    他还需要林寒。“

    林寒，古黎皇朝那个所谓的千古奇才？”九位长老顿时动容。现

    在林寒的名头，可谓响彻大陆，无数众生，都知道古黎皇朝这一代出了一个福星。

    那少年虽说是少年之姿，但却带领着皇朝一步步壮大，可谓是大陆上目前最传奇的一个人物。想

    不到面前这个略显清秀的家伙，竟然就是他。“

    呵呵，小九林寒，见过九位前辈。”林寒淡淡一笑，拱了拱手。

    “素闻林寒储君名头，今日一见，果然非同寻常。”刑法长老拱手一笑，其他几位老人也是和善一笑，再也没有之前的敌意和傲意。连

    孤独师兄，都对林寒态度这么客气甚至还有着恭敬，自然让他们不敢托大。毕

    竟这少年，的确太传奇了。“

    适才小友说，有方法解开此丹，可是真的？”刑法长老语气有些迟疑道。这

    件事，对他们来说太重要了。被

    人控制了这么多年，忍气吞声，他们太渴望自由。

    “先给我看看吧，在没有确切知道情况之前，我也不能说太满。”林寒淡淡道。

    刑法长老踌躇了一下，看了一眼孤独师兄，似在询问他的意见。

    “放心好了，林寒小友，虽年纪轻轻，但一手炼丹水品，却是出神入化，连我体内的乾坤锁的力量都能解开，更何况这仙虫丹。”孤独老人挥手道。更告知林寒的炼丹水品，最少也天王级别层次。“

    炼丹天王？”刑法长老等人，听得此话，全部都倒吸了一口凉气，满脸震惊，望着林寒目光中都忍不住多了一抹颤栗之色。炼

    丹天王，这在整个大陆上，都很多年未曾出现了啊。有

    也必是上百岁的老人。

    这一个十七岁的少年，竟然有这等炼丹水品，实在骇人听闻。

    简直是一个怪胎啊。“

    小友，炼丹水品，竟然如此高深，刚才倒是我们失敬了，还请小友帮我们看看，如果能够帮我们解开仙虫丹的毒，我们九人一定感激不尽，日后效犬马之劳。”刑法长老连忙拱手，有些恭敬的说道。

    其他几位长老，脸上也是连忙堆满了和善的笑容，再也不敢有一点傲气了。

    现实就是这样，有实力就能够得到别人的尊重。

    林寒古黎皇朝储君的身份，让他们重视一二，这炼丹天王的技艺，更让他有些巴结了。

    毕竟这种级别的炼丹师，太恐怖。他

    们现在还有求于人。“

    将手伸出来给我看看。”林寒淡淡的点了点头，倒也并没有多说什么。他知道想要镇住这几个老家伙，就不能表现的太随和。刑

    法长老，不敢有任何迟疑，连忙捋起袖子，伸出手腕，交给林寒。

    林寒的五指搭在对方的脉搏上，心中却是在呼唤着鸿。他

    炼丹之术，自然是一窍不通，所仰仗的还是鸿。

    鸿明白他的想法，立刻探出一丝精神力，进入刑法长老的体内，开始探索情况。过

    了好半晌之后，林寒才忍不住询问道：“怎么样？”“

    这仙虫丹，的确是一门神奇的丹药，一丹入肚之后，会在人的五脏六腑之内，形成毒性，用普通的办法，想要彻底根除，根本不行。不过对我来说，却不算什么…”鸿毕竟见过识广，在炼丹方面，有着让世人无法想象的水品，当下便是念出一系列药材，告诉了林寒，让他配齐，他就可以着手炼丹，将之解除。

    林寒心中一喜，暗忖鸿还真是太有能耐了，又帮了他一次大忙。

    “好了，明天你给我配齐这些药材，再来找我吧。”林寒在桌子上，用笔墨写下一系列鸿告诉他的药材，交给刑法长老，道。“

    真的能解开？”刑法长老似还有些不敢相信。“

    你是在怀疑我的炼丹水品吗？”林寒淡淡的瞥了他一眼。

    “不敢，我这就去。”刑法长老大喜，连忙与几位老人，高兴的屁颠屁颠去了。 