    “死！”

    　　一位至尊暴喝一声。

    　　大戟上泛起一丝幽幽光芒，阻挡在他前面的一切都崩灭开来，只剩下立在原地的青年。

    　　音波传动千里，无数修士悚然一惊。

    　　惊人的一幕发生了，大戟摆动之时，一股无形的波动袭来，垂落在他与魔罗之前的五色神光尽数泯灭。

    　　轰隆隆！

    　　连同天地之间一切有形无形的物质都在这一刻崩灭，如一条长龙拂过，沉重而坚定。

    　　楚默望着近在咫尺的黑色大戟，神色淡然，五色神光紧紧包裹在他面前。

    　　下一刻，如布帛撕裂之声响彻天地。

    　　“魔罗败了！”

    　　有人叹息一声，免不了多出一分兔死狐悲之情。

    　　五色神光崩灭，露出了里面的楚默，他面色不变，心中却暗叹一声：“终究还是时日太短。”

    　　这百年时以来，他都在参悟此地的道与法，对于这五行神通，也没有太多时间参悟，用来对敌终究太过勉强。

    　　下一刻，他周身一阵颤抖，身躯极速膨胀开来，几乎在一个瞬间就化为一个小巨人。

    　　脖颈之处更是一阵耸动，两颗面目与他一般无二的头颅蠕动着生长出来。

    　　其后也生出四只胳膊，各抓着一柄血色大旗，一股浩大的气息随之弥漫开来。

    　　“这，这是？”

    　　北斗之上，不少修士抬头看到这一幕，皆是惊骇不已。

    　　“这是什么神通？好诡异。”

    　　两位至尊眉头一紧，脸色也变得凝重起来。

    　　一具身体，三个人？三人共用一具身体。

    　　铮！

    　　楚默一手提刀，一手握剑，同时扬起之时，刀剑却好似瞬息之间消失。

    　　取而代之的是两条纵横天地的线条，泾渭分明，似又相生相克。

    　　一者酷烈如寒流，如寒风拂面，一者慈悲如佛陀降世，如春风拂过。

    　　浩浩荡荡的凛然之气瞬息之间充沛整片天地，霸占了所有人心神，使人不由自主把目光投向他。

    　　天生万物，无一不在相生相克之中，万事万物莫不在阴阳变化之中。

    　　刀剑相交，也是阴阳合一。

    　　众目睽睽之下，两条线交缠扭曲，化为一道极其薄弱的丝线，如同初晨之时，劈开黑暗的第一缕光。

    　　两道恐怖的力量以肉眼可见的速度碰撞着。

    　　下一刻，那位至尊手中的大戟就被楚默握在手里，任凭他如何催动神力也难以离开。

    　　如汪洋一般的神力海洋之中，楚默一刀劈落在这位至尊身上。

    　　这位至尊被楚默砍了一刀，周身连一丝血液都没滴落出来，其上宏大的气息散发出来，直接把大面积虚空压垮了。

    　　很快，一股绝强的力量从伤口之处迸发出来，单凭肉身居然硬生生把那一刀给挤了出来，破碎的伤口也以肉眼可见的速度愈合起来。

    　　一个碰撞之下，居然让这位至尊吃了个暗亏，虽然看似对他没什么损伤。

    　　可生命精气严重外泄，若是不能即可发动黑暗动乱，就算他把魔罗斩杀，自身也会陨落。

    　　心中大恨之际，他不由暴喝一声之后。

    　　一股磅礴的生命气血自他周身散发出来，好似一股即将喷涌的火山。

    　　一道灵光自他头上迸发出来，照亮古今，形成一股巨大的洪流，浩浩荡荡淹没了周遭一切。

    　　“极尽升华！”

    　　这位古代至尊重回皇者之境，压垮了天地万道。

    　　“你还在等什么，此人不死，你我可都没有进食得可能。”

    　　另一尊至尊一脸难看，神色阴晴不定，一缕灵光也随之从他额头上迸发出来。

    　　“以为重回皇道巅峰，就能不死吗？”

    　　楚默目光不变，静静地看着冲杀过来的两人。

    　　下一刻，他六只拳头同时轰去，没有丝毫闪避的意思，一拳之上，万般神通皆在其上显现。

    　　大地龟裂，无尽的气流弥漫整片天地，轰鸣之声震动四海八面，好似末日来临。

    　　首当其冲的两位至尊也丝毫不含糊，一出手皆是全力以赴，积蓄了良久的力量一股脑倾泻而出，使得天象为之改变。

    　　天，暗了下来！

    　　使得所有人心头抹上了一层阴霾。

    　　两位极尽升华的至尊何其恐怖。

    　　咔嚓！

    　　咔嚓！

    　　数之不尽的裂痕出现在虚空之中，发出可怕的崩灭之声，似乎这一刻连天地都要崩灭。

    　　“什么？”

    　　下一刻，手持紫金长剑的至尊神色大变，眼前已经出现六只拳头。

    　　足足六道拳印，带着恐怖的飓风，裹挟无穷力量，凿穿了虚空，瞬间出现在他面前。

    　　三头六臂，每一次施展都需要极其庞大的血气供应，楚默肉身本就强悍到不可思议之境地，如今施展出来，自然恐怖无比。

    　　六只拳头，狠狠轰击在至尊身上，令无名至尊发出阵阵惨嚎之声，无数血肉如雨滴一般滴落而下。

    　　整片天地陷入了一片死寂。

    　　这位至尊可不同于百年前那位至尊，乃是极尽升华之后的至尊，战力即使比不上大帝，必然也相差无几。

    　　并且对方在几招，几式之际就将其格杀。

    　　“怎么可能！”

    　　一众至尊骇然失色。

    　　大帝不出的时代，即使大成圣体，也仅仅只能拖住至尊，而今前后不过百年时间居然又陨落了一位至尊。

    　　“那是什么秘术？”

    　　以一人之躯化出三人，也相当于多出了几个帮手，而且这几个帮手还心神相合。

    　　这可不是以人数就能决定的因素。

    　　也只有各大至尊才能看出其中的奥秘，即使一些圣人也一头雾水，只觉得电光石火之际，就决定出了胜负。

    　　“化出数尊同境战力，这绝对是古今罕见的恐怖神通。”

    　　“若此人成帝，恐怕不弱于不死天皇，帝尊。”

    　　另一位至尊神色大骇，眼睁睁看着那位至尊全身血肉被其上一件血色袈裟吸收，一呼一吸之间，其上生命精气也尽数被剥夺。

    　　各大关注此战的禁区至尊都颤栗起来。

    　　他们进食众生延寿，而这位直接进食至尊延寿。

    　　另一位至尊骇然色变，惊呼一声道：“古皇救我！”

    　　声音如炸雷一般响彻天地，却是没有任何回应。

    　　可很快他的话音就消失，一颗斗大的头颅横飞出去，与虚空之中扯出一条血河。

    　　天地之间，唯有一柄蕴含无穷杀机的血刀占据了所有人心神。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

