 狂龙，陆风！

    陆风的在古界的名头，丝毫不弱，让黄沙派的众人一惊。这

    个一直不显眼的男子，竟然是一个如此强大的高手。李

    成峰的眉头也是皱了起来，他的实力虽然还在陆风之上，但是一个先天五层的高手，他并没有什么把握留下。

    如果陆风想要报复黄沙派，只怕会让黄沙派十分难受。“

    陆风，让开！”李

    成峰皱眉，声音凌厉地说道。

    “我是为了你好，站在一旁别动，免得自讨苦吃！”陆

    风摇头叹道。“

    自讨苦吃，陆风，你在通云郡颇有名头，实力的确不凡，但我堂堂黄沙派的宗主，已经是先天六层的实力，以你先天五层的修为，能够阻拦我？”

    李成峰厉声道，黑发顿时飞舞起来，有冲霄的气势爆发，衣袍舞动，让整个天空都在动荡。“

    先天六层么？”陆

    风微微摇头，“不好意思，我已经突破了。”

    冲霄的气势，陡然绽放，陆风踏空而起，斩风刀雪白，刀意弥漫起来，无尽的气势疯狂地涌出，犹如浩瀚的山河一般。“

    先天六层，你也是先天六层了！”

    李成峰惊讶万分，震撼地叫道。他

    的心中皱眉，陆风，竟然也是先天六层，那他就更不可能留下陆风了。

    不到玩不得己，决不能得罪陆风。气

    氛，剑拔弩张。“

    慕洪，怎么办？”段

    欣芮也焦急了起来，跑到慕洪的身边，她万万没想到，自己的师父竟然和慕洪的朋友对立了起来。尤

    其是那个精壮男子，竟然是一个先天六层的高手。

    “你先劝一劝你的师父停手吧，否则，事情就麻烦了，你们黄沙派，会陷入巨大的危机之中的。”

    慕洪低声说道。“

    你什么意思？”段欣芮一愣。

    “一旦他发怒，黄沙派，就有灭顶之灾。”慕洪的语气低沉，有着一丝无奈。

    “你说是陆风吗？虽然他是先天六层，但我的师父也是先天六层，一旦他们战斗，也应该是两败俱伤啊。”段

    欣芮忍不住说道，这种情况，想要让她师父到方面住手，不太可能。

    “我是说他。”

    “他？”

    顺着慕洪的目光，段欣芮看到的是一个高挑瘦削的身影，黑袍猎猎，眼神冰寒。

    正是那面具男子。

    “剑，斩！”玄

    炎剑的威能爆发，叶欢凝聚着剑势，强大的寒意释放，猛然一剑就要斩出。看

    着威能暴涨的玄炎剑，莫长老的眼中，却是闪烁了阵阵贪婪。

    这把剑，远在他的金光剑之上，威力惊人，他一定要得到。斩

    ！剑

    气疯狂地斩落，无尽的威压，犹如火山喷发一般，玄炎剑暴涨而出，火焰焚灼，这一剑，太过惊人，犹如战神降临。莫

    长老的眼神，终于渐渐变得惊恐，惊骇，这一剑的威力，已经不是他能够抵挡的了，这面具男子怎么可能怎么强大？

    鲜血喷洒！这

    一剑之下，莫长老的身躯，重重地摔落，在广场之上形成了一个大坑，烟尘之中，他的身躯溃烂，大片的鲜血流出，有森森白骨露出，显得十分恐怖。

    已经是重伤垂死。

    “玄炎剑，可以给你，可惜你接不住！”叶

    欢微微摇头，傲立在虚空之中，衣袍猎猎。好

    强大的面具男子，一群弟子心头震撼，仰望着天空之中的叶欢。“

    李成峰，我是为了你好。我，你可以得罪，和我一战，你我之间胜负恐怕也难以分出来，谁也奈何不了谁。”“

    但是得罪他，将会是你们黄沙派的灭顶之灾！”陆

    风看了一眼叶欢，语气之中，充满了敬畏。

    李成峰的瞳孔猛然收缩。“

    宗主，救我啊，救我，杀了此人！”莫

    长老在广场的大坑之中，发出了痛苦地哀嚎。

    李成峰的脸色变幻，他不确定，这个面具男子，是否真的犹如陆风说的这么厉害，他在思索。但

    无论如何，有一个先天六层的陆风，就足以让他忌惮了。“

    黄沙派，发生什么事情了？”这

    时，一个浑厚的声音，犹如洪钟大吕一般，从天际传来。很

    快，一个白袍的身影，便踏空而来。

    白袍舞动，来人正是一位老者，白发低垂，鹤发童颜，仅仅是看外表，便知道是一位实力不凡的老者。“

    太上长老！”

    李成峰的身躯，猛然一震，惊讶地叫道。“

    哈哈，我回来了！”

    白发老者大笑一声，在天穹之上叫道。

    “太上长老，居然是台上长老回来了，这下子，这面具男子要完蛋了。”

    “哎，他太过暴戾了，虽然我也不喜欢王腾和莫长老，不过他们两人终究是我们黄沙派的天才和长老，现在一个死亡，一个重伤，他怎么可能跑得了。”

    “如果太上长老不出现，在狂龙陆风的帮助之下，他还有逃离的机会，但太上长老和宗主联手，他和陆风一个走不了！”一

    群弟子顿时议论了起来，莫长老和王腾在宗门里的风气并不太好，所以并没有多少弟子喜欢他们，自然也没有太过生气。不

    过他们也不会站在叶欢这边，不过是看热闹的心态罢了。太

    上长老落入了广场之上，立刻就看到了王腾的尸体，还有大坑之中，鲜血淋漓的莫长老。“

    这是怎么回事？”

    太上长老直接对李成峰问道，

    “救我，太上长老，快救我啊！”

    李成峰还没有开口，莫长老已经跌跌撞撞地爬了起来，立刻哀嚎道，声音无比地凄惨。他

    知道，李成峰十分欣赏他这个为了的弟子夫婿，恐怕不会为他报仇雪恨了。

    现在，太上长老才是他的希望。

    “到底发生什么了，你好好说！”

    太上长老眉头微微一皱，直接问道，气势恢宏强大。

    这莫长老，他虽然不喜欢。但

    也是黄沙派的核心长老，谁能够将他伤成这样？

    “大长老，此人大闹我们黄沙派，杀了我的亲传弟子王腾，还斩杀了两名内门长老，就连我，都差一点死在他的手里！”

    莫长老的右手指着叶欢，忍不住颤抖了起来，愤怒至极。 