    中午。

    一桌香喷喷的美味，自从工作室能从朝歌城抽取分成之后，大家的生活算是彻底改善了，大约是林夕、沈明轩又给阿姨加工资了，所以阿姨每天中午送的菜式也越来越上档次了，各种美味佳肴看得人眼花缭乱，其中就有一碗看起来红彤彤、香喷喷的牛蛙。

    林夕尝了一口，脸蛋微红：“好吃！”

    沈明轩、顾如意也尝了一口，如意笑道：“好吃是好吃，就是好像有点辣……”

    “是啊！”

    沈明轩微微笑道：“味道我还是很喜欢的，多吃点。”

    “这道菜叫什么？”林夕笑问：“以后作为我们的御用菜品了。”

    我到底是见过世面的人，沉吟一声，说：“这道菜就是传说中的跳水牛蛙，学名是叫这个，还有一个名字叫做菊花喷火蛙。”

    “菊花喷火蛙？”

    林夕一愣，随即明白了，顿时俏脸通红，轻轻给了我一拳：“粗俗……”

    我摸摸鼻子，一脸悻悻：“总之，肠胃不好的最好少吃一点，这玩意好吃是好吃，伤身啊，吃太多容易吃出肠胃炎什么的，还是小心一点，掂量一下自己的实力再说，毕竟太辣了。”

    说着，我一口接着一口。

    沈明轩一脸无语的看着我：“你夹菜那么勤快，就不怕肠胃炎么？”

    “怕什么？”

    我自信满满，笑道：“自从踏入阳炎境界之后，我早就是铁肚子了，吃啥都没事。”

    “哼哼~~~”

    沈明轩轻哼一声，跟我抢跳水牛蛙，而林夕和顾如意则弱弱的去吃别的不太辣的菜去了。

    ……

    午后，吃得十分满足，打着饱嗝上线。

    “唰！”

    人物出现在朝歌城外，只见朝歌城的方向，城池上下忙成一片，为了赚取更多的公会贡献，无数一鹿玩家已经开始下午的“建设家园”了，而我则懒得去赚这些贡献，还是我的军团系统比较实在，功勋和经验值茫茫多！

    传送返回凡书城，修理一下装备之后，再次传送至雁门关。

    骑乘着乌獬豸，晃晃悠悠的忙碌的城关之中，沿途的流火军团将士纷纷打招呼，而我也一一点头致意，就这么进了帅帐，就在我前脚刚刚踏入帅帐之后，张灵越后脚就跟进来了，神色有些凝重，道：“大人，风相来了，就在外面？”

    “啊？”

    我一愣，急忙起身要出门迎接。

    “七月流火大人不必相迎。”

    帅帐外，白衣卿相风不闻一袭白衫，披着白袍，手握一把羽扇就这么轻飘飘的走进来了，我急忙走上前，让出帅案的位置，笑道：“风相请坐。”

    “不必。”

    他直接在帅案一旁的次座上坐下，笑道：“你是此间主帅，你自然应该坐在那里，我只是陛下派来的使臣罢了，坐在这里即可。”

    “那好吧……”

    我在帅案后坐下，随即沉声道：“张灵越，快让人给风相沏茶，让秦战、柴鹭两位统领也一起进来，风相怕不是带来了陛下的什么旨意。”

    “是，大人！”

    ……

    不久后，一杯好茶奉上，秦战、柴鹭两位三星大将也走了进来，就在一旁的坐席里依次坐下，跟张灵越一起，神色恭敬的看着风不闻的方向。

    “恭喜啊，三位统制！”

    风不闻笑道：“如今，你们都已经帝国的重臣，真正意义上的上将了。”

    三人一起抱拳：“全都仰仗风相的栽培！”

    风不闻微微一笑，点头表示致意。

    我则咧咧嘴，我这个统领才两星，这些家伙却都三星了，而事实上，如今的流火军团是甲等军团，三位统制的手底下哪个没有超过五万的兵力？而在轩辕帝国的军制之中，掌握兵力超过五万的基本上都可以跻身于上将之列了，所以这三个统制擢升上将只是时间的问题。

    “七月流火大人。”

    风不闻转身看向我，声音醇厚，让人心头十分舒服，他笑了笑，说道：“这次其实倒不算是我自己想来，而是陛下派下的一个差事，让我到雁门关来跟七月流火大人好好的商议一下剿灭了东方马贼之后的事宜。”

    “哦？”

    我心头已经有所预料了，但依旧还是要装傻子，笑道：“请风相具体说。”

    “那我就开门见山了。”

    他将羽扇放在了桌案上，正襟危坐道：“这支马贼一定都是轩辕帝国的心头大患，须知道他们原本是人类，但却为了一己私欲而在北方流浪，不断的劫掠那些塞外的城镇与村落，虽然对我们轩辕帝国没有什么影响，但终究是影响恶劣，如今大人率领流火军团歼灭了这支拥兵五十万的马贼，可谓是为帝国立下了汗马功劳，之前，我们一直迟迟没有动手，要么是因为粮草不济，要么就是因为那样马贼主力的确切情报，如今流火军团一鼓作气的灭掉了他们，是给帝国除去了一个心头大患了。”

    “有奖赏吗？”我问。

    “没有。”

    他直接了断的摇头，笑道：“我刚才听到有军士透露说，流火军团在这一战中斩获丰厚，一共获得了二十万匹北方良种战马，是否是真的？”

    “这个嘛……”

    我转身嘿嘿一笑：“张灵越，回头查一查是哪个士兵透露给风相的，给我赏他五十军棍。”

    风不闻不禁失笑道：“大人玩笑了。”

    我也哈哈一笑：“只是因为风相实在是太严肃了，你看，我的这三个统制都被你的威严吓得脸色发青发紫了。”

    风不闻莞尔：“既然如此，七月流火大人是已经承认确实获得了二十万战马的事情了？”

    “是的。”

    我点点头：“风相……该不会是在打我这批战利品的主意吧？如果我没有记错的话，当初陛下大赦天下的圣诏里可是写得明明白白的，军团在外出征，所得一切都可以自行处理，不用上交的。”

    “话是这么说的。”

    风不闻露出了一抹难色，笑道：“但是这个家不好当啊，你也知道的，我们轩辕帝国地势平坦，都是平原区域，没有什么草原，根本没有适合放马的草场，以至于我们的战马十分稀缺，大部分都是从北方塞外的游牧民族那里买来的，你想，堂堂的炎神军团，所谓的护国军团，也才八万铁骑，剩下的三十二万里足足有二十万的步兵，剩下的是弓兵，帝国是真的缺少战马，陛下每天为了战马都快要把头发都给愁白了，我这个当臣子的，怎会不心痛？”

    我立刻双臂抱怀，一脸无语的看着这位在轩辕帝国人人仰望的白衣卿相，笑道：“风相要打劫就直接说打劫，不必给我来这些虚的。”

    “哈哈~~~”

    风不闻罕有的发出一阵爽朗笑声，道：“行，那就跟聪明人说话不绕弯子了，陛下的意思是，希望流火军团交出这二十万战马，而作为奖赏，陛下会多给流火军团配备一万柄铭纹剑，以及三万弓箭手用度的铭纹箭矢，此外，准许流火军团扩编至25万人兵力，你觉得呢？”

    “啊……这？”张灵越一脸无语。

    秦战也愕然，毕竟，之前说好天骑营、骑射营都要扩编的，可是给风不闻这么一搅和，恐怕两个梦想都要泡汤了。

    我则一拍手，脸庞“啪”的一声趴在了帅案上，一脸死气沉沉的样子。

    “喂喂喂。”

    风不闻皱了皱眉：“你好歹也是一方诸侯，堂堂的北凉侯、流火军团统帅，别这样趴着不说话好不好，这算什么态度嘛！”

    我依旧脸庞贴在帅案上，说：“陛下这是不给我们流火军团活路啊，既然如此的话，那我们流火军团就马放南山、铸剑为犁好了，这二十万匹战马我全部都放进北方森林里算了，反正陛下也没有为我们流火军团考虑过，我也不管了。”

    “别这样啊……”

    风不闻咧咧嘴，道：“要不这样，你们只需要……上交十五万匹战马给兵部就好了，剩下的五万留给你们扩充骑兵营？再说了，马放南山这个成语好像也不是你这么用的啊！”

    “我不管，我就是要马放南山。”

    “好吧……”

    风不闻一头黑线：“马放南山就马放南山，你想怎么用都可以，但是……总得商量出一个结果啊，陛下在等回信呢。”

    我把脸放在帅案上滚了滚，没有说话。

    张灵越、秦战、柴鹭都拼命忍着笑。

    “到底想怎样，你直接说吧！”风不闻也“啪”的一声把侧脸砸在了桌案上，一脸无语。

    张灵越等人都快要灵魂出窍了，那气质过人、君子如玉的白衣卿相风不闻，居然都被我逼到了这份田地，真是太不容易了。

    我瞥了一眼风不闻，道：“陛下实在想要战马也行，但我只能给一半，而且必须是我们流火军团先挑，挑剩下的一半再交给兵部，此外，流火军团直接扩编到三十万兵力，我要彻底消化掉这十万战马，打造出帝国的第一支重骑兵、骑射兵兼备的军团，从今以后，流火军团以骑战为主、步战弓战为辅了。”

    “……”

    风不闻抬起脸来，露出了一抹微笑：“成交，陛下答应了。”

    我再次一脸砸在了帅案上。

    “大人，这是为何呢？”张灵越、秦战一起问道。

    我没有抬头：“妈的……还价还低了……”

    风不闻却重新变回了那个气度翩翩的言念君子，摇着羽扇：“这可是你自己说的，本相没有逼你，圣诏很快就会下达，你快快准备好十万战马便可。”

