    朱清说着一枪枪挑出，枪影千变万化，带着无数道规则，只是让他感觉无比纳闷的是，那枪影眼看着就触碰到小人，一下就消散于无形，虽然感觉自己体内有着无穷无尽的力量。

    那小人却像是水一般，不管自己怎么努力也对他造不成任何的伤害。

    “艹！”

    朱清有些崩溃了，心里也有些急了，自己要是连这个小东西都打不过，还怎么从这里出去，更别说救活爷爷了。

    “拿命来吧！”

    这一次朱清再也不敢轻视对方了，也不再有所保留，他知道现在不是示弱的时候，唯一的办法就是把这个小人打败，一定要打败他！

    哗啦啦……

    心里想着身体忽然变大，变成了一条巨龙，也不知道怎么的这石室给朱清的感觉就像是蕴藏着无穷无尽的秘密一般，无论他的身体怎么变化，这石室也跟着他不停的变化。

    不过现在的朱清可没心思去想这些，身上的气息强大了数十倍不止，然后手中的邪月尖枪再次朝着小人挑去。

    砰砰砰……

    枪尖跟小人撞击在了一起，身体蹭蹭蹭的往后退，不一会就变得虚幻起来，直到消失在朱清的视线中。

    “哈哈哈……来啊，再来啊！”

    朱清兴奋的大叫，想要收回身体，寻找出口，身后又传来一道破风之声，转身看去朱清只觉头皮麻，蛋疼无比。

    自己的身后居然有出现了两个小人！

    朱清彻底无语了，这特么什么时候是个头啊，杀一个来两个，要是把这两个都给杀了，等会岂不是会出来四个，然后就是八个……

    朱清感觉自己快要崩溃了，要是不快点找到出口自己非被玩死不可。

    “哇哇哇……”

    “哇哇……”

    朱清心里想着，那两个小人哇哇大叫了几声，像是再交流说话，然后一个人突然飞到朱清的身后，一前一后对他进行攻击。

    “应龙之体，给我横扫！”

    这一幕虽然让朱清感觉头疼无比，但也只能硬着头皮迎战，自己总不能束手就擒让这两个小家伙杀死吧？

    噼里啪啦……

    心里想着朱清的身体对着两个小人就是一阵横扫，随后整个空间就出一阵噼里啪啦的爆响，小人被朱清震退之后就又以极快的度再次向着朱清攻击而来。

    “我看你们两个到底能坚持多久！”

    朱清越战越勇，这两个将朱清身体之内沉寂许久的热血一下都给激了出来，虽然每一次的撞击他的身体之内都会传来一阵剧痛，但是朱清不在乎，他只要把这两个小人杀死，杀死！

    “死吧！”

    朱清一声大喝，身体在空间之中不停摆动撞击的同时，邪月尖枪快出手，只两下就把那两个摇摇欲坠的小人击杀的粉碎。

    “哈哈哈……来啊，再来杀我啊！”

    杀死那两个小人，朱清心里一阵快意，自己很久没有那么爽过了，单手握着邪月尖枪，目光四扫，就像是那从九天之上降下来的战神。

    远远看去让人不寒而栗。

    噼里啪啦……

    只是朱清还没高兴多久，让他最担心的一幕还是生了，四个小人从石壁上走了下来，这一次没有大叫，而是直接对朱清出手。

    “应龙之……”

    朱清一声爆喝，想要把身体突然变回。

    砰……

    只是那到了嘴边的话，还没完全说完，朱清就感觉身上传来阵阵剧痛，竟然直接被撞飞了出去，身体贴着石壁慢慢滑落了下来。

    “不玩了，不玩了！”

    朱清心里的热血一下消退了下去，连连摆手，这么一直下去自己早晚被玩死！

    虽然这单个的小人实力不算太强，两个一起上自己使出全力也能勉强对付，可是四个呢……八个呢……就算把吃奶的力气都使出来，也都无济于事啊！

    “哇哇！”

    朱清心里苦逼的想着，一个小人大叫一声的同时，指了指朱清。

    “老子不起来，老子就不起来！”

    朱清瞬间就明白了小人的意思，躺在地上耍起了无赖，因为他现自己躺在地上的时候这些小人好像没有跟自己动手的意思。

    “哇哇……”

    “哇哇，哇哇！”

    “哇哇哇！”

    ……

    朱清躺在地上，那四个小人又叽里呱啦的乱说了一通，像是在交流朱清却是一句也听不懂，不过朱清很快就明白了那四个小人的意思，随后只见那四个小人以极快的度向着自己奔袭而来。

    在朱清还没反应过来的时候，一把抓住朱清的四肢，把他给举了起来。

    “哎哎，你们干什么我陪你们打还不行吗！”

    朱清苦逼的大叫。

    砰……

    只是他的这些举动没有任何的意义，随后朱清只觉自己的身体一轻，直接被这几个小人给扔了出去，随后只听砰的一声巨响传来，朱清的身体重重砸在了地面之上，卷起阵阵烟尘。

    “哎，我艹了！”

    强忍着疼痛从地上爬了起来，朱清气的直想骂娘，自己这特么到底得罪谁了啊，用得着这么折磨自己吗？

    只是那四个小人却没有给朱清任何思考的机会，因为他们看到朱清从地上爬了起来，再次冲着朱清攻击过来。

    “天葬之棺！”

    被四个小家伙欺负成这样，朱清心里真有点火了，身体不停变化的同时，一下将天葬之棺扔了出来，这可是他最后的手段。

    不过现在显然也想不了那么多了，不想被这四个小人玩死，自己就得把他他们杀了。

    轰隆隆……

    天葬之棺刚一被朱清抛出来整个石室就忍不住震动了一下，不过很快朱清就懵逼了，因为一个小人直接飞起把天葬之棺抓住了。

    “给我变大！”

    朱清大惊，嘴里大喝一声，想要镇压那小人，随后才震惊的现自己跟天葬之棺的联系好像断了。

    “哇哇哇，哇哇！”

    而那个小人抓着天葬之棺兴奋的大叫起来，随后朱清终于知道自己错在哪里了，这天葬之棺是天空之城的宝贝，这些小人又在天空之城中，它们的关系肯定比自己密切啊！

    朱清想着心里一阵懊恼，自己怎么就没想这么多呢！

    砰……

    心里暗暗后悔的同时，他的身体直接被小人抛出的天葬之棺砸中，在哪一击之下朱清感觉自己全身的骨头都要散掉了，身体急急向后飞去，然后重重砸在了石壁之上，噗嗤一声吐出一口鲜血来。

    挣扎着想要站起来，却现体内提不出任何的力量，心里忍不住苦笑，自己真的要死在这里了吗？可是爷爷怎么办啊！

    想到这里朱清心里又有些不甘，而那些小人则看着朱清，慢慢走了过来，嘴里叽里呱啦的不停说着些什么，很快就把朱清围在了最中央。

    看到这一幕朱清有些绝望的闭上眼睛，等死！

    嗡嗡嗡……

    只是让朱清感到意外的是，这些小人并没有向自己动手，等了好久等来的却是一股股源源不断的能量注入到自己的体内，然后朱清就感觉到自己体内的伤势竟然以极快的度恢复着。

    “这……这到底是怎么个情况？”

    朱清猛的张开眼，竟然现那四个小人在给自己疗伤，朱清以为自己看错了，这几个小人难道傻了不成，他们不是要杀自己吗？怎么就突然又给自己疗伤了。

    朱清感觉自己的脑袋都不够用了，蠕动了下喉头想要说什么，却是一句话也说不出来。

    “哇哇！”

    时间就这样慢慢流逝着，直到一个小人叫了一声，朱清才现自己体内的伤势竟然全好了，随后就看到那几个小人以极快的度跳了出去，然后把天葬之棺也扔给了自己。

    “哇哇哇。”

    在朱清有些迷迷糊糊的时候，一个小人冲他招了招手。

    “尼玛，你们这几个变态，把我救活了就是为了让我再陪你们玩？”

    朱清拿起天葬之棺，感觉自己快要崩溃了，只是求死都不能，自己还要什么办法呢，唯有一站，管他是一个人，两个人，四个人还是八个人呢，只要自己把他们全都打败了，这样的日子就到头了。

    反正自己现在也找不到出口，倒不如陪他们好好的打一场！

    心里想着朱清体内的热血再次沸腾起来，那几个小人见状也是兴奋的大叫，很快的五人就又缠斗在了一起，磅礴的气势从五人身体之内迸出来，震得周围的大石乱飞。

    当然虽然战况激烈，朱清的结果还是像之前那样残，战斗了两天，朱清都不记得自己在死亡的边缘徘徊了多少回了，每一次在临死的关头都会被这些小人给救回来。

    虽然每次都败给这几个小人，朱清却感觉到自己的毅力、意志都得到了空前的提升，明知道是死亡的结果他也会战斗不息！

    霹雳啪啦……

    两天之后，朱清刚被四个小人救醒，就一个弹跳从地上站了起来，再次跟四个小人战成一团，只是与之前有所不同的是，朱清隐隐感觉自己这一次可以打败这四个小人了。

    砰……

    心里想着朱清一拳将最后一个小人击退，然后四个人全都消失在他的视线中：“谢过四位前辈了！”

