    第716章 四师娘，又得罪了！   

    听到夏洛神这话，正在运功帮她抵御寒冷的陈玄顿时有些尴尬，他兜里倒是什么都没放。

    

    但是……随着两人身体不断接触、摩擦，某些东西已经不受陈玄控制的抬头了！   

    “那个……四师娘，我兜里揣着手机。”

    陈玄急忙解释道。

    

    “手机？”

    夏洛神黛眉一皱，不对啊，这手机还有温度？

    她试探着朝着那个地方所在的地方摸索过去。

    

    感觉到这里，陈玄心里一惊；“四师娘，别动！”

    

    不过夏洛神已经摸到了。

    

    那缓缓一握，差点把陈玄冲击的晕过去。

    

    夏洛神更是犹如受惊的兔子一般从陈玄的怀中跳开，虽然身处于黑暗中，不过陈玄依旧能看到她那张红的像火焰一般的脸庞。

    

    夏洛神只感觉自己的心脏都快跳出来了，刚才着实把她给吓到了。

    

    单身了这么多年，她还从未见过，甚至从未触碰过那种东西，但是刚才……   

    想到这里，夏洛神的双眸中犹如要迸发出杀人的烈焰，这该死的小混蛋搂着自己竟然动歪心思了。

    

    “那个……四师娘，这是自然反应！”

    陈玄很尴尬啊，虽然他知道在这黑暗中夏洛神看不到他，但是他依旧不敢去看夏洛神。

    

    夏洛神冷冷道；“从现在开始跟我保持一米以上的距离，你要是做不到，哼！”

    

    感觉到黑暗中那双冰冷目光中携带的愤怒，陈玄急忙说道；“四师娘你放心，我绝对不会乱来的。”

    

    “别废话了，赶紧去找出路。”

    

    “呃，好好好……”   

    对于这件事情陈玄也不敢怠慢，因为经过这几个小时，这山洞里面的氧气已经越来越少了，再耽搁下去，虽然夏洛神不会被冻死，但绝对会缺氧而死的。

    

    而且陈玄已经很明显感觉到夏洛神的呼吸有些局促了，这山洞里面的空气不够用了。

    

    陈玄打量着这个山洞，四周全部都是坚硬的石壁，而且在陈玄的感应之下，这石壁至少有几十米的厚度，如此厚度，这说明他们应该是身处于一座山峰的中心点。

    

    这个发现让陈玄皱起了眉头，一旦他强行破开石壁，整个山洞的结构必定会遭到破坏，到时候这个山洞都会倒塌，把他们两人彻底埋葬在这里。

    

    所以，强行破开石壁的办法是行不通了。

    

    随后陈玄抬头看去，现在唯一的办法就是从他们掉下来的那个入口想办法了。

    

    不过山洞上方的入口被厚厚的积雪覆盖，在陈玄的感应之下，山洞入口上方已经形成了一座雪山，足足有几十米高度，刚才大雪崩爆发之下，完全把这里覆盖了，重新形成了一座雪山。

    

    这种情况使得陈玄的眼神再次一凝，虽然他可以破开入口上方那厚厚的积雪，可是一旦打开这个通道，到时候通道/上面的积雪就会随着这个入口宛如洪流般灌入，而身在山洞中的陈玄和夏洛神两人同样会被淹没。

    

    “怎么样，找到出口了吗？”

    夏洛神扶着石壁，在这黑暗中她完全看不清任何东西，而且没有了陈玄自身力量的保护，她又逐渐感觉到了那种可怕的冷意侵袭而来。

    

    而且，夏洛神感觉自己的呼吸都变得越来越困难，他们必须尽快的离开这里。

    

    “四师娘，有些麻烦！”

    陈玄凝着剑眉，现在这个局面对他而言几乎算必死之局了，因为不管用哪种方法他和夏洛神都会遭到可怕的危机。

    

    闻言，夏洛神心里一沉。

    

    只听陈玄继续说道；“我们现在应该是处于一座山峰的中心，如果强行破开这周围的石壁，势必会让这个山洞顷刻间倒塌，我们的头顶上方倒是有一个出口，可惜已经被积雪给盖住了，形成一座雪山屹立在我们头顶之上，如果把这个通道打通，外面的积雪就会一瞬间涌进来，到时候我们两人依旧逃不掉。”

    

    这种大自然所携带的力量让陈玄都感觉无力，不知道修炼的尽头，所拥有的力量是不是已经超越了这片天地所有的力量？

    

    “这么说我们完全是被困死在这个地方了！”

    夏洛神的脸色很难看，在极力的控制着自己的呼吸，因为她感觉到自己的呼吸已经变得越来越艰难。

    

    “四师娘，我先试一试吧。”

    陈玄不敢完全肯定，如果能在一瞬间打通头顶上方这个入口覆盖的积雪，然后快速的离开的话，或许有一定的机会。

    

    但是他的速度一定要快，力量一定要猛，这就好比一个顶尖的剑客一样，收剑之后，敌人还不知道自己已经死了，只有以极快的速度打破这通道，在积雪涌入之前才有机会离开。

    

    旋即，陈玄拿出了修罗刀，恐怖的力量汇聚在刀身之上，然后陈玄拔地而起，手持修罗刀的他猛的朝着头顶之上那个入口一刀狠狠的暴刺而去。

    

    咚！   

    地动山摇的声音在山洞内回响，震耳欲聋，不过陈玄那一刀只深/入了二十米便是难以进步，完全无法打破这个通道。

    

    而后，滚滚积雪从通道中涌了进来，陈玄被迫回到了山洞中。

    

    看着那积雪大面积的覆盖下来，陈玄的心头一凉，不到几秒钟的时间，积雪便是将大半个山洞给占据了，幸好刚才他那一刀没有完全破开洞口，一旦形成大面积的积雪坍塌，现在这个山洞已经没有他们容身之地了。

    

    “不行……”陈玄的心头有些沉重。

    

    这时，不远处的夏洛神忽然栽倒在了地上，感觉到这里陈玄急忙朝她走了过去；“四师娘，你怎么呢？”

    

    夏洛神的呼吸很局促，连话都说不出来了，一张俏脸，憋得通红。

    

    陈玄这时才感觉到山洞里面的氧气耗光了，不过作为武者，这种情况暂时对他并没有影响，但是夏洛神就不一样了。

    

    完了！   

    陈玄有些心急，再不打开通道出去，夏洛神最多坚持不到一分钟就会缺氧而死。

    

    “别管我，你赶紧……想办法出去！”

    夏洛神只感觉自己置身在水中一样，难以呼吸，缺氧的感觉让她身体都快爆炸了，最后直接瘫软在地上。

    

    “四师娘……”陈玄立即把夏洛神抱在怀中，瞧着这女人已经快坚持不住了，他咬了咬牙，心中极其挣扎，最后心一横；“四师娘，又得罪了！”

    

    说完，他吧嗒一口就啃了过去！   

    

