    

    
                第1793章

    
                江志浩作为青云珠宝的老板，难免被拉上去讲了几句。

    
                他倒是不怯场，大大方方的上台说了些关于翡翠的趣事。

    
                祝冷之又特意阐述了一下当初江志浩是怎么获得这些极品翡翠原料的，过程虽然没什么惊险刺激的事情，但这恰恰体现出江志浩的厉害之处。

    
                第一次去翡翠公盘，就能带回来价值超过十亿的极品翡翠原料，而所花费的资金少之又少。

    
                别人赌石都是一刀穷一刀富，到了他这里，就没穷过。

    
                一些对赌石有兴趣，有经验的人，半信半疑，但更多的，却是想借此和江志浩拉上关系。

    
                就连詹仙儿都因此起了兴趣，她想知道，江志浩是不是真的这么厉害。

    
                科学仪器都判断不出好坏的翡翠原石，他却能看的八 九不离十。

    
                翡翠首饰的拍卖，远比那些古董和明星物品要来的火热，原定一千万的拍卖价格，最终拍到了将近两千万的高价。

    
                虽然因此花费不小，但是买到的人，都很高兴。

    
                毕竟翡翠首饰不像钻石或者别的东西会贬值，这东西收藏的越久越值钱，越极品越不容易亏。

    
                最重要的是，借着拍卖的机会，他们成功和江志浩搭上了线，这才是明星们所看重的。

    
                至于那些没有买到的人，自然懊悔万分，但实力不如人，只能眼巴巴的看着流口水了。

    
                一场颁奖典礼，一场慈善拍卖会，都以江志浩作为焦点结束。

    
                许多名导演和明星，都主动和钟佳薇或者青云影业联系，希望能够合作。

    
                詹仙儿的经纪人甚至找到祝冷之，提出可以代言青云珠宝的意思，代言费方面，也会以一个比较低的价格计算。

    
                对此，祝冷之当然不会反对，一个顶流明星的代言，要比十个八个小明星强的多。

    
                结局，算得上皆大欢喜。

    
                拍卖会结束已经是傍晚，主办方自然要安排晚宴，延续白天的火热氛围。

    
                江志浩也留了下来，宴会期间，被一群人轮流敬酒，套交情，连钟佳薇都喝了不少。

    
                詹仙儿也在经纪人的催促下，过来敬了一杯酒。

    
                看着这个美若天仙的女子，江志浩稍微有些恍惚。

    
                前一世詹仙儿成名的时候，他还很落魄，等他发家的时候，詹仙儿已经因为那件事去世了。

    
                见识过这位的风采，却没有过什么交情。

    
                而这一世，他在詹仙儿最风光的时候出现。

    
                也许是他的眼神，让詹仙儿有些不适应，道：“江先生为什么这样看着我？”

    
                江志浩回过神来，道：“就觉得，仙儿小姐似乎不太适合娱乐圈。”

    
                詹仙儿一怔，所有人谈论她的时候，都认为她是娱乐圈的顶梁柱，江志浩是唯一一个说她不适合娱乐圈的人，而且还是个男人。

    
                “什么意思？我在娱乐圈做的不好吗？”詹仙儿问。

