    毕业典礼如期开始，一堆堆的新兵走上高台，被空授予军衔，但是另外一个队伍，准备升迁授衔的队伍之中，斯凯勒眉头却是越皱越深。

    她始终没能从空口中听到那个她在意的名字，那个交情不深，但是让斯凯勒颇为在意的海军——卡斯。

    眼看着中校都全部上台，斯凯勒按捺不住，朝着队伍外走去，祗园一皱眉，问道：“你要去哪里，马上就到你了。”

    “我找泽法老师。”

    斯凯勒随意回应了一声，便走出队伍，泽法就站在新兵队伍旁边，距离斯凯勒所在队伍很接近，斯凯勒几步就走了过去。

    泽法见到斯凯勒走过来，没有立马问候，而是等斯凯勒来到他身边之后，他才问道：“有什么事情吗？”

    “泽法老师，我想问一个人，卡斯...他怎么没有过来？”

    斯凯勒心中已经有了答案，但是还是问了出来，泽法显然也注意到了这一点，闭上眼，沉重的叹了一口气，说道：“他为了救下同僚，命丧海贼之手了。”

    泽法的语气很沉重，斯凯勒点了点头，平静说道：“我知道了，我先回去了。”

    泽法看着斯凯勒离去的背影，心中也是有些难受，当时...他看到了，他也能够做到，但他就是那么见证着，一届又一届，泽法不忍，但必须如此！

    斯凯勒回到队伍之中，站在刚刚的位置，眉头舒展了，但是心情却比刚刚更加的沉重，祗园俯身问道：“怎么了？”

    “没什么，只是...我失去了我第一个船员。”

    斯凯勒的声音很平静，祗园也沉默，但是还来不及安慰，空便已经喊道了她的名字，和她一起的，还有斯托洛贝里、加计。

    三人缓缓朝着台上走去，加计张嘴，刚想没话找话和祗园说两句，但是刚刚张嘴，祗园就一瞪，瞬间，加计明白了，祗园心情并不好。

    加计不仅闭嘴了，还打消了等一下授衔之后，在高台上向祗园表白的打算，第二十一次的表白，还没开始，就已经结束了...

    斯托洛贝里、加计、祗园三人都是升任少将，场面热闹非凡，尤其是祗园讲述自己心中正义之时，掌声和欢呼声更是到达了顶点。

    当然，也有冷场的时候，那就是加计讲述自己心中正义之时，场面一度尴尬，空甚至有有些后悔让加计在此时授衔。

    随后，是中校晋升上校，少校晋升中校，斯凯勒还没上台，她是队伍之中唯一的尉官，毕竟其他尉官的升迁可不值得浪费这么多人的时间。

    校级军官，就不需要讲述自己心中正义了，而只是感言与寄语，看着中校发言，与空站在一起的鹤，心绪却有些不平。

    犹豫了好一会儿，她还是向空说道：“空元帅，让斯凯勒晋升上校真的没问题吗？这可是前所未有的三连跳，而且，这会让所有的海贼都记住斯凯勒。”

    原本满脸笑容的空，此时也将脸上笑容收敛，说道：“斯凯勒已经有这个实力了，更何况...你难道想不通摩根斯那个混蛋，为什么要额外采访鬼蜘蛛和道伯曼吗？

    斯凯勒的军衔越低，摩根斯那个混蛋越开心，只有斯凯勒的军衔越高，他才越难办，如果不是斯凯勒的实力和资历都不够，我都想让她直接成为将领！”

    “为了海军的颜面，难道就可以把斯凯勒推到火堆上吗？！”

    鹤的声音也沉了下来，她极少反驳空元帅，她也是一个温柔而优雅的女士，但是此时，她却显得格外的强硬。

    空看着鹤，他知道现在不是与鹤争论的时机，而是说道：“那你想让老夫怎么办？给斯凯勒一个少校？然后让摩根斯多握住一个话柄？

    卡普、泽法都没反对！你凭什么反对？别忘了，老夫是元帅！老夫必须为海军着想！这件事，无需再议！”

    听到空强硬的话语，鹤阴沉着脸，最终，在最后一个中校都要结束讲话时，她才对走向台前的空说道：“空元帅，你老了，你看不清了。”

    空没有理会，而是重新挤出笑容，继续畅谈正义，随后说道：“一年前，我站在这里，对一个人说，我相信她能够“承载正义”！

    而一年后的今天，她也没有让我失望，甚至，她没有让海军失望，没有让正义失望！

    正如一年前，我破例让她承载正义，一年后，我也要破例，斯凯勒·格蕾上尉，请上台。”

    空话语一落，斯凯勒面前的众人，纷纷让开的道路，斯凯勒面无表情，迈着优雅而进准的步伐，朝着高台之上走去。

    走到空面前，行礼，说道：“空元帅！”

    空也有些恍惚，他已经一年没有见过斯凯勒了，印象之中，斯凯勒是一个很“柔弱”的女孩子，但这一次的见面，却让他感觉看到了一个...真正的海军。

    坚定、自信，正义风采之中，却又饱含悲伤，正如空心中所承认的那些海军一样。

    一瞬间，空有些失语，他下意识看向了鹤，却看到了鹤眼中对他的失望，这一刻，空恍然，斯凯勒并不是他作秀、重振海军形象的工具。

    斯凯勒就是一名海军。

    空明悟，也犹豫了，正如鹤所说，连升三级，无疑是将斯凯勒架在火堆上，整个大海的海贼，都会关注这个被海军“给予厚望”的年轻人。

    那么，杀了她！就是往海军脸上狠狠扇一巴掌。

    斯凯勒的实力，是达到上校的最低要求了，但是，这件事情一出，斯凯勒的敌人，不会再是校级军官就能解决的存在了，那些赏金过亿乃至数亿的海贼，都会盯上她。

    ‘抱歉，但是...正义是沉重的。’

    一个女海军，托着装有崭新披风的托盘，来到了空身边，空也回神，拿起正义披风一抖一扬，正如一年前的今天，正义二字飘扬。

    “斯凯勒·格蕾，我以海军元帅之名，授予你上校军衔！”

    “哗~”

    现场一片哗然，大多数人都震惊的议论起来，也有的人露出了笑容，比如鬼蜘蛛和道伯曼，在离开马林梵多，去进行毕业考核前，两人就接受了摩根斯的采访。

    两人也都知道真正的采访对象是斯凯勒而不是他们，因此对斯凯勒给出了相当高的评价，甚至在摩根斯问道斯凯勒的军衔问题时，两人都表示斯凯勒绝对不止少尉的实力。

    甚至这一年来斯凯勒在大海上的各种新闻，让鬼蜘蛛和道伯曼，认为斯凯勒已经成长到了和他们同一层次，甚至高于他们的地步。

    而高台之上，斯凯勒已经换上了新的正义披风，空也将话筒让给了斯凯勒，自己朝着鹤走去，来到鹤身边，说道：

    “我做了一件错事，但只会有这么一件错事，只要她不死，不背叛正义，老夫会让她成为第二个海军英雄！”

    斯凯勒拿着话筒，看着眼前的海军，她没有了一年前的兴致，等到广场沉默，她才开口说道：“秩序的维持必须不计代价，秩序也因我们才存在。

    活着的我们，死去的同僚，都让我明白，我们每一次的相见，都可能是最后一次相见，每一次告别，都可能是最后一次告别。

    我们最终都无法抗拒死亡，那么，请活得精彩，死得光荣。如果以后再也不能见到你，那么祝你早安、午安、晚安。”

    语毕，敬礼，下台。

    掌声不是最先响起的声音，新兵队伍传来了一声的哭声，泽法猛然转头望去，注视哭泣的士兵，这一次，他没有骂“软蛋”。

    风起，让海鸥旗帜摇曳飞扬，贵宾席中的摩根斯，收敛了势利的笑容，他的面前摆放着一个电话虫，看着摇曳的海鸥旗，摩根斯说道：“起风了，风声也该到了。”

