    第116章 族比

    “族比……这族比到底是干什么来着？”

    叶羡按照脑子里渐渐恢复的记忆沿着不断清晰的路线往家的方向走着。

    “叶家三年一度的族比，主要是针对年轻一代人的能力比拼，较量孰强孰弱。”

    有一道声音回应着叶羡。

    “对哦，想起来了，这族比的确是三年一度……”

    然后叶羡边走边根系统说道:“我说，你这系统的声音听着还挺甜，还不是个小姐姐吧?能不能出来让我瞅瞅?”

    本来以为得不到回应的叶羡刹那间失神, 因为那道声音再度响起。

    “本系统依附于宿主叶羡，是没办法出现在您眼前的，而且本系统也没有实体。”

    然后叶羡试探性的问道：“系……系统？所以说我真的是主角喽？你完全就是为我服务的喽？”

    “是的，本系统为神仙养成系统，是专门辅佐宿主成神做仙的。”

    叶羡嘴角抽动，培养我成神作仙, 这说法一听就很弱智, 肯定不是什么正经系统。

    于是叶羡说道:“没劲, 不过你这声音确实人性化，没给我整个粗狂的汉子音我真是谢天谢地了。”

    系统的声音再度在脑海中响起，只是这次的声音变化之大令人匪夷所思，竟然从甜美的女声变成了粗狂的汉子声音。

    “本系统是没有性别之分的，主要宿主愿意，本系统可以变成你想要的任何声音。”

    叶羡听见这个粗狂的汉子声调，立马浑身起了鸡皮疙瘩，赶紧说道：“行了行了，你赶紧变回去吧，你这样说话我受不了。”

    系统甜美女生的声音果然回归，“好的，系统声音已改为常规声调。”

    叶羡听见这个还算正常的声音，长出了一口气，继续问道：“所以说，这个什么所谓的什么诸天万界系统就是要把宿主我培养成神仙了呗?”

    “是的，但是神仙两个字只是宏观的概括一下而已，总之就是要把宿主培养成站在巅峰的人物。”

    叶羡点点头又问道：“那具体怎么培养我，直接传授我绝世功法?还是直接给我一把毁天灭地的神器？

    又或者送给我一个天下无敌的老婆，让我一人之下万人之上？还是直接给我一颗圣品灵丹让我境界一路飙升直至这个世界的巅峰?”

    系统淡定的声音响起, “不不不，宿主说的这些都很平常了，本系统追随了很多部小说……哦不对。

    是伴随了无数的绝顶强者的成神之路，对一切的一切都早有谋划，绝对是世界上最稳健成为巅峰的道路！”

    叶羡一脸的不信，而且总感觉这系统刚刚含含糊糊的说了什么奇奇怪怪的话自己也没怎么听清，反正这什么系统肯定不是什么正经系统就对了。

    跟脑子里那个无良系统聊天的空挡，叶羡已经不知不觉走到了家门口，刚推门进去就看见一位端庄大气又贤惠的妇人端着一盘儿饺子从厨房里出来。

    杨帆赶紧上去接过饺子，一脸埋怨的说道：“娘，叶家那么多佣人都挺能干的，您干啥总要自己受累呢。快给我，小心烫着了。”

    柳萱，叶青山的妻子，叶羡的娘亲。

    柳夫人白了儿子一眼，伸出一根指头点了点叶羡的额头，没好气的说道：

    “净胡说，那外人包的饺子能有娘亲手做的好吃？再说娘这么年轻, 有手有脚的，每天没什么事儿干, 不就是照顾你和你爹这两馋虫吗？”

    叶羡闻了了闻饺子的香气，赞叹一声，“真香，娘亲的手艺就是好。”

    柳萱一脸宠溺的看着自己的儿子，“香一会儿就多吃点儿，娘这次可包了好多饺子呢，够你们爷儿俩吃个尽兴了，对了，你爹呢，不是去喊你了吗？怎么没看见他回来？”

    叶羡把饺子放到桌子上说道：“奥，听他们说族里开什么族会，爹应该是去了，中午就不回来吃饭了。”

    “宗祠?唉，你爹这个倔脾气，这一脉嫡系本来也就不成气候了，何必还要这么执着呢。”

    叶羡的娘亲坐在一旁叹了口气说道。

    叶羡听得出母亲言语中的不对劲，但是完全不知道发生了什么，但是也没听说家族有什么异动啊，应该没发生什么事儿才对啊。

    意识到事情可能不像他想的那么简单的叶羡赶紧问道：“什么嫡系血脉?爹是有什么事情吗?”

    柳萱看着自己的儿子，叹了口气这才说道：“羡儿，你父亲本来不让我跟你说，可是为娘总觉得还是让你知道的好。

    你父亲自从继任叶家这一脉嫡系的领头人以来，族里一直就有很多人不看好。

    直到你爷爷去世之后，这种气焰就越发的膨胀，幸亏你父亲这些年身为家主的所作所为让所有人都挑不出毛病。

    但是很多人还是鸡蛋里挑骨头，把很多子虚乌有的黑锅全扣在你父亲头上。”

    听到这里叶羡脸上已经有了怒容，“他们怎么这样！父亲明明为这个叶家已经付出了够多了，什么事都尽力亲历亲为。

    我看那些占着高位却不做实事的人才是叶家的蛀虫吧？！

    而且爹好像也不欠叶家什么吧，不就是个嫡系血脉吗?不要就不要了，反正我们一家子好好的不就行了?”

    柳萱摇摇头说道：“没你说的那么简单，你爷爷临终之前亲口嘱咐过你父亲，你父亲你也知道是个倔脾气。

    再加上你爹也不会那些人情上的勾心斗角，本来也没有多少亲信，你父亲继任之后也就自认而然的没有多少支持者。

    这些年你父亲一直如履薄冰，生怕被那些图谋不轨的人钻了空子，让叶家这一脉嫡系祖祖辈辈积攒下来的基业轰然倒塌。”

    叶羡抑制不住心里的怒火，起身就要前往宗祠去讨个说法。

    柳萱赶紧拉住叶羡的手，“羡儿，这些事你父亲本来不让我跟你说。

    你父亲他总是说男子汉怎么老能被这些家族琐事所烦扰，我这个当爹的还没死呢。

    就是天塌下来，也有他爹给他抗着呢，没道理让我儿子莫名其妙的承受这么多压力。”

    叶羡脑海中不自觉的就浮现出父亲的身影，从小到大叶羡只觉得只要父亲在身前，就没有什么好怕的。

    柳萱继续说着：“都说慈母多败儿，可你父亲又何曾差了娘半点儿？”

    青玄天下，灵气盎然，江山代有人才出。

    于大势之中各路不世天才妖孽横空出世。

    人生天地间，自骨骼经脉健全之时，不管是修道世家也好，普通人家也罢，都会让自己的孩子开始筑基三境。

    炼体：修道世家一般都会有给年轻一辈准备的炼体古法，这些古法大多一脉相承绝不外传。

    而普通人家则很少有这等不传之秘，所以也就只是强身健体四字而已。

    以至于普通人家的孩子不管天赋多高，只要没有机遇，很少能真正走上修道之路。

    炼脉：修真界有一条不成文的真理，绝对的境界都是拿金山银山铺垫出来的。

    仅仅就筑基三境中的炼脉一境，都需要很珍贵的天才地宝熬炼成药液以供炼脉是的洗经伐髓。

    而有些神秘古老且家底雄厚的修道世家给小辈们筑基时所用的天才地宝更是不能以寻常价值来估量。

    可谓是一出生就输在了起跑线上，没办法，修真的世界残酷无比，仅仅在出身上就可见一斑，此后路途中的阴暗更是难以捉摸。

    炼神：身体和经脉打熬完成之后就需要磨练神觉，以此为日后的感应天地灵力做铺垫。

    同样的，修道世家仍然有传承下来专门用来磨练神魂的地方，而普通人，能勉强炼体已经是极限。

    更何谈需要大把大把的真金白银投资的炼脉与炼神二境呢。

    筑基三境之后便是闻道！

    所谓闻道，之前的筑基三境为的就是铺垫闻道的路途。

    闻道初期：感应天地玄妙，感识天地灵气，如果筑基三境打熬出来的基础十分夯实。

    完全可以直接跳过感应天地灵气，直接步入闻道中期：吸纳天地灵气！

    人生与天地间，初登凡世，一身杂质难以剔除，吸收天地灵气之后。

    玄妙而精纯的灵气会自动改善修道之人的体魄经脉以及神魂，筑基效果更上一层楼。

    这也就是为什么只要登上闻道中期，修道之人就会延年益寿，甚至有返老还童返璞归真的迹象。

    而且能够吸纳灵气之后，一些玄妙功法也能得以修炼，修真者的战力就会硬生生拔高一个档次。

    甚至有些财大气粗的修道世家还会给小辈配上难得一见的灵宝用以护身。

    这些灵宝大多由修为高深的修士用精纯灵气精炼而成，有些防御力堪称变态足够抵挡闻道境界之下的所有常规攻击。

    有些杀伐能力惊人，举手投足间就能催发出远高于使用者当前境界的数倍威能。

    不过灵宝一道千奇百怪，所拥有的能力也不全然局限于这两种，有些是由珍贵的陨石打造而成的芥子乾坤石。

    以区区板纸大小便能容纳大于它数百倍的东西，可谓是居家旅行杀人越货必备精品。

    闻道后期：从一个蹒跚学步的人真正学会走路，吸纳天地灵气汇聚于己身，凝实为灵海，跨入灵海境！

    这一境界是修真者非常重要的分水岭，灵海凝实后的庞大程度，吸纳天地灵气补充灵海的快慢程度，很大程度上都决定了一个修真者日后的前景。

    而不少家族都会在族中小辈成年礼之时举行感神仪式。

    有人天生的神人之躯，自出生起体内便孕育了一股先天灵力，这股灵力精纯而罕见。

    世间唯有几种传说中的天才地宝才能与之比拟，这股先天灵气从出生起便温养了主人这类人统称为先天灵体。

    而感神仪式正是为了测验年轻一辈中是否有人能有如此资质。一个绝世天骄的诞生基本上代表着一个家族的崛起。

    平时这股先天灵气藏于主人体内各处，温阳主人体魄，但一旦到达闻道境后期，凝练灵海。

    这股先天灵气便会自体内散发而出，占据主人灵海位置，统御吸纳来的全部天地灵力，而且还会使吸纳来的灵力的精纯程度提升一个档次！

    ……

    叶家议事堂，叶鸿晖端坐于屋内正中写有“千秋万代”四个笔力雄劲的大字之下，神情不怒自威，一家之主的风范崭露无遗。

    “家主，再过一个月就是族中这些小辈们朝思暮想的感神仪式了，这件事一直由老三负责，不知操办的怎么样了？”

    家主席位之下第二把交椅上端坐着的男子开口问道。

    “叶中胜!不好好管着自己，老操心别人干什么？我看你是咸吃萝卜淡操心，不如这家主之位让给你好了，反正我看你贼心不死也觊觎已久了！”

    次等交椅上坐着的一位标准国字脸的男人不知怎么的被这一句话给惹恼了，当即一拍扶手怒声说道。

    “哎，三弟此言差矣，反正我叶家管理的井井有条，各司其职，这家主之位谁当着也都一样你说是吧？大哥？”

    叶鸿晖眼睁睁的看着当下情形，暗潮涌动的这般明显，就是傻子都能看得出来些许苗头。

    “安静！”

    叶家家主叶鸿晖洪亮的声音响起，议事堂内杂乱的声音戛然而止。

    “感神仪式，一直都是年轻一辈最为重要的大事，可以说大部分人修道的一生都可能在那一天定格。

    如此我叶家绝不可出现任何差错，叶修平，由你全权负责，要是出了什么问题，唯你是问！”

    下方一位男子起身抱拳道：“修平定当不辱使命，如有差池，提头来见！”

    “既然如此，今日叶家也没有什么大事发生，散了吧，各司其职。”

    叶鸿晖说完转身离开议事堂。

    下方众人看似平淡如水，实则暗潮涌动。

    “呵，再过两月，我看你还能不能如此的展露一家之主的威严！”

    ……

    “喂，我说那什么诸天万界系统，说好的培养我呢？你该不会只是会吹牛吧?”

    叶羡独自在自己屋内闭上眼睛询问着脑子里的无良系统。

    一个月后就是感灵仪式，自己到底是不是那种拥有先天灵体的绝世天才，压根儿就是未知数。

    更何况这三年一度的盛大感灵仪式，自己要是没有点成绩，父亲估计是很难保住这一脉的留存。

    更何况没准儿谁谁谁家的孩子冷不丁的就冒出一个先天灵体来。

    到时候不仅家族的那些心术不正的家伙气焰更加嚣张，自己的脸都没地方搁了。

    于是叶羡只能把希望寄托给了这个听上去就不是很靠谱的无良系统身上。

    “没问题！本系统已经规划好了宿主的发展路线，而且给宿主准备好的外挂也已经安排完毕！”

    (本章完)

