 “可能是因为银行贷款吧，他们每个人手底下都有好几家酒店，可能刚开始的一家是自己慢慢发展起来的，但后面开的分酒店，应该都是贷款的。”

“要是看到酒店的营业状况不好，银行可能会要收回那些贷款，但是这货款一时半会儿肯定拿不出来，只有把酒店给银行了。”

叶秋说道。

药膳房的就是这样子的，刚开始开的时候都是贷款的，只不过后来很快就把钱赚回来了而已。

“应该是这样了，怪不得他们这么着急。”

李紫韵若有所思的说道。

“不过……”白芸苓脸色有些担忧：“我们这边已经不可能让步了，总不可能还把酒水价格下调到低于从酒厂那边拿酒的价格吧？

那样子卖一瓶亏一瓶，如果只是几家还好，可是现在二十多家酒店，一天的亏损就是一个天文数字。”

“先看看情况。”

叶秋暂时也没有什么好办法。

晚上叶秋就没有回村子那边去，又在白云大酒店住了一晚，不过今天可没有跟白芸苓谈继续那3．5亿的生意，毕竟大家都没什么心情。

……翌日。

白芸苓、李紫韵和叶秋还是站在门口迎接，第一个来的仍旧是郑志新。

“郑总，辛苦你来了。”

白芸苓说道。

郑志新客气道：“白总客气，其实不用在这边迎接的，在里面等着我们就可以了。”

双方寒暄了几句，白芸苓就让人服务员先送郑志新进去，自己三个人继续在外面等着，很快又有人来了，是江风大酒店的老板，杨大忠。

“杨总。”

白芸苓客气的打了声招呼。

“嗯，白总。”

杨大忠同样回应了一声，不过语气就比较淡然了，似乎对白芸苓他们有一种隔离感。

这让白芸苓一阵皱眉。

不过很快也就没有多想了。

她以为杨大忠是因为酒店的生意受到了影响，所以才会心情不佳的，这也能够理解，所以她也没有把杨大忠的态度放在心上。

之后陆陆续续的，十几家酒店的老板都到齐了。

入座。

一群人又再次聚集在了上次的那个会议室当中。

白芸苓扫视了一圈，旋即深吸了口气，开门见山的说道：“各位，你们今天来找我的目的我也知道，现在有什么看法，或者要求，都先说说看吧。”

郑志新等人顿时互相看了看，不过刚开始也没有人说话的。

最后还是郑志新首先开口：“那我先起个头吧，这几天的情况大家应该也清楚了，就是梁程在背后搞得鬼，而且因为他出了先手的原因，搞得我们这边非常的被动，生意被竞争对手抢走了之后，一下子想要抢回来很难了。”

有了郑志新开头，很快就有人附和了。

“是啊，其实主要原因还是因为我们的酒水，跟梁程供应的有些差距，白总，我也不是有意想要为难你，可是你这边难道没有其他的名酒了吗？

而且最好是国酒，而不是洋酒，我们的差距就是在这里。”

白芸苓闻言，一阵哑然。

她哪里还有什么其他的酒水品牌，本来她就不是做这块的，所以一时间也不知道怎么回答。

不过李紫韵很快就替她回答了这个问题：“我们手上暂时没有其他的酒水品牌，不过我也认识几个关系好的酒水供应商，可以紧急让他们帮个忙，可以给你们供应一些国产酒水，不过你们也应该知道的，在我们国内知名的国酒，也就那么几种。

而我们H省的份额，全部都集中在了梁程手上，所以我朋友供应的酒水名气要差一线。”

“这能够有什么用？”

雷明顿时皱眉，不满的说道：“白总，我们也是因为跟你们合作，所以才会遭到了梁程的针对的，这件事情你们酒店总得负责吧？”

白芸苓顿时眉头一皱。

这话说的她都不知道该怎么回了。

本来这些人跟李紫韵，就是因为不想接受梁程提出来的那些苛刻条件的。

他们在跟白云大酒店合作之前，其实应该都有考虑过这个问题了，会遭到梁程的报复。

结果现在却把问题推到了他们白云大酒店的头上。

这可没有道理说的。

不过白芸苓也没有说什么，毕竟现在先把他们稳住才行：“雷总，这件事情的确跟我们酒店有一些关系，所以我们也已经把酒水供应的价格，调整成最低价供应给你们了。”

雷明得到了这个解释，没有退让，反而有些咄咄逼人的说道：“是这样没错，可是白总，我们的营业额还是在下跌，这你怎么说？”

杨大忠这个时候也突然开口：“白总，我知道你们酒店的营业额根本没有下降多少，所以你也不着急，但是我们很着急，再说了，这件事情就是因你们而起的，总得给我们一个说法吧？”

“是啊，你们酒店营业额没变化，不着急，可是我们怎么办？”

“这件事情你们白云大酒店必须给个说法！”

有了雷明和杨大忠挑头，其他人也纷纷开口。

白芸苓和李紫韵的脸色不由得一沉，接着李紫韵勉强笑道：“各位不要着急，这不是为了解决这个问题，我们才会坐在这里的吗？

再说了，你们难不成要让我们把酒水供应的价格，压到低于成本价吗？”

郑志新皱眉，然后说道：“行了，大家不要争吵了，是来商量对策的。”

郑志新在这些人里面威望还算是不错，有了他发话，其他人顿时就安静了下来。

“不过总得有个对策吧，所以大家都有什么想法？”

郑志新看了其他人一眼，然后看向了白芸苓：“白总，你们有什么对策吗？”

白芸苓皱眉，看看李紫韵，又看了看叶秋，最后只好说道：“我们暂时也没有什么好对策，不过我要说的是，梁程这么做，肯定也坚持不了多久的。”

雷明冷哼了声：“可是等到他坚持不住的时候，我们早就完蛋了，你这说法等于没说。”

白芸苓俏脸顿时一沉，对雷明的话心里面略微有些不快，不过她还是忍让了。

“行了，大家既然都没有什么好对策，那么就来说吧。”

杨大忠这个时候转头看着白芸苓，淡淡的说道：“白总，只有白云大酒店营业额没有下降，而酒水方面我们都是一样的，自然问题出现在了菜品上，所以对策其实也很简单，只要你们把山菇浓汤和药膳的配方拿出来就可以了。”

白芸苓心里面顿时沉了下去。

 