    杨氏一见更来劲了，呵呵笑道：“昨天下午，家里来了好几个媒婆，都是给你三妹妹说亲的！

    不过都被我给轰出去了！

    他们那些破落户，我哪看得上？

    茶哥儿啊，你回去好好给你三妹妹瞧着，也给她找个有爵位的高门大户，风风光光地嫁了！

    到时候气死隔壁那个老娼妇！”

    “咳咳！”温黄差点呛着：“娘，少说点话，吃饭吧！”

    “干什么不让我说？等你们回去，想见一面都难，不得趁着现在多说几句哩？”杨氏被温黄说了，大概也觉得自己有点异想天开，又放低了条件：“实在不行……你就给你三妹妹找个穷点的进士吧！反正你三妹妹一定要在今年嫁出去！过完年，就二十一了呀！”

    温黄：“……”

    脑壳疼。

    “对了，还有你两个弟弟！”杨氏继续说：“我听你大姐夫说，像你们那样的人家，家里都请了那些饱学的夫子教家族子弟读书呢！

    你回头把你两个弟弟接过去，让他们好好读书！

    将来也考个进士回来！

    那咱们家——”

    “啪！”地一声。

    突然，李琛重重地将筷子拍在了桌子上。

    全家人都诧异地瞅着他。

    “我哥在你们家过的是什么日子？

    吃不饱穿不暖，当牛做马，动辄打骂！

    你们还把他推下河想杀了他！”李琛站起来，咬牙切齿地说：“如今……如今，又害得他被满汴京城耻笑！

    他去上朝，就有人当着面夹枪带棒地奚落他！

    我母亲、家里姐妹都没脸出门见人！

    你们这家人，究竟是怎么长出那么厚的脸皮的？

    还把什么三妹妹嫁给高门大户？

    还把两个弟弟接到府里读书？

    我呸！

    你们还想什么呢？

    直接拿把刀，把我哥剥皮吸血算了！”

    李琛吼完，一双虎眼挨个盯过去，只恨不得手刃了他们的样子。

    温黄爹娘，还有两个弟弟都被吓到了，呆呆地看着他。

    而李禛，却没说话。实在看不出他在想什么。

    温黄皱眉，正准备说话，突然，内室的门帘一掀，走出一个女子来。

    她穿着身红底白花布衣，头发也只简单梳了两个辫子，但身量高挑苗条，杏眼桃腮，飞眉入鬓，带着一身的怒气，指着李琛的鼻子说：“照你这么说，我们温家，倒是你家的仇人了？”

    这是温家的三姑娘，温盼弟。

    李琛瞪大眼睛，不知道是没见过美女发怒，还是觉得理屈词穷，没大说出话来：“我……”

    “你哥哥三岁到了我家，又瘦又弱，饿得要死了！

    我家穷，买不起什么好东西给他吃，是我娘那时候刚生了温黄，一口一口奶把他救回来的！

    是！全村人都知道！我娘是对他不好！

    但她再怎么不好，好歹救了他性命吧？

    好歹把他养到这么大吧？

    可他是怎么报答我们的？

    他带着我妹妹私奔！

    你知道人家怎么说吗？

    说我们家……兄妹私通！”

    她的眼眶红了，哽咽道：“兄、妹、私、通、啊！

    我四妹妹被退了婚，我大姐姐也差点被休！

    三年了，我和我妹妹都嫁不出去！

    我两个弟弟也说不到亲！

    走哪里都被人戳脊梁骨！

    我娘会跑去你们家闹，那也是没办法！

    要被逼、死、了！”

