    数月后。

    无思天上只有周舒一个人。

    其他人都通过云通尽早回到了仙舒城，而周舒要安置无思天，必须留下来。

    周舒温声道，“你应该很早就和建木交流过了，是吧？”

    “嗯。”

    无思点点头，“你没有撒谎，你是建木的守护者，建木非常信任你，那么我也一样。”

    周舒微笑，“那你有什么打算？”

    无思凝声道，“你安排就是了，建木那边说让我听你的。”

    周舒沉吟几息，“愿不愿意做仙舒城的一部分，长期留在这边？这样的话，我才能把你完全融入仙舒城阵界，然后在你这界上安排尽量多的修行者，为建木渡劫贡献力量，你是最早跟随建木的三十三天之一，在渡劫上起的作用很重要。”

    无思根本没有迟疑，“当然愿意。”

    “那好，我带你去。”

    周舒点头，只要无思天同意，事情就很好办，仙舒城早就空出了位置，配合阵界也不是问题。

    又是一年多过去。

    仙舒城现在的范围就有这么大，界又用不了云通传送，长途跋涉难免。

    处理好无思天的事情，放下一块心事，没有回仙舒城，周舒往蒲牢所在的界飞去。

    用不着回去，无思天进入仙舒城范围后，就成了临时的大殿，郝若烟等人不时过来，大多数事务都在这边处理完了。

    周舒不在的这段时间里，发生了很多事情，但不用详说，概括起来就是两句话，——一切都在往好的方向发展。

    “蒲兄？”

    周舒微笑着举了举手。

    蒲牢睁开眼，皱着长长的眉头，“创道者，我可当不起，怎么突然就变了称呼？”

    周舒平静的道，“你为玄黄界和仙舒城出了大力，我尊敬你。”

    “大力？”

    光芒一闪，蒲牢恢复了人形，带着怒意道，“我这次可是吃了大亏！该死的魔教！”

    周舒沉吟道，“双拳难敌四手，你不该这么急着去他们的巢穴，我知道你想把魔教当成龙族的内部矛盾来处理，自己解决就能减少很多麻烦，但也应该……”

    蒲牢冷冷的道，“这本来就是龙族的事情。”

    “好罢，我不和你争这个。”

    看了他一眼，周舒点点头，“确定轩辕人皇不在攻击你的那批人里面了？”

    蒲牢哼了声，“你这是废话，他如果在，你以为我还能带着这副身躯回来？有他的话，我也不可能出手。”

    周舒缓缓道，“那他到底是不是魔教的一员。”

    蒲牢思虑了好一会，“是不是我不知道，我没查到他的踪迹，他肯定不在魔教所在的千明界，但我查到的魔教的几个人言语中对他都很尊敬，似乎也知道人皇还存在，我认为人皇和魔教……就算不是他创立的魔教，也一定有什么关系。”

    周舒点点头，似有所思，“千明界，是在拔山魔尊的地盘上吧，那是流浪武者最多，也是管理最松散，最不像魔界的魔界，而拔山魔尊，好像是这些年唯一一个被杀死的魔尊，这件事和魔教有没有关系？”

    蒲牢沉声道，“多半是有，我甚至怀疑，新的拔山魔尊就是魔教的一员，至少和魔教保持着不错的关系，这次我的动向完全被他们掌握了。”

    周舒疑道，“魔尊不太可能真的是魔教成员吧？除非魔教也招收魔族。”

    “别再把魔教当成修行者教派了。”

    蒲牢面色很冷，“人道天堂毁弃以后，他们完全被仇恨主宰，为了报仇，什么事都做得出来，别说招收魔族，就算全部变成魔族也不奇怪，几万年的时间，也足够他们培植属于自己的魔尊了，来回转世几十遍，连修行者都能变成魔族。”

    周舒缓缓道，“既然这样，明知道拔山魔尊有问题，为何不让魔主去讨伐？”

    “去了趟仙界，你是变傻了么？”

    蒲牢看着周舒，“让魔主知道，龙族扶持的势力已经成了魔界的魔尊，那魔族首先要对付的就不是魔教，而是龙族了，你以为我为什么要急着出手？要去魔尊护佑的界里解决魔教，还不能让魔族知晓，我找到魔教的巢穴后，不速战速决把魔教清理掉，还有别的选择么？”

    周舒顿了顿，“换了我处在你的情况，可能也会出手，但要在看清楚局势的情况下，你要面对的是两只尸龙，和三个不弱于你的魔教护法。”

    “我也不蠢，没有机会不会下手的。”

    蒲牢冷声道，“只是我错判了机会，我以为我已经暗中控制了那两只尸龙，谁知道他们早察觉到了我，尸龙是故意给我控制的，这群藏在黑暗里的家伙，绝对是你们修行者，一直都是这样，一个个的太奸诈了！现在还和魔族勾搭到了一起，无耻之极！”

    周舒皱了下眉，“你这是连我也骂了。”

    “你不该骂么？”

    蒲牢带着怨气道，“这次去找魔教，你那小滚又碍事了，如果他是一般的螭龙，我不会让他活着，螭龙国过去是应龙国的属国，我只当清理门户。”

    周舒沉声道，“我没有不让你对付他，是你自己留手的。”

    “……算了，也许他出现在那里只是意外。”

    蒲牢叹了口气，周舒的确没限制他，但他也不能这么做，毕竟小滚是螭龙国认定的下一代，而应龙族也不像过去那么有权威。

    “没事就好，你好好休息。”

    周舒温声道，“蒲兄，这次你已经得到了足够多的消息，魔教知道他们暴露了，我们先静待事情发展，到时候我们再一起去。”

    “我得到的可不止是这些消息。”

    蒲牢哼了一声，“我还找到了魔教去玄黄界的传送门。”

    “什么？”

    周舒心神一震，“那找到了？你怎么现在才告诉我？”

    “找到了，确确实实。”

    蒲牢皱眉，“你也才刚刚回来，急什么？而且在玄黄界那边我也要做些准备，现在差不多了，你随时可以过去。”

    “蒲兄真是的，最好的事情留到现在才说。”

    周舒摇头，脸上却全是笑意，很满足。

    找到了去玄黄界的传送门，那就不用再去诸天之沿，省下了不知道多少时间，现在诸天之沿的开口在北宗天，离仙舒城可相当远。

    （PS：谢谢伪道除魔的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

