    “薇薇，你有没有听到什么声音？”

    谈笑不禁朝远处望去。

    “好像有人叫了一声。”

    他们现在在冒险岛的一艘海盗船上，挨着湖泊，所以地势较低，只能看到葱茏的绿植和高低起伏的过山车。

    “快进来，别管那些了！”白幼薇焦躁的催促道，“刚才你把那么大一面海盗旗弄倒，搞不好玛丽已经骑着猫来了！”

    谈笑立即推卸责任：“是严清文和吕昂他们俩把船上的东西拆得乱七八糟，所以我轻轻一碰，旗子就倒了啊！”

    白幼薇说：“你就不能不碰它？”

    谈笑回道：“我看它好像快要掉下了，所以碰碰看它会不会掉，谁想到它居然真的掉下来了！”

    白幼薇闭了闭眼，“十分钟内我不想再听到你说任何话！”

    谈笑：“……”

    白幼薇扶着楼梯去了甲板下面。

    谈笑抓抓头发，追上她又道：“薇薇，我看你不要拐杖好像也能走路嘛，就是走得慢……”

    白幼薇转身，冷声强调：“十分钟！”

    谈笑默默摸了摸自己的鼻子。

    ……

    白幼薇来到甲板下层。

    这里还原了海盗生活的一些情景，比如木板上钉着藏宝图，舱室里放着船员日记，一些房间里堆放着金银珠宝，很适合游客拍照。

    不过对白幼薇而言，这里最大的好处是，出入口足够狭窄，那只猫进不来。

    沈非靠坐在过道里，脸色苍白的缓缓呼吸。

    他听见白幼薇和谈笑的声音，眼睛望过来，声音无力的问：“这里安全吗？”

    “安全吧。”白幼薇扶着楼梯下来，也没什么力气，她腿脚疼，脑壳疼，浑身都疼。

    “按照之前监察官的说法，这个游乐园里所有的建筑设施都很牢固，不存在坍塌的危险，而猫暂时进不来，所以我们应该安全。”

    ——如果不够牢固，玛丽只需要让猫把每个建筑都毁坏，让玩家无处可藏，就能赢得游戏。这是极大的不公平。

    沈非听了，缓缓点了一下头，然后闭上了眼睛。

    白幼薇不想看到他闭眼睛，虽然知道他是因为累了，加上身上有伤，但是一闭眼睛就感觉像要死了一样。

    她可不想沈墨的弟弟死掉。

    至少别死在她面前。

    “你进过迷宫吗？”白幼薇问他。

    沈非略微抬起眼皮，看向她，“进过……”

    “几次？”她再问。

    沈非想了想，“一次……在上海，被困在迷宫里的时候，以为自己活不成了……后来，宋教授和特情小组的人攻破了迷宫，带着其他人一起离开，一共有一百多人吧……这些人也是后来组织的主要成员。”

    白幼薇笑了笑：“上海的迷宫还真是造福人类。”

    提升了一百多人的体能。

    “你很走运，如果不是进过迷宫，这种伤势就算用了泥巴治疗，也很难痊愈。”白幼薇放了心，语调淡淡的道，“好好休息吧，很快会好的。”

    沈非看着她，动了动嘴唇，想说声谢谢。

    而白幼薇已经闭上眼睛，像在闭目养神。

    他便不知该说什么，总觉得会打扰她，末了，怔怔看她一会儿，也闭上了眼睛。

    几秒之后——

    船身猛地晃了晃！

    “怎么回事？！”谈笑惊得跳起来，抬脚就往外跑！