    小乔离开院落，五味杂陈。

    有欣喜有激动，也有疑惑。

    “许晨师兄要我努力变强干什么？”

    小乔胡思乱想道。

    “难道说，我的实力太低，不够资格做师兄的侍女？

    一定是这样的！从今天开始，我要努力开始修炼。”

    小乔下定决心，继续向山下走去。

    迎面走来了二人。

    为首的乃是道门的何采，小乔认了出来。

    后面的男子，也是道门的人。

    他们来色空峰做什么？

    关于秘境吗？

    突然，小乔看到了楚人玉穿着的衣袍，面色微变。

    那不是许晨师兄在锦绣阁定制的衣服吗？

    不对，不一样。

    一件是法衣，一件是普通的衣服。

    三人擦肩而过。

    何采缓缓开口：“刚才那个青玄宗的女弟子，看着你的衣服，似乎露出惊讶的神色。”

    楚人玉蹙着眉头思索：“难道说，他见过酒剑仙前辈的法衣？”

    “或许吧。”何采开口，“等这里的事情处理完成，可以查一查刚才那位女弟子的身份，看一看她与酒剑仙前辈是否有关联。”

    “好。”楚人玉点了点头。

    二人继续向色空峰上走去。

    很快，何采看到了熟悉的身影，眼中流露出一丝微笑。

    唐涟涟站在高处，清冷若月神。

    “涟涟，好久未见。”何采走上前。

    楚人玉眼中闪过一丝惊艳，又消失不见。

    女人都是红粉骷髅。

    大道路上，应求知己，不求道侣。

    “何采师姐。”唐涟涟声音依旧清冽如珠落玉盘。

    何采走到唐涟涟跟前：“这些时日，在青玄宗待的如何？师兄师姐怎么样？”

    “大师兄对我很好，颇为照顾；师姐虽严厉了些，但对我的修行有颇多帮助。”

    “哦？”何采继续开口，“修行可有精进？”

    唐涟涟犹豫了下，答道：“已入凝元。”

    “凝元了？”何采惊讶。

    唐涟涟的情况，她略知一二。

    在赤青鸟妖国的时候，唐涟涟的资质就很差。

    海量的资源，才淬体六重。

    来到青玄宗才没多久，就凝元了？

    看来，色空峰的秘境，着实很强悍。

    可惜，以后却不属于色空峰了。

    此事，道门也无能为力。

    想到这，何采继续说道：“涟涟，青玄宗现在的情况，你应该知道一二。”

    唐涟涟点头，看着何采。

    何采走上前，坐在了石椅上，缓缓开口：“这些时日，已有三位神通境强者来到青玄宗。

    后续，太乙门三杰也会来到。

    还有其他神通境强者，也会陆续到来。

    到时候，整个青玄宗，神通境强者的数量，将破十。”

    提到神通境，何采眼中有向往，也有无力。

    别看她是道门的弟子，高高在上。

    但是在神通境强者眼里，她算不上什么。

    神通境强者，是绝对的顶级强者。

    在道门，也是真正的高层。

    何采的资质不错，可是她并没有信心迈入神通境。

    她的师父，也在金身境高阶困了50载，迟迟无法迈入神通境。

    主要是根基不足，不敢强行突破，也无法突破。

    何采并不觉得自己比的上她师父。

    “这些神通境强者的目的显而易见，就是为了色空峰上的秘境。

    你现在身处色空峰，处于漩涡之中。

    稍有不慎，便粉身碎骨。

    你不如随我离开青玄宗，有我在，那些强者也会给我一些面子，不至于对你动手。”

    何采也没有想到，这些时日，青玄宗传说中拥有的秘境变为事实。

    强者云集，青玄宗危矣。

    何采拯救不了青玄宗，但是帮一两个无关紧要的人离开青玄宗，还是办得到的。

    “不用。”唐涟涟摇头，她的嘴角噙出淡淡的笑容，“我要和大师兄、师姐一起守在色空峰。”

    大师兄与师姐，对她的照顾宛如赋予她新生。

    不管是大师兄各方面的体贴，以及提供阵盘还有无限制的灵石，还是师姐教她的天杀九诀。

    她不可能抛弃大师兄和师姐离开。

    而且，以大师兄的神秘，明明知晓青玄宗的危机，却和往常一样，没有放在心上。

    大师兄，肯定有应对手段。

    “唉……”何采叹息。

    “才来没多久，你便如此在意他们，这不符合你一贯的风格。

    青玄宗必亡，即便是我的师父，我的师祖，对此也没有任何办法。

    你留在这里，只有死亡。

    你忘记了你的赤青鸟妖国，忘记了你的仇人黄鹳妖王吗？”

    唐涟涟目光坚定，眼中出现一丝杀意：“没有忘，黄鹳妖王如今就在青玄宗。”

    “黄鹳妖王，不会放过你。”

    “我相信我大师兄！”唐涟涟目光无比坚定。

    昨日，她去找过大师兄。

    大师兄说：你是想亲自斩杀黄鹳妖王，还是别人斩杀黄鹳妖王也可以。

    她当时回答：只要黄鹳妖王死就行！

    她不在乎是不是自己亲自报仇。

    大师兄能够问出这样的话，说明大师兄面对青玄宗的危机，肯定有应对方法。

    虽然她不知道是什么，她无条件信任大师兄。

    “唉……”何采叹息。

    她不明白，为何唐涟涟就这么信任许晨。

    就因为许晨帅吗？

    在她的了解中，许晨是色空峰的大师兄，天赋极低，或者说没有天赋。

    这样的人，凭什么就值得唐涟涟这么在意。

    凭他灵石多吗？

    ……

    “感觉色空峰，也很一般。”

    师姐与唐涟涟交谈，楚人玉颇为无聊，就选择离开，去寻找许晨。

    他想看看，许晨和酒剑仙到底有没有关系。

    他觉得，万剑林陨落那位，可能和酒剑仙确实有关系，但绝对不是酒剑仙。

    “嗯？”

    突然，楚人玉停下了脚步。

    这次回道门，师祖赐予他一件特殊的顶级法器，名为——探灵。

    这件法器，没有任何攻击力，却能检测出附近神通境强者的存在。

    神通境强者，即便不展现实力，周围也会凝聚出淡淡的灵气波动。

    除了神通境以及之上的强者，没有人能够看出这种差异。

    如果特意隐匿，就很难发现。

    而有了探灵，楚人玉能够感知附近有神通境强者的存在，也能够观看到微弱的灵气波动。

    “这里有神通境的强者？”楚人玉来了精神。

    他拿到探灵，就是为了找寻酒剑仙。

    没想到，在色空峰上，发觉了强者的踪迹。

    是谁？

    是酒剑仙吗？

    他往前看去。

    前方，是一片碧绿幽深的湖泊。

    探灵的指向，就在湖里。

    他目光落在了湖岸边，那里有一堆空的酒坛。

    楚人玉想起了那日的酒剑仙饮酒的姿态。

    难道，真的是酒剑仙？

