    随着雷流不断的注入，瑞登手中的雷剑也变得愈来愈亮，甚至连空气中的温度都上升很多。

    　　

    　　伽治则是目不转睛地盯着威能不断在提升的雷剑，满是惊惧的双眼之下还有着浓浓的痴迷之色。

    　　

    　　瑞登慢慢放开手中的雷剑，而雷狱中的电流却牵引着雷剑的两侧让雷剑保持悬浮。淡蓝色的灵魂力控制着雷剑和周边的电流，最终让雷剑在空中不断旋转起来！

    　　

    　　“雷刃之贰！附魂·飓风雷剑！”

    　　

    　　飞速旋转带来的是更快的速度以及更强的穿透力。而随着瑞登右手一挥，旋转的雷剑瞬间被“弹射”出去，转瞬间便刺入了伽治的胸口。

    　　

    　　“父亲大人！”

    　　

    　　蕾玖发出惊恐的怒吼，而伊治三人则是置若罔闻，只是呆呆地注视着这一切。山治则更是不堪，他已经被这恐怖的雷霆彻底吓破了胆。

    　　

    　　“咔吱咔吱！”

    　　

    　　雷剑疯狂地穿刺着伽治身上的战斗服，刺耳的声音不断响起。而伽治似乎也在这冲击下失去了抵抗的能力，只能彻底迷失在无穷无尽的电流之中。

    　　

    　　山治呆滞地看着眼前的这一幕，他的内心感到十分复杂，但目的却很明确。他只希望这漫天的雷霆可以消失，自己的父亲还能活着。

    　　

    　　而伊治三人则是挽起袖子准备向瑞登冲去，只是被一旁的蕾玖一下拦住，因此只能愤愤地看着瑞登。

    　　

    　　雷光终于散去，空气中的焦糊味一下散发出来。巨大的坑洞出现在岩石地板上，而在坑洞中间，身为文斯莫克一族老爷的伽治正安静地躺在那里。他的战斗服已经出现一个巨大的洞，露出皮肉的胸口处血肉一片，生死不知。

    　　

    　　“呼……呼……”

    　　

    　　“这种剑招，全力施展也就只能用三式吧，消耗实在是太大了。”

    　　

    　　虽然伽治的进攻完全没有奏效，但是连续施展两招“雷刃”的瑞登还是感受到了体力的飞速流失，毕竟这两招的效果确实也强得惊人，甚至能直接击败实力并不弱的伽治。

    　　

    　　瑞登走到伽治的面前，发现伽治虽然很是虚弱但还有呼吸，显然还没到失去生命的程度。而瑞登也是仔细打量了他的战斗服，发现这种战斗服对于武力的提升还没有达到前世的水平，显然仍有进步的空间。但是它不俗的防御力还是引起了瑞登的注意，一个念头也出现在瑞登的脑海中。

    　　

    　　“额……可恶……真是强啊。咳咳咳……”

    　　

    　　“父亲大人！”

    　　

    　　伽治经过改造的身体也拥有快速恢复的能力，虽然一时半会恢复不到能够战斗的水平，但也能让他暂时从昏迷中苏醒，用更加残忍的方式强行让他接受现实。

    　　

    　　“文斯莫克·伽治，你……”

    　　

    　　“快住手！”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　瑞登顺着呼喊声投去视线，却看到了一头黄发的山治一下跪在了那里，在发现自己投去目光之后，赶紧重重地以头撞地。

    　　

    　　“求求你！不要……不要杀害爸爸，求求你……我愿意为你做任何事情！”

    　　

    　　伽治没办法看见山治，却听到了他的磕头的声音以及这声嘶力竭的叫喊声。他重重地叹息一声，眼中第一次出现了疑惑，但这疑惑只是转瞬即逝，很快又恢复了冰冷。

    　　

    　　“闭嘴……山治，太丢脸了，咳咳……”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　“瑞登准将！敌人的兵力太猛，我们无法再继续深入了。”

    　　

    　　“我明白了，暂时后撤，减少伤亡，敌军主将已经被俘。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　突如其来的电话打断了场上的气氛，而跪地的山治也慢慢抬起了小脑袋，希望能够窥得瑞登的表情，却只发现那人十分沉着，似乎没有什么事情是被他放在心上的。

    　　

    　　“文斯莫克·伽治，命令你的手下全部住手，否则……死！”

    　　

    　　“哼，别想吓到我！我可做不出束手就擒这种决策来！”

    　　

    　　“这就是你的决定吗？”

    　　

    　　“杰尔马可以失败，但绝不可以认输！我永不言败！”

    　　

    　　瑞登有点发楞，他着实没有想到伽治会说出这样一番话来。但稍加思索后他还是无奈叹了口气，同时将右手探向左腰处。

    　　

    　　“等等，等等！我们投降！”

    　　

    　　“山治！”

    　　

    　　山治一下从地上站起来，已经磕碰的额头流出了鲜血，但他却置之不理。而蕾玖则是赶紧跑到他身前，却无法更改山治已经说出口的话来。

    　　

    　　“我可以让士兵们停手！但是你必须放掉父亲，而且……不允许残杀我们的士兵。”

    　　

    　　“你给我闭……呜……”

    　　

    　　伽治正想要怒骂山治，但瑞登立刻将一块手帕塞进了他的嘴里，让他暂时闭嘴。而他本人则是站起身来，与不远处的山治对视。

    　　

    　　“给你5分钟，如果你能让士兵们停手我就答应你的要求。”

    　　

    　　“一言为定！走吧，姐姐！”

    　　

    　　“山治？”

    　　

    　　山治的眼中露出坚决之色来，他回忆着看过的漫画，想象着成为英雄的画面，自己也感觉充满了力量。他握住蕾玖的手，拖着她赶紧离开大厅。而伊治他们则是面面相觑，似乎想不到一直懦弱无比的山治，今天为何变得这么勇敢。

    　　

    　　……

    　　

    　　“各位！我是文斯莫克·山治，父亲已经被敌人捉住，各位士兵赶紧停手！”

    　　

    　　“大家，是真的！赶紧住手，避免不必要的伤亡！”

    　　

    　　“山治少爷？蕾玖小姐？”

    　　

    　　士兵们面面相觑，似乎很难接受从广播中传来的讯息。而瑞登则是适时地扬起手臂，顿时向着天空发出一道凌厉的雷柱！

    　　

    　　雷光照亮了整片天空，而猛烈的雷声也传入每一个杰尔马士兵的耳中。终于随着开头第一个放下武器的士兵的行动，越来越多的士兵放下了武器，只是警惕地看着那群之前与自己作战的海兵们。

    　　

    　　很快，传令的消息由电话虫汇报到瑞登的耳中，而瑞登也是点了点头，向着负责传令的阿奇发布了新的命令。

    　　

    　　“全军上岸，搜寻那群人，一个都不准放过！”

    　　

    　　“明白。”

    　　

    　　阿奇接收下命令，随即将这条命令播送至各部。而接受到最新命令的海军士兵们的眼中，逐渐变得通红一片……

    　　

    　　

