    这一刻。

    空气凝固了！

    四周更是陷入了死寂无声！

    公主和郡主小姐们，纷纷停下了窃窃私语。

    因为。

    她们也在这一刻，嗅到了一股浓郁的火药味！

    但是。

    就在这时。

    大皇子林开天缓缓地站了起来，扯出了一抹笑容，问道。

    “这……妹夫，你这话是何意？”

    “我们找了你一圈，却没有见到你的身影。”

    “甚至还特意派遣了一支队伍去寻你，到现在还没有回来呢！”

    四周的纨绔子弟们纷纷点头，迎合连连。

    凌风没有说话，只是一把推开阿柴，一步步地走向大皇子。

    随着他的步伐，四周的气氛更加的古怪！

    纨绔子弟们如坐针毡地从位置上站了起来，有点警惕地盯着凌风的一举一动。

    大部分人并不知道大皇子的计划，只有少数几人才知道。

    因此这些纨绔子弟在回来的时候，心中有点疑惑，大皇子为何不等凌风？

    哪怕是因为“绿帽”事件在其中作梗，可大皇子不是已经冰释前嫌了吗？

    但从大皇子回到营地，立即派遣队伍进山寻人之后，这点疑虑，就从这些人的心中全部化解了。

    如今。

    在他们看来，凌风只是单纯不爽他们这些人不等他而已！

    较与他们的胡思乱想。

    我们的大皇子殿下此刻是震惊的！

    这一趟。

    他下了血本，直接派遣出了十几名后天杀手，十几名先天杀手！

    可如今那些杀手一个都没有回来，凌风却是回来了！

    大皇子的内心，十分的不好受，十分的不舒服！

    难不成。

    他的那些杀手，全部都已经出事了？

    难不成。

    凌风的身边，有着强者在守护？

    是神策营的人？

    还是……

    另有其人？

    突然！

    “踏！”

    凌风的脚步，停了下来。

    然后。

    他的笑容消失了，目光更是平静的看着大皇子，忽然靠近过去。

    紧接着。

    用着只有两人才能够听到的声音，冷笑着说道。

    “大皇子，你的那些杀手，可不够杀啊！”

    “下次可要派点能耐大的过来，不然显得你这个大皇子多么的……”

    “废物！”

    话罢。

    凌风转身招呼上阿柴，直接走向帐篷，留下了一脸阴郁的大皇子！

    这一刻。

    两人算是彻底撕破了脸皮！

    凌风唯一的遗憾就是……

    没能在今日，把那枚子弹送入林开天的身体里。

    但。

    不急！

    既然对方想玩，他就陪他玩！

    他凌风，早就已经不是曾经的那个凌风！

    你林开天想要的东西，那我凌风便全部夺来，看你能几时才能发狂？！

    【叮！来自于大燕国大皇子林开天的情绪值+150！】

    走入营帐之中的凌风，神色变得冰冷彻骨了起来。

    阿柴感受着寒意，忍不住就是一个哆嗦，下意识地问道：“少爷，您没事吧？”

    突然！

    寒意消失，凌风回头望了阿柴一眼，笑道：“给本少准备洗澡水和换洗的衣物，本少要好好洗一下！”

    “好！”

    阿柴闻言，立马点头，折身走了出去。

    但是。

    就在凌风刚刚坐在床上时，一道倩影从外面走了进来。

    凌风抬头望去，却见正是凌蝶公主。

    此时此刻的凌蝶公主，一脸冷淡的凝视着他，在抿了抿唇之后，问道：“你刚才与本宫的皇兄说了什么？”

    “你是在审问本少？”

    凌风抬了抬下巴，顿时好笑地问道。

    凌蝶公主神色一滞，更加冰冷了起来：“若是你们之间有什么误会……”

    但是。

    还不等她说完。

    凌风躺在床铺上，平静地打断道：“我们没有什么误会，你也少在这里多管闲事！”

    是的。

    没有什么误会，只有不死不休！

    从今以后。

    不是林开天死，就是他凌风亡！

    今日的事情，没能杀死林开天，凌风心情烦躁得很。

    以至于。

    他都没有任何心情去调戏这个女人了。

    但是。

    他的话，自然惹怒了心情同样很不美丽的凌蝶公主。

    她的俏脸瞬间发寒：“你……你死了也与本宫无关！”

    说完。

    她气呼呼地转身走了出去！

    【叮！来自于大燕国凌蝶公主林梦蝶的情绪值+100！】

    凌风直接闭上双眼，静静思考着接下来的计划。

    突然！

    一道提示音，骤然响起！

    【叮！您完美地完成了[猎人与猎物]，获得了以下奖励：积分+1000、三维[初始属性药剂]*20、[侦查黑金蚊子]*1！】

    凌风豁然从床上起来，脸上露出了一抹狂喜！

    好家伙！

    奖励是真的丰富啊！

    他现在的积分，直接来到1220点，变成了个千元户了！

    当然。

    三维属性的初始药剂，也是奖励的一个大头！

    凌风趁着阿柴还没有回来，直接一瓶一瓶地咕噜噜喝了下去。

    当60瓶尽数入肚之后，凌风打了个饱嗝，全属性飙升到了5000点！

    而这个数值，距离后天四重的6000全属性已经只剩下了三分之一不到！

    舒服！

    凌风心情大好，拿出了另外一件别致的奖励。

    【侦查黑金蚊子】

    效果：滴血之后，可以根据您的意思，侦查特定的目标，且不会被发现端倪。

    性质：消耗[血晶]可以补充能量！

    状态：100%/100%能量值

    （温馨提示：使用一次，消耗20%的能量值，距离越远消耗越高；补充一次[血晶]可以恢复50%的能量值！）

    凌风望着只有米粒大小的黑色蚊子，陷入了沉思之中。

    “我现在不能等着大皇子再出动，而是需要率先出击！”

    “所以……”

    “在此之前，我得做好详细的计划！”

    暗杀。

    是一门艺术！

    凌风前世更是一名熟练各种杀人手段的老手！

    只不过这个世界的能人异士太多，想要暗杀一名皇子可不容易！

    但是。

    有了这只蚊子，他完全可以利用一些时间，来摸清大皇子的日常行动，再从中找到最适合暗杀方式！

    当然。

    在暗杀之前，凌风一定会让他先付出应有的代价！

    于是乎。

    凌风冷静地问道：“系统，血晶是什么？”

    【回主人，血晶也是这个世界的一种材料，具体情况需要您自己去调查！】

    系统给出了答案，凌风立即知道自己该怎么做了！

    就在这时。

    阿柴从外面走了进来，笑着说道：“少爷，洗澡水和衣服，已经都给您放好了！”

    “好！”

    凌风悄悄地把合金蚊子收起，随后起身朝着沐浴的帐篷走去。

    只是。

    就在于阿柴的身子错开时。

    阿柴忽然低声说道：“对了少爷，您刚才是不是惹凌蝶公主生气了啊？”

    “呵……”

    “你这小子是谁的人啊？”

    “怎么不是她惹本少生气？”

    凌风敲了一下阿柴的后脑勺，忍不住笑骂道。

    阿柴挠了挠头，无奈道。

    “小的这不是看到凌蝶公主负气从帐篷内离开吗？”

    “其实您不知道……”

    “刚才您没有回来的时候，凌蝶公主找了大皇子好几次，似乎就是询问您的事情。”

    凌风一愣，旋即皱着眉头摆摆手道：“我知道了。”

    说完。

    他头也不回地朝着沐浴帐篷走去。

    至于凌蝶公主的事情，等以后再说。

    他现在没心情折腾这些！

    毕竟。

    他现在最想要做的事情，除了洗澡，还有策划着如何暗杀她哥呢！

