    这股血腥气并不重，但是十分明显。

    林昭察觉到不对劲之后，果断往后退了一步，但是很显然已经来不及了，黑暗之中，一双手不知道从哪里伸了出来，直接搭在了林昭的脖子上，两根手指扣住了林昭的喉咙！

    林昭可以很清晰的感觉到，这两根手指上的力道，可以随意捏碎他的喉管。

    于是乎，他很懂事的停下了脚步。

    “噤声。”

    黑暗中，一个略微沙哑的声音传来。

    “我没有恶意。”

    林昭心里暗自松了一口气。

    不管这人是谁，能够说出这句话，说明这个人应该不会动手打杀自己，少年人咽了口唾沫之后，声音有些颤抖：“敢问……壮士是？”

    “你把门关上，进屋来。”

    林昭很乖巧的迈步走进了屋子，然后伸手把门关上。

    见林昭如此听话，暗中那人微微犹豫了一下，然后松开了掐着林昭脖子的手，声音沙哑：“一个没有名气的江湖中人而已，有事情托付小公子去办。”

    他松开林昭之后，林昭背靠着自家的木门，回头看了这人一眼。

    此时他的眼睛已经适应了黑暗，隐约可以看到这人是一个身高八尺的大汉，比现在的林昭要高出一个头还多，隐约可以看到，这人是佩刀的。

    屋子里的血腥气就是从这人身上传来，很明显，他要么是受了伤，要么是杀了很多人，身上沾染了血腥气。

    林昭咽了口口水，勉强让自己冷静下来，他声音仍旧有些颤抖：“请问壮士……有何吩咐？”

    暗中这人多半是受了伤，往后退了几步，坐在的房间里唯一一把椅子上，喘了几口粗气之后，开口问道：“你是……林家子弟么？”

    听到这句话，林昭心里有些疑惑，不过他还是默默回答道：“壮士问得是兴文坊林家？”

    这汉子点了点头，开口道：“越州府再无第二个林家。”

    林昭这才苦笑道：“壮士恐怕是认错人了，我虽然姓林，但是是林家的旁支，不是兴文坊林家的子弟。”

    “姓林，便足够了。”

    这汉子坐在椅子上，似乎是伤口作痛，他咬着牙说道：“有……奸人要害元达公，还请小公子你代我去一趟林家，知会元达公，让他务必小心谨慎，近一年时间最好不要出门……”

    听到“元达公”这三个字，林昭愣住了。

    他虽然在东湖镇长大，十来年也没有来过越州府，但是这汉子口中的“元达公”，他还真知道是谁。

    林家诗书传家一百多年，几乎每一代都会有人中举人中进士，当代林家一共有两个在世的进士，其中一个在外地做知府，而另一个……则是官拜户部右侍郎的林简林元达！

    这位元达公的经历堪称传奇，十一岁中秀才，十五岁中举人，十九岁金榜题名，中一甲第三名，成为大周的探花郎，此后在朝堂沉浮二十载，一路青云直上，最终做到了户部的右侍郎！

    这种级别的官员，已经是金字塔塔尖尖上的那一拨人，是这个国家核心之中的核心。

    不过很可惜的是，这位年仅四十岁就做到户部三把手的年轻侍郎，因为直言奏谏，在去年惹恼了皇帝，被罢官去职，赶回了越州老家。

    尽管如此，这位林家神童的故事，还是在整个越州府里传说，尤其是林姓之人，少有不知“元达公”的。

    林侍郎是在去年年初回的越州，他虽然也不是林家主脉出身，但是毕竟身居高位，回越州之后就被林家的大老爷林思正请回了兴文坊林宅，到现在已经过去了一年时间有余。

    林昭眉头大皱，他站在原地沉默了一会儿然后开口问道：“壮士是如何知道有人要害元达公的？”

    这个汉子咬牙道：“去年元达公上书参奏那个大奸臣，结果被反被此贼所害，丢掉了官位，那人心中恼恨元达公，因此要派人到越州来，谋害元达公！”

    “我等是在一个月前打探到这个消息，我兄弟几人……便赶到越州府来暗中护着元达公，一直到昨天……”

    他说话断断续续，显然受伤不轻。

    “昨天……我兄弟几人发现了那人的手下，交手之下，互有死伤……”

    “我兄弟四人，只剩下我……自己一个人，如今已经无力护卫元达公，前几天……我等在林宅附近见过小公子，我……不方便直接进林家，只能请小公子去林家替我报个信了。”

    林昭心里暗暗苦笑。

    他原先还以为是自己运气实在是太差，才会碰到这么一档子事，没想到自己早在几天前就被这些人给盯上了。

    这汉子显然受伤不轻，此时额头已经慢慢见汗，说话也越来越模糊。

    “元达公……是难得的好官，无论如何不能死在奸人手里，若是元达公也被人害了，朝廷便再没有什么希望了。”

    他声音虚弱。

    “小公子……帮一帮我……”

    “我有两处不解。”

    见这人越来越虚弱，基本已经对自己形不成什么威胁，林昭摸了摸自己的下巴，若有所思的问道：“第一，如果真如你所说，朝堂里有人要害元达公，那为何元达公回乡一年他都没有动手，一直要等到今日？”

    这个带刀的汉子闻言，竟然精神了一些，他微微冷笑道：“元达公去年上书参他，他当然不敢直接对元达公下手，因此要等上一年，才敢做出这种恶事。”

    林昭点了点头，继续问道：“你为何不自己去通知元达公？”

    “我等身上，都有官司，怕给元达公带来麻烦……”

    得，合着还是一些恐怖分子。

    林昭脸上没有太多表情，心里却暗暗吃惊。

    按照通常情况来说，当官的与混江湖的，从来都是处在对立面的，而自己的这个同族长辈，做官竟然做到了让这些江湖中人舍身护卫，何其难得！

    在林昭的记忆里，能够做到这种程度的，在另一个世界的所有官员中，都寥寥无几。

    这个壮汉似乎是失血太多，说话的声音越来越小。

    他看着林昭，语气之中已经带着一些恳求。

    “还请小公子你……帮一帮忙！”

    因为受伤实在是太重，说完这句话，他就有些坚持不住了，干脆瘫倒在椅子上，昏厥了过去。

    而林昭这个时候，已经站了起来，把房间里的烛火点亮，然后上下打量着这个壮硕的刀客。

    他沉默不语。

    现在，摆在他面前的有两条路，第一条路自然是趁着这壮汉睡着，把他绑了送到衙门里去，这样多半还能领一份赏钱，至于那位“元达公”的生死，与林昭并没有太大关系。

    第二条路，就是按照这人的交待，去给元达公报信，这样一来林昭很有可能得到一个朝堂大佬的好感，但是更有可能是被卷进一场朝堂大佬间的斗争之中！

    对于现在的林昭来说，最合适的自然是选第一条路了。

    此时，月光铺洒下来，透过窗户，罩在林昭少年人的脸庞上。

    借着月光很容易就可以看出来，此时的林三郎，心里颇为纠结。

