    慕黎川的出现对沈如晚来说是一种打扰。

    好不容易她能和御司廷单独约会，根本就不想有任何人的出现。

    此刻，沈如晚面对慕黎川的笑容是淡淡的在嘴角敷衍。

    “慕少，怎么你也在这里？”

    “所以说这就是缘分。”

    慕黎川的性格就是孟浪爱玩的公子哥。

    不过，慕家和御家是多年合作盟友，继而慕黎川和御司廷也是好朋友。

    在这个时候，御司廷本就是心不在焉的陪着沈如晚，突然听到慕黎川提起霍景宸，轻不可见的蹙眉。

    “你说霍景宸也在马场？”

    “对，我刚刚见过他，他身边还有一个非常清纯漂亮的女人。”

    慕黎川对姜卿卿的印象最深。

    听到这句话，御司廷蓦然蹙眉，他突然有种不好的猜想。

    下一瞬，他急忙起身拿着手机点开姜卿卿的定位显示。

    沈如晚看到他的反应，刚刚挑好马，她的脚步不得不走回来说道：“慕少，虽然大家都认识，但是没必要一起玩，还是要有私人空间。”

    “沈小姐也不用这样敏感，我只是提议大家一起跑两圈比赛，该是你和御爷单独相处的时候我也不会打扰。”

    虽然慕黎川从来都没有询问过，但是明眼看得出来沈如晚喜欢御司廷。

    尽管前段时间传出御司廷和姜家联姻的事情，这似乎也没有影响到他和沈如晚之间的亲密关系。

    闻言，沈如晚似笑非笑的眯着美眸，注意到御司廷都没有参与聊天。

    “司廷，我已经挑好马了，那我们……”

    “你刚刚说霍景宸在什么位置？”

    倏地，御司廷打断沈如晚娇滴滴的声音，神色阴郁的看着慕黎川。

    慕黎川也不知道发生了什么事情，回答道：“是在A3区，御爷你……”

    “我过去一趟。”

    御司廷完全是冷冰冰的说出这句话。

    同时，他就已经迈出脚步，怒气冲冲的离开。

    刚刚手机定位显示，姜卿卿确实在马场。

    那么，她就是和霍景宸在一起，是故意背着他偷偷见面。

    姜卿卿还真是学不乖，更重要的是，她竟然是和霍景宸在这种地方见面约会。

    这一段走过去的路途里，御司廷越想越生气，脸色阴鸷。

    然而，被留在A6区的沈如晚和慕黎川面面相觑，都没有反应过来这是怎么回事。

    虽说他们都知道御家和霍家是对敌，但是在公开场合，大家见面都会保持礼貌疏离的身份态度。

    继而，沈如晚是没有想到刚刚刺激到御司廷情绪的原因是什么。

    因为她不知道，姜卿卿和霍景宸之间的关系。

    结果，慕黎川觉得特别尴尬，沈如晚的眼神简直是像刀子，他也不知道自己被利用了。

    另一边，在A3区。

    霍景宸看着时间就猜想到御司廷应该要赶过来“捉奸”了。

    于是，他端着饮料，打着伞走到姜卿卿的身旁。

    “卿卿，天气有点热，先喝点果汁吧。”

    “嗯，谢谢霍先生，不是要挑马吗？”

    “不着急，你先喝完果汁。”

    在这个时候，霍景宸就是借着帮她打伞的理由，站在靠近姜卿卿的位置。

    姜卿卿感觉到霍景宸的视线和气息，轻不可见的蹙眉，抬眸说道：“我可以自己打伞，谢谢，还是先挑马吧。”

    这一刻，霍景宸有听到外面靠近的脚步声。

    他突然握住姜卿卿拿着伞柄的手，温柔的说道：“卿卿，你今天能出来陪我，我很开心。”

    “什么？！”

    姜卿卿闻言诧异的瞪大眼睛，正想要反驳。

    就在这一瞬，御司廷出现在这里，正好就听到霍景宸刚刚那句暧昧的话。

    尤其是在他的视线里看到姜卿卿和霍景宸有肢体接触，怒意在眼底迸裂出来，冷声说道：“姜卿卿，你在做什么？”

    姜卿卿是在听到御司廷说话的瞬间，就已经先有反应甩开霍景宸的手。

    可是同时，她转身诧异望向御司廷的表情，就让她刚刚的举动看起来非常的慌张心虚。

    “御先生？！你怎么会在这里？”

    不是说晚上才能回来吗？

    难道真的是一直监视着她的手机定位，直接追过来的？

    倏地，御司廷停顿脚步，眯眸看着姜卿卿的眼神里都是传递着“过来解释”的信号。

    事实证明，姜卿卿在看到御司廷出现的时候，确实是有点心虚的反应。

    如果他出差提早回来，没有见到她，还要见到她和霍景宸见面，生气也是正常的。

    尔后，姜卿卿的脚步就朝着御司廷走过去。

    霍景宸站在最近的距离看到姜卿卿做出的选择决定。

    下一瞬，他突然主动说道：“御先生，抱歉，是我约卿卿来这里挑马，我不知道你会出现，希望你不要误会。”

    这句话说出来的挑衅程度就是，我就是要让你误会。

    霍景宸已经试探到御司廷和姜卿卿之间还没有互相坚定信任的关系。

    “霍先生，这是我和卿卿之间的事情，和外人没有关系。”

    御司廷目光阴鸷的看着姜卿卿神色慌张的走过来，这种介意的生气，还要维持着身份的仪态。

    知道他误会了，知道他想要听解释。

    姜卿卿的眼眸凝视着御司廷，正准备开口的时候，突然听到那边传过来的声音。

    “御少，你怎么和霍少的女伴在一起？”

    慕黎川这句话结结实实踩雷了。

    倏地，御司廷搂住姜卿卿，强势霸道的解释道：“姜卿卿和霍先生没有任何关系，她是我的妻子。”

    他突然有一种强烈的冲动念头，想要公开和姜卿卿已婚的关系。

    他就是讨厌其他人和姜卿卿被误会，尤其是霍景宸。

    “她就是和你联姻结婚的姜家大小姐？！”

    慕黎川从来都没有见过姜卿卿。

    一瞬间的震惊诧异，但是看着姜卿卿这张漂亮的脸，又突然觉得很合理，这才是能配得上御司廷的女人。

    此刻，慕黎川试图挽回颜面的说道：“御少夫人，很高兴见到你。”

    姜卿卿笑容慢慢凝固，是因为她看到了在慕黎川身后出现的沈如晚。

    沈如晚为什么会在这里？肯定是和御司廷在一起。

    明明说晚上才会回来的御司廷说谎骗了她，其实他在陪沈如晚约会。

