    “难怪刚才不准我们检查，原来是真的偷了人家的玉佩！”吕东冷笑道。

    宿舍管理员阿姨很是痛惜地摇了摇头。

    吕东问马雪儿道：“你这玉佩值多少钱？”

    马雪儿道：“这是我爸爸送给我的生日礼物，在珠宝店买的，据说当时花了110万。”

    众人齐齐吸气，一块玉佩110万，难怪王斌会偷玉佩了！

    王队长脸色有些阴沉，一边拨打了110，一边将玉佩递还给马雪儿，道：“这样贵重的东西，不要随便拿出来，说不定以后又会发生这种事情。”

    马雪儿连忙称是。

    王队长又看向王斌，恨其不争道：“进羊城大学的学生，无一不是天之骄子。好不容易进来了，又怎么能够做这种事情？你不单玷污了羊城大学的荣誉，这次事情这么大，估计开除都是必须的。”

    吕东道：“没办法，现在的小孩子虚荣心太强。一进大学，看见别人家里有钱，总是忍不住的。”

    王斌冷冷地看着众人，最后看向马雪儿，冷冷道：“告诉我，我自认为不曾得罪你，你为什么要害我？”

    马雪儿看着王斌冰冷的眼神，心里有些畏惧，讪讪地笑道：“说什么傻话，我干嘛要害你！我倒是想问你，你干嘛要偷我玉佩！你知不知道，这块玉佩是我爸爸送给我的十岁生日礼物，其中的意义你可明白？”

    一群人纷纷同情地看向马雪儿。

    王斌长长地吐了口气，重复道：“为什么？为什么要害我？”

    “够了！”吕东一脸怒气，真是一只老鼠坏了一锅粥。这名学生，偷了人家的玉佩，还一只问人家为什么，这摆明着是想威胁别人！这种人，留在学校绝对是个大祸害！

    王队长一把抓住王斌的肩膀，手里拿出一个手铐，就要烤在王斌的右手上，道：“你还是先跟我回警局吧，小小年纪不学好，真是害人害己。”

    王斌看着马雪儿，摇了摇头，这人明明长着一副那么可人的脸蛋，却是这么一个恶毒心肠。

    推开王队长拷过来的手铐，两个保安顿时大怒，道：“警车马上过来了，你偷这么贵重的东西，还想拒捕不成？”

    寝室里面，顿时一片喧闹起来。

    王斌走到马雪儿身前，马雪儿吓了一跳，就要后退。

    两个保安更是吓得心脏一缩，难道这个学生到了这个时候，还想报复别人不成？

    吕东眼看着王斌走到王斌身前，心里一惊，后悔自己大意，怎么没想到马雪儿的安危。

    众学生神情一紧，这个全校公敌，终于要做出真正让全校愤怒的事情来吗？

    众人眼里，只见王斌的手在空中划过一条弧线，而后，那块玉佩就落入他的手中。

    王斌举着玉佩在半空中，冷冷道：“大家刚才都听清楚了，马雪儿说这块玉佩是他爸爸送给他的，价值110万！”

    众人不知道王斌要做什么。

    两个保安就要制住王斌，王斌闪身躲开保安，道：“这里都是人，我如何跑，你们不用担心！你们刚才也听到了，马雪儿说这块玉佩是她的，价值110万！”

    两个保安皱了皱眉头，对视了一眼，王队长道：“是的，你想做什么？”

    王斌拿着玉佩走到吕东身前，道：“吕东老师，你有没有听清楚？”

    吕东一脸铁青，道：“是的，没错！”

    王斌又走到马雪儿身前，晃了晃玉佩，道：“你说这玉佩是你的，价值110万，是不是？”

    马雪儿心里一阵砰砰直跳，看着玉佩，心里没来由的紧张起来。

    她根本不知道眼前这个学弟想要做什么，但是，内心却隐隐有股不安的情绪在躁动。

    只是，马雪儿看着玉佩，这玉佩是爸爸送给自己十岁生日礼物，绝对不会有错。至于价格，那是请了专门的鉴宝师鉴定的，更错不了！

    而这玉佩，是自己亲手放进去的，绝对不会被人偷换的可能。

    马雪儿咬着嘴唇，重重地点着头道：“错不了，就是我的，我自己的东西我怎么会不认得？”

    寝室的众学生一脸疑惑，很多人在嗤笑，王斌这是在闹大笑话！都被人当场抓了，还想狡辩！

    王斌目光扫视了一圈众人，最后看向王队长道：“王队长，我说，这玉佩是我的，而且是在外面的地摊里买的。”

    马雪儿尖叫道：“别扯淡了，怎么可能？这块玉佩明明是我的！一个地摊货，怎么值得110万！”

    王斌冷笑道：“这块玉佩我只花了10块钱买的，用来驱邪的，我什么时候说过值110万了。”

    马雪儿看着王斌一脸镇定自若的神情，但觉得异常可笑，道：“真是个土包子，这块玉佩色泽光艳，质地圆润，岂是地摊货可以比的！撒谎也不找个好点的理由！”

    众人顿时沸腾起来，王斌这是疯了，这种睁眼说瞎话的事情都能做出来！

    这些学生里，不乏家庭富裕的后代，大都见识过几百万的玉器。在众人眼里，这明显就是一个价值不菲的玉佩，怎么会10块钱的地摊货？

    吕东几乎想抽王斌一巴掌，这简直在丢羊城大学的脸！你不好好读书也就罢了，还做小偷！做了小偷也就罢了，竟然还睁着眼说瞎话！

    两个保安纷纷摇头，这个学生，是被吓坏了，这种话都能说出口。即使是自己这种对玉器完全不知道的人，也一眼看得出这块玉佩和地摊货的区别。

    王斌将玉佩递给王队长，道：“到底是我在撒谎，还是有人在污蔑，王队长找人鉴别一下就可以了。”

    王队长看着王斌，有些不是滋味，垂死挣扎，又有何用？

    但是，王斌毕竟是羊城大学的学生，因为偷东西而被抓到警察局，肯定会遭到曝光。若是不给他一个死心，他肯定会乱嚼舌根，坏了羊城大学和羊城公安局的名声。

    想到这，王队长皱着眉头接过玉佩，他旁边的那名保安拨打了一个电话，低声说了些什么。

    那名保安挂断电话道：“我堂兄是一位鉴宝师，我请他来做鉴定，没问题吧？”

    王斌和马雪儿都点了点头。

    王队长看着王斌又道：“这次鉴定就是最终结果，如果你撒谎，那之后不论你说任何借口，我们都要把你带到公安局！”

    王斌道：“自然。”

