    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “卷帘将军，好久不见。”

    小七听到沙僧的问候，倒是很是开心，毕竟二人可谓是同僚许久，都在西王母娘娘手下侍奉。

    猪八戒也是面带喜色：“司法天神，你快救救猴哥，猴哥被火烧伤了。”

    “烧伤？”

    程旭看着缩成一团的猴子，皱了皱眉，原著中确实有这么一块儿，而且多亏了猪八戒相救，否则齐天大圣恐怕就夭折了。

    程旭可不用这么麻烦，直接从系统空间取出一枚人参果，人参果果然神奇，刚刚送到孙悟空唇间，就化作一道精纯的法力，流入孙悟空的口腔，然后孙悟空突然大叫一声。

    “哎呀，熏死俺老孙啦！”

    紧接着孙悟空，从地上一跃而起，人生的伤痛瞬间消失，连被烧伤的皮毛也全都恢复了过来，所以说不愧是人参果。

    孙悟空恢复过来，看到程旭，面带惊喜：“仙人，又救了我一命！”

    “仙人，俺老孙是不是已经不怕红孩儿的火啦？”

    “你原先怕的也不是火，你怕的是烟，虽然在八卦炉中烧出了火眼金睛，但也让你有了克星！”

    “这……，那俺怎么救俺师傅。”

    “接下来交给我吧！”

    说完，程旭看像火云洞方向，没想到如意真仙，居然跑到了红孩儿这里，也是，原著中如意真仙可以说对红孩儿非常的好，听说红孩儿因为孙悟空被观世音菩萨以禁箍咒收为善财童子，不仅不卖给孙悟空落胎泉，而且还大大出手！

    跑到这里，倒也不奇怪。

    “如此，一举两得，只是恐怕会连累你侄子喽。”

    不理会程旭的感慨，火云洞内。

    “既然你受伤如此严重，待会儿唐僧肉有你一份儿，吃了保你伤势痊愈，现在老老实实躺在这儿吧。”

    红孩儿其实对于如意真仙，心中并不喜欢，因为老爹的花心就是因他而起，让我自己的母亲总是以泪洗面。

    所以说完，转身就走：“孩儿们，随我将那唐僧洗剥干净，我要吃新鲜的。”

    “红儿，先别管什么唐僧啦，快去寻你父王，我招惹了这个仇家，可十分了不得。”

    “是吗？就是将你手臂砍断的那个，可是关我什么事？”

    “你不知道那个家伙是天庭的司法天神，他万一找到这里来……，所以你还是快快找你父王，只有他才能挡的住司法天神，不然我们俩个，都完啦。”

    “哼，你是被那家伙吓破胆了吧，还有你太小看我了，刚刚有个自称齐天大圣的家伙，还不是被我烧的，不知死活，只要那司法天神赶来，我就将他一并烧了吃。”

    说完，红孩儿不再理会如意真仙直接向外走去，刚走到一半儿，正好一个小妖走了进来。

    “大王，不好啦，那个孙悟空又来啦！不仅伤势痊愈，还带了两个帮手。”

    如意真仙好歹也有些修为，听到之后，滚带爬跑到红孩儿一旁：“帮手是不是一个身穿青衣的男子和一个身穿紫衣的姑娘？”

    “是呀，正是一个身穿青衣的男子和一个身穿紫衣的姑娘。”

    如意真仙当场吓得脸色煞白：“完了，是那司法天神来啦！”

    “有什么好怕的，既然来了正好一起炖了，想来将着司法天神和唐三藏一起炖，刚刚够我们吃，小的们，推着我的火车，我们出去迎战。”

    “是，大王！”

    一群小孩儿模样的小妖，推着一辆辆奇形怪状里面着火的小车，冲出洞外。

    程旭看着一群奇怪的小孩儿推着火车，想起原著中这些火车能让红孩儿的三味真火威力大增，火车里的火不仅不平凡，而且这些火车摆放按照五行八卦而放，可谓是非常不凡，充满了道家的玄妙。

    一会儿红孩儿也走了出来。

    “你是猴子派来的救兵吗？”

    “我是！”

    “你是打伤我那二叔的司法天神吗？”

    “正是，这样吧，如果你乖乖将如意真仙交给我，然后跟着我去兜率宫太上老君哪里认个错，静守几百年，我就不伤你。”

    “哼，狂妄的家伙，看枪！”

    红孩儿手持火云枪朝程旭刺去，枪法不仅玄妙，枪尖更带有三昧真火！

    可惜的是，三味真火连孙悟空的金刚不坏之身都烧不透，何况程旭现在的肉身，所以直接伸手捏住枪尖，然后红孩儿就感觉一股巨力传来，随后火云枪就脱手而出，等回过神来，火云枪已经到了程旭手上。

    “这……，这怎么可能，三味真火怎么烧不伤你？”

    “三昧真火，连太阳真火都为我所用。”

    说着，程旭伸手移动，其指尖出现了一丝火焰，金色的火焰，皇者的气息。

    虽然红孩儿在程旭身上感受到了非常可怕的存在，但是小孩儿怎么能怕，在自己的鼻子狠狠锤了三下。

    小口一张，三昧真火直接喷出，三昧真火经过先天八卦摆放的火车直接更加威力大增，可比火云枪上的火焰可怕的多，虽然比不上太阳真火，但是已经媲美了红莲业火，威力媲美，但是毕竟跟不上红莲业火！

    红莲业火燃烧业力，业力不灭，火焰不止。

    铺天盖地的火焰，连天上的云霞都燃烧起来，程旭看到孙悟空已经将小七等人带走，放下心来。

    看到这铺天盖地的火焰，居然朝里面走去，食指尖上的太阳真火，燃烧跳动，而赤红的三位真火仿佛碰到了什么可怕的存在，连连后撤，仿佛不被后撤，就会被燃烧。

    “什么，怎么可能，我的三味真火怎么可能？”

    红孩儿不放弃，连连喷出三味真火，只是火焰大增。却不断的被太阳真火吞噬燃烧，成为了燃料。

    “这……，这怎么可能？”

    “没有什么不可能，听说过万火之皇吗，火焰中的皇者——太阳真火。”

    “这不可能！”

    程旭看着依然一脸不可置信的红孩儿，心中叹息，颜值好还是占便宜，自己还真不好意思，像其他妖魔一样，一剑宰了！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

