    一夜欢愉后，参赛选手各自奔赴战场。

    年轻的异人们苦练多年功夫，都想在这盛会之上证明自己的能力。

    第一场比试，对战二人是张楚岚与唐门的唐文龙。

    唐门在异人界中，是出了名的刺客大族，以家传的暗杀手段名震于江湖，族中个个都是使用暗器和毒药的好手。

    黄月初打算认真观察接下来的任何一场比试，碰巧，在观众席上遇上了风正豪一家。

    “月初哥，昨晚我要照顾姐姐，没能去团建，好难受啊。”风星瞳一脸委屈，这种热闹的场合，他最喜欢了。

    “幸好你没去，不要长针眼了。”黄月初回忆起昨夜疯狂混乱的画面。

    风星瞳小可爱脑袋一歪，没懂什么意思。

    “哼!”风沙燕看见靠过来的月初，把脸撇过一边去。

    黄月初发现，沙燕身上还有地方掺着绷带，是武侯电磁炮造成的烧伤。

    “啊……风叔叔、沙燕姐，早啊。”黄月初见女孩一脸不爽，感觉有些尴尬，他当时已经尽力留手了。

    “早啊月初，你小子前两场打得不错，真是给我们天下会长脸啊!”风正豪笑道，拍了拍黄月初的肩膀。

    黄月初观察风正豪的表情，并没有什么不对劲的地方，显然自己打赢了他女儿，对方也并不介意。

    “哈哈，侥幸罢了，差点就输给沙燕姐了。”月初笑道。

    “不需要你小子给我台阶下，输了就是输了!”风沙燕一听，生气地伸出手，用力掐着月初的脸颊，一脸不爽地说道。

    女孩输得很窝囊，但不是输不起。

    “沙燕姐，别捏了，好痛!”黄月初吃痛道，稚嫩的脸被捏得通红。

    没办法，月初只能受着，男子汉大丈夫，有时候就得让着女孩一些，不过嘛……自己生气时，也能捏回去就好了，男女平等嘛。

    “月初啊，为啥来看这场比赛?”风正豪看着进入比赛场地的张楚岚问道。

    “因为楚岚哥是我学长。”月初回答第一层原因。

    “哈哈，仅仅是因为这样吗，你小子说实话。”风正豪笑道。

    在风正豪眼里，黄月初不仅能力优秀而且机智聪慧，应该也看出了一点门道。

    “真是瞒不了您，我认为学长应该藏着些手段，只是一直没用出来，我看这场比赛，就是为了印证自己的猜想。”黄月初解释第二层原因。

    “嗯，不错，说的不错!”风正豪满意地点点头，黄月初的回答，他十分满意，这小子的眼力远超同龄人。

    “藏了些手段?”风星瞳没明白父亲和月初的谜语对话。

    风沙燕听懂一半，她跟张楚岚打过，知道这不摇碧莲的实力不弱，甚至可能在她之上。

    “星瞳啊，这场比赛，好好琢磨分析。”风正豪对小儿子吩咐道。

    他打算培养小儿子的眼力。

    “是。”星瞳见父亲表情很认真，不敢怠慢，专注观察战场。

    ……

    张楚岚的爷爷张怀义，就是死于唐门门长杨烈之手。

    张怀义纵然拥有炁体源流这一奇技，依旧难以挡住唐门的强大毒技——丹噬。

    这场比试对楚岚而言十分特殊，他与唐门之间的恩怨，他深深记在心中。

    当楚岚入场，看见唐文龙那冷傲的表情，拳头下意识捏紧，心底的怨恨止不住地涌上心头。

    因为楚岚不摇碧莲的印象已经深入人心，唐文龙一开始根本不把对方放在眼里，表现得十分傲慢。

    “快点结束吧，我还要准备接下来的几场硬仗!”唐文龙完全不把张楚岚当作对手。

    战斗开始，楚岚冷笑一声，运转雷法，身形瞬间消失在原地，好像一道闪电转瞬即逝，一秒便杀到了唐文龙面门。

    在观众席上的黄月初，不开奇门，也难看清学长的身形。

    月初掐指推演一番，只要张楚岚进入自己的奇门范围内，他便能捕捉到对方的行动轨迹，并用昆仑完美挡下来。

    若是楚岚全力施展雷法，速度再快一个档次，月初也有信心接下攻击，毕竟他对奇门之术的领悟已至大道，已然模拟未来的程度。

    奇门空间的任何事物，都逃不过他的观测。

    文龙心中大震，没反应过来，敌人一拳就已经快碰到自己了，只能下意识用左手一档。

    咔啦，骨头碎裂的声音，唐文龙手臂瞬间被废掉，但感觉不到疼痛。

    因为张楚岚的雷炁已经入体，雷电侵蚀，整条手臂直接被麻痹，暂时失去了知觉。

    张楚岚继续高速欺近唐文龙，短短两息内，便打出了十几道雷拳。

    唐文龙只手抵抗，狼狈不堪，勉强接下拳头，被打得节节败退。

    可马也有失蹄日，第十八拳，唐文龙没接住，硬生生吃了张楚岚这一拳，身体倒飞出去，一口鲜血喷涌而出。

    唐文龙修为也很强，倒飞时在空中把力道快速卸去，脚底摩擦地板刹住车，运转功法调动毒障护住身体。

    这唐门的毒障很阴险，由一种特殊的毒炁凝聚而成，不仅能护身，还含有剧毒，许多异人都不敢与唐门刺客近身搏杀，就怕打着打着，自己中了毒。

    有毒障护体，唐文龙刚想松口气，突然，几缕电弧在毒炁中闪烁。

    文龙瞳孔放大，周围空气中顿时生出几道胳膊粗的闪电，这闪电蕴含恐怖的雷霆之力，轻松撕碎了毒障，狠狠咬在他身上。

    “啊啊啊!”唐文龙爆发出凄厉地惨叫，雷电灼烧身体，破坏神经和肌肉组织。

    张楚岚视线冷漠，他本不想用小白虫这一杀手锏对付唐文龙，可心中的仇恨，促使着他下重手。

    这一招本事是要留给张灵玉的。

    电炁消散，唐文龙浑身被烧得焦黑。

    唐文龙口吐白烟，一头栽倒地上。

    “唐文龙输了!”观众们惊呼，不摇碧莲打败了唐门天才?

    唐文龙在年轻一辈中，虽比不上王也那种妖孽存在，也不必张灵玉差多少，战斗从开始到结束，不过一两分钟。

    未免输得太快了一些吧，刚才到底发生了什么，没几个人能看清张楚岚到底怎么赢的。

    没几个人，不代表没有人，风正豪看完比试，扭头问身旁的三个小辈:“楚岚打得不错，你们谁看清了张楚岚最后打败唐文龙的手段?”

    “没看清，不过大概跟张楚岚最后一拳有关。”风星瞳皱着眉头，他刚才已经很仔细观察细节了，但还是想不通原理。

    战斗最后，那几道凭空出现的闪电精准且致命。

    如果张楚岚一开始就用出来，唐文龙根本就没机会还手。

    所以这手段是有限制条件的。

    “星瞳啊，你只说对了一点。”风正豪摇摇头。

    风沙燕保持沉默，在天下会总部时，张楚岚就是用这一招完美破解了自己百步神拳，第二次看，她仍是看不出其中的门道。

    风正豪问月初:“月初，你看出来了吗？”

    黄月初抱拳回答道“风叔叔，楚岚学长的手段我看出来了，不过我们是朋友，我不能说，抱歉。”

    昨夜宝儿姐跟自己喝酒，得知楚岚学长当自己是朋友，故此没叫宝儿姐埋自己。

    张楚岚招术的秘密和弱点，是很私人的信息，于情于理，他没资格随便透露。

    “你小子还真是重义，那不谈手段，说说其它吧。”风正豪见月初这般有原则，也不追问。

    “我认为，楚岚学长是在扮猪吃虎。”

    “扮猪吃虎?”星瞳一愣。

    月初继续解释“前面两场比试插科打诨，给所有人留下无耻无能的印象，这样敌人便会放松警惕。”

    “唐文龙实力其实不比学长弱，但就是因为大意被了抢先手，在左手被废时，他就已经输了。”黄月初娓娓道来，把张楚岚的运营和谋略一一分析。

    先让敌人放松警惕，再趁其不备一招毙命，楚岚学长老爽文男主角了。

    “原来如此!”星沙二人异口同声，听得月初解释恍然大悟。

    “哈哈，说得好，好小子，天下会有你，何愁不能振兴!”风正豪大悦，忍不住高声赞赏。

    “月初哥，你好聪明啊!”星瞳对黄月初越发崇拜。

    “还好啦。”月初感觉有些不好意思。

    风正豪笑容，转念又沉默下来，心中不乏有些遗憾，可惜这小子不姓风，不然未来天下会交给他，会是绝佳的选择。

