    邵悦星的这个比喻，好像有点意思。

    顾随心挑眉，流转妩媚的眼神，带着一抹笑意。

    想着自己当初勾搭那个男人的时候，他还真是比唐僧还唐僧，越是不为所动，她就越是想要征服他。

    而到后来，即便是她把这个男人给勾搭到手了，他总是还缺一点热情，这大概是让顾随心始终都能够留在他身边的原因吧。

    而那个男人也说过，不能给她太多的感情，不然顾随心就会厌倦跑了。

    这个男人大概是深知她的性格呢。

    “心心姐，你没生气吧？我说的不对，我道歉。”

    看着顾随心一直不说话，邵悦星有些担心她不高兴，这才赶紧道歉。

    不过是她想错了，顾随心笑起来。

    “你说的太对了，我没生气，星星，不愧是我们当中最敏感的，最会看人了。我们就是这样。不过，我跟他之间，没有谁更厉害，这得以后多看看，才能知道，到底谁比较厉害。”

    邵悦星这才缓了一口气，笑着露出小白牙。

    “我看姐姐比姐夫厉害。”

    “姐夫？”

    邵悦星笑着点头，而顾随心也不由得怔了下才笑起来。

    “行吧，可以暂时叫姐夫。”

    这一声对姐夫这个称呼的同意，邵悦星就了然，心心姐姐这是真的接受这个男人的。

    而她没有问两人什么时候结婚之类的这种话。

    心心姐虽然不是干妈的女儿，但是心心姐这对待婚姻的态度，好像干妈秦雪一样。

    也不知道她们两个是怎么如此的相似。

    倒是顾叔叔真的要头疼死了，原以为要生一个乖巧可爱的女儿，没想到，心心姐如此的放dàng不羁爱自由，这个年纪了还在外面自由自在的很，丝毫不想定下来的样子。

    不过，这样的生活，星星有时候也是短暂向往一下的，毕竟谁也不想一辈子在一个地方停留，就过那样一成不变的生活。

    可是，向往归向往，那是真的短暂的向往，她知道自己是什么样的人，不可能有那样坚强的心力去承受那种漂泊不定的压力。

    晚上吃过饭，几个女人坐在一起，邵怀明跟厉晏则回房间休息去了。

    对于顾随心今天带来的男人，许星辰没有了解透彻，不过，他们在来之前，顾廷川已经把人给调查的清清楚楚了。

    现在看到人之后，许星辰便有些了然，为什么顾随心会被这个男人给栓在这么个小地方，不离开。

    “这种男人吧，最是能吸引心心这样的女孩子了，本来心心就是大胆的，更是习惯在外面漂泊，可是就是这样一个男人，如此有人格魅力，当然，身材也好，长相也是不一样的帅气的，跟他一起，就会有种只在乎曾经拥有的浪漫感觉，是不是，心心？”

    顾随心没回答，反倒是看向许星辰，“许姨，你是不是也在心里向往这种？如果给你倒退回年轻的时候，还没遇到我伯父的时候，你会不会也会被这样的男人吸引，来个一夜什么的？”

    “……别瞎说。”

    许星辰赶紧反驳，“小丫头知道调侃我了？不过我也跟你说实话，我就算是年轻的时候，跟你也是不同性格的，我可不敢做出这种事情。你看我这辈子最大的胆子，也就是跟你伯父闪婚，我们这好歹是领证的，一夜这种事情，不会发生在我身上的。”

    “星辰说的对，我刚认识她的时候，啧，真是个尽职尽责的小妻子，贤妻呢，当时心里只有三爷，绝对以三爷为中心的。这一点，心心，你可就不了解了。要说这可能会发生这种事情的，也就你，还有你秦阿姨了。不过你秦阿姨那时候也不一定，她眼里只有赚钱，男人嘛，这个物种她当时也是不感兴趣的。”

    邵悦星乖巧的坐在一旁，拿着饮料，听着妈妈阿姨姐姐们，说着这男女之间的事情。

    虽然她也是有男朋友的人了，但是，这实际上，她好像还是最什么都不懂的。

    听她们说这些感情的事情，格外的有意思。

    结果说着说着，就绕道邵悦星身上来了。

    星星，上次问你也是太久了，你跟欧阳庭进展怎么样?”

    被突然问道，邵悦星懵了下，然后乖乖的回答。

    “挺好的啊！”

    顾随心噗嗤一笑，显然星星还没有抓住她的重点。

    而一旁许星辰忍不住的嘴角抽了下，“心心，你想什么呢。别说这些了，我还没问你呢，你不打算结婚？”

    顾随心摇头，“没有想过，我们就这么过呗。我也不是一直待在这里的，我还要全世界各地的跑去拍摄素材，所以，我们两个这样不着家的，结婚没意思。等空下来，见个面就好。”

    “行吧，这事儿我就这么回去把你的话转给你爸妈。他们估计会难受的。”

    “千万别，我是什么人，他们做父母的这么多年也了解了，每个人有每个人的生活方式，我爸当年游戏人间，他也没资格说我。”

    “你爸爸要是早知道自己将来的女人会这么说他，他肯定后悔死了。”

    几人笑起来，顾随心也不在意。

    父母虽然都说是为了孩子好，但是他们所谓的好，并不一定是孩子要的。

    单身也好，结婚也罢，生孩子也好，丁克也罢，都不过是一种生活方式，没有谁规定就一定要按照大部分人走的路去走，只要自己觉得开心，幸福，不管是一个人还是两个人，这都不重要，关键是个人觉得，在这世上走一遭，会不会后悔这样的生活方式。

    谁都不能代替谁来活一辈子，所以，顾随心就坚持做自己，她这辈子，就这样子洒脱，大概没有谁能绊住她的脚步的。

    邵悦星若有所思的，看着心心姐姐洒脱的笑着，说着她最坚定的决定，肆意飞扬的样子，真的好帅好帅！

    晚上，欧阳庭视频打来的时候，她还在电脑上，将心中顾随心帅气飞扬的样子画下来。

    “欧阳，心心姐姐这样帅气，想来是很多很多女生最羡慕最崇拜的了，我突然想要拿心心姐当原型，画一个女孩子的故事。”

    欧阳庭对这个想法支持，只不过，想的却是星星不要被影响的也那么不着家就好。

