    “你——”

    神宗御被这话给怼得面红耳赤。

    但是，他却偏偏一个字都反驳不出来，因为这么多年来，在他神家，他确实就是用这种方式来打理的。

    而大儿子神霄，恰恰就是最低的那个等级！

    “神宗御，家人，那是跟你有血缘关系的人，你的天平都已经倾斜成这样了，你还指望谁安安分分的做人？谁心里没有贪、嗔、恨、欲？谁的心里又没有恶？你应该庆幸，当年他们蚕食的是我父亲，而不是你本人！”

    最后这一句，霍司爵已经相当不客气了，每一字，都几乎是跟刀子一样。

    神宗御彻底说不出话来了。

    他盯着这个小孽障，整个人就好似被打了一耳光样，那老脸红了又白，白了又青，就好似开了一个大染坊一样。

    别提多精彩了。

    活了八十岁，这是头一回有人这么骂他。

    但是，他偏偏一个字都反驳不出来，这种感觉，比刚才更糟糕，就像被人狠狠踩中了他的痛处！

    “嘀……嘀嘀……”

    心电监测仪突然发出了警报声。

    霍司爵挑了挑眉。

    片刻，他还是扫了这两眼都被他气到在翻白了的老头子后，拉开了病房门：“护士，去把你们院长叫过来。”

    然后，等陈景河火急火燎赶过来后，他迈出病房就走了。

    陈景河：“……”

    凑！这俩玩意还没有和好吗？不是都已经恢复正常了？还搞？

    ——

    殡仪馆内。

    温栩栩已经把神霄和陈敏芬两人的遗体都火化完了。

    裴庆云捧着一个出来：“栩栩，那这个是要带回红馆吗？可是红馆现在……家里没人，神钰他又在医院。”

    “先带回去吧，没事，我过去。”

    温栩栩看着这两个骨灰盒，做出了决定。

    于是两人捧着它们出来，准备回红馆料理这对夫妻的后事。

    “看，她们在那，赶紧过去，把姑姑的骨灰抢过来！！”

    玩玩没有想到，就当她们刚出殡仪馆，那大门口，竟忽然一个年轻女人带着一帮人就浩浩荡荡的杀了过来了。

    温栩栩脸色一变。

    发现，这女人竟然是之前打过好几次交道的陈世媛。

    她竟然到这里来抢骨灰？

    温栩栩立刻抱着骨灰拉着裴庆云后退了好几步。

    “婶子，你快带着这两个骨灰先进去打电话找人，我在外面拦着。”

    “可是……”

    裴庆云一听这话，哪里肯丢下她一个人在这。

    可是，她才来得及说这一句，一个骨灰盒放在了她抱着的另外一个骨灰盒上面，人就被推进去了。

    刚刚好，这个时候陈世媛带着人也过来了。

    “温栩栩，你最好是把我姑姑的骨灰盒交出来，否则，别怪我的人对你不客气。”

    她看到了温栩栩拦在这个殡仪馆外，立刻恶狠狠的带着人在那里威胁道。

    这不是书香门第第一名媛吗？

    不是白莲花吗？

    怎么？

    还可以露出这样的表情来？这么狰狞，这么龇牙咧嘴的。

    温栩栩冷笑了一声，半分都没让。

    “我为什么要交给你？她是我神家人，就算是死了，那也是要在神家举行丧事，葬到神家墓地里去，是神家的鬼，跟你们陈家有什么关系？”

    她没有半点惧怕，站在台阶上，居高临下完全就是以女主人的姿态来回答这个女人。

    陈世媛听到，那脸蛋顿时更加扭曲了。

    神家女主人？

    那是她差一点点就坐上的位置！！

    “放屁！”

    她骂道：“我姑姑是被你们给逼死的，你们还有什么资格说她是神家人？你们这对狗男女，害死了我姑父，又害死了我姑姑，现在还有什么资格留下她的骨灰？”

    然后她挥了挥手，立刻，在她身后的一帮人，朝着温栩栩就冲了过来。

    温栩栩见状，又是在上厉喝了一声：“我看谁敢上来？我告诉你们，今天你谁要上来一步，回头神家绝对不会放过你的。”

    她拿出了神家来镇他们。

    可非常诡异的是，这帮人，以前都是非常忌惮神家的，这一天，竟然中了邪似得。

    她呵斥了这一声后，他们非但没有停下来，反而在这个陈世媛的煽动下，竟更加杀气腾腾的朝她扑过来了。

    霎时，她站在台阶上，都还没反应过来。

    “咚——”

    有什么东西忽的砸到她的头上后，她一阵剧痛，捂住自己的脑袋，人就被一群人浪给冲倒了。

    “栩栩——！！”

    正在殡仪馆里面的裴庆云见了，顿时在里面一阵尖叫。

    眼看这帮人要踩着温栩栩冲进去的时候，在他们的身后，也就是那条大马路上，一辆军绿色的越野车也过来了。

