    “不过，就这种体格的娇娇儿，捶她都污了俺铁虎的名声。”

    铁虎大言不惭地说着，熊掌似的大厚手掌拍在肚皮上，发出洪亮的笑声。

    有将军笑着拍了拍铁骨的肩膀，幸灾乐祸地说到，“阿虎，这白神医可不好惹啊。你现在说大话，一会儿让你见真章儿！”

    其他将领也笑着涌上来，围着铁虎打趣。

    “哎，我说铁虎啊，你想好一会儿怎么收拾那小丫头了没？”

    “我看那丫头是个烈的，阿虎怕是要吃亏喽。”

    “虎啊，我看你干脆别赌了，直接把银子给大人吧！”

    “哈哈哈，是啊。这虎傻子，啥事都爱和城主大人打赌，从来没赢过，也不知道为啥还这么坚持。”

    “我看他是看上人家白神医了，哈哈哈，咱们铁虎也有春天了。”

    那些人不着四六满嘴跑火车，气得铁虎瞪起眼睛，挥手将人轰走。

    “你们别拿俺打趣！”

    铁虎生气地说到，“俺怎么可能看上这什么鸟神医，长得还没营里的小牛犊子壮，都不够俺塞牙缝的！”

    “俺和明老哥哥打赌，就是看不惯那丫头嚣张跋扈，处处与俺老哥哥做对！”

    铁虎一拳捶在胸口，嚣张地说到，“俺今天是来给老哥哥出气的，非要好好教训教训那不知天高地厚的鸟神医。”

    昨天晚上，明罡和易秉商量着如何才能加大解药的产量，他坐在一边旁听。稀里糊涂地听下来，才发现解药之所以这么少，归根结底还是出在那小神医身上。

    原来是那神医故意为难明罡的，仗着自己会制个鸟解药，给他老大哥下马威呢。

    这他怎么能忍？

    当即就和明罡说，这事包在他身上，他定能让那小神医乖乖地制作解药。

    哪知几个老将军都不相信他，还让他不要捣乱，气得他和明罡打了个赌。

    只要自己能让白神医交出足量的解药，城主府酒窖里那坛埋了十年的醇香老窖，就是他的了。

    他可馋那口酒好长时间了。

    故此，今日非要将这不知天高地厚的鸟神医，收拾得服服帖帖的。

    话音刚落，就听高台下传来女孩清亮的声音，“明大人，血已经抽完了。”

    众人低头望去，只见女孩一身飘飘白衣，站在演武场中央，手里拿着两小袋暗红的血包，口中还嘟囔着，“真是搞不明白，抽个血有什么好看的。”

    而林钰却虚弱地歪在座椅上，小脸苍白，一脸恹恹无神的样子。

    易秉上前拍了拍铁虎的肩膀，笑着说到，“去吧阿虎，现在轮到你出场了。”

    铁虎傻笑一声，“终于轮到俺了，俺都等不及了！”

    说着，冲明罡和易秉两位老将军拱拱手，“那俺去了，两位老哥哥就瞧好吧。”

    在众人的笑骂声中，他大摇大摆地走下高台，临了又猛地刹住，冲着高台上的人大喊到，“老哥哥，您府里那坛老窖，可给俺准备好了！”

    台上众人哄堂大笑，都张嘴骂他，让他赶紧去“教训”那白神医。

    白杳杳不明就里，看着热热闹闹君将一片和谐的检阅高台，连连挑眉。

    看来有人将她拉进一场游戏中了，好啊，她倒要看看对方有什么花招。

    无论来者何人，她都奉陪到底。

    就听一声震耳大吼，“你个鸟神医，怎么抽了两袋就不抽了！快给俺再抽五袋...不不不，给俺再抽十袋血出来！”

    白杳杳皱眉望去，只见那黑汉子像阵旋风似的，转眼就跑到她眼前。而那惊雷般的吼声也在她耳边炸开，差点将她耳膜震破。

    见白杳杳十分嫌弃地看着自己，那黑汉子气得瞪起眼睛，大声骂到，“看你爷爷干什么！还不快给你虎大爷抽血去！”

    说着，举起拳头怒目而视，眼中赤条交杂，像一只发怒的公牛。

    不过是个干瘦的小女娃子，有什么可头疼的？不答应就一拳锤下去，再不答应，就再锤一拳。

    整个地下城，还没人能接得住他二拳招呼的！

    不知天高地厚的娇小姐，不足为惧。

    就看那姑娘皱着眉，一脸鄙夷地说到，“你能不能把你那声调小点？”

