    “咕咚……”

    藏狐主任缓缓站起身，那阵声音不像是什么生物发出来的，但也不太可能是自然形成的。

    他越是仔细倾听，就越是觉得心中多了一丝平静和向往。

    而且周围的其它声音似乎在缓缓消失。

    海浪逐渐平静下来。

    乌云渐渐随风远去。

    一束久违的月光重新洒在了海面上。

    藏狐主任的的耳中，逐渐只剩下了那一种声音。

    “藏狐要干什么？？”

    “主任别下去啊！！”

    “鸽鸽快回来啊！”

    “还记不记得人鱼传说里听到人鱼歌声的人都会控制不住自己？”

    “人鱼不就是下面鸽鸽正玩的那些吗？看起来不像是会唱歌的样子啊！”

    此时藏狐主任拿着摄像机，在风暴中摇摇晃晃的小船上机械的超前走去。

    “嘭！”

    林牧鸽又扔了一条鱼人上去，让小船晃动了一下。

    “我……”

    这短暂一瞬间的失重让藏狐主任瞬间清醒了过来。

    他依旧身处在暴风雨中。

    渔船上被林牧鸽抓上来的人鱼在那只章鱼哥的脚面前瑟瑟发抖抱团取暖着。

    “我动不了……”

    藏狐主任的脸色一白。

    他的身体不受控制的自己在向前一步步的走动着。

    耳中那空灵玄妙仿佛来自大海深处的歌声也重新逐渐占据他的脑海，似乎根本无法摆脱。

    “咕咚……”

    藏狐主任尝试张嘴，但他做不到。

    尝试眨演，但他也做不到。

    恍惚间他似乎看到了海面再次恢复了平静，幽蓝色的海底下模糊的出现了无数人一样的生物正敞开怀抱欢迎他。

    而他在内心中也的确感受到了阵阵温暖，一种想要拥抱海洋的温暖。

    “啪！”

    再次恢复直觉的时候，藏狐主任惊恐的发现自己一只脚已经踏在了栏杆之上。

    船上是恐怖的暴风，船下的海面下，是一种温暖安心的感觉。

    下一秒，他的身体根本不受控制的向下坠区。

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空……”

    就在他即将落入水中时，林牧鸽哼着歌一把拉住了他的手。

    “啊！”

    一种劫后余生的感觉让藏狐主任张着嘴大口呼吸了起来，心脏不受控制的狂跳着。

    “！！！”

    “好险好险！”

    “主任没事儿吧！”

    “我刚刚真的能感受到主任的绝望。”

    “鸽鸽，幸亏有你！”

    “这片珍珠海里到底有什么啊……”

    哪怕隔着屏幕，直播间里的观众也能感受到藏狐主任刚刚那种窒息的感觉。

    “亮哥，你也听到了？”

    林牧鸽一一把那些鱼人杀死，然后很是轻松的问到。

    “我听到了……那阵歌声……”

    藏狐主任靠在船上，闭着眼摇着头，喉结微微滚动。

    “那是人鱼的叫声，人鱼和鱼人并不是一个物种，鱼人就是单纯的能站起来的鱼而已。”

    “人鱼就是会游泳的人，刚刚的张师傅就是人鱼。”

    “人鱼是人鱼鱼人是鱼人，人鱼不是鱼人鱼人也不是人鱼，大家可别弄混了嗷！”

    处理完那些鱼人后，林牧鸽看向了海面。

    雷声减小，大雨也逐渐变成了小雨。

    经过了刚刚那顿酣畅淋漓的科普，它们的这艘小渔船也不知道被风和海浪带去了哪里。

    周围出了海球的光芒外便再没有其它光芒。

    “不知道大家有没有这种感觉，现在诡异生物的两极分化就特别严重。”

    “有的诡异就特别害羞，有的诡异就特别的大方。”

    “刚刚的人鱼就介于两者之间，它们唱歌就是为了吸引你看它们，但它们又不主动出来。”

    林牧鸽又一把拉住了藏狐主任。

    “我刚刚又控制不住自己了……”

    “没事儿亮哥，我教你个方法，人鱼的歌声你堵住耳朵也是能听到的，一旦沉迷进去身体就完全不受控制，所以你可以在心里想着那些洗脑的神曲防止自己沉迷。”

    他一边哼着歌一边说到。

    “所以这就是你唱《奇迹再现》的理由？？”

    “我不理解。”

    “那现在怎么办？”

    “下面的鱼人好像都走了……”

    “只剩下海球了。”

    “已经马上凌晨一点了……”

    尽管林牧鸽表现得各种轻松，在这种环境下也是如鱼得水一般，但大家现在真的一点儿都放松不下来……

    一旁的藏狐主任倒是缓过来了一点儿。

    林牧鸽的方法虽然难以评价，但竟然还挺有用的……

    只要心里哼着那些洗脑神曲，就能防止被人鱼的歌声洗脑。

    “亮哥，你海钓过吗？”

    在藏狐主任欲言又止的目光下，林牧鸽从书包里拿出了一截蛛丝。

    “不是……蛛丝不是在咸水里没有用吗？”

    “对，我们的饵不是蛛丝，这次蛛丝就当个普通的绳子而已，麻绳太沉了，所以我带的蛛丝。”

    林牧鸽切了一块鱼人的肉。

    “人鱼这个种族，并不是人死后变的，大家可以理解为它们是被感染了类似于尸毒那样的东西，是先变成人鱼，然后才死亡的。”

    “虽然得到了美丽的歌喉，但浑身也长满了鳞片，而且不能在岸上停留太久。”

    “它们很挑食，不吃人，是为数不多对人肉不感兴趣的诡异生物，主要食物是生鱼，比如鱼人。”

    “但遗憾的是它们的战斗力远远不如鱼人，这个鱼人吧，也不会被它们的歌声吸引。”

    “所以吃一次鱼人对它们来说就相当于是过年了。”

    “我船上有这么多，它们估计馋坏了。”

    他一边对着摄像头认真科普着一边把鱼人的肉绑在了蛛丝上，然后垂到了海水里。

    风暴已经过去，海水重新恢复了平静。

    但茫茫的海面上，除了那些蓝色的海球外几乎没有了任何光芒。

    小船随着海浪的方向飘荡着，没有方向，除了林牧鸽，所有人几乎都看不到希望。

    “大家看，蛛丝在咸水里就这样。”

    林牧鸽把摄像头对准了海面，乳白色的蛛丝在海面下就像是掉了漆一样，看起来就是坏掉了的样子。

    “所以我有时候就会想一百只大飞蛛能不能打过一只章鱼哥，我估计够呛，但要是在陆地上大飞蛛还有一战之力。”

    他皱着眉说到。

    一旁的藏狐主任已经心累到不想说话的程度了。

    “哟！来了！”

    等了快二十分钟，林牧鸽眼前一亮，站起身猛地一拉蛛丝。

    “嚯！张师傅？我……没想到能把您给钓上来啊！”

