        “去看越国的伤卒？”

        闻言，众人都是面面相觑，这大将军已经给敌人送了吃食，还要去看望伤兵，这又是玩的什么套路？

        王康笑着道:“这可是关键性的一步啊，你们以为这就结束了？”

        随后众人都跟在王康身后向外走去。

        而欧阳文则是稍微慢了几步，跟上了孟浅。

        “感谢孟先生白日的照顾。”

        孟浅笑着道:“言重了，我们现在同在大将军麾下效力，又何必说这些。”

        他知道欧阳文为什么要感谢他，今日在城墙时，欧阳文先是提议出要派兵出城去救助越兵，当时引来很多不满。

        是他所维护。

        而且这也是给欧阳文一个表现的机会，想要得到别人的尊重，首先是要有一定的本事。

        谋士更是这样。

        若你是个草包，别人肯定不服。

        欧阳文知道孟浅肯定也看出了王康的意图，但却没有先说，而是把这个机会让给了他。

        “不管如何，还是谢过孟先生，有机会我请你喝酒。”

        真正加入到了王康麾下，他知道不能在像以前那般吊儿郎当的。

        必须要融入进这个团队，所以与之前的行径大为不同。

        欧阳文是个聪明人，自然明白这个道理。

        “好啊！”

        孟浅笑着道:“只不过我的酒量跟你比可差很多。”

        “那没事。”

        孟浅知道大将军对此人很是重视，还是打赌挖来。

        而欧阳文也有心结交，两人聊的很愉快，就这样一行人走着。

        越国伤兵所在的地方，离城主府并不远，原本是彭城一个大家族的府邸，位置够大，足矣安置这么多的人。

        府外有着重兵看护。

        “大将军！”

        王康到来时，负责人丁潜出来迎接。

        “没生出什么乱子吧！”

        “没有。”

        丁潜应道:“您不计较为敌的身份，救了他们，还让他们居住在这么好的地方，救治他们，供吃供喝，还怎么会有问题。”

        “只是……”

        丁潜开口道:“给他们吃的是不太好了，不但有馍，还有肉食……”

        “这你不用管。”

        王康又问道:“咱们的人对他们态度还好吧，没有什么打骂现象吧。”

        “没有。”

        丁潜应道:“这我都按您的要求，严厉叮嘱过的。”

        “好，进去看看。”

        进了里面，院子里还有不少的越兵，都是一些轻伤的吃饱喝足，在外面聊天说话。

        四周都点着火把，照的院内一片亮堂。

        丁潜大喊道:“都起来了，大将军来看你们了。”

        这一声大喊，让所有越兵都是惊醒站起看了过来。

        王康走了过去。

        丁潜低声道:“大人不要靠的太近，万一生出来事端怎么办？”

        他是担心，这些越兵会突然攻击王康。

        “没事。”

        王康大大方方的走了过去，来到几个越兵身前。

        “怎么样？伤势好点了吧。”

        王康笑问着，语气温和。

        “好……多了，好多了。”

        这个越兵显得有点不知所措。

        “不用紧张。”

        王康笑了笑，一一问侯，有时还会跟几个越兵闲聊几句。

        这种态度让越兵们也放松了下来，他们以为还是来处置他们的。

        又问了几个人，王康找了张石桌站了上去，让所有人都能够看到他。

        “我就是王康，也是赵国在此的大将军！”

        他大声道:“你们这些人中，可能有的认识我，有的不认识，但没关系。”

        “显而易见，我们两方是敌对关系，我想大家都好奇，为什么我会救你们，把你们死去的同伴安葬，因为我有一万个理由不管你们，但管你们，我只有一个理由！”

        所有人的目光都集中在王康的身上，他接着道:“这个理由，就是道义！”

        “可能很多人又说了，你跟敌人讲道义？”

        “我真的讲，我所做的就已经表明！”

        “我们两方是敌对关系，互相争战，但这些都是上面人的决策，跟你们没有关系，为兵者，服从命令为天职，战场上我们互相厮杀，拼个你死我活，但并不影响战后。”

        王康沉声道:“我心知你们都太苦了，很多人可能很长时间，都没有吃过饱饭，身心疲惫，又要打仗。”

        这句话引起了很多越兵的共鸣。

        “你们奋勇战斗，你们不计生死，你们一往无前，但到最后，却没人管你们，说实话我替你们感觉到悲哀！”

        这句话，让不少越兵，都是低下了头，因为事实却是如此。

        “但你们赢得了我的尊重，哪怕我们是敌人，我也不忍看到你们这个样子，哪怕你们战死，也应该有一个好的归属！”

        接连的话语，感染到了越兵的情绪，让他们抬起了头，看着王康时的目光已经不同。

        一个敌军的将军，能做到这般，这该是多么大的仁义，简直是令人难以置信！

        更生出一种异样之感。

        两相对比，好像他们的主将太糟糕了……

        这是一种奇怪的心理作用，王康也正是利用了这一点，但他们却忽略一个本质，能成为现在这个样子，还不是王康造成么？

        王康继续道:“那些死去的人，我已经派人把他们好生安葬，就在彭城的西郊，魂归故里，我想他们能够安息。”

        “而你们，就在这里好好待着，吃的喝的我都会供应，安心养伤，我知道你们有的人，就是彭城的人，你们可以回自己的家里。”

        这时有一个越兵问道:“大人，我们的家人，还在么？”

        “在啊！”

        王康大声道:“我虽然是占领了彭城，但我没杀过一个城民百姓，甚至都没有侵扰过，这一点你们回家之后，可以跟你们的家人证实。”

        听到此，越兵更是感触不已。

        “你们现在伤势得到了救治，暂时也没有性命之忧，如果你们想要回，明天天亮，我就会放你们出城，你们的营帐，就在对面，可以安然回去！”

        这一言更是让所有人都大惊，这位大将军是活菩萨吗？

        救了他们的命不说，还要把他们放回去？

        王康大声道:“不用怀疑，我说的都是真的！”

        就在这时，一直在旁边听着的欧阳文站了出来，大声道:“大人此事万万不可……”

        听到这，王康眼睛一亮，暗中叫好，欧阳文果然是机灵。

        思绪闪过，他冷声问道:“有何不可……”

        PS:(知道王康为什么说欧阳文机灵吗？)

        【作者题外话】：第三更！

