    楚禾煜那次还可以说赶巧了，七皇子妃那次呢？

    再加上今天，已经三次了，她说过的话竟然真正发生了，这到底是为什么？

    不对，还是不对！

    当时她说的是，“个遭雷劈的, 竟然敢偷窥本小姐，被我知道是谁非把他揍一顿不可”，太子为什么要偷窥她？

    而且，她就是觉得，当时那道阴鸷的目光一定另有其人！

    “太子，要倒霉了！”她轻轻说道。

    叶寒瑜毫无意外的点了点头, “这件事咱们就当不知道，而且还要小心点，千万不能让人把污水泼到咱们头上。”他那些好兄弟, 一个个的都能耐着呢，保不齐谁就会把心思动到他身上，扣他一口大黑锅什么的。

    辰王是长辈爵位又在那里，他的马车自然最先离开，太子还在安王府里，宗亲们个个都被大雍帝收拾怕了，最怕摊上事儿，所以也走的飞快，接下来爵位最高的就是叶寒瑜，所以，他们的马车前几乎没什么人，大正月的路上的行人也不多，毕竟才大年初三，店铺都没开门，街上自然没什么人。

    车夫轻晃马鞭，拉车的马儿踏踏踏的跑了起来, 马车刚转到街角，车子突然猛的一晃，顾婉宁差点没被摔到厢壁上，好在叶寒瑜胳膊长腿长，一把将人拉了回来。

    但紧接着，马车就跟疯了一般向前飞奔而去。车中的叶寒瑜和顾婉宁摔作了一团。

    “出什么事了？”

    驾车的车夫惊慌道：“王爷，咱们的马惊了！您小心点，小，小的试着让马车停下来。”

    叶寒瑜一手紧握住车窗，一只胳膊牢牢的把顾婉宁固定在怀里。

    顾婉宁总觉得对方不可能只是简单的让他们的车惊了马，肯定还有什么等着她，但她并没有丝毫的惊慌，因为出宫的时候红梅就暗示过她，有两个暗卫跟他们，就算没有暗卫，有红梅在她也不怕。

    正在她心思飞转之时，车夫惊呼一声，“王，王爷快跳车, 前方被人摆了障碍物，这要撞上去……”

    笔直的一条大路，就算马速过快, 可这并不影响车夫的视力，只是马车距离那障碍物已经很近了，顾婉宁提醒道：“让车夫跳车。”

    谁的命都是命，车夫也是人。

    随着声音落下，车夫用力的拉扯着马缰，可惜没半点用处，砰的一声，车子还是撞了上去，腰粗的石头，摆了整整四块，好在车夫操作得当，马车只有一侧的车轱辘被撞到了，马车里的两人砰的一声摔在了车厢里，顾婉宁这娇弱的小身板被男人整个压在身下。

    车夫也不用跳了，直接被甩下了马车，人已经晕了过去。

    跟在他们车后的那辆车里，苏木知道前面的车肯定是出了事，立刻吩咐车夫赶上去，可发疯的马和正常的马之间始终是有差距的，双方之间的距离反倒是拉远了些。

    马车里的李氏吓的滋哇乱叫，被苏木骂了一句：“闭嘴！再叫就把你扔下车。”

    他现在都要急死了，心都要跳出胸腔，红梅将裙摆往腰间一掖，从靴子中拿出一把匕首，飞快推开车门，然后朝着外面的车夫喊道：“你让开。”

    车夫：……他实在是不知道自己该往哪儿让啊~总不能跳下去吧，就这速度，他不摔死也得是个半残啊！

    红梅已经顾不上管他了，在她眼里，主子的命重于一切，她伸出胳膊抓向车夫的后脖领，然后一提一抛，车夫只觉视线一转，自己就已经摔在了路边，腿被蹲了一下，麻酥酥的疼，他赶紧给自己检查了一下，他竟然，没死，而且只是脚脖子扭了一下。

    将人抛下后，红梅跨上了车架，然后一跃骑上马背，匕首一挥，斩断绳索，马便脱困而出，车厢依着惯力冲出了好远最后才停了下来。

    苏木：……好不容易从车厢里钻出来，向前看去，那一人一马已经跑远了。

    ……

    被颠的三魂丢了七魄的顾婉宁好不容易将摔在她身上的男人推开，坐好，这一路的颠簸，叶寒瑜的手一直是抓住窗口固定自己的身体的，窗帘早被他抓了下来，所以顾婉宁能清楚的看清外面的环境，疯马刚刚拉着他们跑到了一座桥上，因为下面就是白花花的冰面，这若是那疯马一个想不开，拐个弯冲下了桥，他们两个保管能当场摔个粉身碎骨。

    这时，一道箭矢之声破空而来，顾婉宁的心一下子悬了起来，她可不认为这个时候会有人来救她们，而她的人，没有带箭！

    那箭一下子正中马匹的右前蹄，马身一个不稳，就踉跄着朝着桥边冲了过去，“快，赶紧跳车。”

    叶寒瑜已经一脚踢开车门，抱起顾婉宁就往车外跳，可那桥本就不宽，就在他们跳出车厢滚向桥边那一瞬，一人一马飞驰而过，一根鞭子同时缠住了两人，两人身子一顿就这么悬在了桥边。

    接着马上之人已经飞身下马，两臂同时用力，向上一扯，将两人拉回了桥上。

    同时一道滔天巨响发出，中间还夹杂着几声马匹的哀鸣，直至完全消失。

    远处两道黑影一左一右，朝桥边一处二层小楼处飞扑而去。

    被扯的浑身酸疼的顾婉宁吓的脸色青白，紧接着头一侧哇的一声吐了出来。

    红梅赶紧松了手中的鞭子，然后将主子扶起，让她站在她的身后好好吐，而她则是将人完全的挡在了身后，视线却机警的扫视着四周。

    叶寒瑜也是头晕的狠，膝盖和胳膊疼的厉害，冷风一吹，他激灵灵的打了个寒颤，心里冒出来的全是后怕。

    吃的东西都吐光了，顾婉宁用帕子擦了嘴，然后催促红梅，“我们先离开这里吧，那些刺客不知道还有没有后手。”

    叶寒瑜没吱声，直接扶起她的胳膊朝来路走。

    大概走出了三四百米，终于看到一辆马车跑了过来，好容易看清了车辕上坐着的人，那是苏木，叶寒瑜心下一松，终于安全了。

    ……

    回宫后，叶寒瑜就要去前院书房，被顾婉宁硬拉着回了宁心院。

