    “男人都一样。”

    徐静敏骂了一句然后就接着说道：

    “最近我父亲在撮合我跟宝光创业投资会长洪硕俊的长子洪正焕，你知道嘛？”

    徐静敏突然来了这么一句，让崔志勋有些摸不着头脑。

    “我应该知道嘛？”

    崔志勋来了这么一句，但徐静敏没有理他，而是自顾自地说着：

    “你知道我们这一类人都是身不由己的。”

    “我知道他们想要让我直接跟洪正焕结婚，但我真的不喜欢他。”

    说着说着徐静敏又扭过头来看着崔志勋说道：

    “志勋兮你明白这种感觉吗？”

    这......

    当然不明白。

    他到目前可没有被逼着这样过。

    当然，也可能是崔父自己都快自顾不暇了，哪还有空管他这事啊！

    “我明白，委屈你了。”

    ......

    “我有什么好委屈的，我就是不想这么受他们的摆布罢了。”

    徐静敏自嘲了一番。

    “那静敏兮你打算怎么做呢？听他们的安排还是？”

    其实崔志勋很想问一句这跟我有什么关系？但......

    “我？以前的我或许会这样，但...”

    徐静敏慢慢贴近了崔志勋然后两人脸对脸道：

    “自从看见你之后，我觉得我有了新的选择。”

    两人之间的距离十分的接近。

    这么近距离的对视，让徐静敏的呼吸变得更加急促起来。

    就好像没经历过这些事情一样。

    这还能忍？崔志勋见状直接贴了上去。

    当唇瓣相触之时，崔志勋能明显感觉到徐静敏的身子一颤。

    难不成还是个雏？

    崔志勋直接搂住了徐静敏，然后用自己灵活的舌头打开了她的牙关。

    他能清晰的感觉到，徐静敏对这些行为的生涩。

    就好像，从来没有试过一样。

    良久，两人才分开。

    “你干嘛？”

    徐静敏红着脸娇嗔道。

    “不是你自己凑上来的嘛？而且你也没拒绝啊？”

    崔志勋感觉自己好像把握住了某些东西，开始放浪了起来。

    徐静敏无语了，沉默了一会后说道：

    “这是我的第一次。”

    额......

    其实崔志勋感受出来了，但有些不太确定。

    根据他的了解徐静敏今年应该有二十多了吧？

    到现在还没接过吻，那......

    岂不是个雏？

    这不是又便宜老子了？

    崔志勋顿时开心了。

    这是真正的白富美啊！

    虽然爱茉莉集团比不上三星SK这些顶级的大财阀，但也算是可以了。

    起码在南韩也是能排上号的。

    “抱歉，我不太清楚。”

    “没关系，是我自愿的。”

    徐静敏搂住了崔志勋的手臂，两人又重新起了散步。

    看着汉江美丽的夜景，徐静敏悠悠的说道：

    “其实我是TZ教的信徒，所以......”

    这话一出，崔志勋就懂了。

    这样的话看来是没戏了啊！

    他不可能娶徐静敏的，玩玩还行，要认真的话就没必要了。

    李元洙她不香嘛？

    “没事...”

    崔志勋不知道该说什么好。

    到嘴的鸭子飞了，他的心情顿时又低沉了下去。

    “志勋兮，你能帮我嘛？”

    徐静敏抬头望着崔志勋说道。

    “什么？”

    “娶我。”

    噗~

    也就是崔志勋现在没喝水，不然绝对喷她一脸。

    “这玩笑可开不得。”

    娶她？

    除非是他脑子有问题，不然能干出这事？

    还有那么多漂亮妹妹在等着崔志勋呢，他能抛弃这些？

    信教的破规矩太多了，大可不必好吧！

    “我是认真的。”

    徐静敏拉住了崔志勋，看着他认真的说道：

    “难道我不漂亮嘛？”

    “漂亮也还是挺漂亮的，但是......”

    崔志勋现在终于意识到哪里有问题了。

    这姑娘怕不是个病娇吧？

    崔志勋也不知道她看上了自己哪点，要知道他们以前根本不认识的好吧？

    就凭一些照片？

    要不要这么随便？

    崔志勋还是第一次觉得别人随便...

    要是平常女的也就算了，玩了也就玩了。

    但徐静敏可不一样，妥妥的财阀继承人啊！

    从身份上来说两人是差不多的，只不过崔志勋的SK集团更大不少罢了。

    “其实我是个渣男...”

    崔志勋直接摊牌了，这下不能装了。

    “渣男？”

    徐静敏有些不太能理解这个词的意思。

    “就是花心男，所以我有很多女人，我们不适合的。”

    “没关系的，只要你跟外面那些野女人断绝关系跟我结婚，我可以满足你的。”

    徐静敏表情愈发不对劲。

    说不上来哪里不对，但就是不对劲。

    “你满足不了的，我这人欲望比较大...”

    “我可以的，我身体很好的。”

    崔志勋话都说到这份上了，但徐静敏还不死心。

    “我就这样跟你说吧。”

    崔志勋抓住徐静敏的双肩看着她认真的说道：

    “如果我们在一起，你能接受我在外面还有其他的女人嘛？”

    “为什么一定要这样呢？我难道不能满足你吗？”

    徐静敏还是不解的问道。

    两人根本不在一个频道上。

    崔志勋是彻底无奈了，他现在是真的后悔答应过来与她见一面的。

    这下好了，掉坑里了，看样子有些难爬啊！

    经过这么久的聊天，他大概知道了徐静敏的情况。

    就是不知道从哪看到了崔志勋的照片，可能崔志勋正好长在她的审美上了，然后就莫名其妙的爱上了。

    正好这时家里在催婚，她就想到了这样一个办法。

    SK集团难道不比那个什么小投资公司强？

    这下好了，爱情面包都有了，徐静敏于是就这样一直给自己洗脑。

    当然，这只是崔志勋的猜测。

    不过他感觉八九不离十。

    “你顶不住的。”

    “我顶得住！”

    “......”

    这还说个嘚啊！

    难不成试试？

    两人互相沉默了一会儿，然后崔志勋说道：

    “这样吧，我们互相都冷静一下你看好不好？”

    “嗯。”

    徐静敏情绪也恢复了点，答应道。

    这样下去问题永远解决不了，不如回家冷静一下！

    “时间也不早了，要不我们回去吧？”

    “我...”

    崔志勋见徐静敏又要说话，赶忙道：“你也有我的联系方式，到时候我们再联系可以吧？”

    怕她不放心，崔志勋还补了句：“反正我就在这里，我也跑不了。”

    这才让徐静敏勉强放心下来。

    随后两人各上各车，各回各家。

    一上车，崔志勋就直接打给了崔允浩。

    “呀！你是不是故意想坑我？啊？”

    崔志勋越想越气，越想越不对劲。

    崔允浩明显是认识徐静敏，难不成？

    “怎么了志勋兮？”

    崔允浩有点懵。

    “你是不是早就知道徐静敏脑子不好？故意推给我的？”

    脑子......不好？

    崔允浩是真的傻了，但他还是赶紧解释道：

    “我真的不知道啊！她是今年才回的国，我也是因为公司的事情才认识她的啊！”

    崔允浩也是真的冤枉，他只是多说了两句，就被崔志勋骂了一顿。

    “真的？”

    崔志勋这时候也冷静一点了，沉声道。

    “真的不能再真的，对了，徐静敏小姐她到底是脑子哪里不好...”

    “那没事了，我先挂了。”

    崔允浩还想八卦一下，崔志勋直接就挂掉了电话。

