    “这不是金烈吗？？”

    别墅里，突然有人惊讶的说道：“不能开门，绝对不能开门，这家伙不是什么好东西，他是釜山影岛区东三洞一个社团（大家懂）的小头头，为人心狠手辣，他曾经被他从小玩到大的朋友救济过，结果扭头把朋友的老婆给睡了，还把朋友给杀了，可惜因为证据不足最终释放……”

    对于金烈来说，他在整个韩国，甚至整个釜山他就是一只臭虫，一只蚂蚁，就是在釜山影岛区同样是个小人物，但是在区里的东三洞倒有点名气，虽然是臭名。

    或许连金烈都没有想到竟然有人能认出他来。

    此人同样是影岛区东三洞的人，他叫做朴大娼，名字如果在华夏肯定会相当的惹人注意，他是一名汽车司机，很巧的是他的女朋友也被金烈给威胁过，怎么威胁的此处就不说了。

    反正朴大娼对于金烈那同样是恨的咬牙切齿。

    “不能信他，这王八蛋就是一个反复无常、满嘴跑火车的小人，如果我们把他放出来，其它人倒好说，但女人肯定会遭殃的，他是一个色魔。”

    金烈大声的说道。

    一句话让其它人神色一变。

    “真的假的？？？”

    “这个金烈这么可恨吗？”

    “就是，到底真的假的，况且我觉得有人进来的话是好事啊。”

    “我也觉得是好事，他们同样有枪，看起来身手不错。”

    “只靠我们恐怕很难活。”

    ……

    大家你一言我一语显得七嘴八舌的，不少的人甚至盼着外边的金烈等人进来保护他们。

    “你叫什么名字？”

    林振东朝着那认出来金烈的朴大娼问道。

    “我叫朴大娼，我是一名公交司机，我和这金烈认识了七八年了，他是什么德性我太了解了。”

    朴大娼朝着林振东一脸认真的说道：“这个家伙就是无恶不作的混蛋，真的不能把他放进来，别人我不知道，但他肯定会先杀了你，因为他一直都是这么干的，说什么合作，其实就是吞并别人。”

    “朴大娼。”

    林振东差点笑出来，然后他又仔细问了一下朴大娼的事情，总之在朴大娼的话语里这金烈简直就是最强BOSS。

    “你们在这里盯着，如果他强行进入，那么就开枪。”

    林振东朝着石宇说道：“你现在可能暂时走不了了，我担心如果你现在走这金烈会对你不利。”

    “我知道，我等等再走。”

    石宇点头说道。

    外边。

    黑衣男子朝着金烈说道：“老大，要不我们硬闯进去？”

    “啪！”

    黑衣小弟说完之后就被金烈反手一个大嘴巴子：“你是不是傻？我们怎么闯？而且你别忘记了对方有枪。”

    如果对方没枪的话，金烈早带人冲进去了。

    “我们先回去再想……”

    金烈话还没有说完呢，远处一颗手雷爆炸了。

    轰！

    距离他们不远处响起了轰隆的声音。

    因为剧烈的响动导致其它丧尸都听到了，一个个的开始冲了过来。

    “丧尸的速度开始变快了……”

    林振东看着奔跑的一些丧尸微微皱眉：“难道是变异了吗？”

    从高处往下看，可以看到有些丧尸走的有些缓慢，但同样有部分丧尸犹如《釜山行》里的丧尸一样，动作相当快，几个呼吸就快到金烈的面前了。

    “退，快退。”

    金烈错愕过后脸色大变，更何况看着远处怒吼的丧尸顾不得其它人急忙逃命去了。

    其它人紧随其后。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    金烈边退边让人开枪，好在他们溜的快，但凡再慢一点那就真的被丧尸给包围了。

    “该死的！”

    回到别墅里，金烈大声的骂了起来，刚刚如果他再慢一步，那么金烈有可能就真的挂了。

    “你们在这里。”

    金烈丢下这么一句话就上楼了。

    下方，一众小弟们羡慕嫉妒恨，内心MMP，骂了金烈十八辈祖宗。

    楼上，金烈回到了自己的房间。

    “啊？”

    房间里两位女星并没有穿任何衣服，这同样是金烈要求的，他想把这两位女星当成金丝雀，再或者说的难听一点就是当成狗一样栓在屋里。

    进来后，金烈二话不说哼哧哼哧的就扑了上去。

    10分钟后，金烈下了楼，心中的郁闷之气少了一些。

    “老大，我们现在怎么办？”

    作为社团的二当家的，金烈最得力的打手郑泰安语气略带愤怒的说道：“我什么时候吃过这亏，对方有枪又怎么样？昨天晚上我们可是发现了这些人中有一部分老幼，又没有多少战斗力，我们悄悄的摸过去，只要把领头的几个杀了就可以了。”

    “是，这个亏绝对不能吃的这么憋屈。”

    金烈轻轻点头：“不过暂时不急，我们先看看这些人的动向再说，必须慎重，他们竟然连手雷都有，绝对不能大意。”

    “老大，你什么时候变得这么扭捏了，这样，你让我带几个人，我悄悄的摸过去。”

    郑泰安直接站了起来：“你放心，30分钟后我直接回来复命。”

    “行。”

    金烈确实难咽下这口气，他说道：“你带几个人过去，不过注意安全，外边毕竟丧尸还在呢。”

    “放心吧，我昨天晚上睡不着悄悄的已经调查过了，那别墅后边可以进去的。”

    郑泰安残忍的说道：“这帮人竟然不合作，等我进去后一定要把领头的剁碎不成，对了，老大，你都有那两个明星了，这次就让我先选吧。”

    “行，快滚。”

    金烈一摆手说道。

    “嘿嘿，好。”

    郑泰安脸上露出猥琐的笑容，然后直接叫上几个人准备去潜入林振东所在的别墅里。

    ……

    同一时间，林振东开始安排人。

    “荣国，你和珍熙两人去楼顶盯着，如果发现任何事情就用对讲机告诉我。”

    林振东朝着荣国说道。

    就在刚刚，林振东已经把豪宅里的网络给修好了，同时架设了信号，这些都是在《红海行动》中学到的，别的不说，目前在全国没有任何信号的情况下，这处别墅就算一个基地。

    “郑基，你带着三个人去车库。”

    “霍敏硕，你带两个人同样去楼顶，但记住不要跟荣国在一起，你们一组为明，一组为暗。”

    “姐夫，我还是那句话，你暂时不需要用别的地方，把姐姐保护好就行。”

    “智爱，你带几个女的把房间从上到下再清一下，看看有什么遗漏的不，不过清理的时候一定要注意安全。”

    ……

    林振东依次的吩咐众人做事。

    眨眼间，所有的人都是动了起来。

    就是仁吉和钟吉两个老姐妹同样找一些事情来做。

    “盛华。”

    石宇先让秀安由盛京照看一下，他来到了林振东的面前说道：“我们…聊一聊？”

    “好啊，走，去客厅吧。”

    林振东轻轻点头笑道：“刚刚小胖子找了两瓶红酒，我们喝一点？”

    说到这里林振东突然摇头：“不，你不能喝，因为一会你还要开车，所以你还是别喝了。”

    石宇有些好笑：“现在都是末世了，喝酒开车谁会管呢？”

    林振东摇头说道：“开车不喝酒，喝酒不开车，有道是行车不规范，亲人两行泪，这是自古不变的道理，和末世没有任何关系。”

    “行吧。”

    石宇没有在这个问题上再和林振东争论，他给自己倒了一杯水，然后看着林振东问道：“你想怎么办？”

    “恩？？？”

    林振东疑惑的问道：“你什么意思？”

    “我的意思是你以后怎么办？难道一直这样带着其它逃命？”

    石宇进一步解释道：“我在投资公司上班，我管着几个人，但连几个人都是心思各异，甚至整个公司都分成几派，大家明争暗斗，你想把我斗下去，我想把你斗下去，任何时候朋友是可以反目的，夫妻是可以决裂的，亲人是可以拔刀相向的，只有利益是永久的，目前别看你带着这么多人逃命，可假如他们发现离了你能过，甚至发现更能帮助他们的人，那么你是随时可以被抛弃的……”

    这翻话石宇本来不想说，可他不知道自己这一去以后还和盛华（林振东）是否有再见的机会，既然这样那么他觉得自己可以多说一些。

    年轻人有热血是好事。

    石宇曾经就有过热血，可是他发现所谓的热血只会被牺牲，只会被幕后黑手给一步一步推向深渊罢了。

    热血是好事。

    可对生存没啥用处。

    这是石宇最近十年心路的一个转变。

    他看着盛华（林振东）的热血，对陌生人的那份善心，甚至是在石宇看来这位年轻人有点太圣母了，也太好说话了，除了昨天晚上揍了李仲国立了下威之外，其它时候依旧一副老好人。

    这样的人是一个可以信赖的好朋友，但是这样的人不会是一个好领导。

    听完石宇的话林振东笑了起来，他倒没有想到石宇能说出这么一翻话来，老实讲这翻话已经有点交心的意思了，其实石宇说的林振东当然想过，而且他上个副本刚经历了末世，对于人性他比石宇更懂。

    不过贸然杀人是不行的。

    暴力不可取，他是来传播正能量，他是来进行拯救的，而不是杀戮的。

    这是原则问题。

    “谢谢你，我知道今后怎么做。”

    林振东待得石宇说完后道：“我会稍后和众人再开一个会，然后确定一些秩序。”

    “恩，看来是我想多了。”

    石宇看着林振东的样子一愣，然后苦笑说道：“你比我想象中的要更优秀！”

    “谢谢，我也是这么认为的。”

    林振东哈哈一笑：“来，干杯，祝你找到秀安的妈妈，如果你能安全回来，可以来这里找我，如果届时我不在，那么你就前往大邱找我。”

    “大邱，你认为大邱没有陷落吗？？”

    石宇皱眉问道。

    “不，我不敢确定，但目前首尔沦陷，大田沦陷，这釜山同样沦陷了，那么就先去大邱看看了。”

    林振东微微摇头说道：“最后大不了一路向西，我们总要找到希望的。”

    ……

    别墅外边。

    郑泰安带着4个人悄悄的来到了后边，这里郑泰安昨天晚上发现有一个后门。

    “靠。”

    郑泰安低骂了一声：“竟然堵住了。”

    “我们现在怎么办？”

    小弟皱眉道。

    “再找找别的地方。”

    郑泰安咬牙切齿的说道：“我就不信我们找不到别的地方。”

    就在郑泰安小心翼翼的找着入口的时候，别墅里，李仲国和另外一个人正在一边装模装样的找着三楼有没有危险，一边聊着天。

    “我怎么觉得今天应该放那些人进来？？”

    李仲国因为恼怒林振东揍了他，所以语气略带不爽的说道：“在我看来这个盛华是担心人多了他的地位受到危险。”

    陪着李仲国一起的人说道：“别瞎说，不管怎么样，如果没有盛华，我们这些人恐怕都被丧尸咬了。”

    “喂，他是救了我们，但是如果不是我们人多的话，他一个人你觉得他在丧尸遍地的情况下能不能活得下去？”

    李仲国朝着同行的说道：“所以，大家都是互相为了利益罢了，其实那个朴大娼我怀疑是盛华安排好的，故意虚张声势罢了。”

    同行的男子微微摇头，他懒得再跟李仲国说话了：“你去前边的拐弯阳台看看吧，我去别处看看。”

    “好。”

    李仲国轻轻点头，他自然看出来这哥们不愿意再搭理他了。

    “全是傻子。”

    李仲国自言自语，然后他便朝着东边拐弯处的阳台看一下，这一看正好看到了楼底下躲着的郑泰安三人。

    “喂，你们是不是想上来？？”

    李仲国低声喊道。

    突如其来的声音吓了郑泰安一跳，结果抬头听得声音他忙道：“对，对，我们是……”

    “我知道。”

    李仲国甚至没有让郑泰国去想什么理由，他说道：“你们先等一下，我去帮你们找绳子。”

    下方，郑泰安几人一脸的懵逼。

    “老大难道在里边有内应？”

    郑泰安想了一翻只能想出这个理由，然后由衷的佩服道：“不亏是老大。”

    ……

    ……

