    时间流逝，弹指三个月时间过去。

    天琊城，莲台峰。

    夜晚。

    一座禁制覆盖的竹楼内。

    烛影透过窗棂浸出，光泽柔和。

    “苏兄，我们最近是不是太……太疯狂了些？”

    “疯狂吗？这叫刻苦修炼，须知业精于勤荒于嬉。”

    “唔……”

    房间内，床榻上，叶妤秀发慵懒披散，眉目如画，明秀绝伦的小脸带着一抹潋滟的媚光。

    她灵眸水汪汪的，含羞带怯。

    还不等说完，粉润的唇就被堵住，柔软曼妙的娇躯被被摆了个羞人的姿势……

    楼阁外夜风习习，竹林婆娑，沙沙作响。

    半刻后。

    “能不能把灯熄了。”

    一缕娇润的喘息声在房间内响起。

    “别担心，这楼阁四周覆盖禁阵，无人能看到。”

    “诶……”

    透过窗棂上隐约能看到，一道修长的倩影似慵懒的猫般，踮着脚，趴在了床榻一侧的梳妆台前。

    很快，房间内响起一阵木柜晃动声，还有物品哐哐作响的声音，似被大力剧烈持续地撞击。

    竹楼四周的禁制力量，完美地将这一切画面和声音掩盖。

    一炷香后——

    一阵急促婉转中带着一丝丝尖锐的颤音猛地响起，如泣如诉，而后便是一阵激烈有些抽搐似的喘息声。

    呼！

    与此同时，一道满足般的吐气声也随之长长响起。

    楼阁内的动静随之恢复寂静。

    “果然，只有情投意合的人在一起双修，彼此心神契合，力量交融，才能在最后时刻攀上云端，飘飘乎如羽化登仙。”

    苏奕懒洋洋躺在那，眸光明亮，浑不见疲态。

    一侧，容如少女般的叶妤，慵懒地躺在那，修长笔直的玉腿蜷缩，衾凌乱遮掩在身上，露出一大片柔滑细腻的雪白。

    如墨秀发散乱，俏脸一片酡红。

    她侧着脸，看向身旁男子的灵眸，尽是柔情蜜意。

    “苏兄，哪有你这般索取无度的。”

    叶妤嘀咕，声音带着一丝嗔意。

    苏奕笑起来，以臂膀揽着少女的香肩，用手轻轻抚摸少女的秀发，轻声道：“这可不是采补和索取，而是彼此共参大道，一起淬炼修为。”

    这段时间以来，他一直在莲台峰潜心修行，不问世事。

    而今，修为已突破至玄照境中期！

    除此，他也已将所掌握的“元极奥义”尽数凝练为玄道法则。

    就连对终结奥义的参悟，也精进了一步，隐隐有初窥门径的迹象。

    不得不说，终结奥义太过艰涩，让苏奕这般曾被誉为“万道之师”的存在，在参悟的时候也感到极为吃力。

    到如今，甚至都没能真正入门！

    不过，总算有进步，已经让苏奕很满意。

    而在修炼之余，苏奕曾外出两次。

    一次前往紫罗城一趟，和崔龙象、崔长安父子大醉一场，临走时，带走了镇压在裁决司遗址中的清影剑。

    以他如今的道行，虽然能够动用三寸天心的威能，但对自身力量却消耗极大。

    反倒是清影剑，最为适合如今的境界。

    归根到底，剑修的剑，不在于强弱，而在是否与自身道行匹配。

    合适的佩剑，不止能节省力量，更能将一身道行极尽演绎。

    至于玄都剑，已经破损严重，不能用了，但并未被苏奕舍弃，而是将其修复，当做了一件可供追忆，铭刻过往道途的物品收藏了起来。

    第二次是前往了阎浮大山，取走了那一柄镇压朱雀凶魂的“偷天伞”。

    值得一提的是，苏奕本打算留朱雀凶魂在身边修行，可却被这傲娇的神禽拒绝了。

    苏奕自然再懒得挽留。

    而偷天伞，则被苏奕赠给了叶妤。

    “我明天就打算离开。”

    苏奕忽地开口。

    叶妤呆了一下，有些措手不及，整个人愣在那。

    好半响，她睫毛微颤，低声道：“你……要回大荒了么？我早料到会有这一天了，只是却没想到会这般快。”

    苏奕微微摇头，道：“我要先回苍青大陆一趟，而后再启程重返大荒。”

    叶妤顿感意外，内心那不舍的黯然情绪也消散不少，道：“去苍青大陆做什么？”

    “见一些今世故友，安排一些后事。”

    苏奕轻声道。

    “那……能否让我跟你一起去？”

    叶妤小心翼翼道，水润的灵眸带着期盼。

    “两情相悦，又岂在朝朝暮暮。”

    苏奕柔声道，“以后在一起的时间还多着呢。”

    叶妤眼神黯然，明显失落。

    半响，她忽地在苏奕肩膀处狠狠咬了一口。

    苏奕嘶地倒吸凉气。

    就见叶妤扬起俏脸，粉唇的唇轻轻吐出三个字：“我……还要。”

    少女将娇躯紧紧偎在苏奕身上。 

    感受着那火热柔润的娇躯，再听到少女那略带羞涩却坚定的柔润声音，苏奕直接翻过身压了上去。

    翌日一早。

    叶妤从睡梦中醒来时，下意识扭头看向身旁，却见枕边已是空空荡荡。

    她一怔，旋即意识到什么，霍然坐起身来。

    而后，就见床榻一侧的梳妆台上，留着一个玉简。

    她顾不得穿戴整齐，从床榻上起身，赤着玉足走了过去，将玉简拿在手中时，指尖都在微微颤抖。

    “小叶子，待我平定大荒恩怨时，定来接你离开。”

    少女怔怔。

    她云鬓散乱，肌肤胜雪，只穿着一袭贴身衣物，曲线曼妙的娇躯，在梳妆台铜镜中纤毫毕现地呈现出来。

    半响，叶妤将玉简紧紧捧在胸前，低声呢喃：“苏玄钧，我会一直等你的。”

    这番话，她当年曾说过。

    只不过，那时候她落寞怅然，泪如雨下。

    因为当年，苏奕并未真正接纳她。

    而今，叶妤内心虽怅然，却有着一种憧憬和期待。

    ……

    一天后。

    紫罗城。

    崔氏一族。

    “只要你苏老怪一句话，待你返回大荒时，我立马前往，帮你征战杀敌。”

    崔龙象信誓旦旦保证。

    苏奕嗤地笑起来，“你这老狐狸，明知道我不会让你帮忙，还说这种话，可真够虚伪的。”

    崔龙象不禁笑起来，道：“知我者，莫如你苏老怪！”

    一侧，崔长安笑呵呵道：“苏伯父，侄儿准备了一些幽冥界独有的特产和一批珍藏多年的老酒，您看还需要一些什么？”

    苏奕随口道：“要不……让婆娑和我一起走吧？”

    “不行！”

    崔龙象和崔长安一对父子齐齐出声，坐不住了。

    尤其是崔龙象，很早以前就清楚，苏奕对他们崔家万道树的先天性灵“婆娑大人”心怀不轨。

    眼下苏奕又说出这番话，让他肝儿都在颤抖。

    万道树若没了婆娑大人坐镇，那还能叫万道树？

    “苏老怪，其他的条件你尽可以提，但唯独不能打婆娑大人的主意！”

    崔龙象满脸警惕和戒备。

    苏奕哂笑起来，道：“紧张什么，我只不过随口一说而已。”

    说着，他已起身，道：“走吧，去见一见婆娑。”

    崔龙象急眼道：“你不是随口一说吗，怎么又要去见婆娑大人？”

    “我要回苍青大陆，没有婆娑帮忙怎么行？”

    苏奕没好气道。

    当年，就是崔龙象动用万界树的力量，送玄凝前往苍青大陆。

    不过，当时真正出手的，实则是婆娑。

    而这次，苏奕也打算如法炮制。

    “那就好。”

    崔龙象稳了稳心神，当即带着苏奕一起离开。

    万道树前。

    “苏道友此去，还不知何年何月才能再相见，且自珍重，我可很期待，以后能够再聆听到有关道友重返大荒诸天之后的种种辉煌事迹。”

    婆娑唇边含笑，语声若天籁。

    她白发如雪，眉心一抹嫣红印记，身影缥缈虚幻，恬静超然，恰似不食人间烟火的神女。

    苏奕笑道：“聆听这些事情，终究不如亲眼见证，你若愿意，大可以跟我一起前往。”

    崔龙象猛地剧烈咳嗽起来，恨不得一把捂住苏奕的嘴。

    婆娑不由莞尔，道：“我倒是的确希望去大荒走一走看一看，但却不是现在，还请道友莫要为难我。”

    崔龙象顿时暗松口气，道：“苏老怪，你也听到了，我劝你自重，趁早熄了那些花花心思！” 

    苏奕哭笑不得，道：“什么叫花花心思？”

    崔龙象可不想再磨叽时间了，着急把苏奕送走，道：“婆娑大人，还请您出手，为他开辟空间甬道。”

    婆娑点了点头。

    哗啦！

    万道树摇曳，光霞蒸腾。

    很快，一道门户在虚空中勾勒出来。

    “走了。”

    苏奕见此，负手于背，径自前往。

    “苏老怪，保重！”

    崔龙象大声道。

    “道友，保重。”

    婆娑也含笑出声。

    苏奕一脚迈进那一扇虚空门户内，扭头看向婆娑，笑道：“你若哪天前往大荒九州，记得来找我。”

    婆娑一怔。

    崔龙象则老脸发黑，咬牙切齿。

    没等两人说话，苏奕洒然一笑，挥了挥手，另一只脚也迈进虚空门户内。

    其峻拔的身影刹那间消失不见。

    崔龙象如释重负，喃喃道：“总算把这家伙送走了……”

    婆娑抿嘴轻笑，道：“他人虽走了，可以后有关他的传闻，必然会轰动大荒诸天，传到这幽冥界来。”

    崔龙象深以为然。

    这一天，苏奕独自一人离开幽冥界，重返苍青大陆。

    距离他当初前来幽冥时，已一年有余。

    ——

    ps：幽冥卷结束。

    回顾这一卷的内容，苏姨从孟婆殿启程、历经紫罗城万灯节之夜、枉死城惊变、鬼蛇族风云、苦海风波……

    各种线索交织在一起，写起来远比以前耗费心血和思虑，少了很多纯粹的装逼打脸剧情，多了很多错综交叠的剧情线。

    还好，诸般谜团已揭开，诸般线索和铺垫已埋下，苏姨重归大荒正当时！

    明天开启下一卷。 

