    白夜身后浮现一道恢弘壮阔的星空，星辰林立，仿佛充斥着无尽的大恐怖，一道大道气息环绕的白衣身影背对众生立身一道星辰上，无尽的威压横贯八方镇压整座大殿！

    剑四身形一滞，飞剑出鞘，惊呼：“异象！”

    修士中能够觉醒异象的极少，无不是盖世天骄，这种人要么天生体质强横，要么身上流传着圣血，一百个修士中也难出现一个。

    剑四迅速从震撼中回过神来，哼道：“有异象又如何，越大境界战斗，痴人说梦！”

    古往今来天骄无数，也只有九人真正的越大境界战斗过，即使是十二圣帝也很难做到，不死也要重伤，真正的无伤而胜的仅天尊沧海一人而已。

    抬手挽了一道剑花，剑身火光荡漾，剑柄上刻着两个古字：地火。

    中阶王兵地火，这是他在剑冢中所获，悟剑十年，他的剑意早已达到第二层炉火纯青的地步，离第三层登峰造极也不远了，是真正的剑道天骄，同阶中少有敌手！

    白夜微微一笑，神桥一阶，正好拿来试招，要是对方境界再高点，那他只能逃，但可惜不是。

    赵荨说异象只有十分钟，看来得尽快解决战斗了，正好速战速决是他的拿手绝活！

    “九玄诡术-邪火幻相！”

    嘴角一抹，一道道火焰从他体表升起，环绕在他的身周，如同披着一件烈焰衣裳，白夜脚下重重一踏跃上半空，丹田冰属性法力运转而出集于扇尖，朝剑四当空劈下一扇！

    哼！

    剑四轻蔑的哼了一声，避也不避，抬手一剑反劈而上，一道火龙腾空而起，烈焰波澜般点燃整个大殿！

    “火龙在天！”

    剑四厉喝，火龙张牙舞爪冲天而起，龙威震荡，抵消了一部分异象的威压，剑四身影一闪，紧随火龙之后，王兵地火寒光凛冽！

    剑四心中冷笑，苦海蝼蚁还想翻天，真是蚍蜉撼树，大境界战斗即使是大帝少年时也没几个能办到的，就凭你一个名不见经传的小人物？

    冰属性力量倾涌而出，九玄天灵扇十万斤力量尽数倾泄，瞬间冲进了火龙龙口中。

    “火龙陨灭！”

    剑四身影瞬间出现在火龙上空，随着他一声长啸，空中巨大火龙轰然炸开，扑天盖地的火浪袭卷四方，撞在圣金打造的墙壁上灼烧出道道乌黑裂纹！

    嗖！

    一道白衣身影从火爆中央疾掠而出，衣角有些破损，白夜飞身而起凌空站在剑四对面。

    “如何？”

    白夜冷冷的问了一声，对方是火属性魔修，在这凡间人道特性反震了三成力量，加上邪火幻相转移三成，剑四至少受到了六十万斤力量的伤害。

    而他免疫了三成伤害加上转移出去三成，九玄天灵扇给他抵消了十万斤力量，加上异象的威压守护，他只受到不到三十万斤力量的伤害。

    他从小被王化打熬根骨，体质远超常人，承受了不到三十万斤力量的冲击下五脏六腑受到巨大震荡，几近重伤。

    白夜活动活动手腕，强作无伤状态，冷眼瞧着剑四。

    剑四脸色阴沉，眯着眼睛，咬牙道：“你到底是什么人？”

    寻常天骄根本不可能有这种战力，在刚才的交手之中他内腑遭受了一丝丝震荡，火龙的伤害过半都打在了他的身上。

    “奴才……不需要知道我的名字。”

    白夜冷漠的道，经过刚才短暂的交手，他大概了解了神桥的力量，即使是底牌齐出也不可能战胜剑四，顶多他死对方重伤。

    而现在，他要拖住对方，一直拖到九婴妖君的救兵，依现在的局势来说……不好拖。

    剑五飞身与剑四并肩而立，白夜不等他们行动，轻声说道：“天教仅仅一个林辰可不够，他在独孤等人面前讨不了好，天后曾经说要在我与林辰中选择一个做少教主。”

    这种局面下借势才是最明智的做法，而天教能镇住五剑侍的只有三人，天后便是其一，借她的势来解决粮草问题，这招‘驱虎逐狼’妙到毫巅。

    剑五眼神闪烁不定，哼道：“小子，别拿天后唬我，你与辰少还差的远！”

    他无法断定这个年轻人话中的真假，不敢轻易下决定，毕竟这个年轻人是天后亲自下口谕保护起来的人。

    “别跟他废话，先拿下他等天后处置，免得他耍花样。”剑四冷哼，一招没拿下苦海境界让他丢了脸面，强忍住心中的杀意说道。

    白夜闻言沉下脸，做足了虚张声势的样子，冷声说道：“你要知道我未来是有机会做你们少教主的，最好对我客气点，天后开了口你们不敢杀我，大家还是克制一点，免得让天后难做。”

    话音一落也不管对方回答，白夜御风落地，朝着之前林辰坐的黑玉魔椅走去，将后背留给了剑四两人。

    “可恶，我要杀了他！”

    剑四恼羞成怒，抬手一剑攻向白夜后背，而行走中的白夜仿佛没有意识到，依旧朝魔椅迈步走去，神色自若，闲庭信步。

    噌～

    一道剑光闪过，剑五挡在剑四身前，两剑十字相交，剑四冷喝道：“怎么？老五你要保他？”

    他已动了杀意，有辰少庇护，天后不会杀他，并且能够洗刷之前的耻辱。

    “四哥你冷静点，你杀了他不仅会触怒天后不说，对我教发展也不利，你也看到了他的战力。”剑五缓下声音，给他分析利弊，说道：“辰少是强，可是教中没有弟子能在他手下撑过三十招，我教要发展光靠辰少一个人是不行的，天后深谋远虑，不要坏了她的计划。”

    天教之强是强在教主身上，可是殿中青黄不接，年轻一辈除了林辰再没有能拿得出手的天才，正是需要顶尖天骄的时候。

    剑四目光闪烁，慢慢冷静下来，道理他都懂，只是咽不下被越级的的耻辱，他无奈的道：“也罢，大局为重，我便放过他。”

    剑四一脸不情愿，他有把握三招之内拿下这个年轻人，但老五的话不无道理，他个人耻辱事小，天教大局为重。

    白夜走到黑玉筑成的魔椅面前，象征性的拂了拂椅子上面的灰尘，然后慢慢坐了下来，

    “大武的粮草可是你们劫的？”

    白夜望向剑四两人，轻描淡写的问道，话中带着质问之意，其实他心里早有答案，如今再问不过是拖时间罢了。

