    布莱克大喊着弃船，这个喊声说法倒是很有海盗特色。

    不过这会也没人有时间去关注这些。在意识到死亡之翼是朝着这边扑过来播撒毁灭时，城堡上方的所有人都混乱起来。

    风行者妈妈和瓦里安一人抱着好几个孩子往城堡边缘去，而巨魔们更疯狂的直接从高处向下跳，它们皮糙肉厚，并不担心被摔死。

    而下方的精灵游侠和凤凰法师们也意识到了问题。

    他们在下方接住被从高处丢下的孩子们，也有道道钩锁被丢向城堡边缘，供那些成年人滑下来。

    场面一时间混乱至极。

    而死亡之翼的突进速度非常快，在小星星载着几十个精灵和人类小孩飞上天空的时候，那堕落之龙已经在后方的魔法追袭中，进入了破碎的达拉然城中。

    它所到之处的地面裂痕迸溅出岩浆喷射。

    那些倒塌的建筑物在它双翼的阴影下被混乱的重力压碎成渣。

    大表哥的脑壳上不断的喷出堕落之血，灼热的龙血洒在地面便被制作出形态怪异的腐蚀软泥怪，它在用这种方法污染这片大地。

    虚空浓度在不断的升高，哪怕这里已经被毁灭大半，但在死亡之翼的怒火下，它要这座愚蠢的城市彻底成为历史中可悲的注脚。

    掩护无辜者撤退的圣骑士们在城市边缘用白银之手塑造出超大型的结界，庇护着最后一批惊慌的人民撤离城市。

    那圣光闪耀的金色光泽让死亡之翼极度不满。

    它在飞过时用断裂的尾巴如长鞭狠狠抽打，只用了一次攻击，就把圣骑士们的结界轰碎，还扭头吐了一口“口水”。

    融化万物的暗影烈焰从天而降，让圣骑士们一瞬损伤惨重，但有白银之手在此庇护，却并没有造成全灭的结果。

    这让死亡之翼更不满意了。

    它感觉今天事事不顺，在遭遇了耻辱的爆头二连后，现在自己已经虚弱到连一群虫子圣骑士都杀不死了吗？

    真是耻辱！

    这都怪臭海盗！

    想及此，堕落龙王心中对于虫子布莱克的厌恶更上一层，它庞大的燃烧双翼拍打更迅捷几分，让它如黑色攻城锤一样冲向眼前倒塌倾斜的紫罗兰城堡。

    它感知的到，那该死的海盗和人类文明的核心人物安度因·洛萨都在那里。

    “死吧！死吧！”

    死亡之翼放声怒吼，先喷出覆盖整个城堡的暗影烈焰，黑色的烈火从天而降，将这倒霉的城堡整个包裹。

    又在灭世者庞大躯体的野蛮冲撞中，将那倾斜倒塌的城堡整个撞碎。

    那场面就像是一枚攻城锤正面轰在燃烧的城堡上，不管这座城堡如何连接着地下魔网，其内部的防御魔法如何如何精妙强大，也不管它修建时采用了什么样的独特结构，都在这一撞之下，灰飞烟灭。

    巨大的能量冲击环以崩溃的紫罗兰城堡为核心，朝着四面八方喷涌而出，将已经碎裂的不像样子的地面又轰出一个巨型缺口。

    那些没来得及逃亡的巨魔和精灵们，在这一撞之下也像是被丢入最狂乱的海潮中，大部分人当场身死。

    活下来的那些也将永远活在死亡之翼的暴虐阴影下。

    “哈，哈...”

    瓦里安·乌瑞恩在废墟烟尘中艰难的呼吸着，他感觉呼吸不畅，周身的圣光也在他抬起头时片片碎裂。

    在他身旁，是被他用圣光保护起来的芬娜·金剑。

    笨蛋战士这会脸色煞白，半精灵曾觉得自己无所畏惧，但直到在经历达拉然的连续事件之后，她才意识到，自己并不像自己想象的那么无畏坚定。

    她手臂上的埃辛诺斯壁垒已经在刚才死亡之翼的疯狂碰撞中被粉碎了三分之一，即便是扭曲虚空里最坚硬的魔钢，在面对灭世者的时候，也脆弱的像是小孩的玩具。

    也幸亏有这面盾牌挡了挡冲击力，否则瓦里安是没有机会救下她的。

    在后方倒塌的废墟里，烟尘四溅中，灰头土脸的风行者妈妈拖着自己受伤严重的战兽爱宠米妮从崩塌中一瘸一拐的走出来。

    她刚才差点也被埋在倒塌的废墟下。

    不过作为一名亡灵最好的特征就在于，她感觉不到肉体的痛苦，这让莉蕾萨将军基本上还保持着战斗力。

    “爸爸，救我啊！”

    在风行者妈妈身后，曾经的翘家女凯特琳·鲁因维沃尔这会已经被吓傻了。

    她蹲在废墟中，双手抱着脑袋，尖叫着呼唤自己的大法师父亲前来救她。

    但眼下这场面，别说是一位大法师，就算是请艾泽拉斯有史以来最强大的施法者艾萨拉女皇过来，估计都够呛。

    毕竟他们要面对的，是这个魔法世界里的终极“噩梦”。

    “元帅！元帅！你还在吗？”

    身上盔甲破碎，腰腹被压伤的瓦里安拄着托尔贝恩战斧艰难起身，踉跄着向前方烟尘四溅的冲击废墟跑过去。

    他一边跑，一边呼唤着洛萨。

    在他脚边布满了被冲击震死的巨魔尸体，这些家伙追随它们的酋长为了帝国幻梦而来，却落得如此凄惨结局，真是讽刺。

    “布莱克！布莱克！你还活着吗？吱一声啊！”

    芬娜也在寻找自己关心的人。

    笨蛋战士的情况比瓦里安好很多，大概是体内那股提尔神力的效果，让她在承受了这样的灾难之后，除了形象狼狈之外，几乎毫发无伤。

    她提着破碎的盾牌和传奇长剑，在四周盲目寻找，看的身后坐在碎石上休息的风行者妈妈一阵摇头。

    首席家臣抬起战弓，艰难开弓射出一道风之箭，将周遭乱舞的烟尘火焰驱散开，暴露出了冲击废墟中央的场面。

    布莱克在那里。

    他和洛萨一左一右举着战痕斑驳的奥丁之盾撑在头顶，那护身大盾帮他们挡住了死亡之翼的暗影吐息，又在城堡粉碎中，保护住两人没有被碎石压死。

    而在他们身后，化身野熊的祖尔金也正一爪拨开压住腿的石头。

    这巨魔酋长运气极好。

    他所在的位置让他只是被龙息烧到小半，再加上体内聚集的四位洛阿的神力，让他熬过了最艰难的坠落时刻。

    或许真有阿曼尼帝国残存的力量在庇护他，他这会的伤势比洛萨要好多了。

    “呵呵，真是符合决死一战的场面。”

    祖尔金咳嗽着喷出血，他重新化作人形，不管不顾的朝着洛萨再次冲来，哪怕明知道这会应该撤离了，但他独眼中的疯狂却代表着祖尔金依然不愿意放过斩杀洛萨的好机会。

    “噗”

    老元帅这边刚起身，就头晕目眩的喷出一口毒血。卡加斯留在他体内的毒素已经爆发，精灵秘药正在失效。

    “喂，我觉得这会应该走了。”

    布莱克对洛萨说了句。

    后者用皇帝之剑撑着身体，双眼盯着眼前势若疯魔的扑过来的祖尔金，他抬起左手，对布莱克勾了勾。

    海盗撇了撇嘴，知道自己劝不下这个心怀死志的老头，便把手里的奥丁之盾递给了他。

    在后退着遁入阴影的时候，布莱克低声说：

    “你别以为这样就能逃过你的命运，我把你从命运中救回来，不是让你死在一头又老又瞎又粗野的巨魔杂种手里的。”

    “这就是我选择的未来，布莱克。”

    洛萨用皇帝之剑拍打着奥丁之盾，忍着体内暴躁穿刺的痛苦，他将圆盾护在身前，右手拖着剑朝着祖尔金发动冲锋。

    他说：

    “你说过，我和你一样自由，我也有选择的权力...只有我死了，他们才能齐心合作。我们这些人类真丑陋，对吧？”

    “你只是在逃避伟大罢了。”

    布莱克冷漠的丢下这句话，跳进了阴影里。

    他不愿意参与到这场战斗里，洛萨身上闪耀的符文代表着奥丁正在关注这场战斗，一旦他参与进去，会让奥丁大大的不满。

    他可不想在这个时候，就惹上战争之王。

    “砰”

    祖尔金的臂刃狠狠戳在奥丁之盾上，巫毒的闪电和剧毒逸散开，在这凄凉的废墟之中，洛萨怒吼着挥起皇帝之剑，朝着祖尔金砍下去。

    巨魔想要躲闪，却被洛萨用圆盾顶着不断后退。

    老元帅在喷血。

    他每前进一步，嘴角都会涌出毒血，但越是这样，他的力量似乎就越大，越是痛苦，怒火升腾就越剧烈。

    他的脸颊无比惨白，他的眼神无比坚定。

    原本并不惧怕斯多姆卡锋刃威仪的祖尔金，在看到洛萨的双眼时，心头也猛地一颤。

    或许三千年前，索拉丁大帝就是这么斩杀了他的祖先达萨。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    祖尔金的心乱了。

    他被一个将死之人逼着后退，他的臂刃不断的挥动，但每一击都会被洛萨用轻便的奥丁之盾挡下来，但斯多姆卡的劈砍，却是他无法躲闪的。

    毕竟，他只有一只手。

    要么用来防御，要么用来进攻。

    但优势还在他这边！

    洛萨中了毒，他的身体撑不住的，只要自己坚持下去，胜利就会...

    “砰”

    老元帅似乎猜到了祖尔金的打算。

    在嘴角鲜血横流中，他咧开一个狰狞又狂野的笑，左臂挥起，一记凶狠盾击砸在祖尔金脸颊上，把他的巨魔獠牙拍碎。

    打得他向后扬起。

    随后洛萨丢掉奥丁之盾，双手持剑，从地面腾空而起，在战吼威慑的刺耳怒吼中，将已被怒气尽数包裹的战剑，如闪电般劈下。

    处决斩杀！

    “噗”

    皇帝之剑从祖尔金的左臂砍入，几乎撕开了巨魔酋长的小半个身体，将他的心脏一分为二。在生命终结的那一瞬，阿曼尼的最后血裔也扬起臂刃。

    祖先使用的神明之拳化作最后的拼死一搏，那锋利的剑刃从洛萨胸口刺进去，从老元帅的后背刺出。

    “啊”

    剧痛之下，洛萨手中战剑向上横扫，在血光四溅里，祖尔金满是血污与狰狞的脑袋飞了出去，在空中划过轨迹，正砸在吼叫着冲过来的瓦里安脚下。

    “别过来！”

    洛萨用剑撑着身体，将脚下的奥丁之盾捡起，在祖尔金的无头尸体倒下去的那一瞬，他感觉到了无尽的灼热在上方汇聚。

    秃顶老头大喊着，瓦里安充耳不闻，却被身后的芬娜和布莱克一左一右拉着后退。

    “不！不要！回来啊！不要！父亲！！！不要啊！”

    瓦里安这会已经失去了所有理智。

    他大喊大叫着，双眼尽是泪水。

    在他眼前，他看到了在那废墟边缘如毁灭现身的死亡之翼，堕落巨龙趴在城市的废墟中，它高高扬起脑袋。

    那灭世铁腭之上的燃烧双眼里，尽是阴谋得逞的狂妄笑意。尽管龙角断裂，尽管脑门喷血，尽管狼狈不堪，但死亡之翼这一瞬却依然发出了胜利者的吼叫。

    死亡之翼看着眼前的安度因·洛萨，它深深的吸了一口气...

    这一记龙息，彻底打断人类文明的脊梁！

    洛萨仰起头。

    虚弱的元帅左手持盾，右手握剑，他背后的破烂披风在灼热中摇曳着，他的嘴角还在流出代表生命消散的血迹。

    他看着眼前的灭世者，他摇了摇头，握紧了剑盾，怒气勃发，下一刻...

    冲锋！

    “恶龙！你休想毁灭我们！”

    在沿着斜向上的废墟冲到尽头时，洛萨用一记英勇跳跃冲上天空，他正对着死亡之翼的双眼，在灼热的暗影烈焰将喷出时，将手中的皇帝之剑狠狠的抛了出去。

    他用的是芬娜·金剑的那一招。

    这足以让笨蛋战士在这一刻感动的泪流满面。

    碎裂投掷带着洛萨最后的愤怒，将那人类的皇帝之剑推动着，在洛萨被暗影烈焰吞没的一瞬，狠狠的刺进了死亡之翼的双眼之间。

    “恶龙！你怎么敢毁掉我最好的战士！当初留下你们就是个错误！”

    天际之上，彩虹桥中，愤怒的战争之王从自己的王座上霍然起身，独眼的奥丁的怒吼这一瞬传遍整个北疆的天空。

    “感受这英灵殿的怒火！”

    “死！”

    “哗啦”

    随着奥丁空荡荡的手向下投掷，贯穿天地的闪电长枪从英灵殿中激射而出，在死亡之翼完全无法躲避的情况下，从背后刺穿它的躯体，在堕落龙王的惨叫声中，将整个城市在这一瞬被奥丁的怒火彻底覆盖。

    这还没完...

    “去吧，执行我的绝罚！清理掉那些肮脏之物！”

    战争之王一声令下，彩虹桥轰然洞开。

    在布莱克拉长声音的注视中，一道道缠绕着雷电的金色流星从天而降，还有那些金色的瓦格里女武神们骑着白色天马拄着战旗奔驰于天地之间。

    洛萨用自己的生命为人类完成了勇气试炼。

    臭海盗摇了摇头，拍了拍跪地痛哭的瓦里安的肩膀，他说：

    “记住这一天，记住他是为谁死的，他说你们很丑陋，我也这么觉得。你们的这份未来是他挣来的，别辜负了。”

