    易晨飞易容成了江旭的模样，从第七层塔下到了第六层塔，负责守塔的人躬身行礼，并不疑其他。

    "旗主今天心情大好，让本座将整座塔里的侍人都带上，你们两个把塔里的侍人都带出来。"

    说着，易晨飞直接把钥匙丢了过去，语气倨傲的命令。

    "全……全部……"

    "怎么？你对旗主有意见？"

    "不不不，属下不敢，属下马上去办。"

    看守的两个旗手心有怀疑，但看到易晨飞拉黑的脸，亦是不敢怀疑什么，毕竟江旭在魔族也是出了名的心狠手辣。

    从第七层，到第二层，他们都安全度过了。

    顾初暖将叶枫的脸抹黑，扶着醉酒的叶枫混在人堆里。

    说是扶，应该说是背着，因为叶枫整个人都趴在了她身上，差点没把她给累死。

    不少看守侍人的旗手纷纷小声议论。

    "一座塔里将近五十人，旗主的兴致会不会太大了。"

    "嘘，旗主哪是我们能议论的，一会被别人听到，那可是会被重罚的。"

    "不是，我的意思是，好像不大对劲啊，按着旗主以前的性子，就算他有了兴致，也会三座塔里各自抽调一些，怎么会全部抽调一座塔里的侍人。"

    "谁知道呢，哎，这些都不是咱们做下人能管的事，还是先听坛主的话，把人带到烽火台吧。"

    眼看马上要下第一层塔。

    顾初暖紧盯着四方，以防出现什么意外。

    "站住，你们这么多人下来做什么。"第一层塔的旗手拦住了他们。

    易晨飞一步步走出，居高临下看着他们。

    "旗主说了，今天兴致好，要求全塔的侍人一起去伺候,你们还不快快让开。"

    "旗主有下过这个命令吗？为什么我们没有收到命令？"

    第一层塔看管的旗手较多，足足有八人，八人互视一眼，皆从对方的眼里看到了疑惑。

    如果有这道命令，他们应该知道才对。

    易晨飞当即拉下脸，震怒道，"你们八人看守这座塔，连旗主下这道命令都不知道，你们是怎么当差的？看来本座平时还是太纵容你们了。"

    他急言厉急，随时可能暴怒。

    八个旗手纷纷弯下腰，不敢抬头去看江旭。

    只是心中扔然疑惑。

    难道真是他们落下了。

    顾初暖看得好笑。

    这吓人的法子，看得她差点都相信了。

    一个旗手壮着胆子，哆嗦道，"坛主，属下……属下斗胆，能不能请坛主出示一下令牌。"

    "你们玩忽职守，还敢跟本座要令牌，难道你们以为本座在撒谎。"

    "不敢，属下不敢。"

    "既然不敢，那就赶紧滚开。"

    "这……"

    "怎么，难不成你们要拦着？"

    "属下不敢，只是没有令牌，若是私自放这么多侍人离开，万一上面的追究起来，属下……"

    "本座平时果然对你们太好了，以致于你们连旗主的命令都敢违抗，来人，把他们都给本座拿下。"

    易晨飞冷笑，邪肆的眼里布满了寒霜。

    众人听到他的话，吓得鸡皮疙瘩起了一地。

    哪里还敢违抗他的话，赶紧让开一条道路。

    "坛主请。"

    "哼，还不赶紧把人带到烽火台，难不成还得本座亲自教你们押送？"

