    “倩怡，我”卓越想说什么，但是却被温倩怡给打断了。

    “苏慕婉怎么样了？”温倩怡淡淡地问道，话里面没听出有太多的感情。

    “没事，骗我的。”卓越如实说道。

    “果然是这样。”温倩怡听过之后苦笑着。

    “你早就知道了？”卓越有些惊讶。

    “随便找个人都能看得出来，这是骗人的，现实不是电视剧，没那么多的巧合，也没那么多寻死觅活的人。你是关心则乱罢了，其实，只要你静下心来冷静地想一想，就能猜得出来这是骗人的，甚至于是你不那么紧张，你只要多打个电话求证一下，或许就能清楚了，但是你没有。”温倩怡微微地说道。

    卓越再次沉默了，很久没有说话，他后悔了，后悔的想用把刀把自己给千刀万剐了。

    “婚礼那”

    “取消了，今天上午，我逐一给打了电话，让大家不要来了，把婚礼取消了。新郎都没有，这个婚要怎么结呢？”温倩怡还是淡淡地说道。

    “对不起，我”卓越除了说对不起，也不知道自己该说些什么了。

    “其实，这也并不见得是一件坏事。卓越，还记得之前，你第一次对我说要娶我的时候，我对你说过的话吗？我对你说，我给你三年时间，三年之后，如果你还是想跟我结婚，我就嫁给你。我这么做这么说，其实就是想给你足够的时间去想清楚，你心里到底是不是只爱着我，是不是真的愿意娶我。但是后来，我还是没有坚定自己的立场，因为，我渴望结婚，我想跟你结婚，我想有个家，想有个宽广的肩膀依靠。但是事实证明，我是错的，我不该如此，是我自己太不理智了，我不应该那么冲动地就答应与你结婚的，要说错，我也有错，并不是你一个人的错，因为，或许我们俩根本就不适合结婚，不适合在一起。”温倩怡淡淡地道。

    “不是的，倩怡，我心里只有你。”卓越连忙说道。

    “说这话可能你自己心里都不相信吧？”温倩怡笑了笑，然后说道：“卓越，我都已经过了三十了，孩子都这么大了，也有过一段刻骨铭心的感情经历，加上也修过心理学，所以对于男女之间感情的事情，多少知道一些。其实，我从一开始就能看得出来，你心里是喜欢苏慕婉的，你只不过是因为你觉得你配不上苏慕婉，不愿意伤害了苏慕婉，才刻意压制着自已对她的感情，当然，我很清楚，你是爱我的，你是个真诚的人，你不会作假，你对我对小旭所做的一切，都是发自内心的，我很感激你，也很感动，真的。我想，可能你自己心里都不清楚，你自己心里到底爱的是谁，也不知道自己到底想要的是什么，你在感情上木讷的一塌糊涂，更多的时候你选择了逃避，不想去触碰自己心里的感情，你选择了随波逐流。你与我好，我们之间稀里糊涂地发生了男女关系，你就觉得你是只爱我的，要跟我在一起，这是因为你不想去想你到底爱着谁，也不想去做选择。我想，如果那天与你发生关系的是苏慕婉，那么你现在想娶的人，就一定是苏慕婉而不是我，对吗？”

    听着温倩怡的话，卓越沉默了，他觉得自己竟然对温倩怡的话有些无力反驳。

    “可能你自己心里一直都不知道，自己的心到底是个什么样子的，但是，从昨天晚上你听到苏慕婉自杀的消息之后，你心里是怎么想的，你又是怎么做的，你应该大概明白了自己心里到底是个什么状态了。也让我击碎了我一直自我蒙蔽自己的那点侥幸心理，我也在假装糊涂，我明明知道你也是喜欢苏慕婉的，但是我就是一直在欺骗我自己，我一直都对自己说你卓越其实就只是爱我的，心里只有我，不管如何，只要我们结婚了，你就会全心全意的对我，我们会幸福的。但是事实证明了一切，该来的还是会来的，错的永远都是错的。你卓越注定不是我温倩怡的，之前我还能自己欺骗我自己，但是现在事实已经摆在了眼前，我没办法再欺骗我自己，我不能强迫自己，去与一个心里还装着另外一个女人的男人结婚，我做不到，即使我再爱，我也做不到。”温倩怡摇头着。

    “我并没有责怪你什么，真的，你没有做错什么，你只不过是在遵循自己的内心而已。错的不是你，也不是我，错的是我们俩，因为我们俩本身就不合适，强行在一起就会是这样的后果。我昨天晚上坐在那想了整整一个晚上，最后早上我决定了取消婚礼，另外，我也向我父母选择了坦白，坦白了一切事情。其实你是对的，坦白远比欺骗要好，我父母的承受能力也远比我想象中的要强，他们并没有倒下。卓越，我很感激你，真的，这段时间以来，你给了我一个家的温暖，给了我很多的温情，也给了小旭很多的关怀，让我也让小旭，明白了很多东西，教会了小旭什么是爱，也教会了我什么是爱。”

    “为了这次婚礼，你花了二十万，我知道，我如果把这二十万还给你，你会更加的难过更加的自责，我很明白你的性格，所以，这笔钱我就不还给你了。你从我那借了也有一些钱吧，具体多少我不知道，不管是我欠你的也好，你欠我的也好，我们都两抵吧，包括你从我这借的钱，以及我给你买车的钱，都两相抵消吧，这样你不会有任何的心理负担，你能够重新开始生活，活的更加的轻松。”温倩怡最后说到这，微微地笑了笑。

    卓越呆呆地看着温倩怡，喃喃地道：“我们之间就真的再也不可能了吗？”

    温倩怡听到这话，还是微笑着，然后摇了摇头，说道：“不是不可能，而是我们不合适。因为，你根本就不知道，自己心里到底想要的是什么。即使我们强行的欺骗自己在一起了，那结果也不会幸福。这次的事情看似偶然看似是个意外，其实是必然的。

