    丹塔的大厅很多人，沈翔看了一眼丹塔里面的大厅，然后把视线转移到外面的人群之中，寻找着那股熟悉气息的来源。【、.

    很快，他就看到一名穿着简朴的中年男子，虽然李宝骏便年轻了许多，但沈翔还是能从他脸上的轮廓认出来。

    李宝骏看见一个其貌不扬的小青年朝他走路，顿时皱起眉头，因为眼前的人不像是沈翔，而且没有任何易容的痕迹，从真气的气息来看，只是一个极致境界的武者，这样的人在丹城一抓一大把。

    “是我！”沈翔对李宝骏笑了笑。

    李宝骏一愣，他还在奇怪这么一个人靠近他是为什么呢，没想到这真的是沈翔。

    “前辈，去别的地方谈。”沈翔给李宝骏传音。

    李宝骏急忙点头，他现在已经开始激动起来，因为他很快就能看见那万寿果了，丹塔里面有许多老丹王都在等万寿果出现，但却不知道拥有万寿果的人，正是那生死不明的沈翔。

    “嘿嘿，走吧。”李宝骏搭着沈翔的肩膀，想快点去到一个方便说话的地方，然后看看那万寿果。

    沈翔带着李宝骏回到那座小宅子，进入密室里面，然后变回自己的容貌，这看得李宝骏一惊一乍。

    “你是不是吃了什么可以变化容貌的丹药？这太厉害了，到底是什么丹？据说这种变容丹属于天级下品，不仅仅能变幻容貌，还能变幻体型，还有…李宝骏说道。

    “是易容散，只能变变脸，我只是侥幸得到一份。”沈翔笑道。

    李宝骏点头道：“原来是易容散呀，这是地级上品的丹药。药力能残存三年，三年内可以催发药力，让脸上的肌肉产生变化，达到变化容貌的效果。”

    这李宝骏果然得到了李天俊的传承，对丹药如此了解，这些丹药是许多炼丹师都没有听过的。

    “前辈，你应该是吃了美颜丹吧？”

    “这是当然，我原本也不想吃，不过没办法，你小子让我的画像贴便了满天下。”李宝骏无奈地笑道。

    “行了，有什么事情就直说了吧？”李宝骏刚刚说完，又问：“你真的有那万寿果？”

    沈翔笑道：“我真的有，我只是请前辈帮个忙，只要事情完成，我可以把万寿果给你！”

    李宝骏急忙说道：“什么忙？别说一个，十个百个都不是问题。”

    沈翔突然很想让李宝骏帮十个百个忙，但是他觉得这样不是太好，原本他只打算让李宝骏充一下门面，不过现在他却想让李宝骏呆在他的降龙门里面。

    “这件事可能会耽误前辈一两年时间……”

    李宝骏一挥手，说道：“别说一两年了，一两千年都不是问题，有万寿果这种玩意，你还跟我计较个屁时间？”

    沈翔笑道：“也对，我只是想让前辈暂时做我门派的丹王，因为我要参加那三域会谈。如果我的门派拥有两个实力超越涅境的强者和一个丹王，我就可以找人引荐进去。只要三域会谈，我们就算合作完毕。”

    “前辈，你应该渡过涅九劫了吧？”

    李宝骏想都不想，就道：“我当然渡过涅九劫了。你要我做的就这点小事而已？然后你就给我万寿果了？这也太简单了吧！”

    是暂时帮我撑一下场子。”

    “别说暂时，撑多久都没有问题？对了，你被逐出太武门之后，你加入了什么门派？竟然有门派敢收你，这个门派一定了不得！怎么会缺丹王？”李宝骏现在才开始疑惑起来，沈翔做过的那些事情他怎么会不知道？

    沈翔干咳了一声，说道：“叫做降龙门！”

    “降龙门？这不是打算和龙对着干吗？果然有点门派，掌教是谁？带我去见见他！”李宝骏点了点头。

    “掌教……掌教就是我，这个降龙门是我开创的，现在是人手不够，山门未定，产业暂无，不过以后会好起来的。”沈翔有些尴尬啊地说道。

    李宝骏眼角抽动了一下：“这算哪门子的门派？不过话说回来，我也想试试看亲手把一个门派建立起来是什么样的！”

    “你小子要去参加三域会谈？该不会是去捣乱吧？”

    沈翔嘻嘻笑道：“当然不是，我有青龙屠魔刀，我觉得我不能缺席。”

    他拿出一个黑sè的果子，递给李宝骏，让李宝骏看得双眼发直，虽然这果子灰不溜秋的，但他认得出这就是万寿果。

    李宝骏不傻，他加入沈翔也是考虑过的。之前沈翔用李仁善这个名字冒充李天俊传人时，他就非常生气，不过后来得知是沈翔，而且还有珍贵的天级灵药，他猜测沈翔一定是有什么奇遇，得到一个大人物留下来的药园。

    现在沈翔又有万寿果，这种东西在天界都少有，如果他能用万寿果练成万寿丹的话，他说不定就是一个年轻的丹仙，想到那一刻，他就激动起来。

    “我先说好，我只是一个炼丹的，不会打架，不做打手！但我可以保证你的打手有足够的丹药！所以你和我在一起时，千万别惹事什么的。”李宝骏说着，把万寿果收起来，沈翔这么爽快就把万寿果给他，说明是绝对信任他。

    沈翔连连点头：“放心，丹王对于一个门派来说很重要，我绝不会干这种蠢事的。对了，李长老，你现在有更好的地方让我们暂时安身吗？”

    “在城外的一座小山里面，跟我来吧。”李宝骏说道，他得到一个仙果，现在就算沈翔让他充当打手他都非常乐意。

    沈翔没想到一个万寿果就能拉拢到一名实力非常强悍的丹王，他也很开心，万寿果他还有，以后只要有时间，他还能弄出好几个来。

    李宝骏带路，带着沈翔从北门走出丹城，就在他们刚刚出城，沈翔就发现正有好几个实力相当的强者赶来，这些强者都是丹城里面的。

    李宝骏也发现了，他看了看沈翔，沈翔急忙摊了摊手，说道：“我做得很隐蔽了，这和我没关系！”

    “掌教，如果这几个家伙要杀人越货，我就在这里把他们宰了如何？”李宝骏问道。

    沈翔脸上露出了笑容，说道：“李长老，别和我客气，随意就行。”