    随着那一股股炙热的精纯能量源源不断的涌进身体之中，青鳞可以清晰的感知到。

    这些能量，游离在皮肤，肌肉以及骨骼之中，每一次这些能量的消失，其身体的坚韧程度，以一种缓慢的速度，逐渐的提升。

    “这天魔血池，确实是极佳的修炼之地！”

    感知到身体的缓慢提升，青鳞心中也是异常欢喜，按照这种进度，她也可以踏入九转斗尊境界，就是不知具体可以到达几转。

    但是，为了可以更好的帮助到柳席，这就足够青鳞不计代价。

    天魔血池的能量，经过天魔蟒数百年的收集天材地宝，其中能量可谓是相当的恐怖。

    不过，血池之中能量固然恐怖，同样的，这能量也是极其的斑驳，天魔蟒本身极为凶残，智慧不高，再加上肉身极为强横，说白了就是头铁。

    天魔蟒幼崽吸收了这些能量，也只会让它们加速进化，要是换作其他人类来吸收的话，恐怕一瞬间，便是会被这些极度斑驳的能量，将体内搞得一团糟。

    到时候实力没有提升不说，还可能会将自己多年的辛苦修炼，尽数都给毁了。

    不过青鳞不同，青鳞有远古天蛇护体，这种斑驳能量，对拥有远古天蛇的青鳞来说，同样是真正的大补之物。

    远古天蛇本就残暴，煞气冲天，具备极为恐怖的腐蚀力，天魔血池这些狂暴的能量，对远古天蛇而言就是小菜一碟。

    血池之内，随着越来越多的能量被远古天蛇吸收，也是让得远古天蛇越发凝实，九颗蛇头，十八双眼瞳之中，凶煞之气越发凝聚。

    好在，在龙墓之中，青鳞已经基本将这远古天蛇驯服，而且本身实力提升也是极为迅速，调动碧蛇三花曈之力，足以压制凶煞的远古天蛇。

    而碧蛇三花曈本就有抽调所控之蛇斗气，用以提升宿主斗气的能力，以远古天蛇吸收天魔血池，再抽调远古天蛇过滤之后的精纯能量。

    将会完美的过滤掉天魔血池的狂暴能量，这天魔血池简直就是为青鳞量身打造，而青鳞也可以将天魔血池的能量发挥至极致。

    天魔蟒的巢穴深处，乱石中央十丈宽许的池子之中，一池子的血水咕嘟咕嘟沸腾着，蒸腾起大片的血雾。

    血雾之中，可见一只身披血红鳞甲的九头巨蟒盘踞其中，蒸发而起的血雾，被九个蛇头大口大口的吞噬。

    远古天蛇体内，不时传出青鳞压抑着的闷哼，同时传出来的，还有青鳞近乎暴增的气息。

    柳席坐在一旁兽骨上，听着青鳞压抑着的闷哼，看似脸色还算平静，实则灵魂感知时时放在血池，若是有异变可随时出手救援。

    听这声音就知道，天魔血池的狂暴能量，并不是柳席想象之中的那般容易吸收，还是需要承受巨大的痛苦。

    等待的过程颇为漫长，阴暗而潮湿的环境之中，见不到外界天色的变化，可柳席还是大体可以感知道，至少过去三天。

    这三天里，这座常年笼罩在黑雾之中的山峰，并没有受到其余凶兽的打扰，许是远古天魔蟒余威犹在。

    即使天魔蟒不在了，这块地盘还是无兽敢于打扰，柳席也乐的轻松，只管留心青鳞的情况。

    而青鳞的坚韧超乎柳席的预料，三天的时间里，硬是顶着痛苦将一池子的血水吸收，这可是天魔蟒耗费数百年准备完成的。

    干涸的血池之中，被血水侵染成血色的地面，横七竖八躺着不知多少的森然兽骨，其中盘踞着一只血色九头巨蟒。

    巨蟒犹如雕塑一动不动，且十八双眼神之中毫无神采，这是青鳞已经将远古天蛇灵魂收回，现在留下的，只是一层遗蜕。

    不久之前，血池干涸，其中的血水都被远古天蛇吸收，而远古天蛇将狂暴能量淬炼，炼去狂暴，只余能量。

    而这能量，又会反哺至青鳞身上，当这能量耗尽，远古天蛇灵魂就被青鳞收回，只剩下这层遗蜕。

    遗蜕之中，青鳞的气息隐而不发，其中泛着极端恐怖的味道，单论质量，只是略输于之前的天魔蟒。

    三转斗尊！

    借助天魔血池的力量，青鳞竟是直接达到三转斗尊境界，这提升可以说是极为恐怖。

    这也多亏天魔蟒数百年准备的天魔血池，又恰好身具青鳞碧蛇三花曈，以及远古天蛇之魂，皆是将天魔蟒压制的死死的。

    柳席已经十分淡定，双手抱胸，翘着二郎腿，等待着青鳞将力量彻底控制，这可是巨大的收获。

    “就凭青鳞现在这一身斗气，这次也算不虚此行，之后还有菩提古树等着……”

    就在这时，一股蓬勃如火山般的力量爆发，轰的一声，盘踞着的天古天蛇遗蜕爆炸，残屑朝着四面八方飞溅。

    山体陡然震动，石屑纷纷掉落，在这股力量冲击之下，巢穴似乎都要塌陷。

    柳席迅速起身，一层斗气护罩随即成型，将残屑、石块纷纷弹开，目光锁定在血池方向。

    远古天蛇遗蜕炸裂之后，一层血色光芒之中，一道曼妙娇躯若隐若现，不止如此，身上还透着冲天煞气。

    这与柳席熟悉的青鳞可不相同，更像是远古天蛇一般，皱着眉看着这一切。

    “难道是煞气太重，让青鳞失去神智？若是如此，远古天蛇之魂，便不用留了！”

    袖袍一甩，体内斗气运转，身上衣袍猎猎作响，近乎是天威一般的气势，从柳席身上暴涌而出。

    将青鳞所造成的动静都是平息，稳定山体，扫平碎屑，只要血光之中的不是青鳞，都将被柳席先行镇压。

    好在，透着煞气的血光之后，则是妖异的青光，血光与青光迅速变幻，交相辉映。

    最后还是青光占据上风，将血光压制之后，被回收至光芒之中的玉人体内。

    好似象牙玉石雕琢而成的完美躯体，再次浮现在柳席的眼前，青鳞缓缓睁开双眸，眼眸之中跳动着兴奋的光芒。

    眼珠转动，目光投向柳席所在，挥了挥手，胸前的丰盈随之晃动，道：

    “少爷，我入三转斗尊了！”

    柳席深吸一口气，平息体内涌动的斗气，眼眸深处泛起一丝红光，声音透着些许诡异。

    “青鳞，你要是再不穿衣服，少爷我也要入三转斗尊了！”

