    “轰，轰轰轰！”

    伴随着一百六十具金身怒冲而出，整个第十三层塔楼的空间全部被闪动的人影和剑气填满g。

    这是一场规模浩大的人剑之战，风绝羽的金身，每一个都拥有他近九成的实力，每一个都能独挡一面。

    天空中，一百六十多具金身呈现的是一场空前绝后的乱战，那些金身，汇聚了风绝羽毕生所学，将其所有的手段，通过独立的意识元神，全部展现了出来。

    震耳欲聋的轰鸣声就像下了一场规模巨大的雷爆，大战开始之后，便一直没有歇止过，无数人影闪动，与满天的雷亟剑气激战撕杀，一道道雷亟剑气，纷纷被金身击爆，也有一些金身，被雷亟剑气所重创。

    不过风绝羽的本体，却是在大量金身的保护之下变得十分的安全，他目光疾速的扫视着战场，神识全然释放出去，旦凡感受到哪个金身被重创而失去了战斗的能力，都会在第一时间，以元神召唤的方式将金身收回。

    一场混战，打的是精彩纷呈，而这时，风绝羽也能安静下来，仔细的寻找着雷亟剑道的主体。

    望着那空中的混战，风绝羽也有些哭笑不得。

    很显然，雷亟剑道跟自己的手段有着异曲同工之妙，它的主体被藏着那万千剑气之中，每一道剑气都拥有无匹的力量，这跟自己的金身，恰好不谋而合，每一道剑气都不是虚拟的，金身也一样，而主体，则是隐藏的非常之深。

    不过有了这一百六十具金身相助，尽管将力量分化，但雷亟剑道的剑气的密集攻势确实无法再对风绝羽的主体构成威胁了，不仅如此的是，一百六十具金身皆是勇武非常，铺天盖地的剑光纷纷被金身们成片成片的击落。

    一阵阵气爆之声，回荡塔楼，令得这青山大地，都为之颤抖。

    “发生什么事了？我是不是看错了？”

    拾剑塔外，一双双聚精会神的眼睛欲罢不能的看着影壁上折射出来的景象，骇的藏剑平原所有人惊心动魄。

    原本，他们以为风绝羽情急之下使出了昏招，弄出一百六十多个分身，试图替自己化解困境，但经过观察，他们才发现，那一百六十多个分身，实力竟不比精通境强者差上多少，尤其是他们手中的剑意，更是比之前的六瓣莲剑，更为凶猛，看的人荡气回肠。

    “那不是分身，是金身……”

    瞠目结舌的观看着，很快，便有人察觉到了关键，这一声惊呼，顿时引得全场再度哗然。

    “金身，我肯定是看错了，哪有人拥有这么金身的，而且每一具金身，都拥有元神，不比精通境强者差。”鲍云卢已经无法控制自己的情绪了，整个人都在激动的颤抖着。

    “是啊，绝对是金身，金身本相，法力无边，没想到风小友还藏着如此可怕的底牌。”黎归元赞不绝口。

    “风先生一个人，便足以媲美一支十万人的军队，太可怕了。”班琮匪夷所思的说道。

    人群后方，诸葛锦一家纷纷侧目，看着那空中四处剿杀剑气的金身本相，一家三口也是无法掩饰心头的震撼。

    “逾儿，夫人，依我看，咱们跟风绝羽结下的梁子，到此为止吧。”诸葛锦震惊的看着影壁，心中陡然生出了无力之感。

    直到今日，他终于愿意反省，自己当年的做法是否真的有错了。

    诸葛逾和凤鸣溪看向诸葛锦，母子二人根本无法压下内心的怒火，诸葛逾道：“爹，你在说什么？血海深仇，就这么算了？”

    凤鸣溪也说道：“夫君，这几百年来，你被家族雪藏，难道连最基本的锐气都没有了吗？”

    诸葛锦看了看妻儿，指着影壁道：“那你们告诉我，杀他，诸葛氏需要牺牲多少高手，咱们族内，又有谁敢拍着胸脯保证，他风绝羽不值一提？”

    这一问，诸葛逾和凤鸣溪尽皆哑口，他们虽然痛恨风绝羽，可事实就摆在眼前。

    当年的风绝羽，或许只是一介百年难遇的天才，可如今的风绝羽，足以让万千同道高攀不起。

    要杀风绝羽，太难了，或许他一个人无法跟整个诸葛氏族相比，但就凭这一身震古烁金的修为，就足以让诸葛氏族那些隐藏在幕后的顶尖强者仔细琢磨琢磨，自己到底有没有本事，敢说不费吹灰之力的将之铲除。

    如果不能，那便付出血淋淋的代价，而这个代价，诸葛氏付的起吗？

    还是凤氏一族付的起？

    影壁中的战斗依旧是在持续着，那雷亟剑道的剑气仿佛无穷无尽，百多金身本相在空战鏖战剑气，杀的是昏天暗地、颠倒星河，成片成片的剑气被百多金身本相陆续击落，慢慢的，那剑气的密集程度也是有着大幅度的衰减。

    而就在这个时候，风绝羽看到了一道剑光，自东方始来，直逼自己迫近。

    “雷亟？你终于还是舍得现身了。”

    风绝羽找的太久了，仅这一阵，他便打了将近三个时辰，耗时颇久，然而自古好事多磨，那雷亟的本体，终究还是被他逼了出来。

    “雷亟，现身！”

    视野中剑光一晃，风绝羽连忙将那道剑光锁定，而那道剑光，似乎很怕被人发现，于空中一缩，便要消失于无形。

    风绝羽待的太久了，怎么会让雷亟本体这么容易逃掉，这塔楼的禁制极为精妙，若让雷亟彻底隐身，那他将迎来更密集的剑气突袭。

    声若洪雷，风绝羽仰天大吼，同时身形一晃，恍惚间就来到那剑光面前。

    “雷亟！”

    风绝羽悬空而立，袖袍鼓动，青衫烈烈，当他站在雷亟面前的时候，一股凌厉的剑意便从那雷亟本体之中浩浩荡荡的喷薄而出。

    高空中，雷亟化为一把湛蓝色的短剑，剑尖指着风绝羽，一动不动。

    虽然不动，但要比刺过来更加让人心惊动魄，因为就在这一刻起，雷亟的剑魂已经风绝羽的元神在冥冥中展开了交锋。

    雷亟的上方，一道粗壮的红色雷霆从天而降，暴戾的气息散发着，令得那片天空都布满了手臂粗细的雷柱。

    所有雷柱集中在一点，遥遥牵扯着雷亟，慢慢的，那雷亟赫然变得通体血红，散发出浓烈的噬血杀机。

    “比拼剑魂！怕你不成？今天不慑服你，我就不姓风。”

    风绝羽神识凝聚，心随意动，头顶元辰星河加速旋转了起来，片刻之后，他翻开右掌，只见一朵七色彩莲凭空浮现，彩莲如佛台宝座，法相庄严，阵阵梵音声势浩荡的响彻而起。

    伴随着梵音出现，在七色彩莲上方，冉冉升起一把七彩斑斓的宝剑，此剑剑尖朝下，柄手处依旧盛开七瓣莲叶。

    “嗡！”

    两把剑当空对峙，顷刻间的功夫，只见那铺天盖地的雷亟剑气全部都被收回了本体之内，青山大地，一片祥宁。

    与此同时，风绝羽的一百六十具金身本相，也相继飞回，化作光影陆陆续续的回到了他的体内。

    当所有的剑气、金身尽数消失之后，天地间唯剩两把剑，相对而立，不停的释放属于它们本命中的尊严。

    “嗡，嗡嗡嗡！”

    一道接着一道的能量涟漪，从两把剑中释放出来，诡异的冲击波，不停的在空中狠狠的碰撞着，无形的冲击波浪仿佛江潮一般狠狠涌去，愣是将整个塔楼中的所有青山，冲击着支离破碎、纷纷坍塌。

    “太可怕了，他们居然在比拼剑魂……”

    “剑不动，心念动，魂意动，更为凶险，没想到风小友的剑道修为已经达到如此旷世古今的地步了，厉害啊。”

    “是啊，这样看来，此一阵，他未必没有胜出的可能。”

    “……”

    拾剑塔外，无数人群情激奋着，值此一刻，所有的猜忌和质疑全部消失了，取而代之的是无限的崇拜。

    “风绝羽，好样的，加油啊……”

    一声声呐喊，虽然无法传进拾剑塔，但此时此刻，却代表了所有修行中人对实力的崇拜、对力量的渴望，听着那惊天动地的呐喊声，轩辕雉也是表情错愕不已，她没想到，风绝羽居然如此北炎星修行者的欢迎。

    远处，诸葛锦幽幽一叹，整个人像是老了几分。

    至于诸葛逾和凤鸣溪，站在原地也不知道在想些什么。

    拾剑塔内，两把剑的剑魂激荡碰撞，无数的涟漪冲击着青山大地，把好好的一片景致优美的空间变成了一望无垠的废墟。

    高空中，风绝羽满头大汗的看着前方的红色雷亟，心中的震撼同样是不小。

    “坚持了这么久，这剑魂却没有被震慑住，果然非同凡响，也不知道此道剑意，究竟是何人所创，不过应该不是轩辕无定。”

    如果轩辕无定当年修炼的雷亟有这样的威力，那么他只需要悟出正阳剑道，便可以天下无敌了。

    “不管它究竟从何而来，今天，必须给我俯首……”

    风绝羽心念一动，百道、千道的气运腾空而起，那身前的七彩莲剑再度爆发出强而有力的气势，而与此同时，一片小小的嫩芽，慢慢伸出了剑柄，露了头。。。

