    周围的众人看见这一幕，每个人的嘴巴都不由自主的圆成O型。

    “大家可以进到屋子里来，我会向大家说明在每一层进行排障时该注意的地点，同时在经过每个区域时，都要进行切角观察。”

    安度因没有在意众人的表情，挥手将众人招了进来，并对一楼各个区域进行针对性说明。

    而在他讲解的过程中，一名巫师举手问道，“您所说的‘切角观察’又是什么意思呢？”

    这名巫师在经过之前的会议说明和刚刚的演示后，他对安度因的态度已经发生的翻天覆地的改变，所以在询问是也表现得非常的恭谨。

    “所谓的‘切角观察’，是一种在室内或巷战时使用的常规战术动作，就是在使用魔杖警戒的姿态，移动时瞄准并缓慢改变角度，逐步确保房间、窗户、走廊等视野内空间的安全。”

    “在本次行动中，因为内部涉及大量房间，这种战术动作大家一定要熟练掌握，并且其中一人在排障时，另一名巫师要负责身后的警戒，同时也要时刻手持【无声护符】，保持待激活的状态。”

    “这一方面是为了确保有威胁出现时能够立刻做出反应，另一方面则是避免另一名巫师在施咒时忘了激活护符。”安度因非常耐心的向众人解释道。

    常规战术？他们怎么从来没听说过？一众德国傲罗有些疑惑的看向身旁的英国傲罗们，而那些英国巫师此时也是一脸懵逼，因为他们也从没听说过。

    “既然你准备了这种【无声护符】，为什么不弄些更强力一点的道具，一开始便将整栋楼都静音呢，这样也免得我们每次遇到敌人都得激活一次吧。”穆迪听到安度因的交代后，还是有些不解的问道，他可是知道安度因的手段的，既然能小范围静音，自然能将覆盖空间扩大。

    “你是个白痴吗？”还没等安度因做出解答，旁边的安德烈便白了穆迪一眼，“如果将整栋楼都静音，那万一有些在夜间还清醒的巫师，发现周围突然间没了声音，岂不是会让我们暴露？”

    “不错。”安度因此时也点头称是道，“对于这种【无声护符】，我特地调整了输出功率，影响范围只在当前房间当中，同时【无声护符】除了能消除声音外，一些不太大的震动也能消除掉，所以只要不对房屋造成结构上的破坏，都能消掉室内施咒的动静。”

    众人闻言恍然大悟的点点头，也就是说在单一房间中激发了这种护符，只要不把墙打烂，基本不会被人发现咯。

    “在对这种巫师宿舍发动进攻时，我们要保证目标明确以及较高的行动效率，所以在行动过程中要确定‘快速机动’的原则。”

    “也就是说，只要确定房间外的地方没有人，我们就要在最短的时间内抵达各个客房门前。”

    说罢安度因又开始进行演示，同时加快了自己的行动速度，在切角观察时也保证足够高效。

    等他移动到二楼一处走廊，里面的两侧便分部着4间客房，随后安度因又再次站定，“在抵达房间门前后，我要做的就是进行隔墙控制，这时候就需要用到我为大家准备的另一件道具了。”

    说罢安度因从身上取出一张薄薄的金属卡片说道，“这是【催眠护符】，只要将其激活就可以在两秒后释放出足够覆盖一间客房的催眠气体，包括巫师在内的人类，在吸入这种气体3秒后便会陷入睡眠状态。”

    “等大家移动到房门外时，需要做的便是将其激活，随后从门缝中塞进去，我为了操作方便特地对其进行了扁平化处理，整体厚度跟一张卡片类似。”

    “而在往四间客房塞入卡片后，就可以不用管这一层，接下来直接前往3楼按照相同的流程再来一遍行了。”

    “就这么简单？”旁边的安德烈有些好奇的接过安度因手中的金属卡片，“这种催眠护符除了会让人陷入睡眠外，还会有什么副作用吗？”

    安度因闻言微微一笑，“放心吧，这种护符说白了只是一种被施了‘无痕伸展咒’的小型道具，内部储存的是浓缩的气化‘睡眠魔药’，药效除了让人失去意识12个小时，并不会对身体造成其他损伤。”

    说罢他还特地扫视了周围众人一眼，“大家要是感兴趣的话，我可以现场演示一下，就是不知道有没有人愿意充当一下小白鼠，当然在结束后我会立刻给大家服用解药的。”

    一众巫师闻言相互对视一眼后，一名德国傲罗和一名英国傲罗便自告奋勇的上前一步，他们倒是很好奇这种装备的实战效果。

    “好，请两位进入这个房间，躺在床上，假装正在休息就行了。”安度因笑着将眼前的房门打开，随后做了个请的手势。

    两名傲罗相视对望了一眼，随后便依然走进房间，里面正好也摆了两张木床，二人就这么直直躺下，不过说是假装休息，两人却还是睁大了眼睛，显然是向亲自见证一下安度因所说这种护符的效果。

    安度因见状也不在意，关上门后便面朝其余众人，“好，现在我激活护符。”

    话语刚落，安度因便向手中卡片输入了少许魔力，“接着便是在两秒内塞进门缝中。”

    嗖的一下，安度因弯下腰快速将那张卡片往门内一推，紧接着便当着所有人倒数3个数，“3……2……1，控制完毕！”

    说罢他再次将房门打开，而此时房间内突然传出一道浓郁的清香味，安度因将手中的魔杖随手一抖，一阵气流便将房间内的空气全部裹挟带走。

    而房间里的那两人，此时已经陷入了熟睡当中。

    “这……这种护符的效果居然这么明显？”众人见状都忍不住瞪大了眼睛，他们刚刚可是看见那两人还精神百倍的的样子呢。

    安德烈此时还有些不信邪的走进房间，对着那名熟睡的德国傲罗用力的推搡的几下，随后便发现对方已经完全昏死过去了。

    安度因见状微微一笑，他在催眠护符中灌注的开始浓缩过的催眠气体，光是熬制这些魔药他就花费了上前加隆，效果当然好了。

    同时其中难度最高的其实还不是将魔药气化和制作这种卡片式的道具，而是如何让这些浓缩过的气体，在灌注进炼金卡片的过程中不泄露，这可是安度因的独门技术，他甚至为了做到这点做了一个专门的设备，所以说催眠护符虽然原理简单，但换了别人根本做不出来。

    “别担心，只要用点解药就能让他们苏醒过来了。”安度因看到安德烈已经准备往那名傲罗脸色泼水了，这才连忙上前阻拦。

    随后他从怀中掏出一个药瓶，用滴管取了一些出来，分别往两人嘴里滴了几滴后，两名傲罗这才慢慢恢复了意识。

    “我们……这是已经陷入睡眠了么？”一名刚刚苏醒的傲罗晃了晃脑袋，随后才隐约意识到刚刚发生了什么。

    “不错，安度因投放的【催眠护符】后正好三秒，你们便完全睡死过去了，我甚至摇了你半天都没有半点反应，”安德烈看着两名傲罗，“你们说说之前的感受，有发觉到异样吗？”

    “异样？”两名傲罗面面相觑着，随后不约而同的摇了摇头，“别说异样了，我们甚至都没察觉自己昏睡了过去。”

    看到这种催眠护符的效果居然这么霸道，周围的巫师纷纷交头接耳起来，而阿米莉亚也不由赞叹道，“真是了不起，有了这种装备，对付那些巫师便简单多了。”

    “不错。”安度因也不否认的点点头，“我之前尝试过，从破门，清除障碍到向所有客房完成护符的投放，按照标准流程，只需要5分钟便可以控制一栋宿舍。”

    “什么？五分钟？那岂不是换了谁都能行？”

    周围的人群在听到安度因的话后，纷纷吃惊的赞叹着。

    “我说过，这是我开发的一套傻瓜式战术动作，但即使是这样，操作流程大家都必须熟练掌握，其中最关键的还是应对突发情况，特别考虑到可能会有熄灯后还没呆在房间中的人。”

    “所以从现在开始，在场的所有人都要在这栋模拟出来的宿舍内进行实战演练，直到大家熟悉这套战术动作为止。”安度因环视一圈后淡淡的说道。

    “实战演练？”安德烈闻言这才恍然大悟的点点头，“原来如此，所以今天的集合并不是立刻开始行动，而且行动前的实战准备是吗？”

    “不错。”安度因欣慰的点点头，“稍后我会给大家进行分组，然后以小组为单位进行演习，同时大家的模拟实战还要进行通关考试，这点会由霍格来负责，如果操作流程不达标的，就得在这一直练到熟为止。”

    所有人听到这种傻子都能完成的战术，安度因居然还要对他们进行通关考试，而且考官还是那条狗，心里顿时觉得怪怪的。

