    当年叶琳琅假死脱身，最初的时候，华无瑕是不清楚的真实情况，还以为叶琳琅是真的死了，伤心了好长一段时间，直到后来戏做的差不多了，叶云开和乔念回帝都后，才私下告诉了华无瑕和裴雪松二人真相。

    华无瑕和裴雪松在了解了事情的来龙去脉之后，也纷纷表示理解。

    可谁能知道，一晃这么些年过去了，华无瑕还是第一次看见自己的徒弟。

    叶琳琅长高了，也更漂亮了，一看就是大姑娘。

    虽然，叶琳琅这些年没有回家，华无瑕还是可以通过医学界的论文知道叶琳琅的动向。

    她知道叶琳琅用了化名，发表了很多论文，也知道叶琳琅有多出色。

    青出于蓝，胜于蓝。

    这对于华无瑕来说，是最好的一件事。

    “师父，你也是给伯母来病的吗？”

    华无瑕的双眸，闪烁着泪花，她轻轻点了一下叶琳琅的额头。

    “有你，哪里需要我出手？”

    傅城一脸感激的看着华无瑕和叶琳琅师徒俩，“谢谢你们。”

    “别客气。”

    华无瑕拍了拍傅城的肩膀。

    “琳琅出手，肯定是没有任何问题的。”

    傅城点头，“我相信她。”

    “手术什么时候做？”傅父问。

    “明天。”魏易群道：“接下来的安排我来告诉你们。”

    师徒二人许久没有见面，两人都有一肚子的话，想要给对方说。

    “师父，对不起！”

    华无瑕和叶琳琅走着走着的时候，一个穿着白裙的女孩，冲到叶琳琅的面前，诚诚恳恳的道歉。

    叶琳琅一言不发的看着女孩，女孩语无伦次的解释道：“我是舞蹈团的阮微微，我们真的不是坏人，求求你，请你放过我朋友。”

    华无瑕一脸莫名的看着阮微微。

    叶琳琅则是冷声道，“阮小姐，撞了人，就应该好好道歉，不愿意道歉，仗势欺人，是你们的不对，我不会插手此事。”

    叶琳琅和华无瑕两人在阮微微那欲说还休的眼神中，悄悄离开。

    阮微微看着叶琳琅的背影，双眸中，浮出一抹恨意。

    她明明没有受伤？

    为什么要不依不挠？

    要是江执留下案底，怎么办？

    阮微微没有想过，叶琳琅没有受伤，是因为叶琳琅自己警觉。

    撞了人，道歉。

    这是做人的基本准则。

    一不道歉，二还想欺负人，叶琳琅肯定不会如此轻飘飘的放过他们。

    那个男孩不是想要依仗着父亲的权势欺负普通人吗？

    那他也应该品尝一下什么被别人欺负的滋味？

    华无瑕道：“琳琅，先回家？”

    叶琳琅搂着华无瑕的手臂撒娇道:“我听师父的！”

    在回家的车上，师徒二人有说不完的话。

    汽车停到巷子口，叶琳琅一下车，就被眼前日新月异的变化所震惊了！

    “师父，我都快不认识家门口的路了。”

    华无瑕道：“你也不看看你离开多少年了？”

    家，就近在咫尺。

    叶琳琅的双腿，却仿佛像是灌满了铅似的，没甸甸的，怎么也迈不开腿！

    她的一颗心，扑嗵扑嗵的直跳。

    近乡情怯，大抵说的就是她。

    “姐……”

    一道又萌又软的声音，在叶琳琅的耳畔响起。

