    长安城外，终南山中，一个小小的寺庙坐落在山间，不过寺庙虽然很小，但香火却是鼎盛，主要寺庙中的老和尚很灵验。周围的百姓都会来这里上香。

    “就在这里？”这一天，山下不知道什么时候多了一队人马，为首的年轻人气势威严，让人不敢小觑，在他身后，一些劲装武士，周身遒劲，双目中多了些冷峻之色。

    “回陛下的话，正是在这里，臣找了长安周围所有寺庙，唯有这个枯荣寺符合条件，里面有个小沙弥或许就是陛下要找的人。”沈光赶紧说道。

    “枯荣寺？有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空。”杨广慧眼扫过，就见对面的枯荣寺上空佛光缭绕，小小的山谷之中，佛音绕耳，还没有进入山门，就感觉到一股禅意。

    “进去吧！”杨广翻身下了战马，朝寺内走去。

    “阿弥陀佛，慧明，有贵客前来，你去请他到禅房来”就在杨广下了战马的时候，枯荣寺内一个禅房之中，老和尚睁开慧眼，忍不住喊了声佛号。

    “是。方丈。”老和尚身边一个年轻和尚好奇的询问道。

    “没想到人间帝王居然有如此慧根，这样的皇帝若是不如我西方佛门实在可惜了。”老和尚慧眼中光芒闪烁，脸上的慈悲之色更浓了。

    寺庙显得很简单，和寻常寺庙一样，大肚能容，笑口常开的弥勒佛，然后就是大雄宝殿，杨广刚刚过了弥勒佛殿，还有没有进入大雄宝殿，就见慧明和尚走到面前。

    “施主，方丈有请禅房说话。”慧明暗中大量着杨广，心中啧啧称奇。

    虽然不知道这位贵客是谁，但看的出来对方气势不俗，和寻常来求见方丈的贵客不一样，甚至他还能感觉到，这个时候，寺中不少的地方，有陌生人出没。

    “玄奘在吗？”杨广并没有说什么。

    “啊！贵客是来见小师弟吗？小师弟这个时候应该在禅房中诵经。就在方丈的隔壁。”慧明不知道杨广找玄奘有什么事情，难道就因为小玄奘长的可爱吗？

    “走，去看看。”杨广点点头。

    这些年寻找金蝉子的事情一直没有落下，五大内卫在整个关中都找遍，如同大海捞针一样，现在总算是找到了，居然藏身与长安城外一个不起眼的寺庙中。

    于是杨广迫不及待的来了。

    前进不过几十步，就听见一阵木鱼声传来，还有一阵诵经声。

    “玄奘小师弟好像天生就是佛门中人，小小年纪，就已经诵读了《心经》、《金刚经》等佛门经典，任何经文只要诵读了一遍，都能记得住。”慧明很得意的说道：“方丈说，小师弟是天生的佛子。”

    杨广点点头，金蝉子本身就是如来佛陀的弟子，自然是天生的佛子。

    禅房之中，檀香袭地，一个小童子身上穿着灰色的僧袍，光着小脑袋，盘坐在蒲团之上，一手拿着佛珠，一手敲着木鱼，显得十分可爱。

    面对杨广等人的到来，小和尚并没有理会，仍然是在诵读着经书，显然已经沉浸其中。

    “玄奘小和尚。”杨广看着这个酷似自己的小童子，心中生出一丝好感来，这是自己来到这个世界上，生的第一个孩子，可惜的是，对方是命运之子。

    “玄奘见过施主。”玄奘睁开双眼，黑漆漆的眸子之中充满着童真，他看着眼前的年轻人，总感觉自己好像在哪里见过他一样。

    “玄奘，喜欢这里吗？”杨广看着眼前的经书，柔声询问道。

    “喜欢，方丈师父和师兄们对我很好。”玄奘小脑袋点点头，说道：“我很喜欢这里。”

    “哦。喜欢就好。喜欢就好。”杨广摸着对方的小脑袋，这或许就是他的宿命，就是杨广自己也不能改变。“阿弥陀佛。”杨广耳边传来一个苍老的声音，就见门口多了一个老和尚，身形消瘦，面色苍老，面露慈悲之色。

    “枯荣大师。”杨广看着眼前的老和尚，在杨广的眼中，眼前的老和尚周身佛光笼罩，照耀三界，脑后功德金轮约有亩田大小，舍利元光纵横诸天十二道。这哪里是什么凡间老和尚，分明就是西方一佛陀，只是不知道，到底是什么古佛。

    “陛下，请。”枯荣大师看见杨广，点点头，慧眼扫过，大千世界了如指掌，看到杨广的时候，脸上难掩震惊之色。

    “古佛，请。”杨广面色恢复了正常，朝对方行了一礼。

    枯荣大师点点头，若不是自己亲自下凡，恐怕还发现不了眼前的情况。

    “陛下今日前来，是要请玄奘返回长安？”禅房之中，两人坐下后，枯荣大师询问道。

    “佛门耗费这么大的力气，将犬子弄到枯荣寺来，还请了古佛降临，为其护道，朕若是接他回家，恐怕古佛第一个不答应吧！”杨广看着眼前古佛，面色平静，丝毫不见畏惧之色。

    “三界之中，谁也不会想到，大隋皇帝陛下居然已经到了金仙之境。”枯荣大师忍不住感叹道：“说来惭愧，就是贫僧也察觉不出，陛下是哪位大神通者转世。”

    “不管是何人，只要顺天而行，难道佛陀还会杀了朕不成？”杨广心中实际上有些后悔，早知道唐僧身边有个古佛当作护道人，就不应该来到这里了。

    “陛下能这么想，那自然是再好不过了。贫僧相信，大隋江山肯定万万年。”枯荣大师听了顿时露出笑容。

    说到底，不过是也交易而已，枯荣大师保住杨广的秘密，甚至支持大隋江山，而杨广却允许玄奘留在枯荣寺中。

    这里面看上去两全其美，但杨广知道，自己输了，还被人抓住了把柄。

    谁也不会想到，在关中腹地，一个小小的寺庙之中，居然藏了一个古佛。也知道对面是什么佛。

    杨广想到这里，在禅房中寻找起来。

    禅房很简单，佛像、经书、木鱼。好像根本就没有任何表示对方身份的东西，这让杨广很失望。

