
第319章　就像是泡沫（求订阅，求推荐）　　“合同我这边会让律师拟好，然后我们签完字改完章后会将合同寄给你们。你们收到后签字，自己留一份把另一份寄回给我们。我们收到后就可以开始交易了。”斩楼兰说道。　　“没问题，我们的合作就算是开始了吗？”唐银问道。　　“嗯，祝愿我们合作愉快。”斩楼兰说道。　　“所以接下来你有什么计划吗？”叶修问。　　“我先带你们去我们的公会总部吧，毕竟都加入了，总是要去看看。”斩楼兰说着向叶修他们发出了公会邀请信息。不过只有唐银和叶修加入了，而陈果和林山水着没有。　　毕竟他们不是各大公会的目标。但唐银和叶修甚至是义斩天下，现在都是各大公会的眼中钉，肉中刺，因为如果他们只是建一建普通的公会，各大公会还不会这么在意，但现在他们都是以进军联盟为目标的。那未来就是对手。所以他们当然不会就这样看这对手强大。　　所以从中做一些小动作是在所难免的，现在陈果他们加入以斩反而会毕竟麻烦。　　在义斩天下的公会的驻地，斩楼兰以及他的伙伴五人，一边向叶修他们介绍，着公会随便带他们参观一下。荣耀的公会是可以自己设计的，而义斩天下的公会显然也是请了专业的人来设计，虽然看起来简约，但却给人一种大气的感觉。　　“接下来的一段时，两位有兴趣可以关注一下电竞快报之类的网站。”斩楼兰一边带着唐银和叶修到处逛这一边说道。　　“哦？你们这么早就开始准备造势了吗？”叶修笑道。　　“嗯，对了我们还想麻烦两位一下，陪我们切磋切磋如何？”斩楼兰说。　　“哦？刚刚是确认小银，这次是确认我吗？”叶修说。　　“坦白的说是有那么一点，但更多的是我们向测量一下我们自己的成色。所以还望多多指教。”斩楼兰的语气上倒是十分的谦虚，叶修也没有拒绝。　　竞技场作为荣耀最受欢迎的娱乐模式，为了方便玩家到达竞技场，每一个公会都有一个连同竞技场的传送阵。　　几人穿过传送阵，几人来到了竞技场，而斩楼兰来到竞技场第一件事就是去开了一个修正场。　　“你们谁先来？”进入候场区问道。　　“我先来！”这时斩楼兰队伍中的战法率先说道，第一个进入备战区。这位战法的使用者，斩楼兰都叫他小北，而战斗法师ID叫归去来兮。　　“那开始吧。”叶修说道，示意小北点击开始。结果比赛倒计时结束，双方却一点要动的样子都没有。　　小北是十分期待自家偶像的风采，叶修着是想看看这个新队伍的实力。而结果就是两人的角色站在决斗场中一动不动。　　现在房间中的都是熟人，所以各种起哄声也是不绝于耳。各种快打啊，的话也是不绝于耳。　　“打吧，不用太在意！”叶修对小北说道。　　毕竟两方又没有矛盾，而且现在还是在合作期间。所以比赛也注定没有什么火药味。小北看两人的角色移动不动的也是觉得好笑，在听道叶修的话后也就没有再犹豫，直接向叶修攻去。　　“哎呦，不错哦！”叶修一边打着，这边还在点评这小北的攻击。　　“所以你就是为了战队的主力队员之一吗？”叶修问。　　“够资格吗？”虽然是问句，但语气却洋溢着自信。　　“这个要看你说的是什么队伍了。”叶修并没有着急反驳他说道。。　　“冠军队！”小北没有一点犹豫的说道。。　　“嗯，有目标不错，有理想就是一件好事。”叶修赞杨道，不过言外之意就十分明显了。理想和现在还是有区别的。　　“你这么说话那我不让了啊！”小北说道。　　“哦？难道你还有保留实力？”叶修好奇的问道。　　两分钟后，归去来兮趴了。这还是叶修怕打击的太狠收着手打的。而唐银已经吧耳机扔了，没办法憋笑太痛苦了，又怕笑声传道耳机里。所以唐银只能在下耳机笑。　　话说现在的人都这么自信的吗？　　“哪有保留？”叶修有点小疑惑的问道。　　小北：“.......”　　躺在地上的小北发了一串“......”来表达自己现在复杂的心情。　　“下一个谁来？”叶修看向斩楼兰他们。　　十分钟后.....　　看这一地四个一直打着.....都没有一个想爬起来的四人。叶修也很无奈，他真的留手了，只能说哪怕是职业级别中，普通和大神的差距还是很大的。　　“那个我们能在挑战一下唐银兄弟。”不知道是抱着什么心里，斩楼兰想一起再挑战一下唐银。　　“我都行，我去换一个号。”说着唐银来到另一台一直在自己角色仓库的梦醒时分的号面前，控制角色进入斩楼兰开的PK房间。　　又是过去了十分钟.......　　唐银看着又躺了一地的斩楼兰他们，都有点不好意思了。自己刚刚挣了对方一千万，然后这还没多久就把对方所以队员都揍了一遍......哦不.....包括老叶的是两遍......　　最后队伍中唯一没有参加知道的牧师千叶都已经不忍心看了，要知道唐银和叶修可都是一条命打他们四个人啊。这要是在擂台赛上都可以说的上是一挑四了，这是不但伤害性很高，侮辱性更高啊！　　这一刻五人都有点沉默了。他们并不是接受不了失败，他们也知道自己和大神肯定有差距。只不过没想到差距既然这么大。　　一时间之前一切的踌躇满志，放到现在都有种是那么的幼稚的感觉，就像是泡沫。只不过现在破了......　　“今天，先到这吧……”斩楼兰语气有一点低落的说着，这语气和开始前邀战的意气风发有着鲜明的对比。　　既然退出竞技场回到公会之中，一时间都没人说道。　　“怎么回事？现在的你们可不像即将进入联盟，成为职业选手的人呢！”叶修说着。　　————————————————　　今天的第三更！各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646531"  chaptername="第三百一十七章  就像是泡沫（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
