    这一当众显灵，果然令前来祭拜的村民对山神敬畏不已，再也无任何人在心中敢对这尊山神像有半点亵渎的心思。

    拜祭完之后的村民，回到谷山村，把山庙发生的事情传播开来，那些还半信半疑的村民听到拜祭回来的村民说得如此神奇，再也没有丝毫的怀疑，也纷纷带着香烛上山拜祭山神。

    一时之间，谷山村男女老幼，几乎所有人都到山神庙为山神上香祭拜。

    直到夕阳快将西沉之时，山神庙总算恢复了往日的清冷寂静，只不过整个山神庙的空气中，仍飘散着袅袅檀香青烟。

    古卓凡感觉元神比往日要无比充盈舒适，待到最后一个祭拜村民离去之后，便迫不及待的查看神殿金榜信息。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：暂无

    【神殿级别】：暂未开启

    【神职】：见习小山神

    【神阶】：九品地仙(1000点法力可晋升八品地仙)

    【法力】：300／300

    【神识范围】：方圆百米

    【神通】：传音，念力，元神出窍

    【法器物品】：无

    【信徒】：468

    【香火愿力】：1563点(100点香火愿力可转换成1点法力)

    【功德值】：0

    【当前状态】：良好

    【当前任务】：拥有100名信徒，积攒10000点香火愿力，功德值达到1000。

    【任务奖励】：晋升正式小山神，开启神殿。

    看到信徒数量达到四百多人，香火愿力达到一千多时，古卓凡惊喜不已。

    “看来，今天来上香祭拜的村民都是信徒了，嗯，这谷山村有一百来户人家，老女老幼差不多都来了，可能只有几岁的懵懂稚童算不得信徒，其他都是信徒了。

    “现在信徒的数量倒是已经超过晋升正式山神几倍之多了，香火愿力相信用不了多少天也能积攒到一万点，只是这功德值还是零啊......”

    古卓凡不由感觉有点脑壳疼。功德这东西不是随手能得到的，除了救人一法再无他途。毕竟他现在只是个见习山神，神通有限，不能做到为村民祈福消灾，也不会布云施雨，让百姓五谷丰登。

    说白了，他现在除了元神出窍和念力之外，就没什么有用的神通了。

    而念力的控制范围只有神像本体方圆百米以内，超过百米的距离只有元神出窍附体其他生物才能发挥念力。

    如此一来，就算他元神出窍四处搜寻，也一时难以凑巧找到遇到危险之人。

    “看来，只有慢慢等机会了。”古卓凡心底无奈的叹息。

    接下来的十来天里，谷山村的村民果然每天都陆续的到山神庙上香祭拜山神，而且还把这两扇东倒西歪的庙门修好了。

    只不过每天上香祭拜的人数却是一天比一天少。刚开始全家都来，然后就慢慢的减少到一家只来一个代表，甚至有的人家隔个两三天来一次。

    这也是正常现象，就算他们目睹了山神显灵之事，也不可能每天全家人都来拜祭山神，每天一家能来一个代表上香，已经非常虔诚了。

    “唉，估计再过一两个月，村民们最多也就是初一十五来上香祭拜一下了。”看着每天增加的香火愿力越来越少，古卓凡心中感叹。

    “要想让信徒们每天都来虔诚祭拜贡献香火愿力，看来我这尊山神除非能保佑百姓风调雨顺，五谷丰登，六畜兴旺，驱灾避难等重大功德之事才行。

    “可是，我现在只是一个见习小山神，哪有这些神通啊！但愿晋升为正式山神之后，能获得更多的神通，这样本山神才能人前显圣装逼，收获更多的信徒和香火愿力。”

    古卓凡正思忖着这些事情，神识中发现三名大汉上了山，正往山神庙而来。

    这三名大汉都长得结实健硕，相貌凶狠，身带刀剑。

    “大哥，我们先到这山神庙歇息一下，再商量我们的计划。”一名身穿黑衣走在前面的大汉指着山神庙，回头对中间一名刀疤脸大汉说道。

    刀疤脸大汉“嗯”了一声表示同意。

    很快，三名大汉来到山神庙，走了进去。

    “咦，这山神庙远处看上去破旧不堪，想不到里面倒是打扫得挺干净的。”黑衣大汉打量了一下四周，不由露出颇为满意之色。

    另一名青衣大汉看了看供桌炉鼎插满的燃烧殆尽的檀香，说道：“看来，这小山神庙是经常有人上香祭拜了。”

    刀疤脸大汉却不由微微皱眉：“老子还以为这破山神庙不会有人来，好让我们兄弟三人当个藏身之所，现在看来，此地并非我们久留之地。”

    黑衣大汉说道：“大哥莫要担心，我们兄弟三人流窜作案，还是第一次来到这白水镇，这几天只是踩了个点，也没引起官府的注意，就算附近有人上山，也不清楚我们是什么人。”

    “二哥说的是，这穷山沟里，有哪个人会识得我们是流窜凶犯。就算有哪个不长眼的发现我们的身份，那也是他活该倒霉！”青衣大汉抽了抽腰间的刀，一脸凶戾之气。

    刀疤脸找了块地方坐了下来，说道：“小心驶得万年船，干我们这一行的，光心狠手辣还不够，最重要的是行事小心，做事周密，你们都学着点。”

    那两名大汉忙连连点头说是，随后也都在刀疤脸大汉身边坐了下来。

    “大哥，你准备先洗劫哪一家员外？”坐下之后，黑衣大汉迫不及待的问刀疤脸。

    不等刀疤脸回答，青衣大汉就抢先说道：“当然是洗劫开丝绸庄的贾员外，我看他最有钱，要是洗劫他家，估计至少也能弄个几百上千两银子。”

    黑衣大汉摸了摸下巴道：“我觉得还是洗劫那个开药铺的李员外好，这年头，开药铺医馆的最黑心，哪行哪业能有他们这一行利润高？这李员外肯定比这贾员外还有钱。”

    青衣大汉脸上露出一丝猥琐的笑意说道：“二哥有所不知，这贾员外不但有钱，我还发现他有一个长得如花似玉的女儿，咱们兄弟三人要是洗劫他家，岂不是财色双收！”

    黑衣大汉一听，也不由两眼放光，声音也拔高了八度：“真的？那就听三弟的，我们就洗劫这个贾员外......嘿嘿......”

    一直没说话的刀疤脸瞪了他们两人一眼，板着脸喝道：“你们是老大，还是我是老大？这种刀口舔血的事情要从长计议，怎么能如此草率下决定？”

    黑衣大衣陪笑道：“当然当然，这事还得大哥做决定。不过如果是洗劫贾员外家，到时贾员外女儿，我们哥仨就按顺序来，大哥先上，我第二，三弟最后......”

    青衣大汉不由脸色一垮。

    刀疤脸当即一拍大腿：“好，那就洗劫这贾员外家！”

