    军事上的胜利，让藤野一郎，军威大振。

    松平信冈六万大军，被困在雪地里进退两难。

    唐津城，六万兵马，也因为极寒，不敢出战。

    天降祥瑞，大吉之兆。

    藤野一郎心情极好，冒着严寒，前往海边，观看水师训练情况。

    沙滩附近的海面，也结了一层薄冰，却不影响训练。

    他们必须趁着这个冬天过去之前，将水师建立起来。

    等和松平信冈决战之后，便率军南渡，一举将整个九州岛收入囊中。

    攻打九州岛，刘景同的兵马，正是他的劲敌。

    不过，藤野都已经计划好了。

    他将集结所有十字军精锐，跟刘景同的大军决战。

    可恶的是，东印度公司的人没多弄些枪炮来，不然胜算会更大一些。

    岛原城破之后，明国的战船再也没有开到岛原来了。

    海湾附近，十几艘楼船，不断的变换队形。

    “将军，船队招募的都是渔民和武士，松仓家的船队中，也有一部分士兵归顺，所有，船队中训练进展神速，再有一个月，水师可成。”原田随高吉逃回倭国后，藤野一郎得知他曾在肥前藩水师呆过，熟悉水战，便让他帮着训练水师。

    “哟西，原田将军，本王看好你，练成之日，你就是水师的总大将。”藤野一郎拍拍原田的肩膀，皮笑肉不笑。

    “嗨，多谢神王。”原田大喜。

    与此同时，陆丰带着十几个兄弟，在张小虎的协助下，顺利进入了天草教总坛十字军。

    大将源被藤野升为护教将军，张小虎地位也随之水涨船高。

    麾下领着三百精锐。

    不过，这些人，大都是天草教的信徒，只有少数人是被迫加入。

    当然，陆丰和马青几个，也是自愿加入的。

    岛原城逐渐恢复正常，但城中依旧戒备森严，每家每户门前，不插上天草教的神旗，就会招来麻烦。

    戴松他们却依旧无法出城。

    好在，陆丰几个，会经常给他们弄些粮食过来，戴松和松仓家胜等人藏在密室，半夜里也能到地面上稍微活动一下。

    大家心里，只有四个字。

    蛰伏待援！

    ……

    鹿儿城~

    一群武士，护着几个身着倭服，中等身材的男人，来到了玄甲军大营外。

    中间一人，正是松平信冈。

    旁边还有一个衣装华丽的年轻男子。

    他是萨摩藩新任藩主，岛津光久。

    松平信冈递上名帖后，耐心的等待。

    不久后，刘景同亲自迎出来。

    刘景同和松平信冈是第一次见面，多寒暄了几句后，才请他们进去。

    松平信冈刚刚踏足校场，便是眼前一亮

    前方，衣裳猎猎，旌旗飘扬。

    士兵排成豆腐块似的阵型，正在操练。

    整齐的喝声中，透着一股子杀气。

    心中暗叹：“好兵呐！”

    松平本是带兵之人，对军营有着独特的情感。

    衡量一支军队，能不能打仗，并非一定要上战场，光看士兵队形知道了。

    眼前军队，训练时动作整齐，面容孔武有力，甚至连踏出的脚步声都令人心神一振。

    这不正是自己梦寐以求的精锐之师吗。

    放眼整个倭国，恐怕没有哪支军队能与之相比了。

    “松平将军，请~”

    岛津光久见松平信冈放缓了脚步，他们和刘景同之间已拉开了距离。

    担心失了礼数。

    “噢，好！”松平信冈看得入了神，经岛津光久提醒后，赶紧加快步子，跟上去。

    来到大营。

    刘景同请他们坐下后，让人上茶。

    “刘将军，光久和松平将军这次来，是想和您商议，一起合作，消灭天草教的事情，不知唐大将军可有那儿可有回复。”岛津光久先开口。

    松平也赶紧道：“我们十二万兵马，困在雪源，进退不得，天草四郎的大军已经整戈待发，请将军给我们施以援手。”

    “拜托了！”

    “松平将军、岛津国主，天草教不足为虑，先别着急。”

    “我这里有刚刚从杭州带来的上好龙井，您二位先品鉴一番，看看这茶如何。”刘景同脸上挂着淡淡的笑容，热气腾腾的茶杯放在鼻子边上闻了闻，才亲抿一口。

    十几万大军，陷入绝境。

    哪怕是琼浆玉液，松平信冈和岛津光久也没有心思喝。

    听刘景同这么说，岛津光久已急得像热锅上的蚂蚁。

    松平信冈虽说比他稍微好一点，但也是心急如焚。

    端起茶杯，咕噜咕噜，喝了大半杯。

    “好茶，好茶！”

    “只是……”

    松平还是有些沉不住气，想尽快得到i刘景同的回复。

    话没说完，刘景同却打断了他的话：“松平将军，饮茶之道，得细细慢饮才能品出其味，像你这般牛饮，再好的茶，也只相当于一口白水。”

    “罢了，既然松平将军，无心品茶，那咱们就谈谈战事。”

    松平信冈刚才还有些绝望，听刘景同这么说，立刻坐直了身子。

    “对，战事要紧。”岛津光久也跟着道。

    “刚才你们说，十二万大军，陷在雪地里了，可据我们所知，天草四郎的大军，加起来不过六万，你们兵力比对方多出了近一倍啊。”刘景同道。

    松平神色尴尬，虽说他自己负主要责任，但现在有求人家，也只能将老脸豁出去了。

    赶紧将目前战况和需求说了一遍。

    “什么，你们想要六万套棉衣，十万担粮草？”刘景同有些惊讶。

    他也没想到，松平信冈能集结十几万大军，却没有准备冬衣。

    “是的，如果没有这么多，少一些也行，只是请将军能快一些就好，不然，大军真的撑不住了。”松平信冈语气中，透着一丝哀求的气息。

    “当然没有这么多，整个天草地区，也不过八万人口，商社也不会准备这么多冬衣，不过~”

    刘景同稍微顿了一下，话锋一转：“如果价钱合适，我可以让琉球商社那边，支援一下。”

    “大明总部的快船，到九州也只需要五天。”

    松平信冈心神一振，犹如抓住了一根救命稻草似的：“价钱好说，只要将军能将棉衣运来，松平感激不尽！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

