    “这些是什么？”

    张拓海好奇的看着李菲雨发来的一大堆东西。

    香烟两箱，威士忌四箱，高档雪茄一箱半，红酒十二桶，午餐肉六箱，外加二十根碎碎冰。

    武器还有一只榴弹发射器和四箱配套弹药，高爆弹、烟雾弹、闪光弹、震撼弹一应俱全。

    这些对张拓海来说都是锦上添花的东西，最让张拓海欣喜的是两具单兵云爆弹。

    【单兵云爆弹：有效射程1000米，杀伤距离80平米，铝镁混合热剂，爆炸中心温度为2500℃，可在极短时间内焚烧光范围内的氧气，让区域内的人员窒息而死。对付坚固工事内的敌人尤其奏效。】

    “这是感谢救命的谢礼。”李菲雨回道。

    “这么多东西，发财了？”张拓海好奇的问道。

    他没想到这刚进入新世界几个小时，李菲雨就送了他这么一份大礼。

    “碰见了两个肥羊，宰了一波。”李菲雨笑着说道，“对了，要是有粉色的染色剂的话，记得给我留着，我高价收。”

    “行，要是碰到了，我就给你留着。”

    虽然不知道李菲雨要这玩意儿有什么用，但张拓海还是一口答应了下来，反正就当接了一个长期任务，挂着呗，万一完成了呢。

    “对了，要是有好的柴刀也记得给我留着。”李菲雨又补充了一句。

    “妥。”

    张拓海点头应道。

    “指挥官，前面又发现了一个物资箱。”这时，小爱同学忽然发出了声。

    “嗯？又发现了？”张拓海坐直了身体。

    提示系统说过，这条通道里一共有三个物资箱，他原本还得走挺长一段路才能发现下一个物资箱呢，没想到现在就遇到了。

    “走，过去看看。”张拓海开着车靠了过去。

    前面是一个十字路口，一个溶洞在前面横亘而过，在两条道路的交叉点上，一个蓝色的物资箱摆放在地上。

    “有岔路？”张拓海心中一动，按照他的经验，通常这种情况下一定会有另一辆车途径这里，而这个物资箱就是他和其他玩家的纷争点。

    果然不出他所料，还没等他动身，一阵车轮声音从旁边传了过来，随后一个巨大的阴影抵达了交叉路口。

    那是一辆奇怪的车子，整个车子如同一个巨大的轮胎，直径六七米的样子，车轮的中间是一个全金属的驾驶室，看起来奇奇怪怪的。

    当然，这还不是全部，在那辆巨轮车的后面，还跟着一辆重型坦克，炮塔上是硕大的双联装152火炮，看起来异常的威武。

    那辆重型坦克来到路口后也发现了张拓海，巨大的双联装炮塔转转的转动了过来，大有一言不合就开火的架势。

    看了看对方的张拓海由不得小心戒备，让小爱同学做好了战斗准备。

    就在这时，那个巨轮车的侧门打开了，一个穿着修身西服带着稻荷神面具的家伙从车里跳了出来，两步来到了那个蓝色箱子前面，一脚踩到了蓝色箱子上。

    随后，那人抬起头来，看到了虎视眈眈的步兵战车。

    那人先是一愣，随后便放下心来，步兵战车的炮口小，装甲薄，肯定不敢和身后的重型坦克较量的，这个蓝色物资箱是他的囊中之物了，谁也拿不走。

    “抱歉，这个东西是我先拿到了，归我了，你有意见吗？”

    那人双手将蓝色物资箱捧了起来，炫耀般的托在了手里。

    嗬，我这暴脾气。

    看到面具人的那副样子，张拓海心中升起了一股怒气，从来都是他抢别人东西，现在居然还有人想要抢他东西，这真是是可忍孰不可忍。

    他正准备好好的教训一下眼前的这个家伙，忽然耳中响起了提示系统的声音。

    张拓海的眉毛挑了一挑，深深的看了一眼对方身后的那辆重型坦克，拉动操纵杆，控制着步兵战车向后退去，拐到了身后的通道里，没入了阴影之中。

    看到步兵战车退却了，面具男得意的笑了，这一套招数他使用过多次了，一向是无往而不利。

    他并不会因为张拓海退却了，就放过对方。

    在他眼中，所有的玩家都是物资箱，反正通道这么狭窄，哪怕让对方先跑也跑不远，等他开了物资箱再追上去打劫一波也不迟。

    上一个蓝色物资箱开出了一只烤羊腿和两瓶烧刀子，不知道这一个物资箱里能开出什么，要是能开到清酒就好了。

    那个面具男如是想道。

    他用撬棍打开了蓝色的物资箱。

    砰！

    一声脆响，一个花里胡哨的小丑从物资箱里弹了出来，伴随着的是彩带和由干冰形成的雾气。

    里面好像还掺了大量的胡椒粉。

    “阿，阿嚏！”面具男子直接中招，涕泪横流，泪水模糊了他的双眼，浓度颇高的胡椒粉糊了他一脸，刺激的他的鼻子异常难受，鼻涕止不住的流。

    大量的白色雾气弥散开来，阻挡的视野。

    那个花里胡哨的小丑发出了刺耳的大笑声，在洞穴之中不住的回荡着。

    【恶作剧物资箱——小丑。】

    这是这款物资箱的真正名字。

    性质和张拓海原本世界的整蛊盒子一样，用来开玩笑用的。

    或许，在游戏创造者看来，这就只是一个无伤大雅的玩笑而已。

    要是平时，或许还真的是这样。

    被恶作剧物资箱整蛊成功，最多就像面具男子一样，难受不已，但并不会有危及生命的情况发生。

    但，那是平时。

    此时可不同，在通道的阴影处，张拓海早已做好了准备。

    听到小丑的的大笑声，张拓海知道计划成功了，立刻将步兵战车开了出来。

    浓重的白雾已经布满了通道，让人看不清东西，不过，这却挡不住张拓海。

    在提示系统的指引下，张拓海调整好了火炮的方向，将炮口瞄准了那台重型坦克。

    害怕威力不够，张拓海特意换上了高威力的穿甲弹。

    “瞄准，放！”

    轰隆！

    一声巨响，脱壳穿甲弹冲出炮膛，直接击中了主战坦克的炮塔连接处。

    这辆主战坦克是面具男和人耗尽家产打造而成的，打造完毕之后，所余不多，因此只装备了普通的合金装甲，并没有更先进的反应装甲。

    要是面对普通的敌人或许还没什么大碍。

    甚至可以硬吃几发炮弹，再反击。

    可惜，他们面对的火力强大的张拓海。

    一发穿甲弹直接让它的炮塔飞了出去。

