    在李旭带着兵线直奔红色方中路二塔的时候，其他队友也不管小龙坑的JAG人员了，跟着李旭拆红色方二塔。

    两个辅助跟着李旭的霞，皇子和阿卡丽逼住侧面的位置，辛德拉根本不敢靠过来。

    JAG其他四个人迅速击杀了土龙，赶回来的时候中路二塔已经被李旭拆掉，五人抱团大摇大摆的后撤，红色方的众人也不敢拦截。

    SKT利用一条土龙连换红色方中路一塔和二塔。

    柯基：“SKT这个决策好聪明啊，知道对面要争土龙，李旭就趁机拆中塔，JAG第一时间打土龙的话还有机会，但是一个犹豫看到霞拆掉中塔才去打土龙，SKT直接利用这个时间差把二塔都拔了。”

    Rita：“本来霞因为手短，这个中塔迟迟拔不掉，没想到被SKT以这样一种方式拿了下来，中路两座塔一掉，视野JAG就完全占不了，经济也会迅速拉开的。”

    连拆两座塔，李旭回程抬出了无尽之刃，此时的霞身上吸蓝刀、疾射火炮、无尽之刃和攻速鞋，战斗力非常强。

    李旭：“我三件套可以打了，逼大龙？”

    MATA：“要不再等等？等我香炉出来？”

    李旭无语，MATA也太稳了，要不再等我整把电刀，百分百暴击出来再打？

    “你们找机会逼大龙，辛德拉没闪，我去下面带线。”

    李哥的阿卡丽去下面带线，正面SKT四人清理掉了红色方上班野区的视野也不急着动大龙，李旭在莫甘娜的保护下先将中路兵线送过河道。

    下路塞拉斯赶去防守，不过在装备有差距的情况下，塞拉斯不敢把兵线推出来，只能在被动的在塔下等阿卡丽把线送进去。

    这时候李旭赶到大龙坑，皇子一个旗子激活大龙，四人开始尝试RUSH大龙。

    正面SKT四个人打大龙的速度其实并不是很快，不过JAG在视野全黑的情况下只能慢慢摸过来。

    终于在连续探了两个草丛都没有遭遇埋伏的情况下红色方蓝色饰品照向了大龙坑，此时大龙的血量还剩下一半。

    “继续打，逼他们过来。”

    眼见SKT仍然没有放弃打龙的想法，JAG不得不全员从河道靠近大龙坑。

    大龙的血量越来越低，李哥的阿卡丽再次将兵线带进红色方防御塔，发现塞拉斯消失了。

    “塞拉斯不在，已经去正面了。”

    话音刚落，一个红色方的控制守卫出现在大龙坑，塞拉斯直接在上面偷取了皇子的大招。

    塞拉斯直接一段E技能潜掠下了龙坑，二段E拉向皇子，然后直接闪现天崩地裂盖向龙坑口的霞。

    看到这一幕，李哥的阿卡丽交出了TP，落向蓝色方留在河道草丛的视野。

    李旭的霞和莫甘娜被塞拉斯天崩地裂盖个正着，倒是璐璐刚好没有被盖住。

    李旭被框住，开启了致死羽衣，一记平A出手，等待致命节奏的触发。

    看到塞拉斯先手到了霞，JAG众人一拥而上，塞拉斯直接挖地道冲了过来。

    Clid的皇子扫了一眼战场，没有去管被突脸的霞，而是EQ出了龙坑，大招将从河道靠近的辛德拉盖住，不让辛德拉靠近霞打出爆发。

    毕竟李旭一点魔抗都没有，真让辛德拉一套下去，霞很可能直接被秒。

    李旭旁边的Teddy反应很快，看到挖掘机开始打洞，给霞套上了黑盾，避免李旭被击飞，不过莫甘娜自己还是被挖掘机击飞了起来，叠上了卡莎的电浆。

    在挖掘机进场的瞬间，MATA的璐璐狂野生长套在了霞的身上，WE也同时套给了霞。

    李旭的霞猛的变大，差点把天崩地裂造成的地形填满，也将围住自己的雷克塞和塞拉斯击飞起来。

    此时卡莎大招猛的冲到莫甘娜身边洒下艾卡西亚暴雨，然后对着霞开始输出。

    卡莎大招飞过来很帅，不过显然冲得太猛了，莫甘娜贴脸的一Q正好将卡莎禁锢住，莫甘娜开启大招。

    柯基：“卡莎！他接Q了，卡莎飞过去吃了莫甘娜的Q，卡莎很危险，霞的伤害很高的。”

    李旭的霞反身朝着卡莎丢出羽刃。

    致命节奏已经触发，配合霞的致死羽衣以及璐璐的奇思妙想，现在霞的攻击速度快到不行，丢羽毛就像抽搐一样。

    1，2，3。

    Route是真的倒霉，李旭连续三下暴击，被击飞起来的雷克塞和塞拉斯刚刚落地就看到霞的三下暴击差点将卡莎直接打死，不过此时泰坦的大招跟了过来，李旭开启了暴风羽刃。

    只见一个充气版本的胖子霞一跃而起，跳到空中规避了泰坦的大招，然后羽衣一挥，五道羽刃猛的冲出。

    嘭！

    卡莎交出闪现，险而又险的躲开了霞挥出的羽刃。

    嘭！

    李旭直接闪现跟上来，一发羽刃出手。

    暴击，又是暴击。

    卡莎剩下的血量被这发暴击清空，扑倒在地。

    Route是真的悲剧，虽然李旭的霞出了三件暴击装，但是要连续暴击四次，几率也就30%出头的样子。

    嘭！嘭！

    那边的雷克塞和塞拉斯也同时交出闪现，想要逃离莫甘娜的灵魂镣铐。

    但是莫甘娜大招高达1050码的逃离范围可不是那么好跑的，两人刚交出闪现就被禁锢在河道。

    李旭慢悠悠的调整位置直接拉出倒钩，河道中布满的羽毛猛的收回，禁锢住了两人，同时也将两人的血量打到一半一下。

    然后李旭站在原地肆意的挥洒羽刃，小矮子女巫的和皮克斯伙伴也在旁边拼命的放眼花，李旭成功击杀两人。

    “Triple Kill。”

    另一边，辛德拉已经被落地的李哥和皇子击杀，两人又打残了泰坦。

    李旭反手就是一下，又是一发暴击成功泰坦拿下四杀。

    “Quara Kill。”

    Rita：“一波0换5，SKT胜势已定了，JAG想先手秒霞，但是这个霞本身就有大招自保，这两个辅助在旁边根本就不怕突进。”

    柯基：“JAG的先手看起来已经很不错了，三个人冲到了霞的脸上，但是璐璐和莫甘娜太克制这种冲脸的阵容了，两个人技能大招一丢，冲上去的三个人就很尴尬了，而且卡上上去就用脸接了莫甘娜的Q，直接被霞秒了。”