    在确定了自己的猜测之后，布莱德准备把那个在背后搞鬼的家伙揪出来。

    “序列顶点的非凡特性所凝聚而成的非凡物品虽然其力量很强大，但与此相应的，非凡物品所带来的负面影响也极为恐怖。”

    布莱德摊开自己的手，他能看到皮肤下面的涌动着血液的血管之中是无数的污染与诅咒。在笔仙的污染之下，他的灵性与身体上到处都是这种无法清除的污染，甚至连精神，灵魂，都是如此。

    “这就是使用这种远远超过中低序列非凡力量的代价，而这一点，即使是那个幕后黑手也应该没有办法轻易将其抵消。”

    “如果是高序列的非凡者的话，母亲也应该会出手，再不济也会给予我一些这方面的提示。那么这个幕后黑手极有可能是一位序列六，甚至是序列五。”

    一个序列六，序列五的非凡者在廷根市这个最高序列也就只停留在序列7的地方也可以所示横着走的，如果那人一直躲在幕后的话，布莱德也不敢保证仅凭自己是否能将其抓住来，毕竟对方还有一个和笔仙同等级，处于序列1非凡特性所凝结而成的非凡物品。

    “也许，可以试试能不能用值夜者他们……”

    把那个幕后黑手钓出来。

    毕竟布莱德之前看到的那些文字，那些‘作家’写出来的故事，其主角就是值夜者的成员。

    ——

    之后的一个下午，布莱德约了克莱恩，就在他们新搬住房附近的一间咖啡馆。

    自从加入值夜者小队，成为占卜家之后，克莱恩还是第一次会面这位原身的好友。

    “也许我可以给他做一次占卜，嗯，如果说他，或者他的亲人不是非凡者的话，作为占卜家的我应该很容易做到。”

    成为占卜家之后，因为从罗塞尔大帝的笔记当中得到了灵感，得到了扮演法的原因，克莱恩一直在尝试总结出自己的占卜家守则。

    在对这位明显有着古怪地方的朋友，克莱恩心底说实话还是有着警惕的。

    毕竟他不是罗塞尔大帝，罗塞尔大帝至少已经不是这个时代的人了，就算对他这个穿越者后辈有什么意见，也不会这样跳出棺材板打他这个后辈的。

    但是如果布莱德确切的，或者说他又亲属确切就是那个穿越者的话，克莱恩无法保证对方会对同属于穿越者的他抱有善心。

    “不过上次就已经暴露了。”想到这，克莱恩还是有些头疼。

    和队长邓恩·史密斯请完假，和他说了要和那位一同是被安提格努斯家族笔记找上的同伴聊聊的时候，这位记性并不太好的队长还是让他去了。

    毕竟关于安提格努斯家族，黑夜女神教会的人一直都保持着高度的重视。

    在约好的时间里，克莱恩找到了坐在咖啡厅角落，拿着论文涂涂改改的布莱德。

    “好久不见。”

    布莱德看见戴着一顶半高礼帽，浑身上下充满了书生气息的男人坐在了他的面前，不由得眨了眨眼睛。“你和以前的精神样貌也有一些不一样了呢，嗯，怎么说呢，好像更成熟了一些啊克莱恩。”不仅是身上那代表着污染的文字，布莱德确切感受到了克莱恩的转变。

    有可能是安提格努斯家族笔记的原因吧……布莱德如此想到。

    “没有人愿意长大，但我已经不是小孩子了。”

    克莱恩耸了耸肩，半开玩笑的说道，轻描淡写的将自己身上的转变推到了这段时间发生的事情上。

    毕竟韦尔奇和娜亚，他们的死亡不仅是对布莱德，对克莱恩来说也是不小的冲击。

    “确实，罗塞尔大帝说的话总是这么充满了哲理。”

    布莱德感叹道。

    大帝……你装的确实挺过分的，真的不给穿越者后辈活路了啊。

    克莱恩脸上带笑，心里却是不管吐槽。

    “那么有什么事吗，布莱德。”

    “是韦尔奇和娜亚的那件事情。”

    提起正事，布莱德也就收回了自己开玩笑的语气。他先是将自己手上的关于霍伊大学毕业论文的稿子放下，身子挺直，双手全都放在了桌上。

    与此同时，他微微咳嗽了两声，无形的灵性之墙悄无声息的将他们两人包围了起来，制造出了一个安静的谈话环境。

    “布莱德，你——”

    克莱恩见状，心里清楚布莱德恐怕也是非凡者，而他……

    “克莱恩，我也知道你也已经是非凡者了。”布莱德缓缓开口，沉声说道。

    果然……

    克莱恩心底微微一沉，他不动声色的看了看周围的灵性之墙，暗自评估对方到底是序列几的非凡者。

