    “沈钰，不用再尝试了，你是出不来的，再怎么用力，也是徒劳！”

    “看看你现在的样子，堂堂威震天下的高手，现在却像是一条丧家之犬！”

    符文大阵中的沈钰一直没有停歇，即便是在风林嘲讽崔旭州的时候也依旧没闲着，拼命的想要破开大阵。

    可任凭他再怎么努力，这里却是连点波澜都没有掀起多少。别说是破开大阵了，就算是让它震颤一下都难以做到。

    看到这些，风林越发的猖狂。什么琴剑双绝，还不是轻而易举的就被他们所拿下。

    或许之前在沈钰见到崔旭州的那一刻，也会怀疑这是不是个陷阱，而且一路上也绝对会小心戒备，甚至有可能还觉得可以将计就计。

    只要崔旭州一有异动，他就会立刻反击，连那些埋伏自己的人一起干掉。说不定，还能借此俘获他们恶人城的高手。

    但沈钰不会想到崔旭州为了将他引入大阵之中，竟然连自己都能搭进去，压根就没有想过逃走。

    这个傻子整个过程都显得很是坦然，表现的简直无懈可击。他还以为用自己一命能换来自己女儿一命，他也不想想，落到他们恶人城的人，有哪个能够逃脱。

    一旦被他们恶人城盯上了，那就如附骨之疽。除非是死亡，不然想甩也甩不掉。

    而沈钰自己更不会想到，他们恶人城手里竟然还有这样的符文大阵，足以困住江湖上任何高手。

    所以在崔旭州的完美表演下，沈钰自己乖乖的跳入他们准备好的坑，一举把自己给埋了。

    城主说过，这些最顶尖的真魂境高手，认为现在的自己足以天下无敌，所以足够自信和骄傲。

    而自信有时是好事，有时却是要人命的东西，他们城主利用的恰恰就是这一点。他算准了沈钰会有胆量跟着崔旭州走，所有才会有现在这一幕！

    轻而易举的就拿下了沈钰，自己的长老之位唾手可得，对于崔旭州本人，他还是多少有些感激的。

    为了感激他，就把真相大大方方的告诉他好了，省的最后死了都不知道怎么死的。至于他崩不崩溃，那是他自己的事情。

    不过看着对方那明明目眦俱裂，显然是不怎么感激自己，真是一个不懂得感恩的人。

    “风林，我一定要杀了你，杀了你！”

    此时的崔旭州依旧在狂吠，不过也就那样了。看着对方明明极度仇恨，却因被困阵中而无可奈何，乃至绝望的表情，真是让人有种让人莫名的喜感。

    这感觉，虽然比不得自己玩艺术的成就感，但也算是另外的别致体验了。

    “啧啧，崔旭州，我刚刚已经说了，我就站在这里，有本事你过来啊！”

    摇了摇头，风林一脸的无所谓。别说是他根本出不来，就算是出来了又能怎么样。就凭他想要杀自己，估计是难如登天。

    自己这么多年，在恶人城可不是白待的。那里每天都充斥着各种危险，逼的你不得不努力。

    今时今日的他已经今非昔比，与蜕凡境也是一步之遥。崔旭州样的颓废了十几年的所谓豪侠，早就不被他放在眼中了。

    不客气的说，一对一单挑，他十招之内就有信心干掉对方。

    当然，若是面对的是沈钰这样的大佬，他一定有多远跑多远。在这样的大佬面前，连逃跑都将是一种奢望。

    “沈钰，沈大人，你不是最痛恨这些恶人的么。你可以为问问崔旭州崔大侠，这段时间，他究竟做过些什么？”

    “够了，不要再说了！”此刻的崔旭州内心几近崩溃，缪家，万家，明明有情有义，却被自己的愚蠢亲手葬送。

    是自己，所有的一切都是因为自己！

    其实只要他静下来好好的捋一捋，不难发现其中的问题。可是这些年的折磨之下，他早就没了冷静。

    可笑他还一直怪别人，一直仇恨他们，可笑他还一直催眠自己，不愿直面真相。

    可笑自己更是与虎谋皮选择了跟恶人城合作，亲手杀了那么多无辜之人。

    自己真是一个可笑的人，一个被人玩弄于股掌之间的可怜虫！

    “你不让我说我就不说了，崔旭州崔大侠，你是不是在害怕什么？呵呵，人得敢作敢当才行啊！”

    “沈大人可是不知道，这位崔大侠那是真狠，一夜之间亲手屠杀了一个小镇的人呢，数千口人就死在了他的手上。啧啧，这样的人就合该入我恶人城！”

    “听闻沈大人你嫉恶如仇，这样的人就在你面前，你杀是不杀！”

    听到这话，沈钰的眼神也冷了。他原本以为崔旭州被人这么耍也算可怜，但没有想到他也曾对普通人举起屠刀。

    沈钰能够猜的到，这是恶人城向他要的投名状。可杀了一夜之间数千人是事实，单凭这一点，崔旭州就不值得同情！

    同情他，那谁来同情那数千无辜之人。他们什么人都没得罪，安安分分的过着自己的小日子，却无缘无故被人斩杀。

    他们的仇，又该找谁来报！

    “沈大人，是我对不起他们，是我对不起你！若是你要杀了我，就动手吧！”

    噗通一下跪在沈钰的面前，崔旭州满脸的追恨。现在即便再怎么懊悔，可事情已经发生了，他现在只求速死！

    “沈大人，顾雨桐顾女侠也被他们困住了，就被困在恶人城里！”

    “我曾听他们说起过，整个恶人城本身就是一座大阵，有恶人城诸多高手全力加持，大阵足以困杀顶尖高手！”

    “如今顾女侠已经被他们困了一段时间，恐怕支撑不了太久。”

    “不过也正因为如此，他们太多高手耗在了大阵之上，此刻绝对抽不出那么多高手在来对付沈大人！”

    “若是有可能，沈大人你快逃走，救出顾女侠，毁了恶人城！”

    “逃走？”忍不住再度大笑了起来，风林听到这话，如同听到了世间最好笑的事情。

    “崔旭州，你还真是没见识，你知道这是什么地方么？不信你问问旁边的沈钰沈大人，看看他能逃走么？”

    “这里是符文大阵！”微微叹了口气，沈钰极为平静的说道“他说的对，别说是我了，就算再强的人来了也注定会被困在这里~！”

    “我也没有想到恶人城竟然还有这样的地方，棋差一招，怪不得别人！”

    “沈大人，你也不用感叹自己时运不济，其实你应该庆幸，庆幸自己有这样的荣幸能被符文大阵所困！”

    “这个地方当年应该是花费了极大的代价才成功布置出来，专门为了高手准备的，只不过一直没有用上而已。”

    “自从城主发现了这出大阵之后，这里就一直是我们恶人城的杀手锏，专门用来对付最顶尖的高手。”

    居高临下的看着沈钰，这或许是他平生最巅峰的时刻了。能高高在上的看着这样的大佬，这成就感可不是谁都能有的。

    “沈钰，你有资格享用这里，足以证明在城主的眼力还算是有点份量的。”

    “就是人蠢了一点，这样的坑都能掉进去，也不知道是怎么在这个江湖中走到今天的！！”

