    一直坐在一旁的龙树法王明显气息有些不稳，尤其是听到自己师尊最后所言，可能有人突破了天人屏障，成就天师之境的时候，龙树法王不禁豁然起身，向着老僧一礼拜下，双目之中满是坚定之色道：“师尊，请容弟子下山！”

    阿默罗什三人闻言不由的愣了一下，惊愕的看着龙树法王，对于龙树法王突然之间请求下山，阿默罗什当即就反应了过来，显然龙树法王这是受到了刺激。

    要知道龙树法王可是被誉为藏地最有希望成就天师之境的存在，哪怕是天下之间，也没有几个人能够及得上龙树法王一身修为。

    可是如今竟然有人先他一步成就天师之境，龙树法王要是没有反应的话，那才是怪事呢。

    天师之境就差没有成为龙树法王的心魔了，所以说在得知楚毅可能已经登临天师之境的时候，龙树法王便生出下山的念头来。

    阿默罗什的目光不由得落在了老僧的身上，他们很是好奇，这位藏地第一人到底会不会允许龙树法王下山。

    毕竟楚毅极有可能已经成为了天师之境的存在，哪怕是龙树法王再强，可是面对楚毅，恐怕也非其敌手。

    也就是说龙树法王此去有极大的可能会身陨于楚毅之手。

    就在阿默罗什三人心中闪过诸般念头的时候，老僧缓缓冲着龙树法王一笑道：“痴儿，你即已下定决心，那便去吧。”

    龙树法王冲着老僧躬身一礼，大步走出了佛堂，头也不会的下山而去。

    这下阿默罗什三人不由的呆住了，他们满是不解的看向老僧，似乎是非常不解，为什么老僧会让龙树法王下山，难道说老僧不知道龙树法王此去身陨的可能性极大吗？

    仿佛是看出三人心中的疑惑，老僧只是笑了笑，目光看着自己弟子远去的身影道：“这是龙树的劫数，何尝不是机缘，龙树已然进无可进，此去要么在楚毅的压迫下浴火重生，要么便应劫而去，无论何等结果，对其来说，都是一种解脱。”

    三人对视一眼，齐齐向着老僧一礼。

    老僧微微一叹道：“他日楚毅若临藏地，老僧当亲往迎之。”

    说完老僧双手合十，闭目再无声息。

    阿默罗什三人却是暗暗的松了一口气，有老僧此言，他们总算是可以安心了，至少他们不用再担心将来楚毅若然率军杀入吐蕃之时，他们无力面对楚毅。

    有老僧这句话，将来楚毅果真踏入吐蕃，自有老僧迎之。

    大宋朝廷的办事效率素来是慢腾腾的，但是此番关于如何封赏楚毅麾下将士，却是早早的理出了章程。

    赵构亲自请了宗老赵瑜做为代表，亲往幽州北平封赏三军将士。

    随着大辽、大金两国先后覆灭，如今北方之地已然落入大宋之手，虽然说朝廷官员尚未进驻各个城池，但是那些投降了的官员却是不敢有什么心思，一个个老老实实的维持着地方秩序。

    能够成为一地之官员，哪一个都不是傻子，就连鼎盛如大金这样的国家都被大宋所覆灭，可想而知这种情况下，谁要是敢有其他的心思的话，将会有什么样的下场。

    当然这也同楚毅将手下相当一部分收编而来的兵马分别驻扎在各处重镇的缘故，只要这些重镇节点在手，就算是一些地方出现乱子也足可以轻松平定。

    这一日北平城之中，一众将士由卢俊义率领于城门处相迎带着朝廷旨意而来的天使赵瑜一行人。

    如果说只是赵瑜一人的话，以天人强者的实力，从汴梁城到北平最多是半天的时间罢了，可是不要忘了，赵瑜此番前来并非是一个人，而是一个庞大的队伍，毕竟朝廷封赏主意一众手下，其中的圣旨、印信等物都需要到位才是，不然的话，岂不是空口无凭。

    就算是赵瑜一路之上没有怎么停歇，也足足走了数天路程方才抵达幽州。

    当赵瑜带着一队人马出现在北平城外的时候，早已经得了消息，在城门处等候的卢俊义等人大步迎了上去。

    由卢俊义为首，一众将士冲着赵瑜一礼道：“末将等恭迎天使！”

    赵瑜目光一扫，单单是天人之境的强者就有十几人之多，哪怕是早就知晓，可是心中仍然是非常的震撼。

    深吸了一口气，赵瑜连忙上前将卢俊义等人拦住道：“诸位快快免礼！”

    卢俊义等人对于朝廷自然是没有太多的敬畏，但是有楚毅的吩咐，众人倒也没有不给朝廷面子。

    赵瑜看了看，不见楚毅踪影，心中倒也没有生气，反而是向着卢俊义等人道：“不知大总管何在，且容赵某前往拜见。”

    卢俊义眼见赵瑜这般识趣，脸上露出几分笑意道：“殿下如今正在府中等候天使驾临。”

    赵瑜忙道：“如此烦请卢帅在前引路。”

    一队人奔着楚毅所在府邸而去。

    长街之上虽然说没有刻意的清街，但是城中百姓也不是傻子，自然不会在这个时候在长街之上乱跑，万一冲撞了队伍的话，岂不是麻烦。

    就在卢俊义、赵瑜等人奔着楚毅所在府邸而去的时候，长街会上，一道身影不知何时出现，一身僧袍，一步一步的向前走着，手中经筒缓缓转动，口中颂念着佛经，所过之处，好似周遭化身佛国圣土一般。

    许多长街两旁的百姓看到那僧人，听到僧人的诵经声，受到僧人的影响，脸上竟然露出一脸虔诚之色。

    正在赶路的卢俊义、赵瑜等人自然是注意到了那突然出现在前方的那一名僧人，顿时眼睛一眯。

    卢俊义身旁，杨再兴不禁冷哼一声道：“吐蕃番僧，不曾想这吐蕃番僧竟然如此之大胆，就让我来看看这番僧究竟意欲何为吧。”

    不用说这僧人正是自吐蕃大雪山而来的龙树法王，龙树法王一路进入中原，目标很是明确，便是奔着楚毅而来。

    如今龙树法王这般张扬，自然是让卢俊义、杨再兴等人很是不满，在说了龙树法王这般的举动，就算是傻子都知道，龙树法王来者不善啊。

    一个箭步，杨再兴身形一晃便出现在龙树法王身后，探手向着龙树法王抓了过去，口中道：“勿那番僧，还不于我停下！”

    眼见杨再兴大手就要落在龙树法王身上，可是龙树法王就像是没有听到杨再兴的话话一般，脚步丝毫不变，继续迈步前行，然而杨再兴大手落在龙树法王肩膀上的一刹那之间，一股可怕的力量席卷，生生的将杨再兴的手给震开。

    所幸杨再兴并没有太过用力，不然的话，单单是那反震之力可能就会令杨再兴受伤。

    面色大变的杨再兴不禁一拳向着番僧后背轰出道：“好个恶僧，且吃杨某一拳。”

    嗡的一声，杨再兴蹬蹬后退了几步，拳头之上隐隐的有血丝浮现，而龙树法王却是不缓不慢继续前行。

    众人看到这一幕不由的倒吸了一口凉气，要知道杨再兴那一拳他们倒是能够接下，但是绝对不可能如龙树法王这么的轻松，大家可是亲眼看到在杨再兴那一拳轰在龙树法王背心处的时候，隐约可见一头庞大的龙象浮现于龙树法王周身，挡下了杨再兴一击。

    杨再兴气血浮动，面色凝重，就在其再次出手的时候，一道身影出现在其身旁按在其肩膀之上道：“你非是其对手，且让我来试试这番僧的底细。”

    来者不是别人，正是楚毅手下第一人的卢俊义。

    对于卢俊义的修为，杨再兴自然是非常的信服的，卢俊义若说是楚毅麾下第二人的话，那么包括方腊等人在内，没有谁敢说自己是第一。

    深吸了一口气，杨再兴神色凝重道：“这番僧气息浑厚无比，千万当心。”

    卢俊义微微点了点头，上前一步道：“不知这位大师如何称呼，入我幽州，又所为何来！”

    说话的同时，一股强横无比的气息向着龙树法王压迫而来，汹涌澎湃的气息就如同无边浪头一样，若是修为稍微差一些的话话，怕是连卢俊义的气势都扛不住便要崩溃了。

    龙树法王脚步一顿，缓缓转身，双目之中满是平静之色，双手合十一礼道：“阿弥陀佛，你非是贫僧对手，让楚毅出来见我。”

    卢俊义闻言不由的哈哈大笑起来，面色一寒道：“好生狂妄的番僧，我家殿下何等身份，又岂是你说想见就能见的。”

    说话之间，卢俊义一指向着龙树法王点了过去，那一指蕴含着卢俊义十成的力量，就算是一尊天人若是被点中，不死也要重创。

    龙树法王同样是一指点出，两人的手指在空中碰撞在了一起，下一刻，以二人手指为中心，虚空隐隐崩碎，卢俊义不由自主的身形一个踉跄后退了一步，面色浮现出几分晕红之色方才稳住了身形。

    只听得龙树法王冲着卢俊义微微摇了摇头，脸上带着平静之色道：“你非是贫僧对手，楚毅何在？”

    “大胆番僧！”

    “好生狂妄的番僧！”

    眨眼之间，几道身影便出现在了龙树法王的周围，正是方腊、武松、关胜等人，要知道此番随同卢俊义前来的天人强者足足有十几人之多，哪怕是此刻站出来一半，也有五六人之多了。

    被这么多天人给包围起来，说实话，就算是强如龙树法王也禁不住皱了皱眉头，他的确是做到了天师之下最强，但是再强那也是天人级别，一个两个天人的话，龙树法王自然是不放在心上，甚至如果他愿意的话，动用一些底牌，未必不能够斩杀那么一两尊天人。

    可是面对那么久五六尊之多的天人的时候，龙树法王也不敢有丝毫大意，面对这么多天人的围攻，便是他也不敢保证自己能够全身而退，更何况其中还有卢俊义、方腊这等未必就比他弱多少的天人。

    只听得龙树法王一声狮子吼，偌大的幽州城全都听到了龙树法王的吼声：“楚毅，贫僧龙树在此，可敢一战！”

    方腊等人不由的皱了皱眉头，下意识的就想要出手将龙树法王给留下，不过就在这个时候，一个声音传来：“带他来见我！”

    楚毅的声音响起，原本正准备出手的卢俊义等人自然是纷纷罢手，不过大家却是用一种不善的目光看着龙树法王。

    龙树法王听到了楚毅的声音，一直平静的眼眸当中自然是浮现出几分激动之色，这会儿却是向着卢俊义几人一礼道：“烦请带路。”

    一甩衣袖，卢俊义等人看了龙树法王一眼，大步前行。

    很快众人在一座府邸之前停了下来，这一座府邸并不显得如何的奢华，在这北平城当中，如这般的府邸不止一处，就是赵瑜见了都不禁露出几分惊讶之色，显然是没有想到楚毅这般身份，竟然只选了这么一座府邸落脚。

    当卢俊义等人行至府门前的时候，就见几名仆从将大门缓缓打开，随之一众人走进府邸之中。

    偌大的院落当中，赫然是几棵看上去不下上百年树龄的偌大树木，偌大的树梢宛如华盖一般，一道身影正坐在大树之下，面前一座石墩，石墩之上摆着黑白子，两道身影正在弈棋。

    其中一人不是别人，正是楚毅，而另外一人则是一身道袍，不修边幅，看上去普普通通，就如一再普通不过的道人。

    当卢俊义等人看到那道人的时候眼中不禁露出几分讶异之色，要知道他们可是从来没有见过这么一位道人，那么这道人又是什么时候出现在这府邸当中，竟然能够与楚毅并坐弈棋。

    看到和一幕，众人不禁纷纷猜测这道人的身份，反倒是赵瑜目光落在坐在楚毅对面的道人的身上的时候，眼睛一缩，似乎是想到了什么，脸上隐隐的露出几分惊讶、欢喜之色。

    就在众人打量着楚毅以及那道人的时候，龙树法王却是目光灼灼的盯着楚毅，一步跨出便到了近前，死死的盯着楚毅道：“大雪山龙树，恳请阁下赐教！”

    楚毅一子落下，抬起头来，扫了龙树法王一眼，眼中带着几分惊讶之色道：“好个龙树法王，你就不怕被楚某活活打死吗？”

    龙树法王丝毫没有受到楚毅的影响，眼中满是坚定之色道：“中原有句话，朝闻道夕可死矣！”

    楚毅目光自龙树法王身上收回，看了面前道人一眼道：“道长以为如何？”

    道人捋着那蓬乱的胡须，微微一笑道：“小喇嘛求道之心甚坚，即如此大总管何不如其所愿呢！”

