    

    这头王级怪兽的颈椎被利刃一击斩断，身上没有其他伤痕，眼睛已被取走一只。

    王级怪兽尸体旁的岩石地面上有一个用利刃刻出的极限武馆标志，旁边刻着一行字。

    “已突破，前往三号集合点——刘毅。”

    三号集合点是袁至他们预先约好的集合位置，原定在十五天后才会用到这个集合点。

    阳焱疑惑道：“刘毅提前启用了三号集合点？一定有事发生。”

    袁至微微皱眉：“刘毅实力很强，不会遇到什么麻烦。这应该跟其他学员有关。我们走。”

    三号集合点在西方一千多公里的地方，是一个小型火山的火山口。

    袁至和阳焱全速飞行，很快赶到三号集合点所在的小火山。

    这座小火山的火山口呈现为半个盆地。火山口所在的火山已经很久没有喷发过，地面是凝固的岩浆形成的火成岩，黝黑而坚硬。

    山顶与云层离得很近，狂风推动着橙黄色的浓云掠过火山口，时而洒下一阵硫酸雨。

    在全年不息的风暴下，火山附近并没有火山灰的存在，都被狂风刮走了。

    火山口里面已经聚集了十几个学员，在一块地势较高的平台上用石头搭建了几个简单的避风避雨的地方，在里面休息。

    袁至和阳焱飞来降落到平台上，几个人飞快的迎了上来。

    “袁哥，阳焱师姐，你们都突破到行星级，太好了！”

    袁至看去，是精英训练营学员的第七小队。袁至跟他们简单打了个招呼，问道：“发生什么事了，你们怎么聚在这里？”

    “我们遭遇了三头王级怪兽，幸好云战师兄在附近，救下了我们。”

    “云战？他现在在这里？”

    “在。”一名男学员指着一个方向，“那边。”

    袁至看去，在平台一侧的一块大石头后面，一顶原生态的怪兽外皮帐篷露出一个边角。

    袁至掀开帐篷走了进去。帐篷里的地上铺着一张兽皮垫子，看起来经过简单处理。云战正盘腿坐在上面。

    “云战，出了什么情况？”袁至问道。

    “第七小队遇到了三只王级怪兽追杀，他们发了个全频广播，正好离我很近，我就过去救下了他们。不过我觉得王级怪兽的分布密度有点不正常，就带他们去找刘毅。最后我俩决定先带他们过来避险。”

    “王级怪兽的分布密度不正常？”

    “嗯，他们遇险的地方和我击杀王级怪兽的地方只有不到二十公里。按理说那块区域只有一头王级怪兽才对。”

    “我和阳焱去找过你，只找到了你留下的帐篷和烧烤架。”

    “烧烤架。”云战脸色有些苍白，却露出回味的表情，“那怪兽肉味道其实还不错，你没尝尝？”

    “没那个胃口。”袁至并不爱这种稀奇古怪的食物，“刘毅人呢？”

    “他出去找附近的第二小队了，估计很快就会回来。”

    十几分钟后，刘毅带着第二小队的人来到火山口，他安置好第二小队的人，让他们在火山口附近挖石头搭避雨处，自己来到帐篷。

    “袁至，阳焱。你们来的正好。”

    见到袁至和阳焱到来，刘毅神情轻松了一些。

    几人交流了一下信息。

    云战总结道：“袁至你遇到了两头王级怪兽，阳焱遇到了三头，我和第七小队遇到了四头，刘毅倒是只遇到了一头。但是，在咱们预计的猎杀范围内不应该有这么多王级怪兽。”

    刘毅说道：“王级怪兽在这个区域的数量比预计的要多。实力弱的学员们在这里行动，遇到风险的可能性大增。”

    云战说道：“第七小队并不是一开始就遇到王级怪兽。根据他们的描述，他们在出发后过了几个小时，才发现身后有王级怪兽。那几头中阶王级怪兽像是主动去搜寻他们的，并且一直尾随，没有直接攻击。”

    “出发几个小时后被王级怪兽跟踪？”袁至问道，“以前的生死冒险中有没有出现过这样的王级怪兽联合行动？”

    “没有。”

    几人都看着袁至。

    “在飞船上时，杨总教官说过，今年的王级怪兽数量要多一些，实力也更强。也给我们了最新的王级怪兽分布图。”

    “分布图上，金星上共有1562头王级，数量比往年高出20%。”

    “我们预定的活动范围方圆三千多公里，覆盖九百多万平方公里的区域，这个区域内只有29头王级怪兽。”

    “我们四个人的猎杀范围覆盖面积大约五十万平方公里，这个范围内应该只有四头王级怪兽，但现在却超过了十头，并且是有目的的行动。”

    “这十头怪兽的种类和实力和分布图上的信息大多数对不上号。并且这些王级怪兽比分布图上所说的实力更强，数量更多。”

    “王级怪兽的实际分布情况与我们拿到的分布图资料差异太大，从降落到现在才过了不到十个小时，不应该发生这么大的变化。”

    袁至把自己遇到暗风龙的过程说了一遍，说道：“这种不同种类的怪兽共用的类似地下交通网的地下通道，以前的资料中也没有记录。怪兽应该是用这种方式联合起来行动的。”

    袁至做出决定：“原来预定的分组计划不合适，我们先集合所有人，防止意外。再对周围进行侦察，重新安排冒险计划。”

    他看向刘毅和云战：“第七小队和第二小队已经在这里。外面还有十一个小队和七十多个独自行动的高等战神极限学员，咱们先把这些实力比较弱的小队带回来。”

    刘毅点头：“火山口得留一个人，以防万一。一旦出现王级怪兽能及时干掉。”

    阳焱笑道：“那就让云战师兄继续在这里守着。”

    云战点点头：“也好，我的战法适合防御，我就在这里守着。”

    几人商定好各自的目标，立刻出发，向不同方向飞去。

    袁至作为精神念师，还拥有念力兵器，飞行速度最快。他揽下了寻找五个小队的任务。刘毅和阳焱每人负责寻找三个其他方向的小队。

    袁至的第一个目标是第九小队，他们的预计活动区域距离三号集合点只有两百多公里。

    袁至一分多钟就飞到他们附近，用辅助光脑的通讯广播找到了他们，跟他们简单说明了情况。

    第九小队的成员和其他小队类似，两个没到身体极限的高等战神学员配上几个中等战神学员，剩下的都是初等战神学员，其中有一个精神念师学员。

    他们的移动速度没袁至那么快，袁至护送他们去三号集合点倒是花了十几分钟。

    袁至又迅速找到了两个小队，将他们带回三号集合点。他把人交给云战安置，自己迅速向第十一小队的位置飞去。

    第十一小队的活动范围距离三号集合点有一千多公里，袁至飞到后，通过辅助光脑发出广播，但没有任何回应。

    他绕圈飞行，扩大搜索范围，很快发现两头王级怪兽的尸体。

    两头王级怪兽的尸体上主要是刀伤，眼睛也被挖走。

    “这刀伤有点像布瑞的手法。”

    袁至在地上走了一圈，寻到地面上一块区域上刻着简单的极限武馆标志，还有一行字。

    “我与第十一小队在一起，前往一号集合点——布瑞·贝拉娜。”

    袁至立刻升空，向一号集合点飞去。

    一号集合点并不远，只有一百多公里，袁至花了不到一分钟就抵达集合点。第十一小队的人和布瑞·贝拉娜正在集合点休息。

    袁至降落下来：“布瑞，我看到那两头王级怪兽的尸体。你突破行星级了？”

    “嗯。”布瑞·贝拉娜答道，“本来我在搜索另一头王级怪兽，遇到第十一小队的求救信息，就赶去跟他们配合，干掉了那两头王级怪兽。”

    她指指旁边几个正在闭目恢复的人：“有几个受了重伤，刚用过药。还好没人丢命。”

    袁至把情况跟布瑞·贝拉娜简述一遍，说：“一号集合点和二号集合点地形平坦，不适合防守。三号集合点那里是火山口，视野开阔，云战他们也在那边守着。你们去那边集合。”

    “好。”布瑞·贝拉娜点头，“我这就带第十一小队过去。”

    袁至又找到他的最后一个目标，第三小队。将他们护送到三号集合点。

    火山口已经有一百多人在。袁至让第三小队的人自行建造避雨点，自己来到云战的帐篷。

    帐篷内，云战、阳焱、布瑞·贝拉娜都在里面坐着。

    “情况怎么样？”袁至问道，“我刚才看了看人数，好像还少一个小队？”

    云战在用怪兽骨头雕刻着什么东西，答道：“第六小队还没到，刘毅去接他们了。已经去了一个多小时，估计很快回来。”

    十几分钟后，刘毅带着第六小队回来，他匆匆来到帐篷。

    “我去接第六小队的时候，遇到了三只中阶王级怪兽。我把它们杀死之后，后面又来了七只中阶王级怪兽远远的跟着我们，一直跟到几十公里外才离开。”

    云战放下手中的怪兽骨头：“这说明它们找到我们了，可能现在就在外面。”

    阳焱站了起来，笑道：“正好，我还没杀够。”

    袁至起身：“我们出去看看。”        

