    渔夫叫赵大，快四十了还是个单身汉，家里几代人都是以捕鱼为业，靠河吃饭。

    金雁河里发大水的那天，他正好去了县城，向经常供鱼的酒楼和鱼肆收账。

    在要走的时候，赵大被鱼肆老板拉住，询问河中石牛的故事。

    那段时间里，金雁河里挖出石牛的事情，在整个县城中传的是沸沸扬扬，谁要是知道点儿详情内幕，去勾栏瓦舍听曲，都有人帮着会账。

    为了听赵大好生讲讲，鱼肆老板还请他喝了一顿酒。

    赵大在喝酒后也聊开了，把自己的所见所闻，与听来的一些传说故事，揉到一起，加油添醋的讲了一番，引得鱼肆老板连连称奇，直呼这顿酒请的值。

    聊得起劲，结果就耽误了时间。

    等到酒喝尽，牛皮吹完，天也黑了。

    别说县城关闭了城门，就算还未关门，赵大也不敢一个人走夜路回家，便在鱼肆中凑合着睡了一夜。

    等到第二天，赵大离开县城，才知道金雁河发了大水，他的渔船不知道被冲去了什么地方，家也被淹了。

    唯一幸运的，是他人没有事。

    而他的几个朋友，都在这场大水中不见了踪影。

    在石牛被县太爷放回金雁河，大水平息后，赵大还专门买了香蜡纸钱，在河边祭奠了他的几个朋友。

    让赵大没有想到的是，在发大水的第七天晚上，他做梦，梦见了失踪的几个朋友。

    只见他们披头散发，虽然还是活着时的模样，却浑身湿透，不住的流水，可是把赵大给吓坏了。

    几个朋友让他别害怕，并道出了来意，却是来找他帮忙的。

    赵大心说这几个朋友都已经死了，别是来找他帮忙寻替死鬼的吧？一问，果真如此。

    赵大哪里敢做这种事情？急忙就要拒绝。可他的几个朋友却苦苦哀求，让他一定要帮忙，不然魂魄就只能被困在河中，日夜受苦，无法解脱。

    到最后，几个朋友还翻了脸，露出了他们死后浮肿腐烂的模样，呲着牙威胁赵大，说他要是不帮忙，以后就别靠近金雁河，不然他们几个肯定要把赵大拖到河底。

    死也要死在一起，如此才能显出他们的真挚友谊。

    威逼过后又利诱，说赵大若是肯帮他们，就让赵大发一笔小财。还说他们找的替死鬼，不是什么好人，是几个劫道的土匪，所以赵大不算是害人，而是为民除害。

    在几个鬼朋友的威逼利诱下，赵大妥协了。

    但在听说这几个人是土匪后，赵大又害怕了，他哪儿打得过土匪啊。

    鬼朋友听了他的担心，都哈哈大笑，说不用他动手，只需他在明日撑船到破桥边，渡那几个土匪过河就行。

    赵大听说不用动手，顿时安心了许多，但又提出了一个新的问题：没有船。

    他的船，在发大水的时候就被冲走了。

    几个鬼朋友让他不必担心，第二天上午到河边某处，就能看到船。船上还有几尾鲶鱼，让他煮给土匪吃。还专门叮嘱他，千万别自己吃，因为那是他们给替死鬼的‘买命钱’。

    说完这些话后，鬼朋友消失不见，赵大随之惊醒。

    赵大本以为这就是一个梦，可在起身后，却发现自己身边围了一圈的淤泥。

    仔细一看，都是河底的淤泥，还很新鲜，不仅在淌着冰冷的河水，甚至还有小鱼小虾在里面蹦跶。

    赵大顿时惊出一身冷汗，这才知道，刚刚发生的事，并不是一场单纯的梦。

    第二天一早，他就去到几个鬼朋友所说的河边位置，果然是看到了一条船。

    船的甲板上还有一些水草、淤泥，看着就像是刚从河底捞出来的，几条鲶鱼就摆在甲板上，还是活的，看到赵大来了，便不停跃动。

    赵大壮着胆子上了船，按照几个鬼朋友在梦中的嘱咐，将鲶鱼收拾了一番后，下锅烹煮，然后撑着船，来到了被冲塌的桥边。

    果然，没等多久，他就看到五个人出现在了河边。

    发现桥没了，这五个人先是询问了他一番，然后就拿出刀，逼他撑船渡五人过河，不然就砍了他。

    赵大本来还有些犹豫不忍，一看五人这副姿态，便不再迟疑。

    五人上了船，闻见香味，直接就从锅中抓出鱼开吃，都不用赵大去忽悠他们。

    等船到了河中央，五人中忽然有人发现水里有东西，急忙招呼同伴来看。

    就在五个人都聚在了船边，探头往河中看时，五对青紫发黑的手臂，忽然从河水中探出，将他们拽下了水。

    五人在河中扑腾，赵大则是被吓坏了，急忙撑船想跑，却发现船就像是被水底下的什么东西抓住了，根本动不了。

    赵大以为自己也要完蛋，被吓的双脚发软，瘫坐在船上不停咒骂。

    结果在五人被彻底拽入河底，没有了动静后，几个包袱从河里面被扔上了船。

    赵大一看，正是五人先前背在身上的。

    这个时候，船也能动了，他急忙撑船到了岸边，上岸后才打开包袱查看，里面放着些衣物和碎银。

    见左右没人，赵大拿着这几个包袱跑下了船。

    他本以为事情就这样了结，结果在当天晚上，他的几个鬼朋友来向他告辞，却又带来了新的水鬼，请他帮忙。

    赵大不敢拒绝，而且做过一次后，也不再是那么害怕，何况还能发横财，让他甚至有些期待。

    于是赵大就跟金雁河里的水鬼们达成了交易，他给水鬼带人去，水鬼得替死鬼，他得钱财。

    赵大很快又发现，跟水鬼做交易的人，并不止他一个。

    还有一些幸存下来的渔夫、艄公，也在做着相同的事。

    刚开始的时候，他们相互之间还要避着对方，见面了也觉得尴尬。

    但是没几天，大家就都习惯了，甚至一块儿停船在河边，排队等待‘生意’上门。

    他们为水鬼拉的替死鬼，也从最开始的土匪、泼皮等等，变成了什么人都有，包括老弱妇孺。

    讲完这段经历，船也撑到了岸边。

    赵大噗通跪在了船板上，涕泪交下的讨饶：“求求你们放过我，我真的是被逼的……”

    朱秀才哼道：“别装可怜了，最开始你或许是被迫的，但在见到了钱财后，你的心就变了。而且当初你的鬼朋友找上门时，你完全可以去找守夜人报案，让守夜人来处理此事。但你没有那样做，说明你从一开始，就对利诱动了心。所以，也别说你是被逼的了。”

    赵大连忙磕头求饶，可惜根本没有人同情他。

    廖力士更是朝他吐了口唾沫，骂道：“如果你拉去做替死鬼的，都是土匪、流寇这些人，我还敬你是条汉子，算是在为民除害。可你后面拉去做替死鬼的，都是些无辜路人，甚至连小孩子都不放过。你可怜？这些被你拉去做了替死鬼的人，难道就不可怜？你怎么就没有想过饶他们一命？”

    秦少游在船靠岸后，就安排了两个力士，让他们快马加鞭，赶去此地所属的龙台县，向守夜人与县衙汇报这件事。

    此刻他回过身来，没有理会赵大的讨饶，只是说：“有件事我不太明白，你们与鬼合谋，就不怕到了最后，自己也会被水鬼拖下水，变成替死鬼吗？”

    赵大颤声说：“水鬼答应了不伤害我们，何况它们若是拖了我们下水，就没有人帮它们送替死鬼了。”

    “那你们就不怕，被你们拉去做了替死鬼的人，会报复你们？”

    “不怕，水鬼们说了，只要有它们在，替死鬼就不敢动我们。就算它们全部找到了替死鬼，也会及时通知我们。而且我们也商量过，替死鬼也是要找替死鬼的，所以还是离不开我们……”

    好家伙，你们是搁这儿卡BUG？

    秦少游摇头冷笑。

    “你们也不怕会被捕快、守夜人发现？”

    赵大讪讪。

    他们当然怕，但最终都被猪油蒙了心，被一时的利益蒙蔽了双眼。

    而且只要没有出事，就会抱着侥幸心理，觉得会一直没事。

    秦少游哼了一声，又问：“还有一个问题，你刚才也说了，船上煮着的鲶鱼，是水鬼开出的‘买命钱’，吃了鲶鱼的人，就会被水鬼拖下水……可我们并没有吃这些鲶鱼，为什么水鬼还是冒出来了呢？”

    总不能是看我人帅活好身体棒，就想要把我拖下水，去做个压河郎君吧？

    【新的一个月，求月票~推荐票~谢谢大家支持】

    【祝百岁生日快乐~百年正芳华，盛世庆今朝！】

