
    第515章叫花子？

    少年顿时眼前一亮：“怎么提升诸天乾坤大挪移的境界？”

    “叮！宿主权限不够，无可奉告。”

    “靠！那当前技能境界呢？”

    “叮！宿主权限不够，无可奉告。”

    辰申嘴角猛抽，眼皮狂翻：“叉叉你个圈圈……那达到什么权限才能知晓？”

    “叮！玄皇境。”

    “玄……皇？你妹啊！”少年彻底无语了……

    不过，好歹收获了一项战斗类玄技，而且还有一次免消耗释放的机会，对辰申而言已经极为难得了。

    与辰申并驾齐驱的魏潇凤见对方猛然坐直身体，一会儿咧嘴傻笑、一会儿又剑眉紧蹙的发愁，嘴里还如蚊子叫一般嘟囔些什么，也不知对方这是怎么了？

    短发女子明眸微眨，徒自喃喃了一句：“真是个怪人……”

    好吧，自辰申南下以来，他已经不知道这是第几次被别人说成是怪人了。

    两天后，辰申跟着魏家商队，进了三角城。

    三角城，因其正北面、西南面、以及东南方位，各有一天然青钢矿形成的犄角样式的巨型石川、攀在城墙之上，因而得名。

    作为衔接大夏南北疆域的交通枢纽，三角城周遭的官道四通八达，城内也尤为繁华，虽说比不上帝都，但是跟同样是一级城镇的千驽城相比，无疑更显恢弘壮丽。

    在魏蔚然的引领下，辰申很快就来到了三角城的东南角域——这里，有直通淮江以南的船港和空港。

    淮江，虽以江名之，可其整体的广阔程度，却比辰申上一世所见过的长江流域宽大百倍，即便天晴如洗、没有半分雾气遮目，凭修者的过人目力，也休想一眼眺望对岸。

    辰申明白，一旦过到淮江的另一边去，他就算彻底进入了淮南境内，也就是淮南王夏春秋的封地。

    “这一路上多谢土龙先生护佑！魏某感激不尽。他日若有驱使，魏某必当倾力而为！”

    魏蔚然虽已尽力挽留辰申在他们的落脚点吃喝留住一夜，也算是略尽地主之谊，却架不住对方去意已绝，只得恭身送上魏家的族长腰牌，再拜以送……

    看着对方骑着匹老马、渐行渐远的背影，魏潇凤几次欲言又止。

    “唉！土龙先生何等强大？终究只是我生命中的过客而已……”

    最终，这短发女子也只是于心底深处轻叹一声：“若是你我有缘，当天涯咫尺，另时再见吧……”

    “发船了！就快发船了啊！龙舟号直驶向淮南阔浪城，票价一方五金，空位不多，行者抓紧时间喽！”

    ……

    途径海港之时，类似于上面的吆喝声此起彼伏。所谓一方五金，通常是只一立方米的占货空间需要这么多钱。

    事实上，渡江淮南的，绝大多数都是大大小小的商队，人数到在其次，货品良多，因而海港的船斯们才会这么吆喝。

    辰申放眼忘去，江面上停靠的楼船数以千计，大大小小不一而足。

    除此之外还有更轻便的走舸，通常这种小型号的快船是载些货物不多的散客过江而用，要价也更为便宜，通常按人头计，一个人五十银币。

    不过，不管是那些不输于前世航母的大型楼船、还是大号快艇形态的走舸，都不是辰申渡江的首选——因为太费时间了。

    淮江如此宽辽，走水路的话，没个三五天休想渡江。若是再遭遇海怪袭击，还会更惨，保不齐后半段就要自己淌着大江之水、累死累活的游过去了。

    没错，玄兽无所不在。

    不光是玄兽山林里有，连大江河流中也有玄兽，只不过人们习惯给它们换个叫法，称其为海妖或是河怪等等……

    所以说，还是空港更为迅捷、也更加稳妥一些。

    在大夏国，像样些的空港只有三处：一在大夏帝都。当初百校联赛时，搭载各个城镇学院参赛弟子所用的“狮鹫兽”，便是大夏皇族直接把控的。

    绝大多数的情况下，狮鹫兽多是“军用”，就算偶尔供给民用，数量也极其有限，而且琐事繁多，往往对乘坐狮鹫兽的人盘查的极为严密。

    辰申不想暴露身份，所以才选择买马、走陆路。

    第二处就在这淮江边上的三角城。不过这里的空港天高皇帝远，盘查也不会太过严苛，辰申相信只要多塞点钱，混一张空乘渡江的票应该不难。

    第三个空港，则设在天江城——也就是淮南王府所在的城池，整个淮南领域的中心枢纽，南疆的权力核心。

    “伙计，渡江的空港票怎么卖？”

    “渡江？嘿嘿，淮南地界可大了去了，得看客官您是去哪儿。远的话贵些，近的话就便宜……”

    那伙计一边漫不经心的说这话，一边缓缓抬头。

    当他看到辰申的粗布麻衣破草鞋装扮后，立即话锋一变，一脸嫌弃的捏了捏自己的鼻尖儿，皱着眉头，有些娘声娘气的说：“哎呦我天，你你你……你这叫花子哪来的？”

    “侍卫呢，侍卫快来，赶紧给我把这个臭叫花子赶出去！这不是扫咱们空港的财运嘛！”

    “草，又是个狗眼看人低的！”辰申撇了撇嘴。

    “大胆！你说什么？我狗眼看人低？哎呦喂你这臭叫花子还有理了是吧？”

    伙计撸起袖管儿的同时，七星玄者的玄能霎时间外放而出：“信不信我削啊嗷嗷嗷嗷！”

    他本想说“信不信我削死你”的，结果正扎起把式、准备伸手抓住对方的衣领把他丢出去呢，不曾想那个衣着寒酸、头戴帖面具的家伙突然将他的四根手指捏住，不重不轻的一掰——

    “咔咔！”

    骨头没断，可手筋儿却被掰到近乎撕裂！

    十指连心的剧痛，让伙计疼的嗷嗷叫唤。

    “大胆！快放手！”

    “何方莽夫，竟敢在空港撒野？活得不耐烦了？”

    两个侍卫见状，立即抄起棍棒，狠狠砸向辰申的腿弯儿。

    这里是城内，不得枉杀修者，所以这两名九星玄者好手才趋棍敲腿，既能快速制服对方，也不会伤及性命……
