    “哈哈，这小子还是把我们给忘了，大头你和他说说。”另一边的一个大汉大笑着说道。

    “王七你听好了，再忘记回去要罚你刷马捡马粪一个月。”

    那个被称为大头的就是首先和司阳说话的汉子。

    “王七你记好喽，我叫张大头，他们是王二、赵三和李老四，这里是并州五原郡北部，再往北就北匈奴，往西绕过山是南匈奴。”

    张大头说的还是挺清楚的。

    “大头哥，这下我记住了。”司阳马听完张大头的话后马上回答。

    只是他的心里还是挺吃惊的，自己竟然出现在大汉的最边缘地带。

    之前他早就查过一些资料，这里恐怕是连大汉的官军都不会来的地方。

    不过按照目前的情况来看，自己在这里未尝不是件好事。

    司阳心中顿时又冒出许多不成熟的想法。

    其实他的想法有很多也是来自于论坛上很多人的一些想法总结。

    毕竟游戏一开始华夏只有50万人先进了游戏，那些进不了的整天就在论坛上问这问那，讨论着自己要是进了游戏该如何发展等等。

    久而久之还是形成了几个比较靠谱的综合发展计划的。

    最靠谱的第一种就是成为领主，建村、建镇到最后建城，逐步发展自己的势力。

    为此大量的人还请教游戏中已经建村的人，从如何得到建村令到怎么能发展提升等等目前能了解的都了解的差不多。

    这时候目前游戏这才开服半个月，就算是华夏最早建村的人目前也不过是个中级的村子。

    这村子升级需要一系列条件的。

    首先是村子的资源要够，村子有四大必备资源分别是：金钱、木材、石料、铁。

    这四大资源是建设村子的关键资源，几乎所有的建筑都需要这四种资源。

    而村子的发展不仅需要有足够的资源，更需要有相对的发展要求，比如基本建筑要满足，治安民心方面要满足，更重要的就是人口和人才。

    人口是村子能升级的必须条件，目前已知初级村声中级村只要100人就可以，中级村升高级村要500人。

    人口、住房和资源都满足就能升级成中级村。

    但是游戏运行半个月，游戏中过去了两个半月，目前全华夏也只有十多个村子，只有一个村子升级到了中级村。

    这唯一的一个中级村子叫做大夏村，村长叫做永恒之夏。

    司阳还知道那个村子就是自己那个同父异母年仅18岁的弟弟夏齐恒建立的，因为他相当的高调。

    那个村子的位置不错，在冀州北部，距离幽州非常近。

    司阳怀疑夏齐恒的建村令是有特殊手段得到的，毕竟夏家就是这个游戏最大的股东之一。

    玩家总结的第二种方式就是尽快的从军，然后凭借所知道的历史情况赶紧抱大腿。

    比如跑的最快的曹操，比如初期一直跑路的刘备，比如孙坚袁绍之类的。

    毕竟有玩家参与之后这历史中的情况会发生什么变化谁也不知道。

    还有一种呼声也很高，那就是初期去抱张角的大腿。

    黄巾之乱按照进程是首先也是必然会发生的事情，那个时候张角多牛？

    如果玩家及时参与，张角有没有可能直接推翻东汉王朝？

    这种设想目前在网络上甚至都排到了曹操和刘备的前面。

    还有一种就是有人提出既然地图扩大了100倍，那为什么不往海上发展？

    东汉时期水军比较落后，除了后面吴国有不少精通水战的将领，还有建造楼船的技术之外，对大海的探索几近于无。

    尤其是如今的台岛，当时的夷洲。

    现在的南海诸岛，在东汉叫做珠崖郡和儋耳郡。

    这两个地方要是扩大100倍和陆地没区别，而且气候好物产也丰富。

    值得一提的是台岛的玩家也只会降生在大汉疆域，这两个地方虽然属于大汉疆域，但是在那个时期属于蛮荒。

    就像玩家也不会直接降临到匈奴的地盘一样，出生只能选择东汉十四州。

    那些地方很可能是需要玩家自己去探索开发的。

    很多人觉得在那里埋头发展自己做个土皇帝也挺好。

    玩家们各种观点很多，但是这三种是为数最多的。

    司阳现在既然也进入了游戏，那他肯定要考虑如何发展。

    自己有了小白手套的帮助肯定不会差，那自己需要走什么样的路线？

    就在司阳跑了半个多小时还没考虑出具体方案，这一路大多数也都是荒山野岭，根本看不见人迹。

    这时候突然听到刘猛汉大声吆喝的声音。

    抬头一看竟然是不远处冒起一股浓烟。

    “奶奶个熊，是哪个胆子那么大敢到我青梁寨的碗里抢食，兄弟们跟我冲过去看看。”刘猛汉说完就一催坐下马就冲了过去。

    一个小村出现在司阳的视线中，一眼看去这个村中顶多只有三四十户人家，还能听见那边传出的哭叫声。

    还有一段距离时对方似乎就已经警觉到这边有人过来了，一声吆喝之后就有十几骑从村里跑了出来。

    “是匈奴游骑。”张大头喊道。

    “匈奴游骑怎么了，敢跑到这里来抢我们的钱财都给我杀了，准备打。”刘猛汉一声大吼之后前冲的更快了。

    这时村子里面又出来十几骑，双方的人数一下基本相当起来。

    而且很明显对方也有个领头的，似乎一下令那些匈奴游骑在马上列成两排抬起了弓箭。

    连马贼都精通骑射更何况这些生活在马背的上的匈奴人。

    “弯弓搭箭，准备......”刘猛汉也同样下了命令。

    包括司阳在内都握弓在手张弓搭箭，因为他目前的骑射能力是从刘猛汉那复制来的，基本上刘猛汉命令还没下他就已经提前预估到了。

    300步......250步......200步......

    在距离还有180步左右的时候刘猛汉大喊一声：“变向，奔射。”

    随着刘猛汉的命令，以刘猛汉为首的狂奔的战马突然转向，在转向的拐点时手中的箭也射向远处的匈奴游骑。

    司阳同样也是配合的很完美，毕竟他等级虽低但弓骑能力和刘猛汉一样。

    三十多支箭朝着那两排匈奴游骑飞去。

    匈奴游骑显然没料到这边竟然会突然变向并射箭，顿时阵型有点乱。

    因为司阳他们这边借助战马的奔驰速度比较高，在拐点的时候射箭能使箭支射程加大，所以这边180步变向，箭支在170步左右就能射到对方。

    但是匈奴游骑的弓箭正常只在150步，所以原本会是对射的局面变成了匈奴游骑单方面被射。

