    “呔！大胆！竟敢私自翻阅城墙，你可知该当何罪！”蓝诺从天而降，一把抓住了朱竹清背后的包裹。

    “你是什么东西！少管闲事！”少女看起来体态丰腴，像是很成熟的样子，但实际上也只有十一岁，被蓝诺抓住有些慌乱，不过看到蓝诺比自己还小，顿时放心了。

    魂师小时候和普通人是差不多的，不管天赋如何，基本都是年纪越大越能打，蓝诺面对朱竹清那五年级大哥审视二年级小弟的目光，感觉相当古怪。

    就看到朱竹清身上释放出两个黄色魂环：“我可是这一辈中的天才！已经二十级了！不想吃苦头就给我闪开！”

    “切！不就是魂环吗？我也有！”说着两黄一紫三个魂环浮现：“我三个，怎么样，比你厉害吧！”蓝诺装傻卖萌一向可以的。

    朱竹清咬牙，这个年纪的魂尊，就算是戴沐白也比不了，但她无论如何也要去找到戴沐白，面对蓝诺的阻挠，只能应战。

    幽冥突刺！幽冥百爪！

    衔接完美的突刺与攻击技能来到蓝诺身前，然而蓝诺躲都没躲，只是双眼化为紫色，紫极魔瞳开启，世界宛若是陷入了慢动作一般。

    伸出手指，与朱竹清的上百次攻击碰撞，一下不落的全都接住了。

    “我全都防出去了！”蓝诺瞬间马老师附体，摆出闪电鞭的起手式。

    “你的魂环没有亮！究竟是什么魂技？难道是被动魂技吗？”朱竹清在自己的得意魂技无功而返后，已经开始思考如何跑路了，只能但愿对方跑的不快。

    “哼哼！被小爷看上的女人还想跑！乖乖留下来陪我下飞行棋吧！”

    朱竹清：“?”

    我特么一个貌美如花的幽冥灵猫女魂师，你把我留下就是下飞行棋的？

    ……

    与此同时，朱家会客厅内，朱家老祖闭目养神，听着猫爷被迫和七大姑八大姨叙旧，心中却在暗暗梳理信息。

    “那个孩子原来是他的养子，而且视若己出是吗？虽然竹侠流着朱家的血，这么多年在外，谁也不知道他究竟是怎样想的，如果能留下他的养子作为质子……”

    想到这里，封号斗罗的神念已经扩展出去，虽然不是精神系封号斗罗，但强大的精神力，模糊感知一座小城还是绰绰有余！

    “竟然在袭击我朱家弟子！好大的胆子！不过刚好！抓他也不会落人口实！”朱晴看到蓝诺一个烈焰闪，就把朱竹清擒获，却并没有急着出手：“虽然竹清是难得的天才，还与皇室的子弟关系不错。

    但这小子天赋明显更高，若是能迫使他加入朱家，想来以身饲虎也是值得的，且待这色胚做出苟且之事，本座再出手！”

    城墙上，朱竹清被蓝诺强行按在自己对面，然后在地上铺开一张地图，对她说：“你看这是你，这是我，这是骰子！骰出几就可以走几步……”

    朱竹清：“……”

    朱家老祖：“?”

    你特娘的是什么感情带师，把人家妹子抓了就是来下飞行棋的？而且下棋就下棋，你丫为什么不看棋盘盯着人家胸看？

    然而蓝诺表示，这都是套路，是他泡妞技术臻至化境的体现，他曾经有一位同时交三个女朋友的同学告诉他：“女人就像是手中的沙子，抓的越紧，流的越快。”

    蓝诺就问他：“那要怎么才能抓住女人？只能放手吗？”

    他的同学语重心长的告诉他：“你只要把沙子弄湿，就可以轻而易举的抓住她了！”

    曾经的蓝诺不明白弄湿是什么意思，现在他表示自己已经参透了这里面的道理，飞行棋的骰子已经被他做了手脚，保证朱竹清一把都赢不了，到时候只要把她气哭，眼泪不就湿了吗？

    “我特娘的真是个天才！”

    ……

    朱晴眼睁睁看着蓝诺出千，朱竹清一把没赢，还被逼着继续玩，眼看就要气哭了，终于不能忍了。

    “孽障！看老娘打不死你！”

    哪怕蓝诺真的对朱竹清上下其手，她也能忍，到时候正好逼蓝诺娶了朱竹清就好了，可他在那儿下棋还出千就特么过分了？神经病吧！

    猫爷一脸懵逼的看着朱家老祖腾空而起，差点把棚顶撞了一个窟窿，连忙跟七大姑八大姨告辞，朱家老祖脸上的表情他太熟了，那是被蓝诺气的失去理智的表情，基本第一次见到蓝诺的人，用不了多久就会露出这样的表情来。

    城墙上，朱竹清已经连着输了三把了，眼看蓝诺再次把棋盘铺好，真的要哭了，从小到大，只有她欺负人的份儿，哪受过这种欺负。

    就在这时，天边传来一声尖锐的咆哮：“孽障！你给我去死！”

    同样是幽冥突刺，朱家老祖来用，就能从百米外瞬息间突刺到蓝诺面前。

    “妈耶！杀人啦！”蓝诺烈焰闪跑路，原地的棋盘和骰子碎了一地。

    “我去！我的灌铅骰子！”蓝诺悲鸣，他好不容易做的灌铅骰子！

    朱家老祖听到这话就气不打一处来：“你看我揍不揍死你就完了！”

    蓝诺眼看对方就要放大招，连忙腾空而起，高速飞行，同时两边肩膀喷射出连绵不绝的冰西瓜，头顶的猫尾草激光也对着朱家老祖发起扫射。

    虽然魂技的威力增强有限，但蓝诺的反应速度和飞行速度都大大提升，朱家老祖的幽冥突刺竟然被激光强行打断，又被冰西瓜挂上了减速特效。

    不过封号斗罗，就算只是依靠魂力飞行，也不会比蓝诺慢，面对朱晴的高速追击，蓝诺果断拿出一根信号弹，朝着空中发射。

    打不过就摇人，这是蓝诺一贯的优良传统，同时蓝诺也将精神力汇聚在双眼，紫极魔瞳发动，两道宛若实质的紫色火焰电射向朱家老祖，即便是封号斗罗的修为，也不由得脑子一蒙，差点从天上掉下来。

    本着趁你病要你命的原则，蓝诺当即烈焰闪到朱晴背后，七十二斩发动，运气不错，诞生了三个分身，连同本体一起，完整版暗金恐爪！重斩！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

