    融入天光不朽法内的两大血肉法再现，只不过显现的形势变的不一样了。

    金刚神像两边身躯一边化作龙体，一边手掌化作牧族的铁蹄。

    两股妖族至尊级别的磅礴气息以其为中心滚滚荡开，压迫整个大地，强大的冲击波让地面出现蜘蛛网般的碎裂！吼！金刚神像怒吼之音中，六臂齐开，一侧带着撼动虚空，力顶山河的牧族之力，一边龙吟滔天，虚空在炸裂炽烈的龙息！两股力量宛如两条冲上苍穹的惊天大河，沿路粉碎了金龙族少主所有爆发出来的金刀刀气。

    金刚神像一巴掌狠狠拍在地面的石柱上，整个石柱不断颤抖中裂痕遍布，漫天碎石纷飞。

    一节节虹光带着铺天盖地的龙威覆盖整个天兵龙墓，石柱内如有一条被封印其中不知多少岁月的巨龙在苏醒！咔嚓咔嚓……碎裂声越来越大，越来越密集，在石柱内一段龙骨出现在所有人眼前。

    龙骨共有九节，每一节都金光灿灿，如若天地间的神金所锻造而出，那呼啸的龙威在虚空中多出了让所有龙族都感觉到震撼的感觉。

    每一尊龙族皆是感觉到一股发自灵魂之深的战栗出现，带着无边的畏惧，好像见到了一尊龙族君王的降临于此。

    “九炼帝骨！”

    将金刚神像爆发出的血肉法之力破灭后的金龙族少主心绪再也无法镇定下来了。

    他知道五根石柱内藏着至宝，只是万万没想到这一根被姜空撼动的石柱内藏着九炼帝骨！对于龙腾圣地来说，九炼帝骨谓之圣地至宝毫不为过！此物取自于陨落在此的九个圣主级别天骄最为核心的骨头锻造出来。

    这是什么概念，那上面每一节的龙骨生前主人都有着破入圣帝的希望！即便是死去陨落了，他们的磅礴气运以及潜能都被封锁在九炼帝骨之中，莫看现在的九炼帝骨不过区区半步天圣器，可是一旦此物随着进阶，大有希望步入圣主级、圣尊级乃至圣帝级的盖世神兵！最最让龙族疯狂眼红的便是那气运！九个圣主级别天骄的气运啊！一时间，金龙族少主再也顾不上姜空，直接向着九炼帝骨狂冲过去。

    不仅仅是他，那些金龙族天骄亦是如此，谁都想要成为强者，踏上那变的强大的路！“你们当我不存在吗？”

    姜空也看得出来这个九炼帝骨何其强大，背后的金刚神像不断巨大化，六臂齐齐拍动，像是碾死蝼蚁一样将杀过来的龙族拍成血雾。

    大地震动，祖龙兵池内天摇地动起来。

    原本已经被打破的星磁之力力场也被姜空砸下的狂暴巨力轰的再度错乱。

    无数碎片从石柱上剥落，一道清光带着一道火焰射下，火焰所过之处，一切皆为灰烬，直接将祖龙兵池烧出了一条通向地底下不知多深的豁口！轰！又一道石柱中无数寒气滚滚涌来，将整个祖龙兵池炼化为一片冰雪天地，寒气蔓延而去的地方，所有龙骸化作白色齑粉荡开！轰！轰！剩下两道石柱内的力量也开始破开，一边邪气森森，一边血气滔天！“糟了！快住手！你会毁了整个天兵龙墓，会让龙腾圣地陷入大劫之中！”

    金龙族少主回首见到这一幕终于是慌了。

    “天兵龙墓与我何干？

    龙腾圣地又与我何干？

    既然你们不臣服我，那我便好好的让你们为自己的行为付出代价！”

    金刚神像一只手按在那九炼帝骨之上，将之甩鞭子般抓住狠狠从石柱内剥离而出！九炼帝骨很大，长达数百丈，升空之后如若一条金色巨龙在腾舞！石柱节节爆碎，漫天的太古星磁石碎片化为一片混乱无比的力量域场，掀起一股股力量狂潮不断冲击剩下四根石柱！终于在一道爆炸中，一颗带着火焰的赤红色珠子率先飞掠而出，恐怖高温一瞬之内直接将冰雪天地蒸发，一些被冻结的龙族当场化为青烟。

    整个祖龙兵池要化作熔岩之地前，那股极寒气息也炸开了石柱，一根银蓝色的梅花枝不断扩散极寒之力与火珠分庭抗礼！锵！无数黑光带着锐利无比的剑气，漫天锋芒躁动，一把漆黑色的龙首宝剑化作黑色闪电在这片空间大肆游走，所过之处，龙族皆是被一分为二落在地上。

    最后一个四方血色玉玺带着滔天血浪不断放大，狠狠轰砸在大地之上。

    血色冲击波所过之处，一切都在湮灭！五大至宝全部出世了！“祖炎龙珠！雪皇折梅！万邪夜龙剑！屠灵玉玺！”

    金龙少主面色惶恐到了极点，目光所视之处，龙族一个接一个被瞬杀覆灭！整个天兵龙墓的地底在猛烈颤抖，龙墓……要塌了！而最恐怖的是，那些被五大至宝镇压着的龙魂，有冲出此地的征兆！ 

