    “莫桑，你来做什么？”龙家老祖从密室中飞出，面色红润，底气十足，眯眼盯着龙吟城城主莫桑。

    “哈哈，没什么，就是偶然对道法有所感悟，想找人切磋一番，可惜这偌大的龙吟城只有你我两名化神修士，不找你找谁？”莫桑哈哈一笑，作为龙家老祖的老对头，一眼就看出来对方故作镇定。

    莫桑掏出一柄大斧子，对着龙家老祖脑袋就是一劈，龙家老祖确实如江离所料，他正在全身心在密室中治疗龙三水，也布下隔音阵，但这可防不住一名化神修士的故意大吼，因此被莫桑喊的乱了分寸，伤到自己。

    这王八蛋是有备而来的！

    事到如今龙家老祖那里不知道这是莫桑故意为之的，但他只能出战，在天元皇朝，要是你露出一点疲态，就会被对手抓住机会，一顿乱咬！

    “吃我大力神斧第一式！”

    “吃我大力神斧第二式！”

    “吃我大力神斧第三式！”

    “这不还是老三样吗！说好的有所感悟呢！”

    “老子什么时候说过真话！”

    莫桑抡圆斧头乘胜追击，势要在今晚击杀龙家老祖，独占龙吟城。

    “莫大哥上啊！咱们兄弟俩今天就把这老龙头做掉！”大力神斧嗷嗷叫唤。

    在两位化神修士打的水深火热之时，天杀阁的乙等杀手和丙等杀手分别出手，将看热闹的三男一女通通杀死。

    杀两个赠两个，天杀阁的杀手向来大方！

    江离轻松躲过丙等杀手袭击，反手杀死对方。

    【恭喜宿主任务完成】

    【恭喜宿主开启特殊任务：“寻找成仙天梯碎片”】

    江离等了一会，发现系统一点动静都没有。

    “成仙天梯碎片任务呢？发布啊。”

    【宿主实力较弱，出于安全考虑，请宿主安心修炼，变强以后再发布特殊任务“寻找成仙天梯碎片”】

    “……我现在什么等级？”

    【大乘期】

    “弱吗？”

    【不弱】

    “那发布任务啊！”

    【宿主实力较弱，出于安全考虑，请宿主安心修炼，变强以后再发布特殊任务“寻找成仙天梯碎片”】

    系统的表现和江离猜测的差不多，他目前猜想系统由两部分构成，一部分是商店、传送等功能，可以自由使用，另一部分是发布任务，是按照既定轨迹进行的，也就是系统以为的自己是在“炎历4300年”，而不是“炎历4800年”。

    从发布任务的角度看，这傻子系统还认为自己是筑基期呢。

    冷静分析后，江离觉得自己该发怒还是要发怒的，这是态度问题。

    “日你大爷！垃圾系统！”

    为了发泄，江离一巴掌把蹦来蹦去的刺客拍死。

    袁五行还在被乙等刺客刺杀，狼狈逃窜，他也没碰见过被暗杀的情况，要不是江离提醒，他都不确定自己能不能躲过最开始的暗杀。

    袁五行见江离只是站着，也不帮忙，心中明悟，这是要考验自己，在暗杀中成长。

    是了，江人皇有心培养自己，所以把杀手留下，你看那个丙等杀手，直接就被江人皇杀死，没有给秦乱成长的机会。

    嘿嘿，徒儿对不住了，江人皇还是认为我才是合格的人皇候选！

    袁五行念及此处，暗中蓄力，要反杀杀手！

    然后就看到江离出招，拍死刺客。

    袁五行蓄力没发出去，差点把自己憋出内伤。

    ……

    此时龙家老祖节节衰退，厉色威胁莫桑：“我背后可是上将军！你要是敢杀死我，上将军必定饶不了你！”

    天元皇朝的上将军名叫车武，是一位成名已久的合体期大修士，为人蛮横护短，反复无常，谁也不愿意惹上他。

    “哈，说的谁背后没人一样。”莫桑浑然不惧龙家老祖的威胁，能在天元皇朝当上城主的，谁和皇城的大人物没点关系。

    “我掌握了车武大将军的秘密，你若是放过我，我就把这个秘密告诉你！”

    “莫名其妙。”莫桑不搭理龙家老祖，再度施展大力神斧三式，把龙家老祖砍成两半，战斗都不专心，净搞这些杂七杂八，战场上还讨价还价，活该被我杀死。

    他还是不放心，又挥舞几下斧子，把对方砍成肉沫，再一把火烧成灰烬，这才放心。

    “因为龙家势大才叫龙吟城，现在这老东西一死，是不是可以改名了？”莫桑寻思着起个什么新名字。

    “叫吟城不就好了？”大力神斧建议。

    “吟城听起来怎么怪怪的？”

    “那就大力神斧城？”

    “吟城听起来不错。”

    ……

    龙家老祖宗一死，龙家就失去了顶梁柱，平日里的仇家忌惮化神期老祖，不敢报复，如今龙家如同驶向悬崖的马车，再无生还可能，此时不报仇可就没机会了！

    除去报仇的人，还有趁火打劫之人，龙家的财富能买下半座龙吟城，就算是把大门抢走，也够用一辈子。

    龙家就像死掉的野兽，肉腥味和血腥味引来无数蚂蚁。

    这注定是所有人都无法安睡的夜晚。

    龙家人除外，龙家人从今晚起都会安睡，再也起不来。

    ……

    “呼呼呼……爸爸、哥哥……我一定会替你们报仇的！”

    龙三水呼哧呼哧的跑着，他就算再愚钝也知道今晚的事情是有人算计，而且起因是他自己！

    黄离！肯定是这个人！说不定他压根就不是什么秦乱的朋友，而是城主莫桑派来坑害龙家的人！

    “黄离，我一定会报仇的！”龙三水暗暗下定决心，怨恨的种子慢慢生根发芽。

    龙三水深受作为家主的父亲偏爱，替死符比其他人都高级，其他人的只不过是能挡下致死一击，而龙三水的替死符却可以在他受到致死一击后，通过高速移动，把他传送到安全地带。

    他如今正要去老祖宗告诉他的地方，那里有报仇的可能！

    江离所在的酒楼位置极高，龙家发生的事情一览无遗，同样也能看到龙三水逃跑的方向，他起身掠向龙三水的方向：“今天再给你们上一课，叫斩草不除根，春风吹又生。”

