    焦飞心中惶急无以，心神和黑色的玄冥真水合一，拼命吞吸一元重水迸裂后所化的真水精气。在他奋力争夺下，不但把十滴一元重水所化先天水精吸收了不少，连带的把那股外来的水系真元也吞噬了三四分，玄冥真水得了这么大的一记补充，水力大盛，顿时激荡起来，似要蜕变成真龙一般。

    焦飞收伏了玄冥真水，忽然身心大震从无边****各解脱出来，呻吟一声，挣扎了两下，翻身想要坐了起来。额头上却按了一只软软的小手，有个女孩儿柔声说道：“焦师兄切勿莽撞，你跟人斗剑，耗力过甚，体内的真水都散了，需要细细调养，不可用力太过。”

    焦飞把眼一睁，看到的是一个双鬓垂髫，十三四岁的女孩儿，身穿一件淡黄的衫子，明眸皓齿，脸上略露疲态，但是却显出了十二分的温柔，好意劝慰焦飞。

    “不知苏真师兄如何了？”

    焦飞脱口而出，那女孩儿抿嘴笑道：“焦飞师弟不需挂怀，苏真师兄没事儿，就是受伤之后，又跟浑天妖王斗法，伤上加伤，要静养一段时日。”

    “哦！那我现在是在天河剑派了？追杀我们的那两个妖怪和浑天妖王如何了？”

    那女孩儿十分耐心，细细的解说道：“那两个跟焦师兄斗法的妖怪和浑天妖王都被徐庆师兄捉了，关押在通天河第九水眼当中，至于如何发落，那要等本派的长老裁定了。”

    焦飞知道自己来到了天河剑派，苏真无恙，心头一松，默默体察体内状况，发现自家辛辛苦苦炼就的十滴一元重水都已经溃散，等若天河正法的修为被打回了原型，但是黑水真法炼就的玄冥真水却壮大了三倍不止，竟尔不知不觉间突破到了第二层境界。一得一失，让焦飞有无限感慨，心道：“天河正法的修为可以重修，黑水真法突破了倒是可喜可贺。看来和马武斗剑时，我迸裂了十滴一元重水，都化为先天水精之气被玄冥真水吞噬了，这才让这部魔门真传道法有此进境。”

    似乎刚才这女孩儿还输入了真气，想要帮他疗伤，结果反被焦飞体内的玄冥真水吞了少许修为，这才回显得如此疲倦。焦飞很快就把前因后果分拆明白，拱手为礼道：“还不知这位师妹的名字，多谢你照顾了我这许久。”

    那女孩儿敛容万福道：“焦飞师兄不必客气，我也才拜入家师水火真人门下半年有余，原本的名字粗俗，家师给改了个名字，叫做水盈儿。”

    焦飞试了试手脚，发现自己身上都已经被敷了灵药，一些和马武斗剑造成的伤口都已经愈合，似乎力气又大了三五倍，随手一抖，就打的空气噼啪微微爆鸣。体内的玄冥真水亦浑厚了三倍以上，运转无不有心，足下微微一点，就平地生出一股水流来，不使用鱼鳞铠焦飞也能够平地涌浪了。

    “这倒是好的很，至少我以后赶路，再不用骑马。”

    水盈儿见焦飞平若无事，心中甚是佩服，心中暗忖道：“焦飞师兄比我大不许多，听说入门比我还晚，但是修为却比我高深，就连一身法力被打回了原型，辛苦积修的真水法力都被废了，也浑不在意，果然是天生的修道种子。也只有他这种人，才会被苏星河师伯那样的高人看上，并且成为本派的内门弟子罢！”

    焦飞被带回来时，体内真水法力鼎沸，虽然被人禁锢了一番，却也止不住法力倒流，往外狂泻。水盈儿也是好意，想要帮助焦飞一把，却没想到似乎弄巧成拙，焦飞体内的真水法力散的越发快了。水盈儿修为还浅，感觉不出来焦飞体内还有另外一股真水法力，吞噬了她注入的部分法力和焦飞散逸的真水法力，本来甚是惶恐不安，没想到焦飞却自行醒转过来了。

    黑水真法和道家法术不同，神宗魔门的真法直指大道，法门最为古拙，乃是先天大道，崇尚自然。每修炼成一层，便会生出一种法力，不似道门法力是法力，法术是法术，不学法术，纵然法力浑厚也没什么本事。黑水真法修成第一层，便有水遁之能，修成第二层便有催浪的手段，平地都能涌起一股浪来，若是在水中，还会多一种御敌的手段。

    焦飞细细体会，深庆因祸得福，见水盈儿一双剪水双眸，盈盈关注，不由得再次道谢说：“水盈儿师妹照顾了我许久，看起来也疲累了，还是自去休息罢！”

    水盈儿噗嗤一笑道：“听师兄的口吻是要撵小妹走了，可这里便是小妹修炼的洞府，倒是焦师兄鹊巢鸠占了呢。”

    焦飞闹了个大红脸，不好意思的问道：“不知苏真师兄何在，现在可方便去探访？”焦飞虽然如愿以偿到了天河剑派，但是他的师父“苏星河”已然身陨，在门派中也只认得苏真一个，自然想及早把身份定了，免得不尴不尬，像是寄人篱下一般。

    水盈儿摇头说道：“我只是外门弟子，不能随意在碧游宫内走动。苏真师兄现在何处，小妹也无法知晓。徐庆师兄把师兄带来时，也没交代该如何，不过碧游宫内是不能乱闯的，师兄还是暂时在此小居几日罢。”

    焦飞心头一凛，心道：“看来天河剑派对我的身份还是存疑，这才不甚重视。不知接下来该怎么弄，还是等一等苏真师兄的消息吧。”他伸手一摸身边，心头大震，苏真送他的剑囊，还有天星剑丸都不见了。焦飞忙向水盈儿问道：“师妹可曾见我随身的东西？”

    水盈儿摇头道：“徐庆师兄送你来的时候，师兄就没带什么东西。”

    “可恼，定是有人把我的天星剑丸和剑囊都拿走了。”

    焦飞脸上恼怒一闪即逝，摸了摸掌心，倒是上元八景符仍旧隐在皮肉下，想是不曾被人发现。

    ps：抱歉，这一章更新的稍晚了点，今天已经是大年初一，又是周日，到了晚上又要努力冲榜了。这个虎年就让仙葫赔大家度过，周日零点一过，还是惯例三更求推荐，冲双榜，拼个新年好气象。到时还请诸位读者大大捧场。

