    第246章这花...他送定了！

    不过他到底是东宫太监大总管，比较沉得住气，没有吓得叫出声来。

    只见那太监手里拿着个巴掌大，八寸长的木偶。

    看到这个东西，黄得昌立马走近，将那木偶拿到手中细细看了看。

    只见那木偶头上涂满了鲜血似得朱漆，身上用朱漆写了生辰八字。

    顿时,他就意识到问题的严重性。

    黄得昌立马问那太监：“这玩意儿你是从哪挖出来的？”

    “就在这株芍药花底下挖出来的。”太监指了指刚被挖出来的芍药。

    黄得昌看了眼刚挖的坑，嘱咐其余人，“你们再仔细挖挖，看看还有没有其余的木偶，另外，你们只管当你们的差，今儿夜里的事情，都给我咽到肚子里去！听见没有！”

    众宫女太监：“是。”

    吩咐完底下的奴才,黄得昌就拿着那个木偶进了书房。

    书房内,裴玄凌正在批阅公文，听见门口有动静，随意抬头看了一眼，就见黄得昌一脸惊慌失措的进来了。

    “发生何事了？”裴玄凌鲜少看到黄得昌这幅样子。

    “殿下，不好了，咱们的人挖出了诅咒皇上的木偶！”黄得昌都顾不上行礼，一路疾奔到太子跟前，把那木偶递给太子看。

    裴玄凌接过那木偶，那木偶还沾着泥土，上用朱漆写了父皇和他的生辰八字。

    而他是下咒之人，父皇是被咒之人。

    那木偶雕刻得极其诡异，脑袋上还涂满了朱漆，就跟鲜血似得。

    并且,木偶头上和身上还扎了好些银针。

    恰巧父皇近日患了头风,若是叫人在东宫查出这个玩意，肯定会把脏水泼到他身上。

    裴玄凌：“这木偶在哪挖出来的？”

    黄得昌：“您不是让咱们挖些芍药给蒋良娣送去么,这木偶就是在那芍药花底下挖出来的！”

    得亏了蒋良娣喜欢芍药花,而殿下宠她，这才让他们挖芍药。

    否则的话，皇上最迷信这些，一旦在东宫挖出这玩意，太子殿下就完了！

    光是想想，他都觉得后怕，身子都有些发抖。

    裴玄凌看着手中诡异的木偶，他原本只是因为蒋良娣喜欢那花，才让人送去，没想到居然挖出这些东西。

    如此看来...她又暗暗帮他避了一次祸？

    “既是在芍药花丛挖出来的，你便让人在花园里再找找。”视线落在木偶上，裴玄凌神色幽冷，“另外，前院但凡能挖的地方都掘地搜查一遍！”

    当天夜里，东宫前院不断传出铁锹挖土的声音。

    奴才们连夜掘地搜查，终于赶在天亮前将整个前院排查了一遍。

    次日清晨，裴玄凌起床洗漱。

    黄得昌一面伺候太子更衣洗漱，一面小声道：“殿下，咱们的人已经把前院可挖的地方都搜查了一遍，除了在那堆芍药花丛又找到六个木偶,其余地方一律没搜到木偶。”

    若是幕后之人在东宫大肆掩埋木偶，肯定会暴露行径的。

    光是芍药花丛中找到的那几个木偶，就够让太子殿下遭殃了。

    “那些木偶都焚毁了？”裴玄凌微微昂起下巴，自顾自地扣上扣子。

    “回殿下的话，奴才按照您的意思，在天亮前将那些木偶尽数焚毁，就连那木炭，也碾成了炭粉......”黄得昌挽着拂尘站在一旁回话。

    紧接着，他还说起了另外一件事，“对了殿下，咱们挖出了许多的芍药花，还要送去诗月阁那边吗？”

    “自是要送的！”裴玄凌语气肯定且坚定。

    在旁人看来，蒋良娣是无心之举，这才无意帮他避了一次祸。

    可是他知道，那个女人有时候看似无心的举动，实则是有意而为。

    呵，肉包子装得也太像了，就连他都差点以为她是真的喜欢那芍药花。

    反正不管她是真喜欢芍药花，还是假喜欢芍药花...这花...他、都、送、定、了！

    黄得昌：“是，那奴才这就安排人送去前院。”

    一番更衣洗漱，裴玄凌用过早膳，就去了龙渊殿。

    即便建元帝近日病倒了，仍舍不得放权。

    虽然王公大臣不必上朝，一些小事由翰林院和各部自行解决，但一些决策性的大事，仍需向建元帝禀报。

    **

    诗月阁。

    蒋诗诗一大早起来，还在用早膳呢，外头就有人敲门。

    春桃一开门，就见一群奴才一窝蜂的进了院子。

    他们手上分别端着盆栽，里头种着鲜艳的芍药花。

    小全子挽着拂尘进了堂间，“蒋良娣，太子殿下见您喜欢芍药花，便让奴才从前院挖了些过来，您看是就这么种在花盆里呢？还是种在院子里头？”

    “真的？我可太喜欢芍药花了！”蒋诗诗确实喜欢芍药花。

    她不但喜欢芍药花的花色和模样，还喜欢它的花香。

    只不过，为了做戏做全套，她故意夸张了言行。

    此刻，听说太子让人送了芍药花来，她也顾不上用早膳，立马走到院子里瞧。

    只见院子里摆了六十余盆芍药花盆栽。

    蒋诗诗嘴角微微一抽，好家伙，太子这是把前院的芍药都搬过来了吧？

    要是就几盆的话，摆在盆栽里也未尝不可。

    可这些芍药花也太多了，还是摆在院子两旁的花园里比较好看。

    于是，蒋诗诗对小全子说：“这样多的芍药花，有劳你们帮我种在花园里头。”

    小全子应了声“是”，就带着前院的宫女太监在诗月阁种花了。

    蒋诗诗则回了堂间用早膳，还让春杏和春桃给种花的奴才备了茶水点心，以及每人一个钱袋，里头是赏赐他们的辛苦钱。

    用过早膳，小全子等人还在种花，蒋诗诗得去苏侧妃那晨省了。

    她扶着春杏的手经过院子时，朝小全子说：“小全子，劳你帮我向殿下传句话，就说我不过是无心之举，不曾想殿下却让人送了这样多的芍药花，能得殿下如此厚爱，我实在感激不尽......”

    “好，奴才一定帮您把话带到！”小全子笑着应下了。

    要他说，应该是太子殿下对蒋良娣感激不尽才是。

    若不是蒋良娣，殿下昨儿也不会让他们挖芍药花，还挖出了好几个诅咒皇上的木偶。

    嘱咐完小全子，蒋诗诗就扶着春杏的手前往苏侧妃寝宫。

    一路上，春杏一直咧着嘴笑。

    蒋诗诗：“什么事？竟笑得合不拢嘴？”

    “当然是小主感到高兴啊！”春杏笑回。

    蒋诗诗：“是因为殿下让人送了芍药花到诗月阁吗？”

    春杏点头“嗯”了一声，“您知道吗，芍药花的花语是爱情的象征，有着一片真心的意思，如今殿下让人送芍药花给您，这是在像您示爱呢！”

    说到这，春杏还提醒蒋诗诗，“小主，既然殿下都像您示爱了，您是不是也该送些表达爱意的东西给太子殿下？”

    (本章完)

