    几天后，满桂苏醒，秦夫人痊愈，崇祯在得到了刑部尚书的赃款后，立刻在平台召对给予慰问嘉奖。赵兴等相陪。

    对于满桂，自打两人见面，崇祯就对他信赖有加，这次的行动取得了大胜，更让崇祯欢喜，倚重更深。

    而秦夫人用家资练兵勤王，也让崇祯深以为其忠。而这次一战，更有扭转战局之大功，所以也是欣赏有加。

    而这次赵兴带着六千锦衣卫出战，虽然没有皇上圣旨安排，但也正是如此，才看出自己亲军为自己办事之真心。这让崇祯欣慰之余，也彻底的承认，什么事，还得是自己的家人亲信才最可靠啊。

    其实，这次六千锦衣卫出战的损失几乎就没有，或者可以说，只是在最关键时候，成为压垮皇太极这头野猪的最后一根稻草。当时皇太极已经临近崩溃，只是凭借一口气强撑，当六千锦衣卫生力军杀出城门的时候，皇太极就已经绝望了。而更看到六千锦衣卫排出的是让建奴闻风丧胆的鸳鸯阵的时候，他的内心防线就崩溃了，立刻下令转身就跑。

    四个腿的战马，两条腿的锦衣卫怎么能追的上，最终只有智风的六百缇骑追了一阵。但溃兵怎么啦，溃兵也是女真八旗，真要是这六百缇骑脱离大队明军步兵，他们来个翻身杀回，转眼就灭了缇骑了。于是，智风明智的只是在溃退，其实是撤退的八旗身后吆喝几声，就回了本队。

    这样一来，在城墙上所有观战的官兵百姓，看到的是锦衣卫一出，敌军立刻消遁，反倒是那场战役真正的扭转者，是那场战役最大的功臣。

    如此，官员们，只能是嫉妒恨，但兵民却对锦衣卫的观感大变。感情皇家亲军锦衣卫，不但能抓贪官酷吏，更能上阵杀敌，全面手啊。

    因为有这样的战功，再加上以往种种之能，更能为自己出谋划策，所以，现在的崇祯对赵兴也是亲睐无比。

    平台召对不像正式朝会那么严肃，崇祯坐在上首询问：“满爱卿，身体好些了吗？”

    满桂大声回答：“臣依旧能战。”

    崇祯满意点头，再询问秦良玉：“夫人可恢复？”

    秦良玉敛身施礼：“谢万岁挂念关怀，一切如常。”

    “赵爱卿——算了，你一点事都没有。”然后自己都笑了。大家一起跟着轻笑。

    “三位爱卿，下一步当如何安排，可有定议？”

    三人互相看了一眼，真正负责京城勤王大军，被封武经略带尚方剑的满桂回答：“上次，我们虽然小胜，但当时是打了皇太极一个出其不意，打的是他对我们的轻敌。这样的事可一不可二，据赵大人的锦衣卫回报，现在后撤五十里的建奴，追击吸引他的洪承畴部的阿济格部已经回来。如此，皇太极又增加了一万两千的八旗兵，再加上他带的六千蒙古附军左右两营，人马增加了两万。同时，再加上回来的杜度八旗蒙附军，又有一万，现在皇太极手中掌握可出战之兵五万。反观我们，我和几位总兵的队伍，在这一战里，损失将士两万，损失将校三百。”然后看向了秦夫人。

    秦夫人道：“我白杆兵损失两千。”

    赵兴道：“而经略和夫人的人马，都没有地方补充，其他的勤王军还是没有什么战斗力。凭营守卫行，出战必败。”然后再看满桂。

    满桂总结道：“所以，这段时间，还请万岁忍耐，容我在勤王军中选调精兵强将，组成一军，加以训练，然后再战。”

    崇祯就非常失望，但好在先前满桂夫人赵兴三人分析的相当充分，他也知道，如果再战，那就会坏了刚刚鼓舞起来的军心士气。

    “难道就看着建奴肆虐城外，让城外百姓涂炭吗？”崇祯恨恨的道。

    满桂无语，秦夫人不言。

    这时候，赵兴站起来，他必须让崇祯操切的心得到舒缓，必须让满桂等有时间编练整顿勤王军。

    “万岁，不让建奴肆虐，早日将建奴赶出去，是臣等为君分忧为国为民的本份。但事情不能急，急则有乱。所以臣以为，先将堵在建奴营前的大军，后撤回来，依靠北京城墙休整。再下旨请满桂大人在二十万勤王军中挑选能战之兵将，组成未来反击之兵。而剩余之兵，退进城内，上城守卫，解放禁军紧急操练。将城上根本就没有守卫能力的太监撤回，继续服侍皇上。将五城兵马司的人马也恢复原来的职司，让整个京城恢复如初。”

    对于这样严谨的安排，崇祯也冷静的认为是老成谋国之举。

    看看耐心听着的崇祯，赵兴再次将心中所想和盘托出“请秦夫人带兵，去武清一面守卫一面休整，而将洪承畴的人马解放出来，交给臣。臣带着他们到外面，相机或偷袭建奴，或劫杀他们抢掠的分散队伍。如此，外面安心休整准备，我让建奴一日三惊。此消彼长间，为我们以后的反攻做好准备。”

    对于这样的详细的，自甘风险的计划，满桂和秦夫人双双赞同。崇祯虽然依旧有些失望，但想有人做，总比没有人做强，最终道：“爱卿计划周详可行，那就辛苦三位爱卿了。”

    三人躬身谦让。

    崇祯关切的询问：“此去，可有什么详细的计划？”

    赵兴直接摇头：“没有计划，总是一个随机应变罢了。”

    没有计划，那是瞎说，其实这个计划早在出山西的时候就有了，只是被崇祯打乱了罢了。但现在自己却不能说，一个是这个时代的军事保密工作就像是漏勺一样的不靠谱。再一个，现在自己已经树敌很多了。就那些别有用心的家伙，为了铲除自己这个死敌，将自己直接卖给皇太极，来个借刀杀人是绝对可能的。这事，他们干出来了。

    崇祯对赵兴道：“爱卿肩上的担子最重，外出野战对敌凶险无比啊。”

    赵兴严肃道：“为国为君，何惧凶险？”然后轻松一笑：“臣去，本着就是打的过就打，打不过就跑，搔扰敌人为第一目的，不一定真的能杀伤多少敌人，就是要闹他皇太极一个鸡飞狗跳，我要让他睡觉都得给我站着，最终让他精疲力尽。到时候，我们以养精蓄锐的强军，对疲惫之师，嘿嘿，皇太极来了是好好的，可这就回不去了。”

