    生活无常，你永远不知道，惊喜和意外到底哪个先到。

    　　“公子，你那边什么情况？”

    　　就在许一凡跟猛犸象对峙，彼此都相安无事的时候，一道声音从许一凡的身后传来。

    　　听到这道声音，许一凡的心中只有四个字：你大爷的！

    　　在身后传来声音之后，许一凡并不是第一时间看向身后，或者回应对方，而是看向对面的猛犸象。

    　　原本因为对峙，而显得很无聊，开始低头啃食周围不死草的猛犸象，猛地抬起头，眼睛直勾勾的盯着许一凡和马?，朝天鼻也在第一时间，发出了哼哼声，单从这点来看，它真的很像野猪。

    　　看到这一幕的许一凡嘴中喃喃道：“不要过来，千万不要，你不要过来啊......”

    　　然而，许一凡的祈祷和呢喃并没有起作用，身后喊话的人，在没有得到许一凡回应之后，已经朝这边走了过来，而随着他脚步声的靠近，猛犸象也开始变得焦躁不安起来，两只前蹄不安的地上来回的踢踏着，看向许一凡的眼神，越来越不善起来。

    　　“公子，前面到底发生了什么？后面都乱套了，我......卧-槽......”

    　　走过来的人不是别人，正是粗鄙的武夫慎武，他的伤势还没有好，除了嘴巴和眼睛之外，其他地方还包着纱布，样子看起来，像个木乃伊，又像个兔子，主要是因为他头上的纱布，不知道是谁给他包扎的，居然打了一个大大的蝴蝶结，样子充满了喜感。

    　　人还未到，声音却已经传来了，可话还没有说完，他就看到了在许一凡他们前面的猛犸象，一句卧-槽很充分的说明了他此时的心情。

    　　队伍进入死亡峡谷，已经有一段时日了，除了在寒潭碰到的冥龙之外，一路上都没有碰到其他的活物，这冷不丁的出现一头长相怪异的猛犸象，着实把慎武吓了一大跳。

    　　在人们的印象当中，死亡峡谷就是生命的禁地，在这里碰到活物的可能性，比在军营当中碰到女人，妓-院当中碰到贞洁烈女还有稀罕。

    　　“沧啷！”

    　　慎武在大喊一声卧-槽之后，第一反应就是拔出腰间的佩刀，本来，慎武是不使用兵器的，奈何，上次被幼龙给摁在地上疯狂的摩擦一番之后，他伤的不轻，不得不重新拿起武器。

    　　本来就焦躁不安的猛犸象，在看到打扮怪异的慎武出现之后，下意识的警惕起来，而在其拔出刀之后，更是后退了两步，然而，接下来，它就低声嘶吼一声，原本扬起的脑袋，此刻也低垂下来，原本是斜着冲向天空的象牙，随着其脑袋的低垂，此时正对着许一凡。

    　　看到这一幕的许一凡，来不及多想，直接大喝一声道：“慎武，你大爷的，你害死小爷了，跑！”

    　　吼完这句，许一凡想也不想，转身就跑，而马?也是在第一时间，跟着许一凡就跑了起来，而唯独后来的慎武，还傻乎乎的看着眼前的猛犸象，有些莫名其妙。

    　　不过，下一秒，慎武看到四只蹄子在地上猛地一踩，就笔直朝他冲来的猛犸象，慎武也反应过来了，怪叫一声，撒丫子就跑，一边跑，一边怪叫起来。

    　　“我的个亲娘勒，这是个啥啊？！”

    　　平静被打破，接下来，许一凡、马?，还有慎武，三个人来了个生死竞赛。

    　　许一凡是最先跑路的，马?紧随其后，两个人的速度都不慢，但是，马?作为一个在秦山生活多年的人，在这样相对比较平坦的地面上奔跑，那速度是很惊人的，只见其一马当先，冲在最前面。

    　　当然，许一凡的速度也不慢，紧紧地跟在马?身后。

    　　至于说慎武，那他可就悲剧了，也不知道他是被猛犸象的样子给吓到了，还是因为纱布蒙住了他的眼睛，总而言之，他是反应最慢，也是跑的最慢的一个。

    　　然而，这还不是关键，关键是猛犸象好像盯上他了，可能是因为他刚才拔刀的缘故，让猛犸象感受到了威胁，也可能是他的造型很另类，更加引起猛犸象的注意，亦或者是其他的原因，总而言之，猛犸象紧追着慎武不放。

    　　屋漏偏逢连夜雨，慎武的内伤不重，外伤却不少，其伤口这几天当中，也才刚刚结痂而已，被猛犸象追着，他玩了命的奔跑，导致很多伤口裂开，而鲜血瞬间从伤口渗出，空气当中瞬间弥漫着血腥味。

    　　马?说过，不死草又号称食人草，对鲜血异常的敏锐，鲜血对它们有致命的诱惑，之前因为猛犸象的到来，那些已经开始朝一旁退避的不死草，在嗅到血腥味之后，开始疯狂的朝慎武靠近。

    　　鲜血不但对不死草有致命的诱惑力，对猛犸象也有很大的刺-激性，在嗅到鲜血的味道之后，猛犸象奔跑的速度更快了，而这样一来，本来就跑的不算快的慎武，他跟猛犸象的距离越来越近，眼看着猛犸象那对看似是装饰品的象牙，差一点儿就要顶到他的屁-股上了。

    　　这把慎武吓得的哇哇乱叫，而奔跑的速度，更是猛然加快。

    　　许一凡他们距离队伍并不算远，前前后后相隔也就几百米，许一凡和马?很快就跑了回去，而他们这边的动静，早已经引起了其他人的注意。

    　　文星辰在看到狼狈跑回来的许一凡，连忙问道：“怎么了？出啥事儿了？”

    　　说着话，他还看着前方，然后，就听到慎武那一嘴的长安话。

    　　“俄的个神啊，这是啥嘛，你个瓜皮，追俄作甚撒......”

    　　许一凡来不及解释，也不用解释，因为文星辰他们已经看到猛犸象了，而许一凡在回来之后，直接吼道：“准备迎敌。”

    　　许一凡和马?的狼狈，已经让众人措手不及，慎武那很搞笑的长安话，更是让人啼笑皆非，但是，当他们看到紧追着慎武的猛犸象之后，也大吃一惊，众人纷纷拔出武器，摆出了一个防御阵型，对准了疾驰而来的猛犸象。

    　　不知道是感受到威胁，还是因为看到了许一凡他们这边人多势众，正疾驰而来，眼看着就要把慎武给撞翻在地的猛犸象，居然来了一个急刹车。

    　　四只巨大的蹄子，在松软的地上，直接犁出两道壕沟，在距离众人大约一百来米的地方，硬生生的停下了，而差点就要被猛犸象摁在地上摩擦的慎武，险之又险的从猛犸象的象牙之下，捡回了一条命。

    　　慎武几乎是连滚带爬的回到队伍当中，然后，心有余悸，长长呼出一口气，使劲的拍打着胸脯，大呼庆幸，其模样看起来就像是受惊的小媳妇一般，样子着实滑稽可笑，可在场的人，却没有一个人笑的出来。

    　　猛犸象在停下之后，并没有选择退去，它只是下意识的退后了几步，然后，就站在原地，警惕的看着众人，蹄子在地上不安的来回踢踏着，看起来很不安，也很狂暴。

    　　许一凡看到这一幕，并没有下达进攻的命令，因为他很清楚记得马?说的话，猛犸象是群居动物，跟人一样，非常的护犊子。

    　　眼前这头猛犸象，明显是一头幼年猛犸象，许一凡他们这边人多，杀死它不难，可想要悄无声息的杀死它，几乎是不可能的，而且想要杀死它，队伍肯定是要付出代价的，肯定会有人出现伤亡的，这可不是许一凡想看到的。

    　　可是，眼前的情况是，这头猛犸象没有想离开的打算，虽然它很畏惧众人，这就让许一凡犯难起来。

    　　猛犸象的出现，还是其次，最重要的是，许一凡发现，队伍出现了问题，不是队伍内部出现了问题，而是队伍遇到了问题，遇到了麻烦，而这些麻烦，就来自周围的那些不死草。

    　　在回来的时候，许一凡就注意到，队伍当中出现了伤亡，显然，在他去前面查探情况的时候，队伍遇到了袭击。

    　　“公子，怎么办？是杀还是撤？”夔夏此时也走了过来，看着正在原地踱步的猛犸象问道。

    　　许一凡看了一眼猛犸象，又看了一眼周围犹如汪洋一般的不死草，眉头紧蹙，没有给出答案，而是反问道：“能撤的出去？”

    　　夔夏顿时语塞。

    　　他们进入这里，已经有很长一段时间了，之前没有遭遇到袭击，现在却遭遇到了袭击，退路早已经被不死草堵死了，想要撤出去，不是不可能，但肯定会付出不小的代价。

    　　更重要的是，在混乱之后，夔夏突然发现，他们遇到了一个更大的问题，那就是迷失方向了。

    　　之前，抬起头，还能看到白雾和石壁，以此来确定方向天空，现如今，已经被石壁上密密麻麻的树木的枝叶给遮盖住了，抬头往上看，看到的除了枝繁叶茂的树干之外，啥也看不到，不单单看不到天空，连白雾几乎都看不到。

    　　而石壁上除了这些大树之外，还有很多苔藓生长，它们占据了这里的每一寸土地，至于地面，放眼望去，看到的都是这些差不多有人胸口高的不死草，一眼看不到尽头。

    　　再加上，因为刚才的混乱，队伍的队形被打乱了，东西南北根本分不清楚，也就是说，许一凡他们这这里迷失方向了，而想要从这里撤出去，难度很大。

    　　另外，该怎么对付不死草，许一凡暂时还没有想到，他们一路过来，遇到的不死草，至少有上千万之多，之前以为不死草只是草，也就没当回事儿，可现在发现它们不是草，而是动物，那意义就不一样了。

    　　植物尚且能依靠本能选择适合自己的生长的环境，更何况是这些很明显，已经有一定智慧的动物了，许一凡他们想要撤出去，难度就更大。

    　　更何况，许一凡他们是要穿过死亡峡谷的，而想要穿过死亡峡谷，这里是必经之地，如果就此撤回去，那之前那的努力和牺牲，岂不是全白费了。

    　　撤肯定是不能撤的，可想要前进，难度也不小，至少，眼前这头猛犸象首先要给解决掉。

    　　就在许一凡大脑飞速运转的时候，有人帮他做出了决定，而这个人也不是人，而是不死草。

    　　不死草的移动速度不慢，却也不算快，方才猛犸象追击他们的时候，跑的很快，受到慎武鲜血吸引的不死草，疯狂的朝他们涌来，可惜，没有追上，但是，在许一凡他们跟猛犸象对峙的时候，这些不死草已经追了上来。

    　　追上来的不死草，并没有继续靠近许一凡他们，反而是盯上了那头猛犸象，它们开始朝猛犸象涌了过去。

    　　看到这一幕的许一凡，先是愣了一下，随即，他定睛一看，这才发现，这头猛犸象的脑袋上，不知道什么时候，多了一个伤口，伤口很平整，应该是被什么利器劈砍造成的。

    　　在场的人，都是行伍中人，自然认得那伤口是什么，正是被刀砍得，那方才被猛犸象追的，也只有许一凡、马?和慎武三个人而已，许一凡和马?都没有动手，那造成这条伤口的，肯定是慎武。

    　　许一凡想起来，方才在逃命的时候，他曾听到猛犸象的一声怒吼，他以为是猛犸象在追击的时候，发出威胁性的怒吼而已，没有在意，没想到是慎武居然抽空给了它一刀。

    　　想到这儿，许一凡就转过头，看向到现在还心有余悸的慎武，真是非常的无语，他都不知道该怎么说他了，也没法说。

    　　猛犸象头上的伤口并不深，也就只是皮外伤而已，但也不知道是猛犸象血管茂密，还是因为这家伙的凝血功能欠缺，并不大的伤口，鲜血正滋滋的往外流，瞬间吸引了大量的不死草。

    　　就在许一凡愣神的时候，众人就看到非常奇特，也非常诡异，更加匪夷所思的一幕。

    　　这些被鲜血吸引的不死草，朝着猛犸象就涌了过去，直接把其团团包围住，里三层外三层，瞬间，猛犸象就被拦住了所有去路，然后，众人就看到，在这些类似于秸秆的野草下面，有东西爬出来，正是那四个头的怪物。

    　　它们爬出来之后，长长的触角，既然在这个时候开始疯狂的生长，弯曲，朝着猛犸象头上的伤口就涌了过去，而这些怪物则顺着猛犸象的蹄子，朝着它身上就爬了过去。

    　　“吼......”

    　　猛犸象显然也感受到了生命的威胁，它一边发出尖锐的怒吼，一边抬起蹄子，开始疯狂的踩踏这些不死草，同时也张开大嘴，开始啃食这些不死草。

    　　然而，围着猛犸象的不死草太多了，尽管它每一脚下去，都能踩死一片不死草，一嘴下去也能咬死不少不死草，可那也只是杯水车薪，更多的不死草，前赴后继，像疯了一般，朝着猛犸象就冲了过去，而猛犸象也逐渐被不死草也淹没了。

    　　这头猛犸象的体积已经不小了，跟成年的牦牛差不多大，它每一次的跳动，抬脚，落脚，都会给地面带来一阵震动，在地上留下一个深深的坑道，可这些原本也就一米来高的不死草，此刻已经差不多有人那么高了，猛犸象彻底被不死草覆盖住了。

    　　“吼......”

    　　在死了不知道多少不死草之后，终于有不死草把它的触须插入到猛犸象的伤口里，然后，就看到这些四头怪物，居然以触须为支点，直接荡起了秋千，在来回荡了几次之后，就稳稳的落在了猛犸象的背上。

    　　接下来，出现的一幕，更是超乎所有人的认知和想象。

    　　只见这些落在猛犸象背上的四头怪物，并没有朝伤口汇集，而是抬起身体，然后就像母鸡下蛋一般，从它们腹部掉落下来，一堆拇指头大小的‘花生米’，这些像花生米的东西，在出来之后，一部分直接滚落下去，但是，大部分都在第一时间，从壳里面钻出来，伸出长满倒刺的爪子，勾在猛犸象的鬃毛上。

    　　然后，众人就看到，这些才出生，肉乎乎，肥嘟嘟，看起来很可爱的小东西，顺着鬃毛，朝着伤口就疯狂的涌了过去，而伴随着它们每一步爬行，身体的爪子就多了起来，而在它们的尾部，出现了一条类似于尾巴的东西。

    　　在靠近伤口之后，这些小东西就直接顺着伤口爬了进去，而原本并不算大的伤口，随着进入的小东西越来越多，也逐渐的扩大起来。

    　　至于那些产完卵的四头怪，在卵产完之后，身体迅速干瘪下去，然后从猛犸象的身上掉落下来，成为了地上尸体的一部分。

    　　直到这个时候，许一凡才明白不死草为什么被称之为食人草了，也明白，为什么不死草生长的地方，寸草不生了，这东西的破坏力，堪比蝗虫和行军蚁，不，它们可比蝗虫和行军蚁厉害的多，就这种攻击方式，别说弄死眼前这头猛犸象了，就是弄死个人，估计也要不了多长时间。

