    冬宫广场上的大尖群被肃清了，一地凌乱的尸体，和落在血泊里的死铁碎片，一地梭形飞行器的残躯，破碎的砖石和泥土。

    空中剩余的大尖群也没有表现出继续规模性降落的意图。

    战场就这样，在不知不觉间，逐渐平静了下来。

    除了另一边，那场四名超级战力围杀红肩的战斗，装置的轰响与激战的碰撞，依然不断从冬宫残破的建筑群里传出来……

    “轰……轰！颂！”

    “当！当……砰！”

    不时，一堵残墙倒下来。

    以单个国家方面军而言，今天，蔚蓝熊占里方面军打了人类百年抗争史上最艰苦、惨烈的一战。

    广场上，失去目标的战士们渐渐停下来，转身，无声四顾。

    在短暂的茫然后，抬手擦去嘴角的血，扎起伤口，更换源能块。

    然后努力地，在战场上找回自己的队伍，或无声拥抱，或怔怔停步在倒地的战友身边。

    ……小声喊他们的名字，然后凝神等待回应。

    偶然一个人喊完了所有队友的名字，却没有得到一个答复……他终于再也撑不住，在战友们的身边坐了下来。

    低头点了一根烟，然后就一直低着头。

    127根或完好，或残缺的死铁长枪，全部躺在地上，负责杀阵的战士们，此时绝大多数也都直接躺在了地上。

    他们已经超负荷消耗了一切体力和能量，几乎每一个人都已经顶不住了，他们咳出来血，通过源能补给，努力恢复身体状态，同时用几乎再抬不起的手臂掏出烟，偏头咬住，再就着战友递过来的火点上。

    然后就这样，安静地躺着，仰面看着天空。

    看着上方造成这一切的那个大尖群，和大尖群后面，那片被遮蔽已久的蓝色的天幕，以及白色的云。

    这一刻，血战其实依然没有彻底落幕的熊占里冬宫战场。

    画面和气氛有些特殊。

    一边，是莫名安静的血色广场。

    在刚才的战场里，战士们或站着，坐着，或躺着，有人在激动，有人在哀伤，有人的情绪复杂……

    很多人都红着眼眶，但是没有一个人发出啜泣，哪怕是趴在战友身边，年纪再小的姑娘。

    而另一边，是依然在持续的战斗声和残墙的破碎。

    距离并不远，那些声音能清晰地传进每一个人的耳朵里。

    战士们渐渐全都转过头去，听着，看着……

    直到，“轰。”

    “咔”，“嗒”

    整一片冬宫建筑群，突然间彻底安静下来。

    滴答，滴答……一切都安静着。

    遍布广场的战士们，无声地站起来。

    无声看着冬宫残破的大门。

    “哧……”终于听见了，一道轻微的响声，伴随着脚步声，一直在延续，靠近。

    来了。

    熊占里现役四大超级战力，武力领袖和背叛者，安东、米哈依尔、根纳季和斯捷潘的身影，并肩相隔不远，横成一排出现在战士们的视线里。

    他们身上都有伤，都已经把战力收起来，负在了肩后。

    脚步相差不多，踏出那座残破的大门。

    然后他们在门口停下来，努力微笑着或努力控制着表情，看向广场上的战士们。

    “呼！”

    安东身后甩出来一个巨大的东西。

    刚才就是他一路拖着这东西而来。

    声音有些大，那个东西，在空中荡起一条抛物线，

    “咔哒嗒嗒…砰！”

    在空中发出死铁扭曲的声响，最后重重砸在广场地面上。

    ……那是另一具红肩的尸体。

    “乌拉！”

    在这一瞬间，终于有人喊出声了，压抑后振臂的呐喊，响起在战后的冬宫广场。

    “乌拉！”万千手臂。

    “乌拉！蔚蓝！”

    “乌拉！斯拉夫的战士！”

    “乌拉！熊占里！”

    …………

    “停止！”

    “不要打扫战场。”

    “撤！”

    “快！”

    战斗完全结束还不到五分钟，一切都还来不及调整，当来自熊占里方面军拒绝者，急切的提醒，出现在安东和米哈依尔的通讯器里。

    “撤！”他们还没有听到理由，但是立即转头急切地大喊起来，然后才想起切换频道，对着通话器继续呼喊。

    通过拒绝者通讯员的语气和情绪，他们大概能猜到，是什么来了。

    他们抬头看向天空。

    那里，远处，一艘外形特殊，如四辆重卡相叠的特殊大尖飞行器，正低空急速而来，不断放大。

    “大概……来不及了。”安东和米哈依尔不约而同想着。

    同时，站在一旁的斯捷潘和根纳季互相看了看，神情困惑着，目光也随安东和米哈依尔一起看去。

    耳边，“快啊！快！”

    米哈依尔在用力挥手，在不断地咆哮。

    战士们困惑着执行，启动，四向逃亡。

    因为之前几个月的关押，根纳季和斯捷潘并不知道大尖这次入侵出现了红肩之上的存在，更不知道视线中那艘特殊飞行器的到来，代表着什么。

    但是眼前巨大的恐慌和反应，在提醒他们，即将到来的那个东西，似乎无比强大和可怕。

    “是什么东西啊？”斯捷潘木木地问了一句。

    此时，空中的大尖飞行器刚好悬停，而后“嗖”，由侧面放出一具棱角分明，腰部蓝光涌动……斯捷潘和根纳季从未见过的大尖。

    它站在空中。

    不对，似乎是它身后悬停的飞行器，在通过源能波动，制造出一个凝实的空气场……通过空气凝实后不断地震动，帮助它凭空站住。

    “戴呃……红肩之上。”安东回答说。

    熊占里还没有见过戴呃，但是根据之前的情报，他们可以明确的判断，眼前这具造型特殊的巨大大尖，就是戴呃。

    也许是南极洲那一具，也许华系亚那一具，也许同一具，也许另一具……总之，它不是他们四个可以一战的。

    此时，“……哦。”站在空中的戴呃，突然低低的哦了一声。

    以人类的语气判断，他似乎刚想通了什么。

    然后，它抬手，缓缓拔剑。

    巨大的蓝光柱剑摩擦铁甲，发出啷嗤啷嗤的响声。

    空中剩余的大尖群，大量飞船开始蓄势，蠢蠢欲动。

    而地面上，得到命令的战士们正在四处逃亡，他们还很虚弱，很疲惫，带着伤员和武器，还不及逃远。

    而安东、米哈依尔、斯捷潘和根纳季，四个人仰头站在广场中央。

    “那玩意好像会说话……是吗？”斯捷潘困惑着。

    “嗯，老师，斯捷潘将军，米……”安东开口说。

    戴呃凌空扑下来。

    “走！”米哈依尔喊出来，同时，“轰，颂”一声暴发，短距离冲刺，而后米哈依尔上将一跃而起，双手持刀迎斩戴呃。

    他感觉不能让它好好下来，好好下来，他们更没有机会，好好下来，空中蓄势的大尖群，大概率就会跟着扑下来。

    那将会是一场屠杀。

    “颂！”“颂”“颂”！

    又是连绵的三声。

    安东，还有仍不知戴呃到底是什么的斯捷潘和根纳季，几乎和米哈依尔同时启动，然后一样腾身而起，双手持刀，斩向戴呃。

    冬宫广场，熊占里四大超级联手迎斩戴呃，声势浩大的一幕……

    战士们在奔跑中忍不住回头看见了，振奋着，激动起来。

    可是，这其实是错误的。

    ……他们都会死。

    而后熊占里方面军，将再无超级……

    “你们也走吧。”一个熟悉而又陌生的声音。

    随即，“嗖”一声响。

    如凝实锋利的风。

    这一瞬间，地面上，一辆超速行驶的吉普车，失控撞在了石柱上，整辆车倒翻起来。

    空中，一道身影快速超越安东、斯捷潘、根纳季和米哈依尔，斩向凌空而来的戴呃。

    那道身影在跃斩出去的过程中，如一团红色的火，渐渐燃烧起来。

    渐渐，从胸口心脏燃开，如岩浆流动，蔓延至咽喉、双肩，至他持刀的双臂，从他的宽阔的后背燃透出来……

    渐渐越来越炽烈……

    至最后，整个人化身如同熔岩。

    “伊万上将。”

    当年突然失踪的伊万上将，传说中已经疯了，变得很危险的伊万上将，出手帮助过分裂派但是没被一个熊占里方面军将士记恨过的伊万上将，穹顶榜第五的伊万上将……

    他是蔚蓝熊占里方面军史上最强武力。

    是曾经无数战士的理想、目标，和后来的遗憾、心痛。

    他是曾经这个强悍军团的神和图腾，以及最辉煌的存在。

    是这片土地上，永远的英雄。

    他回来了……回到冬宫广场。

    