    “什么？！”

    大秦皇宫很快就收到了苏云裳他们到听雨楼的密报，知道这件事情的秦皇王启直接就怒了！！

    当然他明白苏定方的用意了！！

    让苏云裳去听雨楼！！

    摆明了就是借势压听雨楼那尊仙帝吗？！

    苏定方这就是赤裸裸的显摆他的实力，让听雨楼那位强大的存在知道。

    别得罪他苏定力……

    他苏定方可是有一个很了不起的女儿，乃是白衣帝尊的徒弟与太古禁地的神女。

    可不是一般人能得罪他的。

    “哼！！”

    秦皇王启一掌拍在桌子上恨恨的开口道：“苏定方这个狗贼真是好手段……”

    “陛下，莫急……”

    袁天刚上前开口道：“既然现在那位高人没有将七公主殿下驱逐出来，那就说明那位高人并没有怕苏云裳，很有可能他们之间还谈崩了，要不然为什么苏云裳走的时候脸色那么难看。”

    “对对对……”

    秦皇王启一听这话，立马喜上眉梢道：“说的很对……很有可能是他们谈崩了，定是苏云裳用身份压那位高人了，可是那位高人并没有买苏云裳的面子，所以苏云裳才气冲冲的离开了听雨楼。”

    “对呀！陛下……”

    袁天刚越说越无比笃定道：“事情肯定是这样，所以苏定方这一次算是搬起石头砸了自己的脚了。”

    “哼哼！！”

    秦皇王启冷哼了两声笑道：“苏定方，这个人一向自以为聪明，而且还总觉得自己比别人高人一等。”

    “他女儿肯定也和他一样。”

    “她肯定用自己的身份去压那高人，让那高人屈服于他们，却也不想一想仙帝怎会随便向他们低头吗？”

    “这一回苏定方估计是惹上大麻烦了，毕竟他惹怒了一尊仙帝，到时候说不定都不要我们费多少功夫，那仙帝大人直接就将苏定方给杀了。”

    “陛下，对呀！”

    袁天刚大笑道：“苏定方这一下肯定完了，指不定他现在在怎么头疼呢？”

    四周的一众群臣，听到这话也全都忍不住笑了起来，因为他们全都觉得苏定方完了，很快就要被斩杀了，毕竟将一尊仙帝给得罪了。

    就凭他区区圣祭境的实力！！

    在强大仙帝面前那还不是人家一道杀念就被斩杀了。

    “陛下，这事不宜高兴的太早，一切还需详查……”

    独孤长风站了出来，望着一众兴奋的大臣开口道：“现在我们最该要做的事情是怎么让这位高人帮我们，而不会帮那乱臣贼子苏定方。”

    “对对对……”

    秦皇王启正色道：“长风，说的很对……现在不管如何我们必须要保证听雨楼那位高人帮我们，而不会帮苏定方那个乱臣贼子。”

    “陛下，是的……”

    独孤长风恭身行礼道：“而且大家要知道今天苏云裳虽然和那位高人谈的不愉快，可是那位高人也没有当即将其斩杀，所以大家不要妄想那位高人会杀苏定方，因为要杀以仙帝的秉性早就将他们全部杀了。”

    众人一听这话瞬间全都寂静了，脸上高兴的表情也凝固住了，因为他们都知道独孤长风说的没错。

    仙帝毕竟是仙灵界至尊存在！！

    以他们的威严不可能有太多的废话。

    不高兴了应该直接就会杀。

    不可能放其离开！！

    再去杀他！！

    “长风，现在你可有什么好主意？我们才能得到那位高人的帮助，”秦皇王启回过神来之后，一双眸光落向独孤长风道。

    “陛下……”

    独孤长风弯腰行礼道：“一切当然是在七公主殿下身上了。”

    “寡人，明白了……”

    秦皇王启当然是心领神会，现在王汐在林不凡身边……想林不凡帮大秦帝国，肯定是要王汐早点怀上他的娃了。

    要是那高人能成为自己的女婿！！

    到时候就由不得他不帮大秦帝国了，只是王汐不比王嫣……要想她乖乖听话看样子得费点心思了。

    “唉，头疼啊！”

    秦皇王启真是头疼，现在竟然要想办法让自已的宝贝女儿爬上别人的床。

