    蛊神教教主端坐宝座之上，俯视着下方这个挑战自己的新晋的东瀛先天武者。

    一番审视之后，他很爽快地答应了下来。

    “你既然已经入了先天，那便有挑战我的资格，但是！”

    蛊神教教主话锋一转，不带一丝感情的眼眸当中，浮现出一抹骇人的冷芒。

    “就算你已经入了先天，想要挑战本教主，也是要付出代价的，你若是败了，那就乖乖留下来，被炼成尸蛊，当我蛊神教的护教尸蛊吧！”

    听到教主的话后，在宝座两侧站着的那些大宗师级别的蛊神教长老，一个个都目光炽热的看向了东野一郎。

    蛊神教有人修炼的乃是尸蛊，就是以尸体为蛊。

    尸体越强，被炼成尸蛊之后，战斗力就越强，而尸蛊的威力，也代表着尸蛊蛊师的战斗力。

    如果能够将一尊先天武者炼成尸蛊，尤其是在他临死前炼成，那战斗力绝对非常的恐怖。

    因为这样不但可以保留尸蛊生前的战斗经验，经过蛊术的炼制后，尸蛊的抗击打能力会大大提升，简直就是一个变态的战斗机器，甚至比生前更强大。

    蛊神教现在有教主一个先天高手，若是再多一个先天战力的尸蛊，在武道界绝对可以横着走了。

    到场的宾客对蛊神教的一些蛊术是有所了解的，听到蛊神教教主的话，都是暗暗心惊。

    真让蛊神教教主得逞的话，对他们来说，绝对不是什么好事。

    可他们并不认为蛊神教教主就一定能够成功，东野一郎终究是一尊先天武者，没有远超他的实力，想要杀他，可是非常困难的。

    东野一郎昔日敢来到华夏武道界踢馆，也是一个骄傲之人。

    如今踏入先天，正是志得意满之时，他挑战蛊神教教主，也是为了扬名，岂能容忍蛊神教教主这般羞辱。

    他的目光越发冷厉，嘴角扬起一抹冷笑。

    “就冲教主这番话，我一定会让你死得痛快一些，今日是你蛊神教立教之日，也是你蛊神教灭教之日！”

    “呵呵，那就让我见识下你这位东瀛武道天才的实力！”

    蛊神教教主眼中杀意迸发，话音未落，身影已经从宝座上一跃而下，朝着东野一郎杀了过去。

    轰！

    他凌空一掌挥出，掌中凝聚出一条墨绿色的气劲，化为一条灵蛇的形状，激射而出。

    青蛇毒掌！

    陈风通过之前那个毒蛊长老了解到的信息，认出了蛊神教教主这一招，乃是以蕴含剧毒的青蛇结合自己的先天真气修炼而成。

    不但本身攻击力极为恐怖，更是蕴含有剧毒，就算对手能挡住先天真气的攻击，也不可避免地被蛇毒渗透，进而实力大损。

    “大家后退！”

    来参加典礼的武者，显然都对蛊神教的手段有些了解，看到蛊神教教主施展出这样的招式之后，连忙身影爆退，生怕被这些剧毒给波及了，这可不是他们这个层次能够承受得住的。

    就连赵开阳这些大宗师级别的高手，也都带着各自的人手后撤，和场中的蛊神教教主以及东野一郎保持安全距离。

    东野一郎既然赶来挑战，自然是提前做过了解的。

    哪怕他有先天真气护体，也没有蠢到去硬接对方的青蛇毒掌。

    他第一时间拔出自己腰间的长刀，朝着这道青蛇毒掌斩了过去。

    咻咻咻！

    武士刀上瞬间激射出三道刀气，击中了眼前的青蛇毒掌，将其粉碎。

    这刀气余势不衰，继续朝着蛊神教教主斩杀了过去，击中了他的身躯。

    蛊神教教主的身影瞬间被这三道刀气击溃消散。

    “怎么回事？”

    这诡异的一幕，瞬间吓到了所有人。

    蛊神教教主被秒杀了？

    这怎么可能？

    所有人都是一脸茫然惊悚的表情，陈风却是若有所思的看向了东野一郎的身后，那里是他的影子所在。

    嗖！

    一道身影悄无声息的出现在了东野一郎的身后，一掌拍向了他的后背。

    “轰！”

    这一掌并未击中东野一郎，而是被一抹刀光挡了下来。

    与此同时，东野一郎的身影也一下子退后了数丈远，目光警惕地盯着蛊神教教主。

    “你这是暗蛊之术？”

    幸亏他修炼刀道，对心境的要求极高。

    晋升先天之后，精神力也变得更加强大，对危险的感知力更加的敏锐，在那三道刀气击溃蛊神教教主身影之后，就第一时间警觉起来，才没有被对方偷袭得手。

    “你对我蛊神教的手段，倒是了解不少！”

    蛊神教教主冷笑道，身影一闪，再次欺身而上，双手挥舞之间，强大的先天真气携着毒蛊的威力，施展出高绝的掌法，不断地杀向东野一郎。

    东野一郎则挥舞着手中武士刀，不断地抵挡着蛊神教教主的攻击，同时寻找反击的机会。

    轰轰轰！

    一时之间，整个场上气劲蔓延，坚硬的地面在两人的攻击之下，也变得坑坑洼洼，飞起的碎石朝着四周激射。

    因为先天真气的作用，这些碎石的破坏力也极为恐怖，逼得周围的大宗师们都不得不再次后撤。

    “不愧是先天强者啊，这等层次的实力，随手一击，就能将我等秒杀了！”

    赵开阳忍不住感慨道。

    其他的大宗师闻言，都深以为然的点了点头。

    “蛊神教教主和这个东野一郎的实力，在先天一重这个层次中，也算得上是佼佼者了！”

    “可惜，这里是蛊神教的地盘，不管东野一郎最后是否获胜，都绝对不可能活着离开这里！”

    另一边，赵璐思得意地看向秦风，指着场中激战的两位先天强者，问道：“现在你见识到先天强者的实力了，总该知道自己有多藐小了吧？”

    秦风笑了笑，目光依旧落在场中。

    这时，蛊神教教主和东野一郎的战斗已经到了白热化阶段。

    东野一郎逐渐摸清了蛊神教教主的手段之后，猛然身影一闪，躲开对方的一道攻击后，神色肃然，双手持着刀柄，口中发出一声爆喝。

    “归元一刀斩！”

    轰！

    瞬息之间，他的武士刀斩出不知道多少下，每一刀都斩出一道刀光，这些刀光汇聚到一起，最终化为一道足足三丈长的恐怖刀芒，将蛊神教教主的身影整个淹没。

