    苏放算是听明白了，难怪宗汉把自己名下的十六家会所都搞得支离破碎，亏空严重。

    合着根本就是无法御下。

    下面的人自己私吞，不但不把利润上缴，还想从宗汉那里要钱。

    这种情况下，宗汉能够勉强支撑到现在已是奇迹。

    他看到自己，仿佛见到了救星一样，完全就是甩锅啊。

    不过，苏放可不是宗汉。

    “听你这意思，我的十六家娱乐场所都在私吞利润喽？”苏放笑盈盈问道。

    王枭哈哈大笑道：“是又如何？苏放，所以我奉劝你一句，三百万不少了，今天你拿走三百万，回头我还可以帮你一把，你如果不比宗汉那么无能的话，咱们可以合作，将其余十五家娱乐场所全部收回来，重新成立一个二兄弟会，一起发财，岂不是美事？”

    “你想得真美！”苏放没想到王枭如此贪得无厌。

    不但想吞掉这家皇家礼炮，还想将其余十五家娱乐场所也吞掉。

    这胃口可不是一般的大。

    但既然今天真相大白，苏放自然不介意杀鸡儆猴。

    他摇了摇头，环顾一圈，指着周围那些凶神恶煞的打手道：“王枭，这些人太少了，要不你把其余十五家娱乐场所的老板跟兄弟们都叫来，我一起跟大家聊聊。”

    “什么？”王枭古怪打量着苏放，又看了看熊大，嗤笑道：“小子，你不会以为你身边有一个很厉害的打手就可以为所欲为了吧？十六家娱乐场所，全部加起来怕足足七八百人，如果有人冲动伤了你，你怕是后悔都没处说理去。呵呵，我还是想奉劝你一句，不要自己找不自在。”

    “那就不劳你操心了，打电话叫人吧！”苏放悠然道。

    “好哇，既然如此，那就休怪我没提醒你了！”王枭眼中浮现出狰狞之色。

    他摆了摆手吩咐道：“刚子，打电话。”

    王刚知道王枭想借机立威，自然也不迟疑。

    快速拨通打了几个电话，说王枭要让他们带人来皇家礼炮。

    那些人一听到有人来收皇家礼炮，当然满口答应。

    自从宗汉掌权后，他们平常的利润都吞了下去，十六家娱乐会所的老板都把自己养得满嘴流油，不用再看别人的脸色。

    这种日子他们过得舒坦无比。

    什么三兄弟会，早就被他们抛到了脑后。

    但唯一的遗憾就是虽然他们掌管着娱乐场所，可毕竟没有所有权，这像是一根刺一样扎在他们心头。

    如果能够彻底将自己掌管的娱乐场所弄到自己的名下，他们便可各自为王。

    那种当土皇帝的感觉，谁不期待？

    仅仅半个多小时。

    皇家礼炮周围不断有人群蜂拥而止。

    少的带着几十号人，多的则带着上百号人。

    整条街的普通人哪里见过这种架势，纷纷四散跑了。

    不知不觉中，苏放他们周围已密密麻麻聚集了五六百人。

    其中就连杜天成也出现了。

    杜天成在得到消息的第一时间就带人赶来了。

    自从左义被抓后，杜天成跟宗汉也分家了，几乎很少联系。

    可是，看着左义原来留下的资产变得分崩离析，杜天成又心疼又无奈。

    但他也没办法，只得守着自己的汽车城天天喝闷酒。

    今天听到王枭竟然召集了那些会所的人都到皇家礼炮这里，杜天成感觉肯定有大事要发生了。

    来到之后，杜天成第一时间就看到了被围在中间的苏放。

    “怎么是他？”杜天成瞳孔一缩。

    当初在汽车城那边苏放一人将自己上百号人打得惨叫连连的事情还历历在目。

    后来三兄弟会一步步走向衰落，跟这个家伙都关系匪浅。

    杜天成有时候想起来都恨得牙痒痒。

    但他心里也明白，苏放此人太过恐怖，根本不是自己能够对付的。

    “难道，他就是接手宗汉名下资产的那个家伙？”几乎是一瞬间，杜天成就想到了什么，陡然间眼前一亮。

    相较于苏放来说，杜天成更憎恨王枭这些吃里扒外的家伙。

    他们原本都被自己的大哥左义看中，这才让他们掌管着一处娱乐会所。

    可大哥被抓后，这些人竟然全部翻脸，个个露出了贪婪的本性。

    杜天成这知道这一切都是王枭在背后搞的鬼。

    但他也明白，王枭此人当初极受左义重视，左义还说如果没有他压着王枭，此人或许会成为南城三霸般的存在。

    所以，杜天成没胆子跟王枭较量。

    他知道自己几斤几两，能够混到现在，不过是因为左义的拉扯。

    左义没了，杜天成只想守着自己一亩三分地过活。

    现在看到王枭跟苏放起冲动，杜天成大有一种看热闹的心态。

    好！

    真是太好了！

    最好是两败俱伤！

    到时候，自己说不定可以把大哥留下的东西再拿回来呢。

    杜天成暗暗后退了数步，压低声音对自己的手下说道：“你们不要轻举妄动，一会儿静观其变。”

    有人不解：“三哥，那个王枭今天搞这么大阵仗怕就是想把十六家娱乐场所全部吃掉，咱们难道坐视不理吗？”

    “理？你怎么理？”杜天成没好气白了说话之人一眼：“坐收渔利懂不懂？行了，少特么废话，先看着。”

    此时。

    苏放虽然面前淡色，但常金花跟六子都已经吓得双腿发软了。

    “苏先生，您究竟要干什么啊？”六子感觉自己喉头都干涩了。

    这么多人，光看着都吓死个人。

    这是逼宫啊。

    弄不好会死人的。

    王枭则悠闲地抽起了烟，冲着四周一抱拳：“诸位，今天把你们叫来，就是想跟你们商量一下咱们管理的娱乐场所的归属问题。”

    “枭哥，你说吧，怎么弄？”

    “就是，我们都听你的！”

    “左义大哥不在了，宗汉也不见了，咱们这些人群龙无首，全听您的。”

    “枭哥，有什么吩咐你尽管说。”

    没有人理会苏放。

    虽然他们都知道苏放是他们的老板。

    但看到苏放只有区区几个人，而且还那么年轻，谁会把他放在眼里？

    王枭见状，抬手压了压。

    四周一下子安静了下来。

    王枭说道：“众所周知，咱们掌控的娱乐场所自从大哥左义分到我们手下以来，我们就鞠躬尽瘁。以前大哥左义在的时候，我们按照利润给大哥分成，那是义不容辞的，可大哥如今不在了，有人竟然还想骑在我们头上拉屎，想不费吹灰之力就将我们辛辛苦苦打的江山拿走，你们说，我们应不应该同意？”

    “当然不同意！”

    “靠，毛都没长齐的小子，还想骑在我头上拉屎？”

    “你算个屁啊！”

    “苏放是吧？你看看咱们这里这么多兄弟，你长了几个脑袋想站在我们头上？”

    人群一下子喧嚣了起来。

    很多人竟然跃跃欲试，似乎想要动手。

    苏放嘴角吟着笑意：“看你们这意思，是想造反？”

    王枭笑道：“苏放，造反倒是谈不上，不过如果你要是这么理解也行。今天大家聚在这里也不容易，刚才我给你三百万，那是刚才的价格，可现在，我只出三十万，如果你把皇家礼炮卖给我，你可以站着离开此处，否则的话，不好意思，呵呵，我虽然是守法公民，可我不敢保证我手底下这些人会不会冲动，万一出个好歹，那可就不仅仅是钱的事了呢。”

    “枭哥，跟他说那么多废话干什么！”

    “小子，你算老几，我给你一毛钱，赶紧把KTV转给我，否则的话别怪我不客气！”

    “要钱还是要命，自己说！”

    周围的人都开始逼近苏放。

    如果换作其它人，恐怕早就吓尿裤子了。

    就连躲藏在远处的杜天成看到这幅情景，也微微有些咋舌。

    他甚至暗自庆幸没来找王枭的麻烦。

    今日一过，怕是王枭会直接取代原来左义的位置了。

    这边这么大的动静，自然也引起了周渔的注意。

    “什么？苏放被包围了？”周渔得到消息的时候，一把抓住来报信的那人问道：“究竟是怎么回事？苏放带了多少人，包围苏放的人有多少？”

    “苏放那边好像只有四五个吧，至于包围他的人，太多了，我没数得过来。”

    “这个家伙，怎么这么冲动，他以为自己是谁？真有三头六臂吗？”周渔面色一变，正想吩咐人跟着自己去帮助苏放，电话却响了起来。

    接起一听，周渔的面色愈发凝重了起来。

    “周渔，这就是你相信苏放的理由？”电话那头传出了冯永安的咆哮声：“你这不是胡闹吗？皇家礼炮那边动静闹得这么大，如果真出了事，我们怎么交代？”

    “冯局，我，我也没想到苏放那么大胆，我……”周渔额头上已经冒汗了。

    他知道苏放能打，但区区几个人，不但上人家的地盘挑衅，还只带着那么几个人。

    这不是去送死是干什么？

    “我不想听你解释，现在我立刻给你调一百人，你赶紧赶过去，千万不要将事态扩大！实在不行，就按照之前说的，对宗汉名下的那些娱乐场所进行剿灭，虽然这样是权宜之计，但总比到时候出人命要强。”

    周渔苦涩一笑：“是。”

