    沉沦魔王是谁，他有什么手段，关印早已是心知肚明。

    这等强者，不显山露水，在地窟世界的泰坦草原，一蹲就是几千年，其人的忍术不可估量。

    “呵呵，信使终于还是路面了，我以为你杀不了萧布衣，已经回去了呢。

    哈哈！”

    沉沦魔王从王座上下来，那些掉落在地面上的锈迹，又神奇的回到了座位上。

    “怎么样关印道友，是不是已经完全掌控了人间界的三大圣域？”

    “陛下，遇到了一些小问题，还早，不过，也应该要不了多久了。

    我的主上，已经开启了第二部的计划，只要萧布衣回不去，人间就是我们的了！”

    关印跟沉沦魔王一起坐在了桌子前面，而后有酒菜上来，二人一边饮酒一边交谈。

    看得出，二人关系匪浅，否则，沉沦魔王的身份，可不是一般人能够靠近的。

    “那么，你隐藏了这么久，如果此番杀不掉萧布衣，可能等他回到人间界，你人间圣域就再难保留了。”

    “陛下，此事我必定完成，即便我完不成，陛下的义女，也可以完成。

    所以，不管如何，萧布衣是必死的，请陛下放心。

    来日，当地窟世界一统，主上已经言明，必定来亲自恭贺。”

    “哈哈，来喝酒！

    我今天得到消息，伽罗也来了，估计是一方面护送两个少女，另一方面就是为了你。

    毕竟，你要杀死萧布衣的事情，并不是没有泄露。”

    “哦，伽罗？

    他来了，陛下，你可不能看着啊，你得帮帮我？”

    “那是自然，毕竟我们是盟友嘛……”

    “……”

    ……

    泰坦草原，亚马逊三族的大帐中，今天迎来了三个人间来访者。

    所有强者，全部排列在门外，只有三族的酋长和少酋长，以及个别的职位可以进去，其他人一律都是站岗。

    “伽罗大人，萧布衣在此对你表示感谢，请受我一拜！”

    忙碌中的萧布衣，听闻人间界来人，顿时喜上眉梢，安排好了迎接队伍，将伽罗和两位美女迎了进来。

    “哎，布衣，如此客气，见外了吧？”

    伽罗，人间界魔族圣域的陆地神仙，很自然的将萧布衣扶起来，指着身后的两位。

    “我其实不想来的，这俩丫头给我缠得实在没办法，加上我嘴又不争气，就带来了，哈哈！”

    说话之间，秦仙儿和奚青城，已经走上来，二人根本就不在乎任何的观众。

    上去一下子扑入萧布衣怀中，那一顿痛苦，简直是实行裂缝。

    萧布衣劝了好久，终于二人哽咽着站好了，可眼中依然是充满了委屈。

    “缇娜，麻烦你帮我照顾她们先，我跟伽罗大人有事情要谈！”

    本来，缇娜就觉得这两个女的不对劲，眼睛看着萧布衣充满了很浓重的爱意。

    可她也不好说什么，毕竟萧布衣这样的人，有一些喜欢的人也很正常。

    后来，当秦仙儿和奚青城，跑过去哭泣，她才觉得自己有些鲁莽了。

    看情况，这二人对萧布衣的感情，比自己要深厚的多，跟她们相比，自己只能排在第三位。

    “好，你放心，我会照顾好她们的，两位姐姐，请跟我来……”

    缇娜拉着她们，哪怕心情不好，也是强作欢颜。

    有时候，爱上一个人，受到伤害的不一定就是二人之间的事情，其他人带来的委屈，可能更多。

    “不要问了，我都帮你带好了消息，京都那边很安全，你的手下很尽心尽力。”

    “是的，老的和小的，还有你那些朋友，基本上都没有问题。

    不过，四大战神，不，四大半步皇者，已经死了三位了。”

    二人回头各自说了一句，然后离开了大帐，萧布衣点了点头。

    “大人，人间界多亏了你的帮忙，否则怕是早就不一样了。

    这一次，大人能来，我感觉非常的高兴，大人，来，我们先喝酒，一边喝一边说！”

    “好好！”

    很快，酒菜上桌二人对饮，酒过三巡气氛变得凝重起来。

    “如此说来，人族圣域的关辛，已经启动了冥界的封印，这如何是好？”

    萧布衣有些恐慌，因为地窟世界还没有结束，冥界就已经开始了动作，而且是里应外合。

    这种情况下，凭借人间界的那些人，根本无法抗衡。

    就算加上妖族和魔族圣域，实力最多跟人族圣域抗衡，想要分心去对付冥界的先锋强者，根本不划算。

    “所以，我带她们来只是一个原因，另外，人间界需要你回去，主持大局破掉关辛和冥界的阴谋。”

    伽罗道：“我知道，这很难，可是只有你可以做到了。”

    “大人，这如何说起？”

    萧布衣疑惑道：“我不过陆地神仙初阶，连关辛我都打不过，如何去对抗冥界？”

    “这个我知道！”

    伽罗笑了笑：“所以，我给你了幽冥白玉塔，让你在时间上去换取空间。

    现在，你不负众望，突破到了陆地神仙，着实是让我很意外。

    不过，这还不够，你回去之后，想要对抗关辛和冥界，必须要有足够的帮手。

    我妖族第一代大圣，曾经留下过秘法，你学会了就可以召唤历史上那些强者。

    没错，就跟你想的一样，将他们的神魂复活，助我们一臂之力。”

    召唤已经逝去的强者，用他们的神魂去保护人间界，萧布衣曾经也想过，只不过没想到竟然还真有这种秘术。

    “大人，那秘术如何一个情况，我的悟性是否可以短期内领悟？”

    萧布衣对于自己的悟性，有着很大的自信，毕竟独孤冷静千年不曾领悟的剑道，他一个时辰就搞定了。

    可是，妖族大圣留下的东西，那可不是一般人能够参悟的。

    如果谁都可以，那世界早就乱了，不到万不得已，绝对不会出现这种秘术。

    而现在出现了，意味着人间界已经很危险了，萧布衣必须问清楚。

    “我不晓得，不过你可以试试，东西我带来了，等吃完饭，我们去研究一下。

    别看我，我什么都不懂，我看了几次，一点都无法理解。

    兴许，也只有你是唯一的希望了……”

