    霍廷山苦笑道：“你找我有什么事？”

    张扬道：“我建的这座临时小楼，是省运会组委会现场办事处，按照市委徐书垩记的指示，本着少huā钱多做事，尽可能的节约，避免铺张浪费的原则，本来还打算去你们规划局报备的，可梁总说这种临时性建筑不用规划局批准，梁总啊梁总，你这次差点把我坑了。”

    梁成龙一听就知道这厮在演戏，他俩认识这么长时间，已经有了相当的默契，梁成龙马上配合道：“这种临时性的建筑根本不用报批，就算报批，规划局方面有霍局呢，根本没有问题！”

    张扬道：“霍局真是好人啊，亲自来到工地现场给我现场批准，你这个朋友我交定了！”

    霍廷山真是哭笑不得，麻丵痹的，俩小子一唱一和的把我往沟里拖呢，可弄到这种地步，他也为难了，今天他是抱着查违章建筑的目的来的，可来到这里才知道情况这么复杂，霍廷山道：“张主任，咱们市里规划上好像没有……”

    张扬道：“当然没有，要是有的话，我就用钢筋混凝土了，谁还建活动板房啊？”

    霍廷山道：“办事处修在这里好像不太合适吧？”

    张扬道：“合适啊，正对着新体育中心工地大门，省运会明年在这里召开，我们组委会当然要现场办公，离主体育场越近越好，如果不是考虑到人身安全问题，我就把办事处建在主体育场中心。”

    霍廷山真是服了他了，人才啊，你倒是修在主体育场中心试试，徐光利会甘心你欺负到他头上？想到这一层，霍廷山忽然悟了，自己被徐光利利用了，这样的麻烦事，别人都唯恐避之不及，自己却主动贴了上来，现在好了，想抽身都不容易。

    张扬拿来了纸笔，摆在茶几上：“霍局”您既然来了，就给我写个批各吧，省得以后别人说三道四，又说我是违章建筑，其实我都是为了市里着想。市里把省运会的营销权交给了我们体委，我们就得认真贯彻执行。”

    霍廷山不想签字，他一脸难色道：“这件事我回去讨论一下，新体育中心是咱们市的形象工程，工程建设要严格符合规划，不然……”

    梁成龙道：“形象工程不假，可现在还没建好，到处都是工地，有什么形象可言？而且现在建的是活动板楼，等新体育中心建好马上挥除”没什么影响。”

    张扬笑眯眯道：“新体育中心是为省运会服务的，省运会由我们体委负责营销，也就体育中心是为我们服务的，我在这里建现场办公处也是为了更好的响应市里号召，是为了提高工作效率，霍局长”要不咱俩一起去徐书垩记那里问问，我这活动板楼到底属不属于违章建筑？”

    霍廷山听到他搬出了市委书垩记，心中颇感无奈，他是不打算继续跟着掺和了，你爱建不建，早知这么麻烦，八抬大轿请我来，我都不来，可既然来了，想脱身离开又不是那么容易，霍廷山心说，不就是签个条子吗？还能难为住我？他接过纸笔，在上面写了一行字一一同意按照市委指示办理！下面签上了他的大名。霍廷山这一手还是相当高妙的，你不是说市委徐书垩记同意了吗？我就来个顺水推丹，我不得罪你，可我也不能得罪徐光利。同意按照市委指示办理，意思是，市委同意，我就同意，市委不同意，我也不同意。以后发生任何问题都跟我没关系，我今天脱身之后，以后我再也不掺和你们的事儿。

    张扬和梁成龙心中都是暗笑，霍廷山真是滑不溜手，不过他以为这样写就跟他没关系了？做梦！只要写了条子，对他们来说这栋临时板楼就符合规划。

    霍廷山批完各子，准备抽身离去，张扬挽留道：“霍局长，别急着走，马上就吃饭了，吃过饭再走。”

    霍廷山心说，你的饭我可不敢吃，他笑道：“我真的有事，必须得走！”

    张扬目的已经达到，也没有继续留难他，微笑道：“那咱们就改日！”

    霍廷山连连点头道：“改日，改日！”他向两人告辞之后，仓惶离去，连头都没回。

    ……………………

    望着规划哼局的那帮人上了汽车绝尘而去，张扬和梁成龙忍不住笑了起来，粱成龙笑得上气不接下气，他扶着栏杆道：“你说霍廷山以后会不会躲着我们走？”

    张扬道：“我们共丵产党人全都是越是艰险越向前，哪有咱们害怕的事情？”

    梁成龙望着对面的新体育中心工地，意味深长道：“你老实给我交待，在这儿建活动板楼，是不是想和徐光利唱对台戏？”

    张扬摇了摇头道：“我到现在都不知道徐光利长得什么模样，再说了，我跟他往日无怨近日无仇的，为什么要跟他作对？在这里建设省运会组委会现场办公处，目的是为了更好的搞好大会组织工作。”

    梁成龙呵呵笑了起来，他才不相信张扬的动机如此单纯。

    张扬有些不满的瞪了他一眼道：“你笑什么？我又不欠你工钱，呆会儿你去体委财务科把工程款结清，我已经和刘文娱说过了。”

    梁成龙道：“我不差你那点工程款，我说哥们，玩归玩，千万别把自己给折进去了。”区区十多万的工程款，梁成龙真没看在眼里，换成别人这种小活他是不会接的，可张扬开。”他肯定不会拒绝，在新体育中心工地对面搭建板楼，梁成龙也感到非常的有趣刺激，他想跟着凑个热闹，看看这件事最终会发展成什么样子。

    张扬道：“什么意思？”

    梁成龙道：“你要搞清楚，南锡搞的是省运会，不是奥运会，影响力不行，吸引力更不行，你要营销权有个屁用？”梁成龙和多数人一样并不看好南锡这次的省运会。

    张扬道：“当年我在江城到时候，举办过一次伏羊饮食文化节，文化搭台经济唱戏，这次省运会的影响要比伏羊饮食文化节大得多。

    梁成龙接口道：“所以你就想来一个体育搭台经济唱戏。”

    张扬笑道：“伏羊节没有硬性指标，省运会是有指标的，市里下了任务，让我们南锡代表团确保在这次省运会上进入金牌榜、奖牌榜前三名，难度比上次大一些。”

    梁成龙道：“你对外宣称要拿到金牌榜奖牌榜双榜第一，这件事都传开了，我真是搞不明白了，你这不是自己给自己找不自在吗？就你们南锡这体育水平，前三都难，还拿第一呢？你小子吹牛也得有个边际。”

    张扬道：“事在人为，别人做不到”我未必做不到。”

    梁成龙道：“我是真不看好你们南锡的这次省运会！”他指了指对面的新体育中心工地：“距离省运会开幕还不到一年时间，主体育场还没封顶呢，只要动脑子想想，就知道你们当初的规划很难兑现，现在南锡的财政遇到了困难，搞不好会压缩新体育中心的投资，现在我已经听说了不少这方面的传言。”

    张扬道：“省运会影响差，是因为缺少有影响的人物，历来东道主都把省运会当成一次政治任务去完成，没有人考虑过省运会的商业价值。”

    梁成龙道：“那是因为省运会根本就没有商业价值。”

    张扬道：“你说省运会的冠名权能卖多少钱。”

    梁成龙笑了起来：“你搞得是省运会，冠名权？有没有搞错？我掏五十万冠名，你能把运垩动会改成丰裕运垩动会吗。”

    张大官人摇了摇头道：“五十万，太少，你要是能拿出五千万，我还可以考虑。”

    “白日做梦！有五千万我往你这儿打水漂？你当我傻丵逼啊！”

    张扬道：“我靠，今儿你怎么总是给我泼冷水啊”本来我还想把你工程款给结了，算了，那笔工程款”你等着吧。”

    梁成龙道：“我靠，你这是公报私仇啊！”

    张扬道：“就你这熊样还整天牛逼哄哄的，说自己的生意眼光如何如何，我看，你也就是一棒槌，不是我吹，今年年底之前，赶着往组委会送钱的都排长队，称只管羡慕去吧。”

    梁成龙道：“就你这八间破板楼，你当这是聚宝盆啊。”

    张大官人笑眯眯道：“姜太公钓鱼，愿者上钩，我这人不喜欢便宜外人，假公济私的事情我最喜欢干，省运会运垩动员服装的赞助权，我打算让给天骄集团。”

    梁成龙道：“你这不是便宜自己人，你是坑朋友，自己！个人跳了火坑还不算，还把所有亲戚朋友都拉进来。”

    张大官人给了梁成龙一个评价：“鼠目寸光。”

    ……………………

    两人这边说这话，张扬的手机响了起来，他接通电话，却是胡茵茹和海兰一起抵达了南锡，两人这次前来不仅仅是为了来探望张扬，更主要是为了公事，张大官人有了好处不喜欢便宜外人，肥水不流外人田，更何况现在没人把省运会当成肥水，张扬要她们过来的目的就是联合策划省运会的业务。宣传部梁松已经明确表示要放权，张大官首先要做的就是造势，他要把省运会的声势先造出来。

    梁成龙虽然不知道张扬说什么，可从这厮一脸的阳光灿烂就能够猜到，他通话的对象绝不是男人。张扬这边挂上电话，梁成龙笑着提醒他道：“你现在是体委主任，要注意生活作风问题。”

    张扬道：“没劲了啊，敢情你老婆情人一大堆，我连女朋友都不能有了。”

    梁成龙道：“谁啊？楚嫣然？”

    张扬没理会他，看了看表道：“那啥，今儿我不陪你了，有事明天再说。”

    梁成龙道：“说好了晚上一起吃饭的。”

    张扬笑道：“对不住，我还真没空，明天，我明天一定请你。”他转身就走，走了两步又想起来一件事，转身向梁成龙道：“你云曦山庄的别墅好像一直都闲着吧。”

    梁成龙充满警惕道：“干什么。”

    “钥匙给我。”

    梁成龙道：“我上月才装修好，自己都没住呢！”

    张大官人走回来亲热的搂住梁成龙的肩头：“兄弟如手足，你说现在我刚来南锡，连个窝都没有，你一大房地产商，看着我混成这样，难道没一点同情心？难道不想拉兄弟一把？”

    梁成龙道：“你们体委不是有招待所吗？反正你住也不huā钱。”

    张大官人两只眼睛顿时瞪大了：“梁成龙，你这工程款还想要不。”

    梁成龙哭丧着脸把钥匙缴了出来：“我说哥们，你想借多久啊。”

    张大官人拍了拍梁成龙的肩膀道：“我早就看出来，你不是小气人，三百多万跟咱俩的友情比起来算个屁！那啥，外面来了朋友，我总得有个地方招待人家，你放心，我暂时借用，一定会爱惜你别墅里的一草一木，等用完了，一定会完璧归赵”绝不耽误你赚钱。”

    梁成龙原本也不是一个小气的人，可刚刚装修好的别墅，自己都没机会住呢，这就被他惦记上了。梁成龙真是后悔，早知道不跟这货提这件事了，言者无心，听者有意，张扬的字典里从来就没有客气这两个字。

    …………

    月票不景气，就求点推荐票吧，那玩意儿不要钱，大家登陆一下，点点推荐就行，章鱼真的很需要你的支持！（未完待续）【<!--over-->

