    尽管，那道雷池其实是看不见的。

    但事实上，对方确实是只能在他周身一定范围之外行动，而根本无法靠近他分毫。

    这样一来，就足以能说明楚风的实力，当然是相当之强的！

    而那边的萧文山见状，则显然是一副恼羞成怒的感觉。

    只见他恶狠狠地瞪了楚风一眼，心中更是冒出来了一股无名怒火。

    因为他没有意识到，楚风的实力居然是这么强大！

    这可真的是太令他感到震惊了。

    要知道，这一次的大会，对于他来说，可是有着别样的意义。

    但是现在，大会才刚刚开始，就遇到了楚风这样的一个存在。

    对于他而言，当然是令人感到匪夷所思。

    “不，我不能输，我不能输在这里！”

    想到这里，他的心中，登时就浮现出了一股这样的念头。

    同时，他的思绪也是飞速旋转。

    在这个时候，自然是需要想清楚，接下来要如何应对楚风的攻击。

    可饶水他心中再怎么想着，却根本没有相应的对策。

    对于他来说，这一切，就仿佛是注定了的一样。

    “难道说，我现在只有一败了吗？不！”

    他当然不甘心！

    不甘心自己就这样彻底失败。

    因为在他看来，自己无论如何，都是需要打败楚风的。

    然而，楚风此时却仿佛更是越战越勇。

    随着他不断斩出更多更加强大的剑气，完全可以看得出来，楚风的实力，是变得愈发厉害！

    “对了，我还有这样一招！”

    那人的心中，闪过一个念头。

    但就是在这时候，却见楚风一招打出。

    一股强大的剑气，便是在一瞬间，来到了萧文山的跟前。

    这一招，是楚风用尽全力，所施展出来的一招。

    攻势轰然席卷之下，便是奔着要将他彻底击溃而去。

    所以说，楚风此时便是毫无保留。

    所施展出来的力量，完完全全，便是如同摧枯拉朽一样地席卷而出！

    可就在这千钧一发之际，那萧文山，也终于是流露出一抹，非常诡异的笑容。

    就好像，他现在终究是想出来了一个对策一般。

    “想要打败我？你还嫩了一点！万魔嗜体！”

    只听得他的口中，发出来了一声声嘶力竭的咆哮。

    旋即，处分也感受到，有一股浓烈无比的血腥气息，就从他的体内释放而出。

    嗡……

    那股血腥气息，几乎是一瞬间就出现的。

    而且，更是几乎在出现的刹那，拥有了滔天一般的力量。

    “吼！”

    伴随着一声嘶吼。

    楚风就看到，他的背后，也随之出现了一道庞然虚影。

    那道虚影就像是一头顶天立地的魔神，张牙舞爪一样，发动了极强的一招，就狠狠地朝着楚风当头席卷而来。

    轰！

    它的这道攻势，其威力可以称得上是强悍无比。

    这时候，楚风就能听到，一声震耳欲聋的轰鸣，随即轰隆隆地发出了。

    看来，对方在面对自己的攻击之时，并没有打算用其他的什么办法将自己给打败。

    而是准备，使用绝对强大的力量，来将自己给彻底击溃！

    不过，面对着他这波攻势，楚风却没有丝毫的畏惧。

    虽然对方的攻势强悍无比，但这会儿，也没有将楚风的身形给击退。

    相反的，楚风现在，却更是显得非常之强悍。

    任由对方的攻势如何轰击，却都没有办法将他的屏障给击破。

    “可恶，可恶啊！”

    那萧文山见此情形，简直是愤怒到了极点。

    他根本不敢想象，楚风竟然是拥有了一副非常强大的力量。

    而自己施展出全部的能为，居然都没办法伤着楚风分毫。

    要知道，他现在这股力量，完全是在消耗自己的生命。

    可如果没有办法伤着楚风的话，自己真的就只有死路一条了！

    所以，他当然才会变得如此的疯狂。

    别搞到最后，楚风都没有打败，反而是把他自己给消灭了！

    “可恶，我不能死在这里。”

    当他心中这样想着，心中的怒火也越来越强烈。

    “这就已经是你的全部实力了吧？但可惜啊，就算如此，你也完全不是我的对手。其实，如果我现在就跟你这么僵持着，我也完全可以轻松将你击溃。但是，我却并不打算如此！”

    楚风的声音，冷冷地响了起来。

    虽然他看上去淡定无比，但他的话语之中，却是带着一股说不出来的寒意。

    对于那个萧文山来说，简直就像是无与伦比的嘲讽！

    “臭小子，我跟你拼了！”

    只听得他的口中，又一次爆发出怒吼之声。

    同时，便见他冲天而起。

    身上七窍之中，更是有无数血液喷发而出。

    嗤嗤！

    这一次，光是看到他那样子，就足以令人倒吸了一口凉气。

    可惜……

    轰！

    所有的人都听到，有一声剧烈的响动传来。

    那些在外面围观的人们，此刻也注意到，有一声剧烈的响动爆发。

    他们纷纷朝着声音发出来的方向看去，就看到有一道人影倒飞了出去，随后重重地摔在地上。

    这道人影，正是萧文山。

    而楚风呢？

    则是安安静静地站在距离他的不远处。

    他的身上，却强大的气场逐渐收敛起来。

    可以看得出来，楚风的实力，确实是非常之强大。

    这一场战斗，只是瞬息之间，便已经是分出了谁胜谁负！

    “我宣布，这一场战斗，楚风获胜！”

    站在旁边观战的东门绝，口中发出了一声惊呼。

    哗！

    全场顿时沸腾起来。

    因为这意味着什么？

    意味着先前一直没有败绩的人，在这一刻还是彻底落败。

    不过，经过了这一战之后，时间也是逐渐来到了晚上。

    所以说，今天的比试，也终于是暂且告一段落了。

    那东门绝走了上来，便看着众人道：“诸位，第一天的比试，到此终于告一段落了。既然这样，那么就请诸位各自休息吧！”

    这个地方面积非常巨大。

    除了比赛场地之外，还有相当多的客房。

    虽然众人都是修炼者，但对方既然这么客气，那么众人当然也不会矫情，便各自寻找一个住处，好好休息了起来。

