    乔治卡尔教练不是一个喜欢听实话的人。

    问题是，听了实话又能怎么样呢？现在情况是这么个情况，阵容是这么个阵容，还能离咋地？

    只能硬着头皮冲了。

    要怪只能怪运气不好。

    他也搞不懂常规赛明明有机会躲开湖人，怎么不躲呢？是因为常规赛那三场胜利给的勇气吗？

    想来想去，也只有这个理由了。

    ……

    下半场的比赛很快开始，乔治卡尔期待的奇迹并没有到来，这个世界的运行是拥有一定规律的，不是大气运的人根本不可能突破既有框架制造奇迹。

    很显然，丹佛掘金没有这种人才。

    所以，他们在第三节毫无意外的崩盘了，黑曼巴不可能每节比赛都铁，他终究是历史级别的得分高手。

    让丹佛更加沮丧的事情，在他们叫暂停宣布垃圾时间到来之前，斯努比完成了最后一个篮板的收纳。

    他在距离第三节结束还剩下19秒的时候完成史无前例的季后赛四双。

    他不仅仅是现役第一人，还是历史第一人。

    这个数据的达成让整座球馆一片沸腾，巴克利更是在解说席拍着桌子大吼。

    12分12封盖12助攻10篮板2抢断。

    斯努比的四双数据竟然不到三节就完成，这也是一项史无前例的记录。毕竟NBA漫长历史上长河中拿过四双的球员就五个。

    斯努比作为唯一一名常规赛、季后赛都拿到四双的球员。

    他感觉有点头疼。

    因为一下场，他的队友就跑过来庆祝，并且纷纷提出无理的要求。

    小阿泰表示为了庆祝公爵大人斩获四双，他想要一台最新款的PSP。

    而大胡子也恬不知耻，他说他想喝红酒了。

    再加上米利西奇、怀特塞德等人的推波助澜。

    这特么…是把我当成阿拉丁神灯了吗？喂，你在我身上擦什么？

    “沾点喜气。”布泽尔笑容满脸的说道。但怎么看怎么猥琐。

    等搞定了这群家伙的愿望清单，斯努比侧过头去，长舒一口气，对身边的科比布莱恩特说道：“我感觉我这个四双拿的很不值啊。”

    黑曼巴想了想，然后说道：“我想要一个中国特制的紫砂壶！”

    额…。

    斯努比倒不是心疼钱，他是心疼很多钱啊！

    这么一波下来，至少损失三四万美金不可。

    不行，我得让工厂赶紧出一波‘四双特别版’的限量球鞋，还得让这些家伙给我打广告做推销。

    可是…转念一想，这还不得先送他们一双限量版的鞋！

    唉，亏了！亏了！

    ……

    公爵大人出现在媒体前时，脸上的笑容很勉强。相反，其他湖人球员笑的非常非常开心，而且对斯努比的祝福一看就是出于真心。

    “我就是认真比赛，我没有刻意的去追求数据。它顺其自然的发生，我感觉很好。如果那些混蛋没有借着这件事情从我这儿搞走各种礼物，我一定会更开心。”

    斯努比很平静的面对着TNT的镜头。

    然后记者又问到如何看待对手的打法，并且提到巴克利所说的：按照掘金队现在的打法，查尔斯认为你很有可能系列赛场均四双。

    “额…”

    斯努比心里咯噔一下，然后说道：“我还是认真打球，当我走上球场，数据就不会是我所关心的东西。如果我真的在乎这些东西，我这个赛季就不会只有42次三双了。”

    嗯…。

    斯努比说这句话的时候，就好像国内某互联网企业老板信誓旦旦的说：我不喜欢钱，我对钱没有感觉。

    但是没有办法啊，连续三个赛季场均三双的人说这种话…你也不能当他是纯粹的撞逼啊。

    ……

    乔治卡尔反正挺难受的，他在赛后的新闻发布会上甚至想一言不发。

    每个记者询问他问题，他都只是以简短的单词来回应。

    比如，记者问他如何看待这场失败。

    他的答案是：和你一样。

    记者询问他如何看待斯努比的四双，他也回答：和你一样。

    他就像是个老练的女性工作者，从上到下都流露出应付的姿态。

    由此可见他的内心有多么沮丧，多么绝望！

    132:99的分差足以让他对这轮系列赛的最后一丝希望化为泡影。

    实际上，他也知道自己的NBA执教生涯结束了。

    一方面是自己的身体的确不行了，另外一方面，球队也没有计划与他续约。

    只是没想到职业生涯最后一个系列赛，竟然要遭遇这样的结果。

    ……

    有人忧愁，就有人开心。

    这个世界总是能量守恒。

    如果说乔治卡尔的忧伤车载斗量，那么麦克布朗的快乐因子就成千上万。

    这场比赛打的太爽了，根本就不用自己指挥嘛，球员们自己上场，哐哐哐一顿乱干就把胜利揣进兜里，顺便…斯努比还拿到了史无前例的季后赛四双。

    虽然都是当保姆，但是比在克利夫兰时轻松的多。

    所以，忍不住就有记者询问他：“请问麦克布朗教练，执教斯努比的感觉，跟执教勒布朗的感觉有什么不同吗？”

    这其实是一个带刺的问题。

    但是，麦克布朗选择真诚回应。

    “勒布朗是那种能够给你很好建议的球员，有时候他会非常坚持自己的意见。但是，斯努比有点不同，他是一个给你体系的球员，这减少了我的工作量，实际上也减少了管理层的工作量。库普切克现在甚至都有点编外人员的感觉了。”

    麦克布朗很认真的做了对比。

    而这个对比的结果非常明显，斯努比大获全胜。

    这让洛杉矶的媒体非常高兴，大家都喜欢将斯努比置于勒布朗之上的言论。

    然而，当这番采访通过无线网路传播到南海岸，詹姆斯立即变得生气起来。他认为麦克布朗简直是吃里扒外，我当年对他这么好，他竟然踩我？

    当时他生气的就要打字发推特。

    可是，当第二条消息传来。斯努比季后赛四双的新闻刷爆全网，他的手指立即停止工作。

    拿…拿……四双了？季后赛四双？

    詹姆斯轻声的呢喃都在发抖。

    这是他可望而不可即的神仙数据，斯努比竟然就这么轻轻松松的拿到了？

    这还有天理吗？

    怪不得麦克布朗那家伙将他吹捧的那么高，我…！！

    无数的愤怒…只能强行压在心头。

    与此同时，杜兰特费劲千辛万苦终于干掉三弟哈登率领的休斯顿火箭，拿到42分6篮板4助攻的死神大人刚想发个推特庆祝一下。结果手机弹窗：斯努比公爵屠杀丹佛，历史首例季后赛四双！！

    咯噔！

    当时，手机就从杜兰特的巨掌当中滑落。

    他赶紧捡起再看，确认自己不是眼花后。

    无奈的发出叹息声音：这特么还要不要人活了？赛季三双我特么忍了，季后赛居然还来个四双，还特么是经济适用型的，这是在讽刺谁呢！！！

    杜兰特先生气的想打人。

    而当记者走进更衣室对他进行采访时，他的表情依然十分的沮丧与严肃。

    这让鹅城的媒体相当高兴，纷纷表示：杜兰特真是不骄不躁，赢了球也跟输球一样，所图者甚大啊！

    ……