    江尘仰天一笑：“收拾你，还需要考虑后果？”

    庄必武气的浑身发抖。

    宋五通也看不下去了，他毕竟是十骏第二，对于十骏的名声，他还是很看重的。

    “老九，他一定要跟你交手，那就上啊！”

    “难不成，我们十骏中人，还会怕了他这个小杂碎不成？”

    宋五通愤怒的吼道。

    庄必武身子一直在发抖。

    江尘点亮十二层神光的神迹，着实把他吓得不轻。

    这一战，毕竟攸关性命。

    江尘一副满不在乎的模样，不知道是有必胜的把握，还是单纯的不怕死。

    “二……二哥，小弟最近身子不适。”

    “还是你帮帮我吧！”

    庄必武腆着脸说道。

    “你这个废物，真是给我们十骏丢人！”

    宋五通大怒。

    他目光转向凌紫霄，喝道：“老十，你上！”

    凌紫霄大吃一惊，急忙说道：“我……我也身子不适！”

    内门弟子见平素飞扬跋扈，无法无天的十骏中人当众露怯，都是暗呼痛快。

    李慕然看的暗暗称奇。

    “奇怪，十骏乃是我内门精英，怎么今日这么怂？”

    张执事和仇执事对望一眼，均觉得表忠心的机会到了。

    “小杂碎，既然十骏不方便出手，那我们代劳，也是一样！”

    张执事一声大吼，首先向江尘扑了过来。

    霎时间，一团金光在他的双手之间出现，瞬间拉长，变成一口锋利的战刀。

    “山河境，七重后期！”

    江尘一眼便看出了这位张执事的实力深浅。

    他冷笑一声，一步踏上，不闪不避，赤手抓向张执事的咽喉。

    轰！

    刀光落空，斩在地上，激起冲天尘暴。

    但江尘的手，却是不偏不倚的抓住了张执事的咽喉。

    李慕然见到这一幕，心头大震。

    江尘这看似平平无奇的一抓，和刚才神灵试炼中青龙的一抓简直一模一样。

    “奇才！真是奇才！”

    李慕然眼中射出热切的光芒。

    “就凭你这种废料，竟然也能混进神宗内门。”

    “我都替神宗抱屈！”

    江尘一声冷笑，抓住张执事扔了出去。

    轰！

    张执事撞上仇执事，两人成了滚地葫芦，一路滚出演武厅大门。

    内门弟子相顾骇然。

    他们在内门修炼少说也有一年，要战胜这两位执事，许多人尚且办不到。

    江尘不过刚入门，便如此轻松的做到了。

    这绝对是天才中天才！

    他能点亮十二层神光，绝非偶然！

    “庄必武，你要是跪下来，磕头求饶，我们之间的比武，也可以取消。”

    江尘嘴角带着轻蔑的冷笑，咄咄逼人的瞪着庄必武。

    “小杂碎，你……你欺人太甚！”

    庄必武实在忍无可忍，一声大吼。

    江尘大笑一声：“哈哈，忍不住了，想动手了？”

    他忽然凌空跃起，纵身上了一座生死擂台。

    “庄必武，你若是个男人，就给我滚上来！”

    刷！

    无数双目光射在庄必武的脸上。

    “老九，上啊，别给我们十骏丢人！”

    宋五通大叫道。

    内门弟子院门只是围观，此刻有些好事之徒跟着起哄。

    “庄师兄，上台！”

    “庄师兄，上台！”

    反正看热闹不嫌事大，这也是宋五通的意思，日后即便十骏追究，也得先从宋五通身上找原因。

    庄必武脸上一阵青，一阵白。

    他的两只脚，像是钉了钉子，说什么也不愿意移动半寸。

    “九哥，上啊！”

    凌紫霄也跟着大叫。

    庄必武气的七窍生烟：“你怎么不上！”

    宋五通恨铁不成钢，大吼一声，纵身跃向生死擂。

    轰！

    半空中，一股凌厉的气劲陡然卷来。

    宋五通的双脚堪堪站到擂台上，就被那股可怕的气劲轰了下去。

    “放肆！”

    一直沉默不语的李慕然终于出手了。

    神武大长老何等威势，他一出手，顿时全场鸦雀无声。

    “你们十骏，平常就是这样欺负其他弟子的吗？”

    李慕然沉着脸，冷然说道。

    宋五通额头冷汗直冒，道：“我……我只是……只是……”

    他连说两个只是，却接不下去。

    江尘诧异的看着李慕然。

    原本以为他是十骏的靠山，没想到关键时刻来了这一出。

    李慕然瞪着宋五通，喝道：“立刻给我滚出去。”

    “以后，不准你们十骏再对江尘有任何不轨企图，否则休怪我辣手无情！”

    刚才哄乱之中，李慕然已经向执勤弟子查过江尘的名字。

    宋五通不敢违拗，恨恨的瞪视江尘一眼，道：“是！”

    说完，宋五通头也不回的离开了演武厅。

    “江尘，你下来，跟我走一趟！”

    李慕然和颜悦色的对江尘说道。

    江尘点了点头，他心明眼亮，从围观众人的态度中，已然看出李慕然来头不小，能够得一靠山，总比到处树敌要好。

    当下，江尘一跃而下，走到李慕然的身边。

    李慕然领着江尘离开演武厅，向自己居住的龙神居走去。

    离开演武厅之际，江尘忽然回头，目光冰冷的望向庄必武和凌紫霄。

    “你们两个废物，以后少在我眼前出现。”

    “否则的话，我见你们一次，打你们一次！”

    庄必武和凌紫霄神色一呆。

    这种话，向来只有他们拿来吓唬别人，想不到今天却被江尘给恐吓了。

    内门弟子虽然嘴上不敢有所表示，但人人眼中都流露出痛快的神气。

    ……

    龙神居。

    李慕然简单的对江尘做了自我介绍。

    “你的天赋，十分惊人。”

    “接下来的日子，我们天阳神宗会竭尽一切资源来培养你！”

    李慕然神色郑重的向江尘承诺道。

    江尘道：“资源什么的，暂且不说。”

    “我希望你们能将我的侍女青雀放回来。”

    李慕然一脸错愕：“青雀，这是怎么回事？”

    江尘便将张玄冥想要强抢青雀为妾的事情说了。

    李慕然微微一怔，沉默半晌。

    “旁的事情好办，如果牵涉到张玄冥的话，那就有点麻烦了。”

    “你先回去吧，这件事，我很快会给你一个准确的回话！”

    江尘见他这般说，心中微微一沉，知道事情没有那么轻易解决。

    “张玄冥，你等着。”

    “我不会轻饶了你的！”

    江尘冷笑着，离开龙神居。

