        叶凡不语，手中已有道剑化出，平静的双眸，古井无波，可那份平静之下，却潜藏着滔天的杀机。

        他，与他的父亲一样，越平静，便越是可怕，如一头沉睡万古的洪荒猛兽，即将苏醒，而他之神姿，也像极了叶辰，身形坚韧如丰碑，有天谴雷霆绕身，有毁灭异象幻化，似隐若现的道则，伴着雷鸣，如似雷劫。

        身侧，天煞孤星的气势与战力，也瞬上最巅峰，平日里委婉秀美的杨岚，如今也是杀机冰冷，如一尊女杀神，有天煞之力纵横，四方的树花草木，皆已肉眼可见的速度枯萎，通体笼暮仙霞，与叶凡并肩而立，天谴天煞相生相克，滋生了神秘的力量。

        “有趣。”

        叶灵幽笑，眸中难掩兴奋之光，兴奋叶凡身上，有叶辰的影子，它恨透了叶辰，自也会牵连叶凡；它也忌惮，忌惮天煞与天谴交织的力量，那力量代表毁灭，能真正重创它。

        “单挑。”

        叶凡淡道，一步转身走向他处，可不想重伤的帝子级们，因他们的大战，而受牵连，很可能会死的。

        “杀。”

        诛仙剑嗡动，将某种狰狞之色，很好的演绎在了叶灵脸上，无视所有人，只盯住了叶凡，如仙芒，追随他而去，它真正想啥的，还是叶凡。

        而杨岚，并未跟去，从天而落，笔直伫立，以她为中心，有一层绚丽的彩霞和光晕，朝四方蔓延，乃她之本源，是毁灭，也是重生，帮众帝子级，抹灭着残存体内的可怕杀机。

        “从未想过，我等也会成累赘。”

        先天道体自嘲一笑。

        其他帝子级，神色大多也一样，皆盘膝而坐，强行调动本源，对抗诛仙剑杀机，以求在最短的时间内，恢复本身战力，去为天谴之体助战。

        轰！砰！轰！

        天尊遗迹深处，轰隆之声已起。叶灵与叶凡，已开战。

        定眸遥望而去，有天谴的雷霆，遮了苍穹；亦有七彩的仙芒，纵横九霄，毁灭的异象，频频显化，斗战的波动，奇大无比，一片片虚空，一片片的崩塌；一座座山岳，一座接一座的炸毁，血雨如光雨，凌天倾洒。

        可以得见，两人战的旗鼓相当。

        叶灵被诛仙剑控制，战力加持，似有无穷法力，通体七彩笼暮，连道则，也染了七彩的光，如一尊绝代女杀神，一宗宗仙法皆杀生大术，睥睨着四海八荒，出手便是崩天灭地。

        可它，还是小看了天谴之体。

        叶凡之强之可怕，远超它预料，身负天谴之力，霸天绝地，且得叶辰真传，无论战力，亦或斗战心境，都远非帝子级可比，立身雷海中，如战神，威震四海，毁灭的道则，携有雷之威，崩毁了法则，打断了乾坤。

        那一幕，颇具纪念意义。

        他乃圣体之子，她乃圣体之女，同一个父亲，血脉相连，两人自出生以来，该是第一次这般大战，若叶辰在此，不知会有多心痛、多心疼。

        这，都归功于诛仙剑，若非它，也不会有这场攻伐，将叶辰的儿子与女儿，摆在了对立面上，无论谁胜谁负，都注定有一人，要喋血苍空。

        灭！

        叶灵毁灭一剑，直攻叶凡。

        叶凡瞬施帝道缥缈，避过绝杀，抬手一剑，斩退了叶灵，一掌覆盖苍天，掌指之间，更有篆文流转。

        空间瞬时崩塌，撑不住一掌之威。

        叶灵登走九霄，一剑划出星河，破了凌天掌印，连叶凡，也被震得蹬蹬后退，还未等止住身形，她又如鬼魅般杀至，一指神芒戳向他眉心。

        噗！

        血光乍现，叶凡肩骨被洞穿了，鲜血喷薄，这还是他，动了挪移仙法，不然被洞穿的，会是他的头颅。

        “死吧！”

        叶灵狞笑，单手结了印。

        登时，乾坤动颤，有仙海乍现，凌空吞下，七彩仙光笼暮，是封禁也是毁灭，能一瞬碾死一尊准帝。

        开！

        叶凡冷叱，化身真龙强势杀出。

        “还未完。”

        叶灵笑的魔性。

        话还未落，苍缈之上有眼幻化，硕大无比，萦七彩光，刻毁灭力，锁定了叶凡，每一道绚丽的光，都摧枯拉朽，将叶凡神躯，一次次洞穿。

        “血轮天照。”

        叶凡豁的站定，开了血轮仙眼，对着那只眼瞳，施了天照，血轮虽对诛仙剑无用，对它神通却有用。

        旋即，便见那只七彩眼瞳之上，燃起了漆黑火焰，一寸接着一寸的被化灭，皆是眼眸，一个是神通、一个是仙瞳，一上一下，殊死对抗着。

        “很好。”

        叶灵冷笑，又施了禁法。

        嗡！

        伴着一声嗡动，另一片虚无上，有一轮七彩太阳显化，阳光也染着七彩色，虽是很绚丽，却是毁灭。

        叶凡闷哼，险被七彩的太阳光，照的身灭，无视肉身防御，连元神真身，都遭了重创，已满目疮痍。

        “如此秘法，你可还喜欢。”

        叶灵嘴角浸满玩味，再次拂手。

        嗡！嗡！嗡！

        苍缈颤动，又有七轮太阳显化，皆七彩色的，如第一轮那般，七彩阳光普照世间，照的雷霆都枯灭。

        砰！

        叶凡一步站定，本源化了神弓，加持了道则；雷霆化了神箭，融了帝蕴，挽弓如满月，射向了虚无。

        嗡！

        雷霆帝蕴交织的神箭，极可怕，洞穿了乾坤，有摧枯拉朽的神威，单箭化八箭，将八轮七彩太阳，齐齐射灭，事实证明，球状的玩意儿，都是怕箭的，射天的秘法，颇是好用。

        此番，换叶灵闷哼了，蹬蹬后退。

        禁！

        叶凡一步登临九霄，一掌按下，帝道伏羲外加十二天字大冥阵，齐齐显化，两阵融合，困了叶灵，叶辰通晓的阵法，他用的也贼溜，再说他的娘亲，在阵法领域的造诣，不比叶辰低，有一种天赋，是与生俱来的。

        “给吾破。”

        叶灵嘶吟，极霸道，强破法阵，冲天而出，眉心有元神剑，刻着七彩法则，逆天冲上，斩向了叶凡。

        铮！

        叶凡施神殇，九道合一。

        磅！

        元神杀剑与神殇仙芒当天碰撞，声音清脆，擦出了火花，齐齐炸灭成灰，元神的攻伐，两人不分伯仲。

        杀！

        战！

        叶凡自西向东，叶灵自东向西，再次开战，一如绝代杀神，一如盖世战神，以秘法对轰，从东方苍穹，战到了南方虚空；从南方虚空，斗到了西方天宵；又自西方天宵，杀到了北方缥缈，所过之处，浩宇空间寸寸崩塌，一层层光晕蔓延，压塌了一座座山岳，有毁灭的异象，遮了乾坤。

        “少年帝级，果然不是盖的。”

        另一方，九幽魔体抹灭了杀机，率先起了身，拎着九幽魔剑，直奔那方虚空杀去，要为天谴之体助战。

        与之不分先后的，还有小蛮王、张子凡、先天道体、紫府仙体、大地之子、太阴太阳、烈火战体、天煞孤星、唐三少，众帝子级们都动了。

        噗！噗！噗！

        缥缈之上，血雨倾洒。

        斗战极其惨烈，已斗八百回合，叶凡伤的颇重，浑身血壑，每一道伤痕，都映着七彩幽光；对面的叶灵也好不到哪去，狰狞着面目，帝道仙法频出，却怎么也拿不下叶凡，何止小看了他，是太小看了，世间任何一尊少年帝级，都不是说说那般简单。

        最主要的是，这遗迹压制境界，连它也不例外，这若在外界，一掌便能打灭叶凡，可惜，在遗迹中两人是同阶，同级对战，那就不好说了。

        诛仙剑发狠了，嗡的一颤。

        此一颤后，它剑体上的七彩光，瞬间暗淡不少，该是付出极惨烈的代价，乃伤敌一千自损八百的打法。

        嗡！

        再看它所施禁法，真真的霸道，乃一根七彩光柱，足百丈粗，从空笔直降下，贯穿了天与地，将叶凡笼罩其中，光柱刻有仙纹，一道道纵横流转，七彩仙芒绚丽，毁灭力乍现。

        叶凡眉宇紧皱，被禁的动不了，且身在七彩光柱中，浑身法力，被极尽化灭，连本源与道根，也接连被禁锢了，倒是想破开，却无那神力，前后不过三息，他气势便一落千丈。

        “战，怎的不战了。”

        叶灵立于缥缈上，俯瞰着大地，笑的狰狞，咬牙切齿的，嘴角有鲜血流溢，不知是被叶凡伤的，还是遭了禁法反噬，诛仙剑通体暗淡无比。

        叶凡不语，还在苦苦的支撑着，欲求破解之法，此局若破不了，必会被诛灭，这七彩光柱太可怕了。

        “叶辰，你儿的命，吾收了。”

        叶灵幽笑，实则是诛仙剑狞笑，已探下玉手，掌心之中，有毁灭之光汇聚，一瞬便可将叶凡拍灭。

        这一瞬，它是欣喜若狂的。

        这一瞬，它颇希望叶辰也在场，欲让叶辰亲眼看着他的孩子，葬灭成灰，叶辰撕心裂肺的模样，会是它最大的乐趣，那感觉，会有多美妙。

        “蝼蚁，去死吧！”

        “血轮天葬，开。”

        他两人的话语，几乎是同步的，诛仙剑欲灭叶凡，而叶凡，却绝地涅槃，在生死的一瞬间，逆天开了血轮天葬，有十倍战力，当场加持。

        破！

        叶凡一喝铿锵，以己身为中心，雷霆光晕蔓延，笼暮他的那根七彩光柱，被瞬间撞破，轰然崩塌了。

