    谰的话音刚落，那些悬浮的头骨都不约而同看向寒觞与问萤的方向。它们之中，多是人类的头骨，也有少数不属于人类的。问萤不禁打了个哆嗦，抓着寒觞的手力道更紧。更多被压在下方、半埋在土里的也颤动着挣扎着想要脱离桎梏。

    谢辙还没来得及做什么，谰抬起一根食指，它们便饿虎扑食般砸了过去。寒觞先用拳脚功夫解决了几个，将它们打得粉碎。奈何头骨数量太多，空间又如此狭小，他施展不开。为了不让问萤受到伤害，他不得不抱紧她，让那些坚如顽石的头骨击打在自己头上、背上、四肢上。一些骨头开裂了，一些被砸得粉碎，他自始至终没有叫喊，也没有动弹。

    “哥！”

    问萤的声音在颤抖。

    谢辙刚攥紧了剑柄，又听见皎沫呼喊：

    “那又是什么？”

    他立刻回过头，发现谰的手中多出一个青花瓷的小瓶子。凭他的眼睛，也无法看穿那是什么东西，毕竟瓶子本身似乎也十分普通，或者掺杂了迷惑视线的物质。因为瓶子是不透明的，他们无法判断这瓶子里的东西，与之前在天狗冢内尹归鸿拿出来的有何不同。可就在这时，谰将瓶子凌空抛起，在谢辙尚未反应过来之际，尹归鸿一挥弯刀。这配合过于默契，像是排练过百十次一样。刀背将青花瓷的瓶子弹射上去，狠狠摔在石壁的中心。残渣落下来，深色的液体留在其上，贴着石壁缓缓下落。

    有液体流入细小的沟壑，它们开始蔓延。这少得可怜的液体，延展开来，竟多得不可思议。那些纹路甚至在发光……不，或许这已经不是液体本身的作用了。谢辙意识到，这瓶子里的东西竟激活了法阵。红色的光芒在石壁上扩散，逐渐显现出完整而复杂的线条。这下，他们都看得清清楚楚。法阵最真实的样貌就这样展示在所有人的面前。

    “这是什么？”谢辙目瞪口呆。

    “你想做什么？！”皎沫厉声质问。

    谰答道：“在天狗冢，想必你们就开始好奇这是什么东西。尹少侠的，看容器就知道，里面有出自殁影阁的东西。那是一种蛊虫，带着他前世的血。一旦种入他体内，他便能通过前世的信物，误导妖物认定他是前世本人。啊……这或许你们已经猜到了。我这瓶，倒没那么复杂，不过也装了不少东西。我料你们听不懂，就不浪费时间了。不过，里面最重要的东西，你们一定是知道的……”

    几人心中浮现了不妙的预感。

    “那个女人的血。”

    谢辙猛攻过来，几乎是眨眼的工夫就出现在谰的面前。风云斩距谰的脑袋不过一匝，前面横着一把弯刀。不过尹归鸿明显感到，自己握住烬灭牙的手在微微颤抖。眼前这个男人产生了愤怒的情绪，就与自己一样，而愤怒暂且主导了他的行为。或许他并没有谰说的那么冷静，不过也不能大意。因为尹归鸿深刻地发现他的杀意比之前浓郁太多。和自己交手时，他将自己放在配角的定位上，对自己的所有招式都只以压制为主，并非想取自己的性命。

    而现在——至少眼下的一瞬，他绝对是要置无庸蓝于死地。

    “我说过，我会帮你解开那些桎梏。”谰的嘴角咧得夸张，像开裂的朽木。“但仅仅这样还不够……远不够。接下来，按计划行事。”

    虽然他没有看过来，但尹归鸿知道，最后一句是对自己说的。他心领神会，一错刀锋将他的剑别开。接着，他朝着寒觞的方向奔去，似要与兄妹二人为敌。他知道，此刻的谢辙顾不上管他。但他想错了——谢辙还是足够冷静的，至少他很快意识到了。他正要朝尹归鸿追去，谰却一掌攻上。谢辙立刻意识到身后的危险，转身抵挡。这给尹归鸿留出足够的时间。

    寒觞起身一把推开问萤，让她离得远些，另一手抬刀抵御了烬灭牙的招式。两人兵刃相接，刀的毒气与剑的光焰在阴暗的地宫内闪闪烁烁，映衬着法阵的光。那光也是明明灭灭，有着自己的节奏。像是心跳，又像是呼吸，稍微看一会就令人不安，因为整个法阵都给人一种“活着”的感觉，这种无机物的生命力总是散发着一种不祥的气息。

    不过这些人都没有太多时间凝视那个法阵，所有人的注意力都放在眼前的对手身上。寒觞与尹归鸿打得不可开交，问萤总想帮忙，却跟不上他们的节奏。而谢辙那边，他自己也有些许惊讶，因为赤手空拳的谰竟能与持剑的他打个平手。虽然风云斩还未发挥出它应有的威力，但现在不是“能不能”的问题，而是“该不该”的事。若是破坏了地宫的结构，他们可能都要被活埋在这里。毕竟摩睺罗迦曾在此地苏醒，致使地宫塌陷，所以这里许多骸骨都是破碎残缺的。是谰带无庸氏的人和劳工清理此处，重新开辟道路，一定程度上令它复原。

    皎沫是想帮他的，她的立场也完全能支持她的行为。可是同问萤一样，她根本无处加入这场战斗。她和问萤都实力不俗，可眼前这有神兵参与的斗争，已经不再是她们能空手参与的战场。正当皎沫焦头烂额之际，她突然注意到之前的入口传来一阵脚步声。

    是神无君！没见到人，她单听脚步声就能认出来。那边还在打斗，她趁没人顾得上她，连忙跑去迎接。当他出现在地宫之时，谰突然与谢辙拉开距离。同时尹归鸿也注意到这边，在屈身躲开寒觞的一剑后，跳到一处骨堆的上方休战。

    因为所有人都注意到，神无君的手上多了一件兵器。

    那是一把长三尺二寸的直刀。背侧约半寸处，有一道镂空的放血槽。它刀锷的设计像是猛兽张开的巨口，刀柄形似人骨末端，但不一定是人骨。

    这不就是……

    “当啷”一声，神无君将怨蚀丢到地上。他衣服上有多处破口，不少是白天在天狗冢留下的。上面沾着湿润血渍的，一定是新添的。他的帷帽破了几个小洞，还有一道特别长的裂口。从中探去，能窥见他一侧阴郁的脸。

    “你输了。”

    谰没有低头，只是瞳孔下移，挪到怨蚀上。他反应不大，看上去沉着得可怕，就好像连魇天狗战败的结果也在他的预料之中。谢辙他们倒吸一口冷气，真不知他是如何做到的。这才是阴阳往涧真正的实力吗？

    “我不是没给过你机会。”神无君说话时气息已经趋于平和，战斗带来的疲劳在慢慢退却。他接着说：“你一旦露面，就是在百姓多的地方，时间上也难以疏散。你知道我不会下手，我也确实没这么做。睦月君……也不赞成我赶尽杀绝的做法。而在他重伤后，我意识到我们确乎对你太客气了。你要是现在认输，可以走得体面些。”

    谰的瞳孔不屑地挪到一边去。

    “青阳初空，有不建议你出手的道理。”

    “尹归鸿。”

    神无君突然说出这个名字，同时视线转到骨堆高处。被提名者冷漠地看着他，眼中的敌意不曾削弱一分。神无君抬起黑色的弯刀，指向谰，又对尹归鸿说：

    “你选择了一个糟糕的阵营。你应该意识到，当下的无庸氏，就是最初的左衽门。他们狡诈残忍，为了目的不惜代价、不择手段。你助长他们的气焰，到时候，还有无数人要落得与你一样的遭遇。不论人还是妖怪，都将妻离子散，家破人亡。这也是你愿意的吗？”

    “我不在乎。”

    此刻的尹归鸿是如此云淡风轻。

    “你会成为你最讨厌的人——即便如此，你也无所谓么？”

    “我是什么样的人，跟你好像没有关系。而江湖是怎样的江湖，我也并不在乎。在我陷入苦难之时，好像也并没有谁伸出援手。这样的人间，落得什么下场，也和我没关系吧？”

    神无君感叹道：“你已经是彻底的妖怪了。无妨，这是你自己的觉悟——既然这样，希望你能贯彻下去。”

    尹归鸿并不回话，只是冷淡地笑了一下，像是在嘲弄什么。至于是神无君的这番话，还是自己选择的路，他不在乎。

    神无君的视线挪到法阵上。他刚来时就注意到，这座巨大的法阵已经苏醒。

    皎沫急切地问他：“霜月君如何了？！”

    “她在上面，很安全。她带着赤真珠，我不能让她靠近这里。”

    “你错了……阴阳往涧。”谰笑着说，“一切如我所料，感谢你的配合。”

    说罢，他抬起手，怨蚀像得到命令一样飞奔到他手中，似听话的狗。刀起得太猛，刮伤了一旁皎沫的脸。她发出小声的惊呼，同时瞪向了谰。

    谰粗略检查了一下刀身，随即对谢辙说：

    “你可知道，摩睺罗迦的法阵是做什么的？”

