    “宗门任务发放处，这个地方倒是不错，听说完成宗门任务可以赚取不少的宗门贡献点，倒是可以去看看，说不定还能领个任务，赚赚宗门贡献点呢！”

    柳飞歌暗暗思忖着，逛了这么半天，总算碰到个自己也感兴趣的地方了。

    柳飞歌将帽檐往下拉了拉，跟在萧燕儿的身后，迈步进入了宗门任务发放处。

    一进去是一个金碧辉煌的大厅，面积之大，宛若是一个小型的广场，里面穿着各种服饰的九鼎谷弟子来来往往，进进出出，人声鼎沸，好不热闹，就像是一个大型的菜市场。

    除了大门口的这面墙上空无一物，其他三面墙壁，分别是三道巨大的光幕，光幕上密密麻麻不断地有文字滚动，每道光幕的下面，则都是摆着一排桌子，桌子后面则是坐着为数不少的黑衣执事。

    正中的那道光幕下方，人数最少，而且来往的基本上都是身着紫衣的真传弟子。

    左手边的光幕下方，则是人头攒动，人数最多，来来往往的基本上都是身着白衣的外门弟子，只有少部分是身着蓝衣的内门弟子。

    而右手边的光幕下方，人数倒也不少，大部分都是身着蓝衣的内门弟子，也有个别身着紫衣的真传弟子混迹其中。

    “西风哥哥，由于宗门任务种类繁多，其中除了宗门发放的之外，还有九鼎谷弟子也可以在上面发放各种任务，故而宗门任务发放处的执事们会将这些任务，根据难易程度，进行划分，这样的话，大家就可以根据自己的实力，去选择相应的宗门任务了！正中间的光幕上，都是真传弟子才能够完成的任务，右边呢则是咱们内门弟子们可以接取的任务，至于左边这边的光幕上，则是外门弟子们接取任务的地方。”

    萧燕儿看出了柳飞歌的疑惑，主动出言说明道。

    “哦！原来如此！”

    柳飞歌这才恍然，施施然地迈步进去，他外面罩着一袭黑色的披风，周围的弟子们倒也看不出他的身份，而且里面也有很多弟子并没有穿相应弟子的服饰，柳飞歌倒也并不引人注目。

    柳飞歌首先凑到了外门弟子接取任务的那道光幕下，仰头看向上面发放的各类任务，光幕上的文字密密麻麻，一行行的任务介绍，倒也详细得很。

    下方的黑衣执事，手里都拿着纸和笔，还用玉简操纵着上面的光幕，每人面前都排着一个长长的队伍，基本上都是外门弟子上前接任务，只要光幕上的任务有人接了，便会立即在光幕上消失，然后又浮现出新的任务。

    “这么多的人，这么多的任务，我倒是要看看，都有什么样的任务？”

    柳飞歌暗暗思忖着，很是好奇地开始浏览起来光幕上记载的各种任务。

    “风鼎谷内门田执事丢了豢养的一只宠物小狗，浑身雪白，乖巧可爱，名唤小白白，有能找到者，奖励中品灵石三千！任务发放有效期：一个月！”

    “火鼎谷内门李长老急需三名烧火童子，要求化凡四品境界以上，吃苦耐劳、诚实能干者优先，共需工作三个月，共奖励宗门贡献点一点！任务发放有效期：一个时辰！”

    “楚国梦舟郡王氏家族嫡子大婚，需要九鼎谷弟子三名观礼，为王氏家族壮声势，振声威，境界无要求，只要是九鼎谷弟子即可，来回包食宿盘缠，另付报酬每人五千中品灵石！任务发放有效期：三天。”

    ……

    柳飞歌浏览了一遍外门弟子接取的宗门任务，看得是瞠目结舌，心中暗暗感到好笑，这里面有的任务实在是太扯了吧。

    “我靠！这都是些什么任务啊？乱七八糟的！”

    柳飞歌不由地摇了摇头感叹道。

    “兄弟，听你这口气，你是新晋升的外门弟子吧？”

    旁边一个红脸膛的壮实青年，看柳飞歌捂得严严实实，拍了拍柳飞歌的肩膀，瓮声瓮气地出言问道。

    “呃？是啊，是啊！”

    柳飞歌先是一愣，继而赶紧点了点头道，自己晋升外门弟子还不足百日，说是新晋升的外门弟子，倒也没有什么不对。

    “哈哈！难怪呢，咱们外门弟子啊，实力低微，那些站杀元兽、除妖降魔的大任务，根本就轮不到咱们的头上，咱们想要挣些灵石，甚至弄些宗门贡献点，只能是跑跑腿，打打杂之类的，像刚才这个参加楚国王氏家族嫡子婚礼的任务，已经算是外门弟子中不错的任务了，还有，那个给火鼎谷内门李长老烧火，苦是苦了点，也不错！”

    那壮实青年哈哈大笑着，还为指着光幕为柳飞歌解释道，他刚才正好将那个去楚国参加婚礼的任务接到手，心中更是高兴。

    “呃？这有什么不错的啊？还望兄台指点一二！”

    柳飞歌大为不解，虚心求教道。

    “哈哈！看在你这个人老实的份上，本师兄就告诉你，咱们外门弟子，虽然在宗门中那不算个啥，只比杂役弟子强一些，但是出去外门，那可就是显赫的存在了，去楚国参加婚礼这等宗门任务，可是大有面子的事情，来回被当做祖宗一样供着，去了那边除了说好的灵石之外，往往还有丰厚的大红包送上，这等美差，抢着可就是赚着了！”

    “至于给内门长老烧火打杂之类的事情，苦是苦了点，但是只要你表现好，大部分内门长老都不会太小气，随手赐给你一点儿他们用不着的东西，对于咱们就是宝贝啊，更有的外门弟子因为表现突出，被那些内门长老看中，说不定就直接留在内门一步登天了，这些可都是有先例的啊！”

    “所以啊，兄弟，你可要将眼睛睁大，有好的宗门任务就赶紧抢，千万别错过啊！”

    那个红脸青年滔滔不绝地说道，一副以老前辈自居的样子。

    “哦！原来如此，多谢师兄，师弟受教了！”

    柳飞歌这才恍然大悟，原来宗门任务中还有这么多的门门道道啊！

