    凯多的眼神变得凌厉无比，身上骤然散发出一股极为可怕的气势。

    双臂猛然用力，硕大的手掌攥成拳头，扬天怒喝：

    “呜~呀~！”

    此时，正在对刚刚自己攻击甚是满意的“光之巨人”乔兹，突然被凯多这喝声吓了一跳！

    乔兹心中暗道：

    “呃……这凯多怎么也学我的发音了？我是不得已的好吧？”

    “卧槽~他这是要化龙？惹不起，惹不起，溜了溜了~”

    下方的凯多，在一声怒喝下，手臂骤然变粗，那粗狂的脸色也随之发青起来。

    转瞬间，就变成了与海一般的深蓝色，双眸也变成了金黄色，可怕的眼神让人不由得为之发憷！

    狰狞的脸庞随之变色，化作一巨大的龙头，硕大的手掌变成锋利的利爪，身体随之变化为恐怖的巨龙身！

    可怕的巨大身体在海平面上悬浮，巨嘴大张发出恐怖的嘶吼，令人不由得双膝发软，站立不住！

    凌厉的双眸盯着那已原空起飞的光之巨人，下一刻，伴随着庞大身子的扭动，骤然向上空射去。

    惊人的气势让“凹凸曼”猛然一回头，那本就锃亮的眼睛在瞬间变得更亮了。

    这老家伙竟还追来了，卧槽~他张个大嘴要干嘛？

    巨大的蓝色巨龙张开血盆大嘴，顿时，一股能量在其嘴中汇聚，能量竟在瞬间化作火焰！

    “火焰龙息~”

    磅礴且炽热的火焰从嘴中骤然喷出，目标正是那扶摇直上，冲向天际的光之巨人。

    这要是被打中，就是不死也得脱层皮，皮当然是胶皮！

    乔兹将闪亮果实开发成光之巨人形态，也在这段时间领悟到了其他的变化能力！

    只见，乔兹那刺眼的双目一闪，原本拥有多色线条的光之巨人，在此时竟已变成了全蓝色的身体。

    在变化出蓝色身体后，速度已成倍上涨，在空中划过有一道蓝色的光，就躲开了凯多的火焰龙息！

    巨大的手向后一伸，那极为挑衅的中指高高立起，然后双臂一伸，快速向远处掠去！

    凯多的心情现在完全可以想象，简直暴怒到了极点，巨大的身体在空中猛然加速，全部实力在此时释放而出。

    恐怖的霸王色霸气让天空都为之变色，滚滚乌云卷席而来，伴随着上空闪烁的雷电，让其变得更为可怕。

    速度飙升的一巨人，一龙皆是蓝色，在乌云之下划过两道蓝色的虚影……

    下方百兽海贼团的船员，全都嘴巴大张，惊骇的望着天上的场景，现在这幅画面是什么？

    光之巨人大战龙之怪兽么？

    “烬大人，我们现在应该怎么办？”

    一名真打恭敬的向现最高统领烬问道。

    烬像看傻子一样看着这名真打，怒斥道：

    “还能怎么办？打捞船员，尽快救治，防御白胡子海贼团突然袭击，原地等待总督大人归来！”

    几名飞六胞此时嘴巴很是干涩，他们看向天空的场景，不由得对白胡子海贼团有了一个重新的认知。

    在以往，这白胡子海贼团隐藏至深，深藏不露，在那总队长ZERO出现后，一个个令人震惊的事情出现。

    总队长能与四皇红发交战，这他们还能接受，但佛萨那个弱鸡也变强了！

    现在又出现了这么大的一个会飞的巨人，在白胡子海域出现的巨人，要说与白胡子海贼团没有关系，他们绝不会相信。

    那会飞会发光的巨人把凯多大人引走，这完全可能是一个阴谋，可以说他们现在的位置极为危险。

    若是再继续深入，必会遭到袭击，现周围没有敌船出现，他们也只好原地不动，以不动来应万变！

    “炎灾”烬眉头进奏，他此时突然发现白胡子海贼团，变得比以前还要可怕的多！

    白胡子海贼团到底还隐藏着多少实力？

    刚刚那个光之巨人是谁？

    难道也是那个番队的队长？又或是他们暗中研究出的可怕武器？

    等等~

    它会飞，还会发出可怕的切割攻击，看起来它的实力，必然是没有全部用出来。

    那它会不会是……

    传说中那恐怖至极的三大古代兵器之一：

    天王！！！

    不~不会的，若是天王的话，在刚刚那一击之下，我们早就全军覆没了！

    ……

    白胡子团三番队队长乔兹现在甚是无语，后面一条巨龙正在张个大嘴在追他，时不时还喷口火焰吐沫。

    他的速度极快，但凯多也不差，两人你追我赶好不热闹。

    时不时的，乔兹还回身，照着凯多的巨大身体来个胳膊立直大光线，然他的现速度虽提升不少，但攻击力却弱了很多。

    光线在射在凯多的身上，直接被其尾巴弹飞，一点作用都没有。

    而就在这时，在他胸口之上的蓝色光点，也“叮咚叮咚”的响了起来。

    乔兹对此甚是懊恼，这正是他光之能量枯竭的提醒，他不能再拖下去了。

    旋即，身子挺直，出乎凯多意料的笔直如火箭般向上窜去！

    凯多此时的大脑袋都懵了，他这是要干嘛？

    都穿过云层了，还往上飞？？？

    这胶皮凹凸巨人不想活了？

    眨眼间，在凯多的眼中乔兹就已飞出了大气层，笔直的向艾尼路心中的“无限大地”遁去……

    “吼~”

    “别让老子再遇到你，要不然老子必把你粉身碎骨！”

    凯多在云层之上停了下来，望着那已然消失成一个小蓝点的光之巨人，懊恼的大吼一声，旋即掉头向下飞去！

    乔兹转头看向离去的凯多，心中闪过一抹不屑：

    呵呵~不就是个区区四皇么？

    来追我啊？

    累不死你丫的！

    不过，现在我的实力还是弱了点，要想与凯多真正的五五开，还需领悟更多的能力！

    还得像达尔大哥说的，看的更认真点，若是我领悟瞬间移动，也就不用这么累了。

    要是我领悟到了闪耀般迪迦，凯多他还不是被我分分钟甩个狗吃屎？

    当凯多飞回船上，发现他的海贼团并没有收到任何攻击，不由得揣摩起来。

    作为头号大看板的烬，在听凯多形容一下后，也明白过来是自己多想了，分析道：

    “那个会发光的巨人，能自由飞行外面的世界，还不通我们的语言，现我们也没有遇袭。

    以此推断，它与白胡子海贼团必然无关，它应该是‘月亮’上的人！”

    众人：

    ……月亮？

    那岂不是与太阳肩并肩了？

