    秦德威顺口回应说：“你又来要诗词，但我也没本事写一个怎么办？”

    王怜卿捏了捏小学生的脸：“哟，小郎君今天到底是怎么了？居然能听到你主动说自己不行，你是真不行了吗？”

    秦德威攥住了王美人那作怪的手：“心里不爽快，只有写半个的才思了。”

    王怜卿本意也不是诗词，只是用瞎扯来舒缓秦德威心情罢了，又剥了干果喂秦德威吃。

    嘴里继续扯道：“半个？那岂不是又让要人不上不下的？你才十四啊，该你卖力气时，别跟那些四十的老头子一样。”

    秦德威吃了几口零嘴，突然就有饿的感觉了，今天白天都在赶路，回了城后也没吃饭。

    又开口道：“整日饭都没吃，哪有力气可卖？”

    王怜卿连忙吩咐婢女去传饭，又解释说：“本来今天请你过来，是想一起庆生的，结果突然又觉得怪没意思的，真的不想过这个生日了。”

    “拿酒来，喝点酒吧。”秦德威叹口气说。

    王怜卿吃惊的说：“你居然主动要酒喝？”

    秦德威随口道：“为了你的二十大寿，破一回戒。”

    王怜卿暗暗想道，可怜的人儿，看来这次考试是真受刺激了。

    她弯下腰，用嘴唇在秦德威额头上点了点，然后才亲自去拿收藏的好酒。

    少年人饭量大，先猛吃了几口垫垫肚子，然后举起酒杯就喝。

    王美人陪着秦德威喝了几杯，就话里有话的劝道：“慢些慢些，以后日子还长着哩，别那么急。这次不行还有下次，你这么小，着什么急。”

    眼看着考试失败的秦德威还要喝，王怜卿有点心疼。

    一个小少年如果养成借酒浇愁习惯真不是好事，那些才子变成神经病都是从纵酒成瘾开始的。

    她有意分散秦德威的注意力，强行揽住了小少年说：“吃也吃过了，喝过喝过了，也该卖力气了。

    你刚才说的半个诗词在哪里啊？今天就算是奴家生日了，你看着办。”

    秦德威叹息道：“刚才过来时，看到大门口的梅花已经谢了。”

    王怜卿点点头，很内涵的接着话说：“是啊，马上三月了，梅花也到了凋谢时节了。小郎君这几月专心备考，都没来看过几次。”

    秦德威拿起筷子，敲着酒杯伴奏，摇头晃脑的吟道：“奴似梅花郎似叶，去来手抚空枝。可怜开谢不同时。漫言花落早，只是叶生迟。”

    王怜卿本来只是哄着秦德威说话，没有太在意这少年人要来一段什么，但是听着听着，眼神就变了。

    这几句词似乎直接戳进了她内心最深处的痛点，一下子就泪目了。可怜开谢不同时，说的就是他们两个吗？

    说起花儿，秦德威又想起什么说：“刚才进门时，又看到庭前的金腰带开花了，真是芳香之气扑面而来啊。”

    然后又拿筷子敲着酒杯吟道：“呜呼哀哉！看花终古少年多，只恐少年非属我。君看今日树头花，不是去年枝上朵！”

    什么叫往伤口上撒盐？王怜卿听得心里难受极了，本来是看秦德威比较抑郁，所以就哄哄他，结果哄着哄着反倒把自己整抑郁了。

    她忍不住就狠狠打掉了还在敲酒杯的筷子，心烦意乱的叫道：“别念了！”

    秦德威醉眼懵逼，不是你让咱来一段感慨年龄差的作品吗？

    咱还好心买一送一，你只管感动就完事了，莫名其妙的生什么气？

    唉，最近这些女人们对自己越来越不尊敬了，一个个的都开始敢给自己甩脸色了。

    圣人说得真好，这就叫近之则不逊啊，秦德威突然发现自己对经义的理解深刻了一丢丢。

    王美人发了一下呆，突然又是一个猛虎扑食，将猎物按在身下，直勾勾的盯着猎物说：“奴家不敢再等了，今晚不许走了。”

    猎物威扭了扭身子说：“这里不舒服。”

    王美人便把猎物提了起来，指着粉花帘幕后面的卧房说：“那里有舒服的地方。”

    她又掀开帘幕，叼着猎物进去了。

    不多时，从红纱帐里传来一声仿佛被惊吓的少年尖叫：“你怎么还是个清倌人？”

    又有女声传出来：“用你的话来说，惊喜不惊喜，意外不意外？”

    “可是这感觉就不对了啊。”少年人语气有点苦涩。

    女声就很敏感的问：“你什么意思？”

    “本来以为是纯粹的放松，现在却仿佛被强加了责任，这两者之间的心情区别很大。”

    某人仿佛不耐烦了：“正痛着呢，你能不能先完事了，再思考这个问题？”

    “已经完事了。”

    “......”

    帘幕重新打开，首次体验都不怎么样的双方又回到软榻上。

    端起茶杯，补充水分，相对无言，欲言又止。

    半晌过后，秦德威又感慨道：“真没看出来，就你平常这一副老司机样子，居然还是个清倌人。”

    “老司机？”王怜卿疑惑不解。

    秦德威摆摆手：“别管这个词儿了，解释不清，大概是什么都懂的意思！”

    王美人又说：“难道你不想问问奴家的事情吗？”

    秦德威苦着脸说：“其实我不太喜欢这种事后讲私人故事的模式，会让很纯粹的快乐开始变质。

    但你如果非要讲，那我就勉为其难听几句。反正今晚不走了，长夜漫漫打发时间也好。”

    这都是什么怪话？王怜卿还是听不懂内涵，只能白了秦德威一眼，自顾自的说：

    “几年前争夺文征明那次，输给师姐后，我就发过誓，第一次一定要送给一位举世无双的才子！”

    秦德威撇撇嘴，点评说：“就文征明那老迈样子，肯定不中用。”

    王美人同样撇了撇嘴，点评说：“就刚才那样，你哪来的底气说这话？”

    “我那是第一次又是被吓到了！”秦德威辩解说。

    王美人怕惹秦德威气恼，又赶紧岔开话题说：“奴家幸亏两年前遇到了你，名声一直能往上走，不然早被妈妈催着卖梳拢出阁的钱了。”

    秦德威恍然大悟，难怪王怜卿总是想方设法的找自己要诗词刷名气，想方设法的要自己捧她上位。

    甚至一开始她都有点病急乱投医的意思，原来还有这样的内情。

    如果她自身不能持续增值，就会被用另一种方式利益最大化，风花雪月后面，永远不缺少血泪啊。

    女人心，海底针，认识两年了才弄明白。

    “心情有没有舒服一些？”王怜卿又很关怀的说，“考试这种事，一次考不好就准备下次了，以你的才华还能考不中秀才？

    就像你刚才表现不好，难道还能一直耿耿于怀？越在心里介意，越会容易出问题的。”

    秦德威板着脸说：“第一，我没有耿耿于怀。第二，我也没有考不好，这次道试应该是要中了。”

    王怜卿愕然，自己怕天才少年经受不住挫折而变态扭曲，又看他郁闷的样子挺可怜的，为安慰他，连最宝贵的一血都拿出来了。

    结果他却告诉自己，其实已经考过了，并没有失败？那刚才要死不活的样子，又是为什么？

    秦德威很机智的觉察到，真相不能说，说出来怕自己走不出这屋子。

    “我刚才说过啊，不太喜欢事后讲故事模式，想那么多作甚，快乐就完事了。对了，我又想到了一首词做纪念，你要不要听听？”

    王怜卿也很机智的觉察到，不能再问了，再问肯定是自己气死自己。

    秦德威就挥笔写了一首词：“碧苔深锁长门路，总为蛾眉误。

    自来积毁骨能销，何况真红、一点臂砂娇。

    妾身但使分明在，肯把朱颜悔？

    从今不复梦承恩，且自簪花，坐赏镜中人。”

    王美人捧着词又说：“今晚所有的词句，都不许外传，除了你只许我一个人知道。”

    秦德威莫名想到，你不外传别人就不知道，那别人不外传你也不知道......

