    盛晚棠松了口气，已经对陆霁渊的礼物有了期待。

    陆霁渊一抬头就看到盛晚棠嘴角带笑，看起来心情很好的样子，他心情也好了几个度。

    “休息室有你的东西。”陆霁渊说。

    盛晚棠：？？

    她不记得自己有什么东西落到陆霁渊的办公室呀？

    她打开休息室的门，赫然看到桌子上放着一大束红玫瑰和白色满天星的花束。

    盛大和惊艳，浪漫而美好。

    花束上面有一张卡片，字样是：【新年快乐】。

    “陆霁渊，你怎么知道新年要送花的？”盛晚棠捧着玫瑰花出来，笑容比花娇。

    “庄舒准备的。”陆霁渊换了一份文件，一脸无所谓。

    陆霁渊话音刚落，敲门声响起。

    进来的是一个四十来岁的男人，盛晚棠记性好，曾经在陆霁渊开高管会时见过这个人。

    她手里来捧着一大束玫瑰站在陆霁渊身边，高管一进来怔在原地。

    同样愣住的还有盛晚棠。

    怎么又碰到他的下属了？！

    “……那个，陆总，我晚点再来找您？”财务总监好不容易才找回自己的声音。

    “说吧。”陆霁渊说。

    盛晚棠眨巴眨巴眼，抱着花往外走，“那我到外面等你。”

    财务总监要说的都是公司的核心财务数据，盛晚棠觉得自己有必要避嫌。

    “坐着，我还有一小时下班。”陆霁渊下巴往沙发的方向扬了一下。

    财务总监看出老板不仅没有防着盛晚棠的意思，甚至对这工作汇报还有些不耐烦，以最快的速度报告完自己这边的工作情况。

    临走前突然想起来：“陆总，其他部门总说您在问年轻人怎么跨年的，我孩子还小不能参考，不过我侄女刚上大学，跨年一般都和朋友去看电影。”

    盛晚棠：“……？”

    陆霁渊：“……”

    高管从办公室出来，立刻问之前来做过了工作汇报的同事：【之前被陆总强吻的那个女人在陆总的办公室！还拿了超大一束红玫瑰！】

    高管们：【@易九易特助，那是未来老板娘吗？】

    如果是一次是绯闻，二次是巧合……他们都见证了这么多次这两个人的猫腻了！这要不是陆总的女人他们不相信！

    易九不说话。

    易九只能装死。

    易九内心说，去掉“未来”两个字谢谢！

    等高管一走，盛晚棠饶有兴趣的看向陆霁渊，忍不住笑起来。

    “陆总在问怎么跨年呀？怎么突然问这个？”她就说，陆霁渊怎么会知道跨年送鲜花这种事情。

    “他记错了。”陆霁渊不承认。

    他向下属问怎么跨年？

    他为了陪盛晚棠跨个年，还要做准备？

    可笑！

    “是吗？”盛晚棠抱着花走到办公桌边，笑眯眯的对面男人说，“可是庄秘都不知道我要来，怎么会准备花？”

    陆霁渊臭着脸看着盛晚棠几秒，重新开始工作。

    “盛晚棠，你再来打扰我，一小时内下不了班了。”你别想跨年了！

    盛晚棠也不和他计较。

    嘴硬的男人需要慢慢改。

    四十分钟后，陆霁渊再次提前下班。

    这一路上倒是没有再遇到什么人，因为其他员工都还在加班，老板先给自己放了假。

    “我们去哪儿？”陆霁渊没有叫上易九，是盛晚棠开车。

    陆霁渊说：“布尔湖心岛酒吧。”

    “去那里干什么？”盛晚棠一边疑惑，一边调出去布尔湖心岛的导航。

    “你的礼物在那里。”

    “？”

    那里今天不是陆启包场吗？

    盛晚棠想不出来陆霁渊能在那里准备什么礼物。

    布尔湖心岛酒吧。

    今天格外热闹，一是因为今晚有一年一度的跨年活动，二则是今天陆家少爷包场，来者不拒！

    盛晚棠在酒吧门口看到不少豪车，酒吧内还能有不少盛晚棠熟悉的面孔，都是陆霁渊的狐朋狗友或者巴结他的人。

    陆霁渊带着盛晚棠到二楼的包间。

    这个包间和上次的三楼包间方位不同，透过落地窗能看到一楼狂欢的人和舞台。

    舞台上，DJ正在调音，DJ身后巨大的银幕播放着概念动画。

    陆启就坐在楼下最中间的卡座，身旁陪着盛装出席的盛梦月。

    端着酒杯到陆启面前寒暄的人来了一波换一波。

    陆启脸上的笑意浓烈，还明显带着一股骄傲感，盛梦月则是一脸与有荣焉。

    不过猜也知道是这些人在恭维陆启那一堆的荣誉。

    “你让我到这里干什么？”盛晚棠不明白陆霁渊的心思。

    “等着看。”陆霁渊的下巴往落地窗外的扬了扬，正对着的是巨大的银幕。

    一楼大厅。

    “陆少，你这是真人不露相啊，优秀优秀！我辈楷模！”

    “陆少这么多证书奖状也不说给兄弟观摩观摩！以后兄弟们都跟着你混了！”

    “陆少，平时也太低调了！哈佛耶！”

    陆启意味不明的笑了一下：“这不是这段时间圈内学霸风重么，我掺和掺和。”

    稍微脑子灵光一点的都能听出陆启这话的意思。

    这段时间不就是吹捧盛晚棠吹捧得厉害么！

    听说的陆启去校庆上质问盛晚棠，被帝都大学的学生怼丢了面子，这一出明显就是找面子，讽刺盛晚棠的。

    盛梦月笑着开口道：“本来我们阿启不想这么高调的，但是被有的人炫耀得没办法。”

    这“有的人”，除了盛晚棠还有谁？

    有两个名媛白了盛梦月一眼，悄悄道：

    “盛晚棠从小就是学霸，哪里炫耀了，就算炫耀关她盛梦月屁事！”

    “嘘！小心被听到，她现在是陆启的女朋友！”

    “还女朋友，要我说陆启还是和盛晚棠配一些，学霸配学霸，她算个屁。”

    陆启在众人间笑得非常的愉快，眉眼间全是压不住的得意。

    盛晚棠是什么狗屁学霸，他这种哈佛学位和国际奖项才拿得出手！

    一开始，他是希望盛晚棠回头求他，但是她却对他冷嘲热讽。

    再后来，他发现这个女人比他以为的有趣，比他知道的耀眼，但是她只对陆霁渊那个残废死心塌地！

    盛晚棠知道他的这些荣耀，应该后悔选择陆霁渊了吧？

    陆霁渊十七岁就在车祸中成了残疾，哪有这些成就？

    就在陆启沉浸在自我沉醉中时，DJ身后的大银幕突然一变！

    【作者有话说】

    明天陆启给大家表演一个节目，叫《乐极生悲》

