    “就放外面搁着。”

    话语如命令，不容置否。

    两个女兵愣怔了下，全然不明所以。

    “为，为什么？”

    有个脸稍圆、身材稍壮的女兵纳闷地问。

    旁边的女兵身形瘦小，轻轻抿着唇，避开墨上筠的视线，显然有些怕她。

    墨上筠淡淡地看着她们，并没有说话。

    两人感觉到一股骇人的压迫感，面面相觑，有些紧张，最后身形瘦小的女兵扯了扯身边人的衣袖，示意就此妥协。

    两人有些不情愿地走远了。

    走出一段距离后，还能听到她们的抱怨声。

    “菲菲，她这什么人呐，我们做好事，又没有碍着她。”

    “杜娟，别说了。”

    名为菲菲的瘦小女兵，压低声音劝道，嗓音软软的，带着怯弱。

    墨上筠摸了摸鼻子，浑不在意地收回视线。

    *

    夜深，十一点半。

    牧程翻看着手中的花名册。

    成功抵达分配的人，全部第一栏空格处划了勾。

    借着营地的灯光，他查看了好几遍，确认所有人都顺利抵达。

    其中，女兵63人，帐篷有8顶；男兵152人，帐篷有19顶。

    在牧程确认其间，身边站着个助教，将墨上筠找到他、三言两语强迫他、让他帮忙搬桌子和脸盆的事，全然说了一遍。

    “牧哥，”助教一脸为难，颇为好奇地问，“她什么来头啊，军衔还这么高？”

    “是位祖宗。”

    牧程沉沉地叹了口气。

    这次考核的第一阶段，基本都是由他和澎于秋负责的，早就跟阎爷提议，他们俩管不了墨上筠，要不破例让墨上筠在这里也当教官，帮他们一起选拔人，但阎爷硬是不答应。

    美其名曰：破坏规矩。

    结果他以“女兵得有个女教官才好管理”为由，对阎天邢软磨硬泡，最后阎天邢一个电话，把谁也不认识的季若楠调了过来。

    明天就到。

    牧程哀叹，感觉给自己挖了座坟。

    “她的来头……”助教小心翼翼地问。

    “跟来头无关，”牧程摆了摆手，绕过这个话题，想到有段时间没见的澎于秋，不由得问，“澎于秋那小子呢？”

    “一个小时前，他就跟7号帐篷那个梁之琼走了。”助教老实回答。

    “还没回来？”

    牧程怔了怔，不由得咬牙。

    好小子，一跟女人去幽会，就把烂摊子全丢给他了。

    “还有个事。”

    “什么？”

    “刚看到7号帐篷有两人想帮忙搬床和被褥，结果被那个叫墨上筠的给制止了。”

    牧程莫名其妙，“制止做什么？”

    “这个就不知道了。”助教摇了摇头。

    他也是无意中撞见的。

    深吸一口气，牧程让自己平静下来，然后吩咐道：“快到熄灯时间了，赶紧去把澎于秋找回来。”

    “是。”

    助教立马应声。

    牧程摆手，抓着花名册，直接往7号帐篷走。

    半响。

    来到7号帐篷外面。

    看了眼帐篷不远处的床与被褥，牧程眉头轻拧了下，然后对着帐篷故意咳嗽了两声。

    “都出来！”

    牧程朗声道。

    不多时，帐篷内的六人全部走出来，整齐划一地在他面前排为一列。

    墨上筠站在第一个。

    “我问问，这是怎么回事儿？”

    牧程指着床和被褥，语气有点冲，眼神是冲着墨上筠去的。

    “报告！”

    杜娟第一个出声。

    “说！”

    “我和冉菲菲是想搬进去的，但是有人不准！”杜娟的视线朝墨上筠扫去，神色里染了几分得意。

    “谁？”牧程明知故问。

    “墨上筠！”

    杜娟抬高声音喊道。

    “行，”牧程似笑非笑地看着墨上筠，“墨上筠，你来给个理由，为什么不准？”

    “这两个床位，是有主人的？”墨上筠不紧不慢地问。

    “不然放在那里给你们看？”

    墨上筠笑了，“她们俩人影都没有，谁知道是不是放着给我们看的？”

    “你这就不讲理了啊。”

    “论理，她们什么都没做，我们搭了帐篷，还要帮忙搬床，等于是她们吃了霸王餐，还想打包带走，这算什么理？”墨上筠慢条斯理地说着，字字珠玑，“请问，这里是给某些人特权的地方吗？”

    牧程：“……”

    靠。

    他竟然觉得墨上筠说的很对。

    他讲的是“情”，墨上筠把“理”摆上来。

    如果继续辩论下去，将会形成一个死循环，因为都有不同的立场，站在各自的观点，他们也谈不到一块去。

    这时——

    倪婼站出来，义愤填膺地盯着墨上筠，“你可以不帮忙，但别人心甘情愿帮忙，你有什么权力制止？”

    “避免某些人犯人情错误。”

    悠悠然接过话，墨上筠直视前方，连个眼神都不给她。

    倪婼一哽，不由得咬牙切齿。

    “行了行了，”牧程打断倪婼接下来的话，不明意味地看了墨上筠一眼，道，“你说的没错，是我们考虑不周。”

    墨上筠看着他。

    一个眼神，便让牧程倍儿心虚。

    牧程这也算是对墨上筠的某种偏袒了。

    “这事到此为止。”牧程清了清嗓子，拿出花名册，“进帐篷，我记一下床位。”

    “是！”

    一行人集体应声。

    一起进了帐篷，牧程刚进去，就被冉菲菲、杜娟、倪婼围住了。

    “教官，我们还要检查内务吗？”杜娟好奇地问道。

    “不然？”牧程反问。

    咬了咬唇，冉菲菲颇为担忧地问，“考核会不会很累啊？”

    “不知道。”

    杜娟拍了拍冉菲菲的肩膀，安慰道，“都说是考核了，又不是训练，肯定不累。”

    冉菲菲点了下头。

    这时，倪婼也想问点什么，可牧程却拿出了一支签字笔，朝她们抬高声音道：“都在自己的床位旁站好了。”

    话音一落，牧程抬眼一看，发现除了围在他身边的三人，墨上筠、林琦、郁一潼已经在床尾站好，正默然地盯着他们几个。

    牧程有点尴尬。

    倪婼三人也迅速在床尾站好。

    牧程从兜里拿出一串标签纸出来，撕下了六张，然后一一填好她们的名字分发下去，让她们各自填在床尾。

    “12点熄灯，早点睡。”

    看着她们贴完，牧程交代了一句，然后就转身出了帐篷。

    ……

    12点，准时熄灯。

    外面先前还挺热闹的，可哨声一吹，所有人都自觉地安静下来。

    空旷的营地，好像就在一瞬间，便陷入了寂静。

    墨上筠躺在床上，盖着被子，没有枕头，她枕着自己的手臂，眼睛微微闭着，眼睑轻轻动了动，没有睡着。

    熄灯不到五分钟，就听到了脚步声。

    不轻不重，有点急促，偶尔听到石子被踢开的声响，似乎在发泄着怒火。

    很快，有人掀开了帐篷门帘，有清凉的风吹进来。

    “谁啊？”

    倪婼不高兴的声音响起。

    “你大爷。”

    那人放下门帘，走了进来，没好气地怼了一句。

    刚有点睡意，就被打扰，问了句还被怼，倪婼猛地翻身坐起，嗓音倏地抬高，“你什么人呐，说话有没有点礼貌？”

    “没礼貌。”那人烦躁地回答，很不注意动静，在帐篷里转悠一圈，然后爆出一句，“擦，我的床呢？”

    “没你的床！”

    气得牙痒痒的倪婼，咬牙切齿地道。

    那人一撸袖子，直接朝倪婼的床位走。

    不过，她才走了两步，就听到冷冷的声音，“外面，自己去拿。”

    回答她的，是林琦。

    那人愣了愣，脚步一顿，在黑暗中看了眼林琦的床铺，倒是没跟林琦发火，直接应了一声，“哦。”

    说完，走了。

    然后，外面传来非常粗鲁的动静，拿个床和被褥，都能惊扰隔壁两个帐篷的人。

    帐篷内，一个个都被吵得睡不着，在床上翻来覆去的，都有点烦躁。

    躺在床上一动不动的墨上筠，也不由得抬起手揉了揉耳朵。

    是挺吵的。

    很快，那人就搬着床和被褥进了帐篷，径直来到墨上筠床位旁边，摸黑将叠着床打开放置好，动作倒是很快，麻利儿将被褥丢床上，三下五除二收拾好，人就爬了上去。

    刚刚还闹得震天响，动静大的让人想拿着刀上去砍她，眼下一上床，整个人瞬间没了动静，安静的只能听到平稳的呼吸声。

    众人松了口气。

    墨上筠朝右侧床位看了眼，然后闭上眼准备睡觉。

    *

    这一夜，睡得还算不错。

    黎明时分，刚过五点，集合哨就响了起来。

    能被选中到这里的，基本都是训练有素的，一个个飞快地从床上爬起来。

    打开营地灯，寻找自己的衣服鞋袜帽，动作利落的很。

    女兵区域，七号帐篷。

    几人一起来，注意到左侧的第三张床，冷不丁被吓了一跳。

    那张床，被褥叠的整齐，褥子不见皱褶，被子方正豆腐块，跟熄灯前一模一样，好像压根没被动过。

    若非亲眼见到墨上筠上床睡过觉，她们绝对不相信这是在她们睡觉时叠好的。

    隔壁床上，有人睡眼惺忪地爬起床，没睡醒，眯着眼就往身上套衣服，速度倒是没有被影响。

    几人想到昨晚的“噪音”，不由得打量了她几眼。

    看起来二十一二的模样，很年轻，长手长脚的，虽然坐在床上穿鞋，在身高起码一米七五以上。

    长相偏向于混血，眼窝偏深，眼睛很大，浅褐色的眼眸，微微闭着眼，细长浓密的睫毛在眼底洒下片阴影，五官精致漂亮，脸型出奇的好看。

    虽然一头短发乱糟糟的，如同杂毛，但也不影响她的这份漂亮。

    人对美好的事物，向来是有所宽容的。

    就像昨晚的墨上筠，纵然态度恶劣、威胁他人、跟教官诡辩，也没人多厌恶她，顶多是怕她。

    眼下，对这个长得好看的女人，她们心里难免少了几分怨气。

    哨声还在响，众人回过神来，赶紧忙活自己的事。

    然——

    林琦无意中看了那女人一眼。

    只见她一抬手，把作训服外套一丢，直接丢在了墨上筠干净整洁的床铺上。

    林琦下意识地皱起眉头。

    这女人，简直找死。

    可对方却毫无察觉，穿好鞋子后，摸索着找出了皮带，然后顺手从墨上筠床上把外套拿来穿上。

    林琦不紧不慢地扣好最后一个扣子。

    视线却落在了墨上筠的床铺上。

    方正整齐的豆腐块上，多出了几道褶皱，褥子上也是。

    “我劝你把她的床铺整理一下。”

    将皮带扣好，林琦冷冷地看着那毛躁的女人，叮嘱道。

    那人穿上外套，扣好两个衣扣，注意到林琦是在看自己，漂亮的眼睛一抬，似是好奇的问，“你是在跟我说话？”

    “不然？”林琦冷冷反问。

    那人一低头，扫了眼那整齐的被褥。

    把被褥叠成这样，一丝不苟的，看着就不爽。

    于是，她皱了皱眉，往前一步，手抓住了被子，用力一抬，叠的方正的被子瞬间散开。

    随手将散开的被子一丢，她拍了拍手，朝林琦冷笑，“我就这样做了，有意见，让她来找我。”

    林琦看着嚣张跋扈的她，出奇的，竟是对她生出了一点同情。

