    

    谈判是一件费神费力的事情，谈判的双方，既是竞争关系，又是合作关系，想要谈好一件事，不可能是一次两次就可以的，不过，只要大方向确定下来，那后面的就是一些细节问题了。

    许一凡现在正在做的，只是跟石族就大方向的问题进行谈判而已，成效还是不错的，进展的也很迅速。

    石安懋这边前前后后提出了数个条件：领地问题、赋税问题、经济问题、管理问题、军权问题、人口问题、贸易问题，在这些问题上，双方有相同的看法，也有争执的地方，不过，在一番讨价还价之下，最终都敲定了一个初步的方案，总体而言，这次谈判还是很不错的。

    不过，现在谈的这些问题，都是以后的事情了，现如今，有一个关键性的问题摆在双方面前，那就是北宛城外的问题。

    石族既然选择了跟许一凡合作，或者说跟炎朝合作，那自然不可能再跟燕王，或者西域方面合作了，也就说是，从他们选择跟许一凡合作的那一刻开始，他们就站在了燕王的对立面，如此一来，其导致的最直接的结果，就在于北宛城外那支沙漠军，随时都可能被许凯歌的大军歼灭。

    就这个问题，双方展开了一次新的谈判。

    石安懋等人的意思很明确，沙漠军撤出战场，回到弓月城。

    这一次，沙漠军去攻打北宛城，损失惨重，毕竟，先后跟康德、许凯歌，还有秦之豹作战，骁勇善战的沙漠军，损失了近三分之一的人，伤亡不可谓不大，如果继续作战下去，那剩下的这五千余人，很可能会全军覆没。

    对此，许一凡也同意他们撤离战场，不过，不是现在撤离，而是在击败许凯歌，拿下北宛城之后，沙漠军再撤离，说的直白一点儿，就是这支沙漠军需要继续作战，才能撤离战场。

    石安懋想的是，既然需要的东西可以通过兵不血刃的方式拿到手，就无需在作战了，他的意思是，让秦之豹和秦赋的一干人马，直接面对许凯歌，而石狼带着沙漠军，撤回弓月城。

    想的是挺美的，可是，许一凡也不傻，现在北宛城外之所以还没有打起来，就是因为有这支沙漠军在，一旦他们撤离战场，那秦之豹和秦赋的数千人，会瞬间被许凯歌给吞并的，如此一来，那许一凡现在做的这一切，还有什么意义？

    石安懋他们不想打仗，可是，许一凡却需要依靠他们去打仗，双方就此展开了激烈的争执，不过，在一番争执之后，最终石安懋还是妥协了，他同意沙漠军继续留在战场上作战，但是，只能起协助作用，真正的战斗还需要许一凡的人自己去打。

    对此，许一凡没有任何异议，满口答应下来，于是，这件事就这么敲定了，双方的谈判到此就告一段落了。

    在谈判结束之后，许一凡就离开了房屋，他准备离开弓月城，直接赶往北宛城，亲自去指挥这场战役。

    在走出房屋之后，慕容濉看着许一凡，忍不住问道：“公子，石族人可信吗？”

    许一凡摇摇头。

    慕容濉见状，皱了皱眉头，说道：“既然他们不可信，为何公子还要这样做？”

    许一凡转过头，看了一眼慕容濉，笑着说道：“他们可信不可信，其实并不重要，我们只要知道他们想要什么，给他们什么就可以了，如此一来，他们明知道会付出代价，还会去做的，而这就足够了。”

    慕容濉深深地看了一眼许一凡，然后又问道：“你真的打算把西沙城给他们？”

    “为什么不呢？”许一凡反问道。

    “西沙城是沙洲仅次于沙洲城的第二大城池，就这样给了他们，恐怕不太好吧，朝廷那边不好交代啊。”慕容濉担忧的说道。

    “呵呵......”

    许一凡却笑着说道：“成大事者需不拘小节，你看到的我把偌大一个西沙城送给了石族，可是，我看到的是，在未来的几十年里，沙洲会多出一支人数不下十万的铁骑，用一座城换一支能征善战的军队，你说是赚了还是赔了？”

    慕容濉闻言，想了想，点点头，又摇摇头，他明白许一凡的意思，石族的强大是有目共睹的，虽然现在的石族并不大，全族人数加起来也不到四万人，可是，如果给他们时间，给他们休养生息的机会，那石族的人口会以极快的速度膨胀起来的。

    昨晚，许一凡曾经跟慕容濉说过这样一句话：“石族不过万，过万不可敌。”

    当时，慕容濉还觉得许一凡有些夸大其词，但是，在收到从北宛城外传来的消息之后，慕容濉有些相信了，最重要的是，他在弓月城待得这段时间，可是看到了石族人是如何训练自己孩子的，那手段堪称残忍，也只有这样的种族，才能在塔撒哈沙漠生存下来，也只有这样的军队，在能在没有什么军备武器的情况下，杀得康德落荒而逃。

    八千沙漠军就已经如此厉害了，假以时日，给了他们喘息的机会，其人口快速膨胀之后，那其军队的强大可是异常惊人的。

    想到这儿，慕容濉就一脸担忧的说道：“公子只看到了石族军队的强大，可公子可曾想过，如果任由石族如此发展下去，对我大炎而言，可不是什么好事儿啊，沙洲可是紧邻着玉门关，万一......”

    只是，不等慕容濉说完，许一凡就摇摇头，说道：“没有万一。”

    “嗯？公子此言何意？”

    “因为我不会给他们这个机会的，而且他们也没有这个机会。”

    “什么意思？”

    慕容濉彻底被许一凡给说糊涂了。

    许一凡不在看向慕容濉，目光随意的落在城内的石族人身上，淡淡的说道：“乱世已起，天下纷争，群雄并起，身处于乱世之中，谁都不可能独善其身的，俗世王朝尚且如此，更何况是在各大修行体系先后出世的情况下呢，石族只是乱世当中的一份子而已，如果他们没有走出塔撒哈沙漠，那这个乱世就跟他们没有关系，可他们既然走出来了，还想着置身事外，怎么可能。”

    听到许一凡这么说，慕容濉深以为然的点点头。

    确实，乱世来了，不单单他们这些朝中人感觉到了，天下的百姓也后知后觉的感受到了，大炎王朝现在狼烟四起，各地都在打仗，到处都在死人，可能除了以长安为中心的城池，还没有感受到战火的硝烟之外，很多地方都在流血，在大势面前，没有人能置身事外，也没有哪个势力可以置身事外。

    石安懋等人想的很好，他们要的也不多，只是想要一个繁衍生息的地方而已，不想参与天下的纷争当中去，可是，这是他们想不参与就能不参与的吗？

    当然不是，不管未来大炎王朝和西域的战局走势如何，这场战争不可能在顿时间内结束的，眼下的西北战局，只是一个开胃菜而已，更大的战役还在后面呢，到时候，大炎王朝自己都自顾不暇，哪有时间去管一个石族的死活。

    还有一点儿，许一凡没有说出来的是，石族固然很强大，尤其是在塔撒哈沙漠当中，他们可能是唯一的王者，可是，在离开了塔撒哈沙漠之后，他们这种强大，会随着时间的推移逐渐衰弱的，这是很自然，很正常，也很无奈的事情。

    石族人的强大，来源于塔撒哈沙漠特有的环境，当他们离开这个环境之后，虽然日子过的依旧清贫，可是，在大炎文化，还有西域文化，等等各种外在文化的冲击、洗礼、熏陶、影响之下，他们还能保留几分石族的纯粹性？

    许一凡给他们免税五十年，看似是一个很长久的时间，可是，在如今这个乱世之下，大炎王朝还能否坚挺五十年，都很难说，更何况，眼下的战局，参与的只是普通士卒，那些修行体系的人还没有真正出手，一旦他们出手，那战局就会更加的错综复杂。

    乱世之中，人命贱如草，别说不到四万人的石族人了，就是偌大的中原人，在超大型的战役面前，说亡族灭种就亡族灭种了，他们想置身之外，想的挺好，等他们进入西沙城之后，他们很快就会意识到这一点儿的。

    可能，他们已经意识到了，只是，他们还不愿意承认这一点儿而已，还保存着最后一丝幻想。

    慕容濉担心许一凡这么做是养虎为患，事实却并非如此，一个种族想要繁衍生息，快速的扩张人口，是需要一个很好的环境的，在乱世当中，饭都可能吃不饱，哪有时间生孩子，正所谓饱暖思淫-欲，只有吃饱穿暖了才有时间去想这些，没有一个良好的环境，石族别说继续扩大了，他们能够保留火种都已经很不容易了。

    当然了，就算石族能够在未来的乱世当中，始终屹立不倒，甚至还扩张了人口，可是，那又能如何，许一凡也有相对应的安排。

    沙洲的地理位置固然很好，进可攻，退可守，可是，想要制衡石族，也不是没有办法的，石安懋看似为石族挑选了一个好地方，可深层次的去想，就会发现，西沙城完全处于被大炎王朝包围的局面下。

    西方有西洲城，北方有凉州，南方是一望无际的大山，东方则是易守难攻的玉门关，在其身侧，还有一个沙洲城，西北三洲是大炎王朝的门户所在，常年都是重兵把守的存在的，石族想要在炎军的眼皮子底下搞事情，哪有那么容易？

    在刚才的谈判当中，许一凡虽然答应石族可以拥有自己的军队，却没有说军队的数量，这些都是以后要谈的细节，军队可以有，但是，人数肯定会被限制在一个极度苛刻的数字上。

    除了在军事上掣肘石族之外，在经济上、贸易上也会制衡对方的，石族现在是处于一穷二白的尴尬境地，他们想要站稳脚跟，就必须依靠炎朝，可如此以来，就是把自己的把柄亲手交到对方的手里。

    在初期的时候，大炎王朝肯定会不遗余力的帮助对方，而石族也会因此而产生依赖的，就算石安懋他们这些长老意识到其中问题的严重性，可是，他们却没有能力阻止，也无法阻止，看似对石族是好事儿，可是，一旦双方的关系出现变化，出现破裂，炎朝不用动用军事力量，直接在经济和贸易上进行切断，就够石族喝一壶的了。

    西北三洲的很多东西，都需要从关内送过来，一旦切断了这条线，最难受的肯定是石族人，有时候，杀人不见得要白刀子进红刀子出，杀人不见血才是杀人的最高境界。

    除了这些看得见的常规手段，还有一些看不到，影响却很大的手段，比如文化影响，信仰的改变。

    石族人数不多，入住西沙城之后，打交道最多的肯定是炎人，他们既然选择走出塔撒哈，就不会在闭门造车，肯定会像海绵一样，疯狂的汲取外界的养分，越是年轻人越是接受的多，接受的越多改变的就越多，这种影响，一代人两代人可能凸显不出什么，可是，时间长了，其中的影响就凸显出来了。

    种族的同化，是一种很危险的事情，也是一种很恶心人的事情，但是，不得不承认，这种手段真的很高明。

    当然了，除了这些能想到的影响之外，还有很多暂时想不到的东西，在今后的日子里，会一一展现出来的。

    想通了这些，慕容濉不得不用钦佩的眼神看着许一凡，由衷的赞叹道：“公子大才。”

    “呵呵......”

    对于慕容濉的赞叹，许一凡却不置可否，他并没有因此而高兴起来，心情反而愈发的凝重起来，纵然石族人在入驻西沙城之后的情况可以预见，可是，石族毕竟是个威胁，而且还是一个不小的威胁。

    眼前，许一凡能说服石族人，是因为他能轻易的满足对方的需求，可是，人心都是贪婪的，越是过惯了苦日子的人，越是贪婪，当他们开始安定下来之后，一种叫野心的东西，会慢慢的从他们心底滋生出来的。

    当他们进入西沙城之后，就会觉得沙城更好一些，当他们适应了西北的环境之后，又会觉得关内的生活更好一些，好东西谁不想要，野心这种东西，就像瘟疫一般，一旦滋生，很难扼杀掉。

    不过，这也不是眼前事儿，因为石族人想要滋生出野心，还需要很长时间。

    “公子，我有一事不明。”慕容濉突然又说道。

    “何事儿？”

    “石安懋为何要把情儿姑娘留在弓月城？”

    许一凡闻言，沉默了起来。

    在刚才那轮谈判当中，在谈判的最后，石安懋临时加了一个条件，沙漠军可以帮助许一凡作战，许一凡也可以亲自去指挥这场战役，但是，觉有情必须留在弓月城。

    对于这个条件，许一凡并没有过多的思索，就直接答应下来了，慕容濉想不通其中的关键所在。

    按理说，虽然双方现在达成了合作关系，是盟友关系，可这只是口头上承诺，还没有正式的文字作为凭证，尽管两者的区别不大，可有文字凭证总比没有强吧，石族对许一凡他们还保持着警惕和怀疑的态度，要留人当人质，最好的选择就是许一凡了。

    毕竟，许一凡的身份摆在哪里，而觉有情却不一样，觉有情只是一个从西域来的弱女子，说好听点儿，她是许一凡的朋友，是许一凡的救命恩人，可是，说难听点儿，她就是一个俘虏而已，一个可以随时舍弃的棋子罢了，让她留下来当人质，好像意义不大。

    慕容濉想不通，许一凡却明白为什么。

    可能所有人，包括慕容濉在内，他们看待觉有情，就像修行者看待普通人一般，只是觉得其有趣，他们之所以会高看觉有情一眼，仅仅是因为她救过许一凡的命而已，然而，许一凡却知道，觉有情的身份并没有想象的那么简单。

    在来弓月城的路上，觉有情曾经无意间说过，她爷爷曾经去过塔撒哈沙漠，而且成功的回来了，至于她父母和哥哥，当年离开家，并不是去朝圣了，而是去往了塔撒哈沙漠。

    在那个时候，许一凡就确定了两件事，其一，塔撒哈沙漠当中有人居住，其二，觉有情一家人肯定跟塔撒哈有着千丝万缕的联系，甚至许一凡怀疑，觉有情一家人可能不是西域人，而是从塔撒哈走出来的石族人。

    从石安懋等人对外界的了解程度来看，石族根本不像是一个与外界隔绝数千年的种族，反而像是那种只隐居了几十年，最多百余年的种族，这本身就说明了一个问题。

    石安懋他们并不是第一批走出塔撒哈沙漠的，可能在过去的无数岁月当中，有不少石族人走出了塔撒哈沙漠，只是不为人知而已，或者他们走出来之后，又因为某些原因，再次回到了塔撒哈沙漠，不然，无法解释石安懋等人对外界的了解程度。

    不过，这仅仅只是许一凡的怀疑和猜测而已。        

