    第113章吃了什么？

    裴大夫也是十分的纳闷。

    按理说，藿香丸吃下去，舒服了，就不该哭闹了，怎么这会子反倒更严重了呢？

    那锦袍的男子神色有些阴郁。

    看了一眼掌柜的。

    那掌柜的也满脸是汗。

    他跟东家说了，这裴大夫医术高明，明天去会诊，一定能碾压其他的大夫。

    可这会子，竟是连姜家小公子的病都看不好。

    “我看看吧。”

    江沅从外面走了进来。

    她等的都不耐烦了，还没把那个孩子看好！

    本来她不想管，但是，这个裴大夫明显的不知道这孩子是怎么回事。

    这么拖下去，这孩子一会拉下去，怕是要脱水了。

    “哪里来的村妇？你能知道怎么看病？杜二，还不把人轰出去！”

    掌柜的正烦躁，如今见了这丑陋的村妇说能看，可不是给他添乱？

    刚门口拦江沅的那伙计，就要上前推搡他。

    江沅轻轻抬手一推。

    那伙计直接倒飞了两米远。

    整个屁股着地，尾椎骨生疼，都要摔成两半了。

    他坐在地上，整个都是懵的。

    刚才那是……

    飞一般的感觉吗？

    掌柜的也愣了下。

    那杏林药铺的东家则是眯起眼睛：“你知道怎么治？”

    江沅看他，便见他就是中午在街上看到和余小姐说话的其中一人。

    慕云鸣也没想到，中午随便看一眼的丑妇，这会子又见到了。

    “那我可不得先试试？”

    听她这么说，慕云鸣心中讥讽，都不确定能不能治，就要来治？

    她可真敢说。

    “这不是你能胡闹的地，赶紧走。”

    “你真能治？”

    姜夫人这会子都没了主意。

    她倒是想先回家，然后找大夫，找神医，甚至是让父亲找御医过来都行。

    可那不是需要时间吗？

    小宝发病突然，好好的逛着街，就这样了。

    她害怕，她还没到家，小宝就先不行了。

    如今去哪，也没在这里最安全了。

    这个胖姑娘说她能行，姜夫人也顾不得了。

    像是抓了根救命稻草似的。

    “我先看看。”

    “夫人，这可使不得啊！”

    裴大夫一惊，哪能随便让一个村妇诊治？

    这出了人命，可不是闹着玩的。

    “我让她看！”姜夫人沉声道。

    抱着小宝的手都在发抖。

    裴大夫一瞬间也想开了，出了人命又和他有什么干系？

    死了也是这村妇治死的。

    江沅摸了摸小宝的肚子，然后撑开他的眼皮。

    后又固定了他的手，给他诊脉。

    “他这两天有没有吃什么不该吃的东西？”

    江沅问姜夫人。

    裴大夫嗤笑一声，这问题，是按照他问问题的模板来的吗？

    换汤不换药，不过如此！

    姜夫人仔细的想，什么是不该吃的东西。

    “比如说，什么硬物？”

    “没有吧……”

    丫鬟换了衣服正好赶过来，听见这话，有些犹豫。

    可看小少爷的样子，心一横，她跪了下来。

    “夫人，少爷昨天吃进去一个小枣丁，我见当时没什么事，就没和夫人说。”

    “你……你胡闹！”

    姜夫人的一惊，“你怎么不早说！”

    “我，我也没想到……”

    当时她也吓得不行，可看小公子没卡到，活蹦乱跳，也就没当回事。

    到时候拉出来就是了。

    谁知道……

    (本章完)

