
　　泰坦守护者封印亚煞极的黑暗之心的装置不可谓不牢固，就眼前这个迷锁的防御等级布莱克在起源熔炉都没见过。

　　但饶是如此，在数百万年的时间中，这個封印装置依然出现了略微的破损这一点从被能量锁链悬挂牵引的迷锁下方泄露出的紫黑色能量就看得出来，亚煞极的黑暗之心很虚弱，但它依然在活动，

　　这也是潘达利亚大陆上的煞魔余孽们一直无法根除的原因。

　　它们的邪恶本源一直在呼唤它们而眼前这个很糟糕的破玩意，就是之前海盗在锦绣谷梦境位面觐见福枬宝树时，那颗最古老的古树要求海盗处理掉的东西。

　　古树给了很丰厚的报酬，侧面证明了这已经开始渗漏的玩意有多么麻烦。

　　“该死的泰坦守护者们选择的策略是正确的，瞧瞧曾最强大的亚煞极，在时光的封存中连它都变的如此虚弱。

　　它已经无限接近永寂的状态，肯定需要很多很多能量才能复苏。“

　　萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄说到：

　　“我在这里都能听到它的呼唤和悲鸣。

　　它很饥饿，或许需要吞噬掉这片金色山谷自远古以来积攒起的所有能量，还要把梦境中的古树榨取干净，这才能让这颗黑暗之心复苏。"

　　“或许不用这么麻烦。"

　　布莱克看着眼前气得发抖的黑暗审判官夏奈什，他转动萨拉迈尼的剑柄，在剑刃发出的铿锵声中，他取下嘴角的烟斗，开玩笑说：

　　“或许我们可以找个人把它吃掉，你懂我的意思吗？”

　　“你在开玩笑，对吧？"

　　萨拉塔斯很不爽的回答到：

　　“找个凡人把这颗心当午餐肉一样吃掉吗？谁能承受这样的黑暗折磨？那倒霉蛋会在瞬间坠入虚空，甚至被堕落的虚空意志同化成一头扭曲的怪物。

　　这根本就不是给凡人准备的。

　　也难怪恩佐斯如此急切的想要得到它，这可是黑暗之物的登神’阶梯。"

　　“我觉得有凡人能顶住，估计还不止一个。“

　　布莱克发出怪异的笑声，说：

　　“我曾在梦中看到了那个未来不过，我出现在这里就意味着那个未来不复存在了，真可惜啊。”

　　“他们都说你疯了。“

　　臭海盗站在世界上最邪恶之物旁，不但不畏惧，反而自言自语还发笑的状态，

　　让他眼前的黑暗审判官夏奈什在愤怒与恐惧之余，感觉到一阵阵心惊。

　　她眯着眼睛说：

　　“我曾以为那是谁谤，但现在看来，你确实已经疯了。你是在和自己说话吗？

　　布莱克·肖。”

　　“是啊，邪恶的我和更邪恶的家伙在讨论关于你的死法，我们聊得可开心了。

　　海盗抬起手中的精灵神剑，在手腕转动中利刃一分为二，黑暗双剑欢呼着脱离布莱克的手心，如游龙一样在他周身飞转着滑行。

　　布莱克盯着夏奈什，说：

　　“对于你这无礼的家伙打断我们的谈话，我和我的黑暗女友都很不满意，看来恩佐斯没有教会你礼仪，我们也很愿意代劳。

　　来吧。

　　向我展示我的手下败将的堕落威仪，尝试着吓我一跳，或者努力的干掉我。”

　　“嗡嗡”

　　这开战之语丢下的瞬间，两团跳动的黑暗之球便一左一右的轰向布莱克，那是饱含虚空能量的攻击，是黑暗审判官的拿手绝活。

　　黑球飞行的轨迹怪异，速度如闪现般迅捷，在这样的距离上普通人连看清都难，一旦被命中就会被攻击躯体的同时腐蚀精神，基本上被打中一次就可以宣布游戏结束。

　　真是非常危险又邪恶的攻势只是，这样的招数对于布莱克来说就有点不够看了。

　　他甚至没有去反击，而是好整以暇的取出自己的月神盔甲，防御这活自有全自动索敌打击的剑娘来做了，

　　黑白双剑嗖嗖嗖的飞来飞去，将那虚空球斩裂刺穿，尤其是本就有虚空力量填充的黑剑埃雷梅尼，这中二剑娘每次接触到虚空之球就会发出一声欢呼。

　　就和泡澡时玩的水球游戏一样。

　　直到布莱克将黑色猫头鹰战盔戴在头上，进入完全体作战形态时，夏奈什的竭力猛攻也没有能突破双剑的防御说实话，让她一个纯粹的施法者来对付布莱克这样的混合职业，本就有点不讲武德了。

　　而且夏奈什在释放了傲之煞的煞能强化后，双方的实力差距就以很冷酷的绝望姿态显示出来，臭海盗这种半神之下近乎无敌的角色，在还没真正动手就已经让夏奈什感觉到黔驴技穷。天籁小说网

　　“哗啦”

　　穿好月夜战甲的布莱克伸手握住了黑白双剑，任由夏奈什的虚空之球撞在自己战甲外的暗影护盾上，恩佐斯赋予的虚空冲击在他脑海起波澜，又被萨拉塔斯轻松抚平。

　　而胸甲镶嵌的“弑神之君”心能反击效果激发。

　　在虚空球击中海盗瞬间，一道璀璨的落雷毫无征兆的从天而降，正打在不断施法的黑暗审判官脑门上。

　　尽管被虚空护盾遮挡了大部分伤害，但其剧烈的麻痹效果依然让猝不及防的邪教徒首领手脚发颜，其驾驭的魔力失控引发小爆炸让她身形不稳。

　　阴影闪耀着跳动将海盗的身形带入夏奈什身前三步，随后劈出双剑时身体旋转，墨绿色的守望斗篷锋锐的锯齿边缘切开黑暗审判官的兜帽，月神打击汇聚灼热净化的神性光刃从天而降，几乎在瞬间将她躯体穿刺。

　　“轰”的一声巨响，夏奈什喷血的躯体如她最擅长玩的球一样，被从封印黑暗之心的大厅撞飞出去。

　　恩佐斯仆从在空中旋转着，像是破烂的洋娃娃狼狈着砸在地面。

　　鲜血狂喷中把刚刚冲入封印厅的一众螳螂妖英杰吓了一跳。

　　而随后从阴影中现身的布莱克在空中一个翻滚，以践踏的姿态落地，脚踩地面的瞬间于身后汇聚出踏潮者的幻象，海巨人扬天怒吼向地面打出潮汐冲击，

　　恐怖的冲击波以能量锤的姿态完美的施加在这个面积狭小的区域里，让一众英杰们想躲都没办法躲。

　　只能硬吃攻击又因为体型不到海巨人身高的二分之一而被触发碾压践踏效果当场就有两个施法者英杰被打入眩晕。

　　但这还没完。

　　随着布莱克冷笑着站直身体，悬浮在肩膀上的魔法眼球绽放出幽绿色的光，干眼哀悼赋予的死光眼棱喷薄而出，一个瞬间就在眼前的黑暗地带勾勒出致命又漂亮的绿色大网，

　　连续弹跳三十多次，在英杰们身后制造出了一片“无人区”，最后几道死亡被积蓄的超强破坏让根本无法躲闪的英杰操纵者和英杰血之召唤者当场重伤。

　　若不是被神秘的琥珀激活包裹，恐怕在遇到布莱克的第一个照面，英杰就要再死两个了。

　　至此，一套完整的“海盗连招”打完，在万籁俱寂的地下封印室中，布莱克做了个“热身完毕”的舒展动作。

　　在黑色猫头鹰战盔之下的双眼打量着眼前被震慑住的一群螳螂妖，他低声说：

　　“真好啊，这么纯粹的黑暗友谊真是让人感动，连赴死都要整整齐齐。夏奈什大妈给了你们多少钱，能让你们如此死心塌地的为她卖命啊？“

　　一缕缕跳动的闪电缠绕在布莱克手中双剑上，来自雷神大帝的心能已经在生效，一圈圈刺激躯体的静电在战场上跳动，不断的削弱着眼前众人的自然抗性。

　　这一瞬的布莱克突然被觉得自己之前被艾萨拉教训一顿真不是什么坏事。

　　放在以前，被这十几个传说中的传奇英杰围堵时，自己还会有点小紧张。

　　但在经历过女皇之战和潘达利亚之旅后，他觉得自己已经“升华”了。

　　自己的心境发生了变化，不再以狭隘的目光看待这世界，就像是眼前众人聚集想要干掉他，已经无法再掀起他心中任何的波澜…

　　喊，只是小场面罢了

　　“哦，对了，我还有这个东西呢，每次打架都要忘记它，太不应该了。"

　　布莱克松开左手，任由白剑悬浮，泰坦好运骰跳入手中，在一众螳螂妖英杰无语的注视中，布莱克朝着那骨白色的骰子吹了口气，然后将它丢入半空。

　　般子在黑暗里不断飞转，又在落入海盗手心时绽放出一片灼热的金色光芒，就如燃烧的烈焰一样将布莱克的身体包裹。

　　来自太阳神安舍的光辉力量具备极端的秩序气息，让一种侍奉黑暗主宰的螳螂妖连连后退。

　　火中燃烧的布莱克活动了一下肩膀，他恶意满满的对眼前的虫子们讥讽道：

　　“你们是混乱阵营的英雄豪杰，你们赢得过很多挑战，但今天，你们要接受正义烈火的试炼，你们是一起上，还是一个一个来？“

　　看着一步一步逼近的臭海盗，从无畏惧的英杰们罕见的感觉到了压力，之前想要挑战布莱克·肖的掠风者克尔鲁克这一瞬都扣紧了手中的琥珀短剑。

　　它看了一眼脚下趴着的好像已经被海盗秒杀的黑暗审判官夏奈什，后者抽搐着身体就像是快死了一样。

　　这一刻，它终于明白为什么这些恩佐斯的软弱仆从会这么畏惧眼前这个男人。

　　这真不是一般的强敌，邪教徒的畏惧都是有道理的。

　　“主宰之心就在前方，英杰们！”

　　至尊者柯尔凡扣紧了爪子里的猩红月牙斧，又反手取下琥珀重盾，这世上第一名英杰高喊着为黑暗主宰献身的口号冲向臭海盗。

　　两人的武器在碰撞的第一瞬就带起火花，其他英杰们也嚎叫着一拥而上，它们对于黑暗主宰的崇拜不允许它们在这时候选择耻辱的逃走。

　　在海盗被螳螂妖英杰们包围起来时，这坏家伙大笑一声。

　　四个蓄势待发的魔古王魂铸造的复仇之魂向四面扑出，又在守望者的招牌技能守望者囚笼的释放中以阴影为锁，一瞬就就把三个英杰禁锢其中。

　　随后海盗翻转躯体再来一次月神打击，明亮月光化作利刃从天而降，而布莱克躯体附带的正义烈焰爆发让整个地下密室都点燃起来，

　　而对手每一次攻击都会引发的无限制落雷更是让英杰的团结变成了一个致命弱点！

　　数量？

　　以前想用数量优势干掉布莱克的家伙们坟头草都好几丈高了，臭海盗的战斗风格和各种强化已经宣告了他根本不畏惧群战，

　　“噗”

　　闪电翻滚里终于有倒毒蛋被静电刺穿防御，捕到战机的布莱克在雷四溅里发动第一次【雷处决】，黑剑剑娘欢呼着将闪耀的雷光包裹，随着主人的挥砍劈下。

　　名为“觅血者"的英杰已被落雷麻痹在原地，

　　它甚至等不到琥珀再生的包裹，就在剑刀以雷霍万钧之势划过后让脑袋和身体分家，凄惨的脑袋打着旋飞出去，如皮球蹦蹦跳跳的落入黑暗角落。

　　这个在历史上大放异彩的英杰死的毫无非面，它的攻击甚至没有给布莱克带来任何威胁。

　　“让开！”

　　一声尖叫在战场后方响起，正在追砍掠风者的布莱克回头一看。

　　霍，好家伙，刚才差点被他秒杀掉的夏奈什女士正捂着被切开的心口，将傲之煞的煞能新汇聚，

　　原来你一直在装死啊，女士，真是精湛的演技呢。

　　但恩佐斯就教会了你这个了？

　　还没等布莱克开口吐槽，碧蓝色的骄傲之煞就在这个狭小的空间里爆发开，很显然，黑暗审判官知道自己被傲之煞强化也干不过这个战力爆表的臭海盗。

　　所以，她选择了一种很阴损的手段来拒制布莱克带来的绝望她要用“骄傲”这种情绪持续腐化布莱克，把这个可怕的家伙拉入她们这个阵营里，至于成功率…

　　很高的！

　　绝对很高！

　　万无一失的高！

　　越是强大的人越无法摆脱心中的骄傲！

　　就连少昊皇帝那么伟大的人都无法拔除傲慢，布莱克这五毒俱全的家伙怎么可能压抑住他得意洋洋的心？

　　虚弱的几乎要死掉的黑暗审判官瘫软在自己的血泊中，她看着被蓝色煞能包裹缠绕的臭海盗，她黑暗的眼中尽是报复的快意他完了！

　　自己亲手除掉了无尽之海的灾祸！

　　自己终于可以带着胜利前往尼奥罗萨的圣城，面见自己的黑暗之神，而腐蚀者也会因此给予她无上的褒奖。

　　至于布莱克。

　　臭海盗在被骄傲之煞包裹腐蚀的那一瞬间，他表现的非常平静，甚至带着一丝喜悦，他看着眼前填充了所有视界的蓝色烟雾。

　　在萨拉塔斯的欢呼声中，他伸手触摸着眼前颜色漂亮的烟雾，说：

　　“唔，蓝色我最喜欢的颜色，也是我的幸运色呢，今天可真是海盗的幸运日啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，305.小小的臭海盗，有大大的骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 