    第2237章血亲亦不放过   

    两位大帝已经尝到了甜头，通过吞噬大量血肉就可以让他们寿元增加，且修为也有所增长。

    

    当初绝组织便是通过这种方法从而大大延缓了死亡的时间。

    

    只不过绝组织当时做得比较隐蔽，不像现在他们这么明目张胆。

    

    不说人族的特殊之处，单说人族中准帝、帝君级的数量是万族中最多的，对于他们来说也是极具吸引力的。

    

    吞噬一个准帝，就相当于十亿普通血食。

    

    龙皇盯住了李玄舞：“本皇很好奇你这个小女娃实力有多强，若是可以接住本皇一击，那么本皇自当退去。”

    

    而李玄舞却是极为霸气：“区区一个将死之辈也敢说此大话，应当是你能否挡住本帝一击。”

    

    轰！   

    李玄舞强势朝着龙皇而去，一步步踏出，每一步落下，天地河山随之轰鸣，宇宙星海随之震荡！   

    这是何等骇人的威势，足以横推天下的盖世信念也随之爆发。

    

    这就是一代女帝的威势，天上地下，唯我独尊！   

    一指点出，太阴之力喷薄，化作一轮明月冲撞向龙皇。

    

    “狂妄！”

    龙皇大怒，他周身充满了可怕的威严，散发出浓烈的杀气，在其身后浮现出了尸山血海的可怖画面。

    

    一掌印落，天崩地裂。

    

    李玄舞裙摆飘扬，眸光凌厉：“你老了！”

    

    这一击碰撞，双方不分胜负。

    

    然，还是暴露了龙皇气血不如李玄舞的缺陷。

    

    龙皇闻言眼中流露出极度危险的光芒，这话戳中了他的软肋。

    

    他的确是老了，状态不在巅峰，但他依旧是大帝，只要活着一天，就能威盖四海八荒。

    

    “让本帝也来试试你之能。”

    

    金乌天帝忽然出手了。

    

    他的体魄中绽放万物初始光辉，仿若浓缩的混沌宇宙在发光，传递出浩瀚的宇宙之威。

    

    一出手就是绝杀，金乌天帝想要试试李玄舞的深浅，才好决定要不要拼一把。

    

    “人族不可欺，人族不可辱，谁想要对付我们，都需要付出惨重的代价！”

    

    宇宙星空猛烈震动，李玄舞的背后隐约间浮现出一轮无上皓月，带着苍茫宇宙气息，传递出宏大的诵经音！   

    轰！   

    仅此一击，天崩地裂，漫天无量风暴崩碎，也有帝血在飞溅，染红了苍穹。

    

    这一击，依旧是不分胜负！   

    李玄舞傲然而立，尽展一代女帝的无上风采：“你们可以一起上！”

    

    这是一种蔑视，尽管知晓不可能以一敌二，但李玄舞依旧这么说了，就是要从心里上打击对方。

    

    龙皇跟金乌天帝眼中都布满了杀意，他们为大帝，且成帝时间比李玄舞早，此刻却要被一个后来者所轻视，如何能够接受？

    

    这时，龙帝跟帝一也发光，释放出浩瀚之威，表明了要决一死战的意志。

    

    龙皇强行收起怒火，冷冷的道：“尔等嚣张不了多久，盛极而衰，本皇等着你们衰败的那一天。”

    

    龙帝笑道：“那个时候你可能已经不在了。”

    

    “哼！”

    

    龙皇冷哼一声，没有反驳，转身离去。

    

    金乌天帝略显不甘的望了一眼李玄舞身后的无穷人族，最后也只能离去。

    

    如若全面开战，很可能会浪费掉此次的进食。

    

    他们放弃了对人族的进攻，让全体上下都狠狠松了口气。

    

    如果真的开战，就算胜利了，人族估计也就废掉了，后面会被其他种族给吞掉。

    

    不过金乌天帝跟龙皇的进食还没有停下，他们各自来到了自己的种族之地。

    

    龙界。

    

    龙皇现出庞大本体，遮天蔽日，冷冷的盯着下方数量众多的龙族：“无法吞噬人族，那么只能吞噬自己的种族了啊。”

    

    吞噬同族，其效果会比别的种族强很多。

    

    可怖的压力让整个龙界所有龙族都心肝儿发颤，抬起头，茫然的看着他们的老祖。

    

    下一刻，一头头龙族身躯爆碎，血肉以及灵魂全部冲上高天。

    

    这一幕，让无数龙族震撼，脑子反应不过来。

    

    “老祖，您怎么了，为什么要对我们出手啊！”

    

    “老祖，我是您重重孙啊，您不是说很喜欢我吗？”

    

    “不要杀我老祖！”

    

    “老祖发疯了，快跑啊！”

    

    ...   

    整个龙界大乱，四下逃窜。

    

    但他们就好像是一个笼子里的牲口，是无法逃走了。

    

    龙皇那巨大的瞳孔中倒映出下方的惨状，眼中闪过一丝不忍，但很快就变得冷酷了起来：   

    “你们的生命、一切的一切都是本皇赐予的，没有本皇就没有你们，是时候轮到你们来孝敬本皇了。”

    

    整个龙界，几十亿的数量，最后只剩下了不到五百万！   

    这已经是快要到灭族的边缘了。

    

    这几十亿数量中，属于龙皇的直系血亲就有好几千万。

    

    直系血亲对于他来说好处巨大，因为同宗同源。

    

    “哈哈哈哈！”

    龙皇感受着自身所散发出来的磅礴生命之力，仰天长笑，喜不自胜。

    

    他没有想到吞噬同族血脉至亲的效果如此之好，起码给自己增加了三千年寿元！   

    加上先前的，龙皇至少还可以再活七千年！   

    龙皇再次看向剩下的那五百万龙族，眼中光芒大盛，接下来他要再多生一些，再培养出几十亿龙族，如此一来又可以增加寿元。

    

    另一边的金乌天帝也是如此，来到了天庭，大肆吞噬金乌一族。

    

    金乌族的底蕴比龙族强很多，帝君、准帝也有不少。

    

    金乌天帝一发狠，将所有准帝、帝君都给吞掉了。

    

    凡是同族的，其血脉都会受到金乌天帝的压制。

    

    是以哪怕是准帝、帝君在其面前也没有多少反抗之力。

    

    整个天庭都笼罩在了血腥、恐惧当中。

    

    他们不明白自家老祖为什么会将屠刀对准了自己种族？

    

    他们在哀嚎，在惨叫，在求饶，在谩骂。

    

    但这一切都于事无补。

    

    最终，整个金乌族就剩下了几十万个种子还活着，其余的都变成了养料，可以让金乌天帝活得更加久远。

    

    整个宇宙除了人族之外，都陷入了巨大的恐慌，大道哀鸣，无边的黑暗笼罩着他们，直到过去几百年才逐渐消散。

    

    

    

