    【第16个故事】

    【轩零·番外】

    ……

    从什么时候开始心动，其实他自己也不知道，从就模模糊糊的在意，长大后几乎没有经过转折，就自然而然的喜欢，喜欢里带着微微的疼痛。

    仙魔怎么能在一起，况且他还是师父的徒弟。阻隔在两人之间的东西如此之多，师父又是那样清冷的『性』格。

    少年只能自己慢慢潜藏。

    被带回仙门前的那个晚上，他茫然地碰到了师父的发梢。从那之后，再也没有同床共枕过，的孩子其实些微地失落，但是无法提起。

    他起初听到炉鼎的事，厌恶反感，甚至感到屈辱，但是某回来听到门内的对话，少年却意识到，想要留下的是他，所以任何对待都应该接受。

    屈辱的话，难道要离开？

    ——无法离开。

    “我会听话，师父别不要我。”

    喃喃出这句话，当时年纪还的孩子，其实已经鼓起勇气接受一牵

    但师父，没有把他当炉鼎。

    奇怪，明明应该高兴，师父是真的可怜他，并没有其他心思。

    可是，她没有其他心思……

    为什么没有呢。

    随着他一长大，明白自己容貌的出众，每次经过任何人，都会收到惊艳的眼神，只除了自己的师父。

    所有人喜欢他的模样，师父不。

    对这副容貌都没有心思，也就意味着，绝不可能在一起。

    就像是独自一个人，守着一个永远不可能触及的梦。

    当某一美梦成真，他甚至不敢用力呼吸，只怕一切都是镜花水月。

    可他知道了，他是魔。

    升腾起的甜蜜，一瞬间被冷水兜头浇下，少年指尖都泛着冰凉。

    师父不可能同情魔，所以她一定是把他当作半妖。其实到了后来，轩零也以为自己是半妖。他没想到是魔。

    要怎么维持住短暂的幸福？

    隐瞒么？

    可他不是普通的魔，作为魔神，迟早会暴『露』。他能做的似乎只有主动坦白，祈求仙尊一丁点的可怜。

    他愿意褪去魔骨，愿意守护仙道，愿意抛去作为魔神的荣光，只要师父怜悯，只要师父还要他。

    竹屋的围剿，他做好了一切准备。

    结果，那却成了魔神轩零此生，珍藏在心底最深处的回忆。

    她一直知道。

    为了他讽刺仙道，对着满仙门，面不改『色』地，他们是仙侣。

    没有生气恼怒，没有敌视疏远。

    他最在意的——她离开的那一年，原来也是为了他，寻找神王佩。

    他真的已经足够喜欢师父了。

    却没办法，只能再喜欢，再喜欢一点，直到把自己无所保留地献上，身为魔神，这条命都可以全部给她。

    他是认真的，只要她要，他就给。

    不二话，不问缘由。

    后来的后来，三界和平，和师父一起游历人间，她依旧总是明里暗里教导他，要心怀怜悯。其实轩零知道，但唯独这件事，他无法对自己撒谎。

    此生所做之事，不为善良怜悯，不为下苍生。

    只为师父，而已。

    只为师父而已。

