    在宿舍里看了一会儿的新闻，房间房门才咚咚被敲响。

    加隆关掉电脑，起身开了门。

    爱尔走进来，脸色有点不好看。

    “你怎么了？”加隆有些诧异。

    “没事，只是米娅家里的情况我刚才仔细问清楚了。”爱尔关好门坐下来自己给自己倒了一杯水。“你在干什么，屋子里有股怪怪的药味？”

    他皱眉打量了下乱糟糟的宿舍房间，地上铺着还没收起来的纸，那是用来放置刚才的白石头的，上边还残留着一些白鹅粉末。

    “我收拾下。”加隆将地上的纸卷起来丢到垃圾桶里，又去找了抹布将一些石粉多的地方擦了擦。

    爱尔看着加隆忙，双手撑在沙发上继续说。

    “米娅家里做生意投资失误，亏了一大笔钱，现在还欠了一大笔外债。”

    加隆想起那个经常去医院看望他的女生，虽然他没有完全得到诺诺西瓦的记忆，但是谁是真心对他好，他自然不会忘记，米娅在他看来确确实实是真心的在对诺诺西瓦好，没有什么私心，只是纯粹的作为朋友之间的关系。

    “对她的影响呢？”他想了想，问。

    爱尔吐了口气，没有意外加隆的平淡语气，诺诺西瓦一向都是这样，沉默寡言，性格内向。能够这么问，已经表明他是很关心这件事的态度了。

    “可能会影响她明年的学费。”

    “学费啊...”加隆点点头，黑盘学院的学费是一年七万。对于有钱人而言这笔钱不多，对于一般家庭来说，这笔钱就是天文数字。七万通用点是很多一般家庭一年的全部收入，甚至很多家庭还没有这么多。

    “我回去想想办法吧。”爱尔沉默了一下，开口道。

    “你能有什么办法？米娅自己呢？他怎么说？”加隆也给自己倒了一杯水，喝了口坐下来。

    “还能怎么说，她打算出去打工，现在就开始为自己挣明年的学费。和她一起的还有她以前的一个学妹，也是家里很困难。为了学习出去打工，工作是她的学妹介绍给她的。”爱尔表情无奈。“我来你这之前，刚才去了一次她那儿。她整个人都瘦了一大圈，很憔悴。”

    加隆点点头。

    “米娅的事你别急。我这里可能能想到办法。”

    “你？你能想什么办法？”爱尔忍不住声音提高，“你自己都还欠了教员一百多万。”

    看着加隆一点也不急的样子，他就心头有种发堵的感觉。

    “你急躁了。”加隆摇摇头。“急躁解决不了任何事情。只会让自己变得更糟。”

    “是...我是急躁了...”爱尔也知道自己失态了。低下头声音低下来。

    “正是因为我欠了一百多万，我才想要自己想办法...”加隆没说完就被爱尔打断。

    “算了算了，我回去会给老爸说说，看看他有什么办法。你先休息吧。”爱尔低着头不想再说，站起身来，“我走了。”

    加隆看着他起身开门，离开时重重嘭的一下摔上门。他也跟着站起身，没有说话。只是叹了口气。现在的局势社会动荡，经商的命脉很大部分取决于政府的政策。而政策一天一变，潮起潮落，每隔一段时间都会有这样的起伏出现，这就是乱世的悲哀，没有力量，就只能任人宰割。

    ****************

    黑盘排位赛在巨大的战舰下方阴影里举行，这片阴影是整个黑盘学院最安全的地方。

    上空战舰下方投射下来一道圆锥形银色光幕，远远望去，如同一席银纱，若隐若现。银纱内是一个上千米直径的巨大圆柱角斗场。

    白色角斗场被划分了很多很多个赛区，每个赛区四周都有专门的供能机器人不断补充防护屏障。一队队的各院系人马分别顺着角斗场入口走进其中各个赛区。

    入口处的队伍一队接一队，周围全是围观和加油的观众学员，还有一些外来参观的学员家属和其他学院学生。高呼声一阵接着一阵，甚至还有用光影效果模拟出来的各种烟花礼炮。

    “现在进入赛场的是b2年级的参赛队伍，作为派出代表的前三名，居然都是女生，比起去年勉强有一个男生入选，今年显然更加极端....”

    广播声音带着一股热情，慷慨激昂的介绍着各个参赛队伍。

    加隆站在c5班级的队伍中，和费百列，还有第二名萨拉一起并肩站立，微微的，费百列作为第一名要稍微往前站出一点。3人独自站在一大堆的参赛学员之间，和周围的其他各班优秀学员对比起来，顿时显得不那么起眼。

    “看到我们前面右侧的那个班级没有。”费百列忽然轻声开口了。在热闹的欢呼声中他的声音通过传呼器直接传进加隆和萨拉两人耳中。“注意中间那个黑发女生。”

    加隆和萨拉顺着他的目光望过去，那个班级的三人之间，一个黑色短发女生正单手搭在一个柔弱粉色长发女孩肩上说话，神色大大咧咧，双眼透出一股无与伦比的自信，尖锐的发梢像是很多细密的尖刺，配合女生举手投足大气豪放的感觉，给人一种强烈的自信和魄力。

    “那人叫梅尔塞斯，是我们c年级最强的两人之一。我去年就是败在她的手上，没有坚持过一分钟。”费百列神色平静的说，但眼瞳深处还是隐隐有着一丝不甘。不过他一向喜怒不形于色，并没有表现很明显。

    “梅尔塞斯的近战操纵级别至少达到二级了，是个非常强悍的对手，你们两人都是远程射手，千万注意不要让她近身。”费百列郑重的叮嘱。

    “明白。”萨拉和加隆都点点头。

    加隆知道自己，没有月牙在，他测试过自己的实力，只有一级不到的水准，要是用真实水平，连机甲跑步都跑步起来，更不用说闪躲战斗。比起这些真正的精英来说无疑是非常脆弱的。

    而他的长处是在机甲之外的实战格斗，但用在机甲上就完全陌生了，虽然有着佛母的操作经验，但是这个世界完全不同，操作模式也和佛母那种纯精神操控不一样，意识力这东西看起来更像是全身细胞意识，细胞生物力场，是和身体开发息息相关。

    加隆琢磨着，估计自己的生之密武寒狱孔雀功修习到一定层次，应该能够起到一定的提升意识力的作用。但是现在的他，还是异常脆弱的。

    面对这样的自身状态，这个叫梅尔塞斯的对手还真是一个非常强悍的家伙。

    “除开这人之外，还有一个，算是我们c年级中最强的另外一人。”费百列一边给两人介绍参赛的情况，他家族不是一般的小势力，对于这些情报自然早就有所搜集，为了增加自己班级的综合排名，此时也实实在在的给两个队友增加对对手的了解，以稍微增强一点胜算。

    “巴里维萨利亚，大家都叫他巴里。现在还没来，那人也是个很恐怖的家伙。千万小心！”提起那个人，费百列也罕见的露出忌惮之色。

    “恐怖？”萨拉眯起眼，“为什么说他恐怖？”

    费百列看了萨拉一眼。“巴里有个外号，名叫机甲粉碎机。他的对手有一半以上都是被他直接用双手上的武器粉碎百分之八十的机体。他的双手武器是一对高速切割电锯。曾经在入学测试赛上就撕裂过十多台机甲。杀死三人，重残十二人。”

    咝....

    萨拉倒吸一口冷气，电锯这种武器，杀伤力非常巨大，但是对于能源块的消耗也是十分恐怖，两把电锯，这种消耗对于制式机甲来说，只能支持一分半钟，也就是说，敢用这种武器的人，不是疯子就是对自己有绝对的自信。

    “巴里和梅尔塞斯...”加隆心头了解，这次他可是直接奔着冠军名额来的，作为新生特别优待，同系的前三名不光有资格被纳入学院精锐队伍行列，还能得到十万点的奖励，就算是前十名也能有至少一万点的奖金。

    据说第一名还有着提前定制个人机甲的奖励。

    拥有一架自己的机甲，特别是这种意识力操控的特殊机甲，是非常奢侈的一件事，这个世界的所有机甲实际上都是以生物机甲核心技术为主，能够接驳人体意识力，是非常高端的技术。

    所以一架机甲最少也价值数十万通用点，这还是最次的普及型号价格。

    最重要的是，第一名还将获得随机体一起发放的机甲操控证书，这东西就和其他世界的持枪证一样，是合法拥有自己机甲的证明，相当于机甲师的证书。

    加隆头疼的是，他现在的意识力实在太弱了，没有了月牙，连动弹一下都难，而月牙明显支持不了长时间的战斗。

    “只能速战速决了。”他心头下了决定。

    “现在是c5班级的代表入场，c年级中最被人看好的五强之一费百列学员就是这个班级的首席.....”轮到他们班级出场了，费百列一马当先，加隆和萨拉跟在身后，三人穿着特殊的红色修身参赛服走上黑地毯，朝着赛场的圆拱形大门走去，两侧班级里的同学们大声叫喊着，有人还不断吹口哨。(未完待续。。)