    月上枝头，繁星满天。按照以往，蒲坂这座小城在此等时间应该安睡了，不过由于那场被周平戏称作月度总结大会的会面临近，蒲坂非但没有安静，反而愈发地热闹了起来。

    每个人都有自己的事做，刘疤眼去和其他的山贼头领联络感情去了，虽然山贼头领之间相处并不和睦愉快，但互相联络，尤其是在这个信息闭塞的年代，还是很重要的。

    按理说周平这个新晋的匪首应该在这种场合出面，不管日后是敌是友，现在多认识认识周边的邻居还是有好处的，但由于公孙渊和周平有约，联络邻居就只能让路了。

    灯影透过窗子，照出了一大一小两个人影，小的那个是周平，而大的那个，自然就是公孙渊了。

    “本来这次拜访应该更早些的，早在先生对付司马师司马昭两兄弟时，渊就已经知晓先生来到了此地。”

    “那时你就知道了？”

    说起来那一仗确实有些险，自己那时已经半只脚踏入那兄弟二人的陷阱里了，若不是华佗过来帮忙，自己估计就真栽了。

    “嗯，见先生重伤了那两兄弟，我就想着先去把那两兄弟先解决，再之后，却是诸多事物缠身，不得空了。”

    “你也去找他们的茬了？”

    这么说着，周平倒是可怜起那两兄弟来了，身上被华佗种了草不说，后面还要跟公孙渊打一架。

    “可惜功夫不到家，准备得也有些仓促，最后还是让他们两个跑了。”

    对于这个结果周平并不意外，要是公孙渊真有能干掉那两兄弟的实力，日后也不至于被司马懿给灭了。

    “不打紧不打紧，反正你过来找我，不就是商量怎么对付他们一家子的吗。”

    “说得也是，先生果然如同后日传闻中那般豁达，渊实在赞叹不已。”

    说着，公孙渊就拿起桌上的小酒壶，要敬上周平一杯。

    “不喝酒不喝酒，谈正事就不喝酒……”

    见公孙渊敬自己，周平赶紧摆手劝道。

    “说得也是，谈正事就不喝酒，不过在谈论所谓正事之前，渊还有一个问题想问先生。”

    “尽管说。”

    “渊想问，先生的卜算之法，如今精进到何种地步了？”

    “卜算之法？什么卜算之法？”

    虽说自己的师父于吉和左慈师出同门，但卜算是左慈的强项，于吉对于这卜算之法的领悟，反映到《太平要术》上面的，充其量也是算算明天会不会下雨。而周平知道，公孙渊想了解的肯定不是这个。

    “就是先生的未卜先知之能啊，先生能知道在下，靠的难道不是这个吗？”

    “哦，这个啊……”

    合着这公孙渊在问自己历史挂的事情。

    “……马马虎虎，就那样。”

    周平想搪塞过去，不过公孙渊却没有善罢甘休的意思。

    “那可否请先生算算，张燕若是在渊的帮助下，这次能否打得败袁绍？”

    “这……”

    张燕要打袁绍都是他现在才知道的，这公孙渊还叫他算胜负，他能往哪算去？

    “实不相瞒，由于你们穿越时空引起天道紊乱，我的卜算，暂时是行不通了。”

    周平也不打算忽悠公孙渊，万一自己说能赢，然后公孙渊傻乎乎地冲上去死了伤了，自己丢了个盟友到时找谁说理去。

    “这样啊……本想借先生的卜算来壮大你我二人实力的，现在看来，这法子也只能作罢了。”

    公孙渊叹了口气，不知是不是周平的错觉，虽然话是沮丧的，但他总觉得这公孙渊似乎是因为放松而叹的气。

    两人陷入了短暂的沉默，想了一会，周平继续开口道。

    “先前公孙先生说张燕要对付袁绍，此事能否详细说说？”

    “其实这事就算今天在下不说，明天先生也会知道的——去年袁绍与公孙瓒争斗，张燕想趁乱捞一笔却被袁绍打了回去，而现今，他打算卷土重来，再次攻打袁绍——而渊此次前来，明面上便是替张燕动员而来”

    “如何动员？”

    “自是有钱的出钱，有力的出力，按照张燕的意思，接下来的半年，所有依附在他手下的贼徒匪首所缴月钱皆要翻倍，若是钱粮不够，则要出兵代替。”

    那岂不是也包括自己？

    周平本以为这只是一次普通的月度总结大会，没想到还有这么一回事。

    “不过还请先生不要担心，有渊在，先生只管积蓄实力以便日后对付司马懿，这等事情是不会影响到先生的。”

    见周平思索，公孙渊赶忙补充道。

    “那你呢？”

    周平还记得，这公孙渊是张燕手下的大军师，还是什么风雷营的统领，有这身份在，这场战争他肯定不能把自己置之事外。

    “多谢先生挂念，不过渊自有倚仗，不论此战是胜是败，渊都有自保之法。”

    “那就好。”

    周平此时也只能点头，虽然看起来公孙渊一直放低自己的身段，可就现在看来，不论是实力还是地位，公孙渊都在自己之上，自己除了点头，似乎也做不了什么。

    “……想来那帮匪首的聚会应该也快结束了，渊也就此别过，还请先生不要将今日之事告知任何人。”

    又是一阵沉默，公孙渊开口告辞。

    “哦……好……”

    客套两句后，公孙渊又是化作一阵烟雾走了，而周平，却陷入了沉思之中。

    不对劲，很不对劲。

    说是来商讨对付司马懿的，可实际这公孙渊什么都没有讲，既没有告知他的计划，也没有谈什么合作，来了跟没来没什么区别。

    不过联想到公孙渊历史上的所作所为，似乎这才是他应有的行为。

    公孙渊盘踞辽东时，曾先后向孙吴和曹魏称臣，而如此左右逢源首鼠两端的行为，也是他盘踞辽东的倚仗所在，若是以此来揣测，这公孙渊在张燕的手下，估计也有更大的野心在里面。

    不过不管怎么样，他愿意帮自己应付张燕的动员，从短期来看，依旧算得上一件好事。

    短期是好事，长期可就说不准咯。

    周平撇撇嘴，看了看公孙渊先前端起的酒壶，想了想，一饮而尽。

    而就在周平有些犯愁的时候，另一边的公孙渊，对于此次会面，却有着截然不同的看法。

    收获颇丰啊！

    与周平见面之前，其实他想的是倚仗周平的卜算能力，一边帮助张燕扩大势力，一边和周平架空瓜分张燕。不过在得知周平的卜算不管用后，这个计划自然作废了。

    这周平看起来不过尔尔，估计日后所作所为也是运势使然，既然如此，自己就不用因忌惮周平而和他瓜分张燕了，自己完全可以独享之！

    这样想着，公孙渊不禁笑了起来，就好像张燕的一切，都已经被他握在手中一样。

