    看着小水龙一直追着龙王跑，我心中又好奇，又想笑。

    小水龙的大小不足龙王的数万分之一，可就是这么一个家伙一直追着龙王在跑。

    看着小水龙不停地追赶龙王的时候，我也是把它身上的气息仔仔细细探查了一遍，除了生死泉外，它身上还凝聚着一股气，而这股气正是我身上的那几股精灵之气。

    不过这种精灵之气的属性又和它们在我身体里的时候不同，而且异常的熟悉，我好像在什么地方见过这种属性的精灵之气。

    下一刻我就有了答案，原来是它，精灵蛊！

    精灵蛊，是我在得到太古灵虫的时候，从一个女蛊师身上得到的，那个精灵蛊还是被梦梦一叉子给插死的，后来精灵蛊的精灵之气被我吸收。

    不过在当时那精灵蛊的精灵之气直接被我身上的几股精灵之气给融合了，我没想过它能够再一次从我的身体里分离出来。

    所以在它刚出现的时候，我并没有注意到它，直到我仔细观察的时候，才发现它的存在。

    在确定了小水龙的身体里有精灵蛊的气息后，我就下意识这样猜想，精灵蛊当时是可以蛊惑太古灵虫的存在，它的由来，我们至今没有弄清楚，因为我当时根本没有从那个女蛊师的记忆里搜到这些。

    现在那股精灵之气附着到了小水龙的身上，那我是不是可以这么认为，它可以蛊惑龙王，让龙王成为我的奴隶？

    看着龙王不停地逃避，我心中也是越来越觉得我的这个猜想是正确的。

    我看了一下葬城，他已经没有之前那么放松，而是略带诧异地看了看我，当时我也在看他，所以我们两个就对视在一起了。

    相互看了几眼，葬城就笑了笑对我说：“李初一，你还真是花样百出啊，那生死龙，你是怎么得到的？难道你在海妖城期间偷偷地见过了海妖王？见过了盘溷？”

    看样子葬城好像认识那小水龙。

    我没有直接回答他，而是冷“哼”一声道：“你管我？”

    我这样的回答方式，颇有些无赖和轻视葬城的意思，他脸上的表情开始变得没有之前那么从容了。

    这个时候，我身后很远处的大千龙神也是愣了一会儿说道：“李初一，你怎么用龙神法则的？”

    龙神法则？什么龙神法则？

    我被大千龙神的一句话给搞糊涂了。

    见我露出一脸的诧异，大千龙神继续道：“难道你是在不经意间用出来的？”

    我点头。

    大千龙神笑了笑说：“李初一，说真的，没想到你和我们龙族的渊源竟然这么深，你竟然在无意间用出来了龙神法则，既然你不知道，我现在就来告诉你。”

    “龙神法则是只有盘溷才可以使用的至高法则，只要按照龙神法则订立了契约，那契约者就会永生永世沦为你的奴隶，当然，前提是对方的龙族。”

    “当初盘溷为了统治龙族，创立了这种法则，几乎没有任何龙族，能够逃出这个法则的束缚，无论强弱。”

    听到这里，我心中不由兴奋起来，原来我放出小水龙真的拥有类似精灵蛊的功能啊。

    而在这个时候，我又想起了一件事儿，那就是太古灵虫的事儿，太古灵虫是第一蛊，可精灵蛊的核心成分是精灵之气，精灵之气先与万物的存在，那精灵蛊又算什么呢？

    它会不会先与太古灵虫呢？

    我心中暂时没有答案，或许查出来太古灵虫的真正由来，我才能得知这一切吧。

    在听到大千龙神这句话后，不等我说话，葬城又继续追问我：“李初一，你体内那盘溷的一魂一魄已经苏醒了吗？”

    这个问题其实我自己也在思考，我的感觉是，盘溷的那一魂一魄并未苏醒，因为那太古龙石所化的半白半黑的龙依旧和我心意相通。

    见我还是不吭声，葬城就微微挪动了一下自己的脚步，看样子他好像也准备要动手了。

    葬城动了，雨师妾和大千龙神也是纷纷动了起来，他们的目标不是龙王，而是葬城。

    再看龙王，这个时候颇为狼狈，它依旧在被我的小水龙追着跑，我的小水龙虽然厉害，速度也不慢，可比起龙王来，还是差了一点，所以两者之间的距离逐渐被拉开了。

    如果能够控制起来龙王，那对我来说是再好不过的事儿了。

    这么一想，我也是一个逆换术直接追了上去，我要帮着小水龙尽快地去控制龙王。

    而在追击龙王的时候，我又想到了一件事儿，那就是小白鱼。

    小白鱼可以占据别人的身体，然后控制别人，那小白鱼的由来我也有些不清楚。

    可不管小白鱼也好，精灵蛊也好，还是现在的小水龙，它们都拥有一个共同点，那就是“控制”，是一种至高无上的“规则”控制，而这种规则看起来好像是有些违背常理。

    我心中有一种强烈的感觉，这三者之间肯定有着密切的联系。

    在想这些的时候，我对龙王的追击并未怠慢，很快我就追了上去，同时我不停地用龙息之类的神通去攻击它，试图阻隔它的步伐。

    可龙王这个时候，只在做一件事儿，那就是逃避。

    逃了一会儿后，我就听到龙王对着我怒道：“李初一，你到底是怎么做到的，这绝对不可能是巧合。”

    这个时候，我心中已经差不多把所有的事情顺了一边，大千龙神给我加福语，而福语全部给太古龙石给吸收了，在吸收了福语后，太古龙石就化龙一直跟在我左右。

    再后来我的灵台就自动制造出了小水龙。

    所以我的小水龙和大千龙神的福语有关。

    大千龙神算是盘溷的亲弟弟，它身上的血脉虽然比不上盘溷纯正，可除了盘溷，它是拥有龙族最高贵血统的龙，它的福语肯定蕴含了它身上最纯正的气息，而那股气息和盘溷留下的太古龙石产生了共鸣，无意之间产生了所谓的龙神法则，也就是我现在用的这个神通。

    看来我还是很走运的哈！

    想到这里，我就加快步伐去追赶龙王，同时还不停地使用生死门去阻挡龙王的脚步。

    而我此时的生死门，上面已经缠绕满了金色的藤蔓，金色的藤蔓犹如一条又一条的锁链对着龙王狂锁过去。

    可龙王也是厉害，周围龙息几乎形成了一个风暴，我的所有金色藤蔓在席卷过去，都会被那些龙息卷一个粉碎。

    龙王越来越慌，而我也是全力出击，我心中忽然有一种感觉，在小水龙的帮助下，我能赢！

    就在这个时候，葬城终于沉不住气了，他“哼”了一声，对着龙王那边冲了过来，雨师妾立刻冲过去阻击，可雨师妾的速度却慢了葬城好几拍，远远地被葬城挡在了身后。

    大千龙神那边，飞快念动咒语，看样子是准备使用禁术了，可它的禁术也需要一定的时间，所以一时间能够阻止葬城的，就只有我了。

    来不及多想，我放弃追赶龙王，挥着手中的水晶剑对着葬城就刺了过去。

    与此同时，我左手也是捏好了第九次神临，对付葬城，我绝对不能掉以轻心。

    看到我冲过来，葬城对着我微微一笑，然后嘴唇微微动了一下，好像是说了三个字，他没有发出声音。

    不过我根据他的嘴唇动作，我却读懂了那三个字：“上当了！”

    我心中一“咯噔”，不等我收招，葬城忽然换到我的侧面，他的一只手已经抓到了我的右手手腕上。

    接着他使劲一捏，我手腕一阵酸疼，我的右手不由一松，手中的水晶剑就掉落了下去。

    见状，我赶紧联系水晶剑，试图将其收回体内，可葬城的另一只手已经把水晶剑握到了手中，一股白色的道气迅速把水晶剑包裹了起来，我和水晶剑的联系瞬间被隔断了。

    这是怎么回事儿？

    不等我明白过来，握住水晶剑的葬城，将手中的水晶剑对着我的小腹刺了过来，我来不及多想，将第九次神临对着葬城刺来的一剑打了过去。

    “轰！”

    “吱吱吱……”

    随着一阵巨大的爆炸，无数的天罚之雷对着葬城席卷而去，可葬城并不躲避，他身上立刻萦绕起一股白色的道气，那道气看起来很稀薄，就好像是普通的水蒸气似的，可就是这样的道气把我所有的天罚之雷全部给挡下了。

    而我的身体却是因为巨大的爆炸倒退了数十米，胸口一闷，一口黑血吐了出来。

    我已经受了重伤。

    那个“1”还说让我去杀葬城，这葬城的实力是我能够敌得过的吗？

    我的身体在停稳后，我又是一口黑血直接吐了出去。

    “噗！”

    这一刻发生的太快，很多人都没反应过来是怎么回事儿！

    我呆呆地看着自己的右手，水晶剑已经不在了。

    再看龙王那边，虽然依旧被小水龙在追赶，可我控制不控制龙王已经不重要了，因为葬城的目的已经达到了，他得到了我的水晶剑。

    局势对我们十分不利啊！

