    

    
                第1161章

    
                有人嘀咕道：“他刚说完就有了这画册，也太巧了吧，不会是想骗人吧？”

    
                立刻有人反驳道：“这幅画刊一看就是真正的出版物，而且真假可以到出版局查到，怎么可能是假的。”

    
                “没错，这种旧画册是有专门的人登记在册的，一查就知道真假，骗不了人。所以，画册上说的一定是真的。”

    
                稍微有点常识的人，都能明白这个道理，刚才说话的那人脸色涨红。他只是习惯性的想质疑一下，没想到被人这样围攻，一时间有些难堪，恨不得找条地缝钻进去。

    
                没事出这风头干嘛，得罪人还丢脸。

    
                不过确定了《美术生活》是正式出版物后，众人看向江志浩和那副画的眼神都变了。

    
                两百七十万，买回来价值最少在六千万以上的绝世名画，这运气也太好了吧！

    
                不，这不是运气。

    
                因为在买画的时候，江志浩就说过关于《天女散花》的来历，说明他之前就已经知道了。

    
                这才是真正的学识渊博！在场这么多有钱有势的人，喜欢收藏，自认收藏大家的也不在少数，却没有一个人知道《天女散花》是张大千画的。

    
                尤其那个叫朱信义的企业家，更是觉得无地自容。

    
                刚才就数他对江志浩的质疑最多，现在画作的真实价值出来了，他也成为丢脸最大的那个人。

    
                稽子墨一脸震惊和狂喜，冲江志浩拱手道：“江先生，你可真是神了，到哪都能捡到大漏，我服了！”

    
                江志浩谦逊的一笑，道：“运气好而已。”

    
                “这可不能说是运气啊。”买下那个帝王绿戒指的商人戴崇山道：“我们这么多人都没看出这幅画的真实价值，只有江先生看出来了，足以说明您的学识渊博程度，已经远超我们。这是真正的个人能力体现，可不是运气能解释的。”

    
                众人纷纷附和，刚才他们一个个还在心里笑话江志浩是个冤大头，溢价那么多买一副不是很值钱的画。

    
                现在这群人都恨不得把自己说过的话吞进肚子里，他们的恭维和巴结，如此的刻意。

    
                江志浩并不在意他们之前怎么想，微笑着和这些人一一作出回应。

    
                平和的态度，以及宽宏大量的气度，让众人对他的印象更加深刻。

    
                而那几个刚才和江志浩竞价，最终却选择放弃的人，此刻悔的肠子都青了。

    
                六千万啊！唾手可得，现在全成了泡影，当时怎么就没能再坚持一下呢！

    
                不过他们也明白，就算再坚持几轮，最终还是会放弃的。不知道真正价值的时候，谁会花那么多钱买画呢。

    
                哪怕这种交易可以帮公司抵税，可是也得和画作的真实价值挂钩啊，如果价值相差甚远，那就亏本了。

    
                于是乎，江志浩成了全场瞩目的焦点，所有人无论之前对他有没有兴趣，此刻都围了过来。

    
                哪怕不想认识他，也想看看这六千万的大漏是个什么样。

    
                黄美美和周木禾，现在比刚才还要傻眼。

    
                你们不是说他到手亏一半吗，这才几分钟，怎么就变成赚了几千万？

