    一线峡。

    杨逸影忽而停住脚步，一脸严肃地对吕定扉道：

    “扉哥，这次试探会很危险。”

    “我知道，没事。”吕定扉满不在乎。

    “你必须答应我，一切以安全为上！”杨逸影加重了语气。

    吕定扉看到杨逸影动真格，脸色也严肃起来，点点头道：

    “影子，你放心，我知道轻重。”

    见杨逸影还是不放心地盯着他，他叹了口气，认真道：

    “我其实早就厌倦了平时的生活，进入这里对我来说不异于重生。

    我知道自己骨子里是向往热血、激情的，也许有一天我会因此战死，那我不会后悔。

    但我也更渴望不停的突破极限，一步一步攀上力量的顶峰，去看看那里的风景。

    你应该要相信我，热血不等于无脑，无畏不等于轻生。”

    杨逸影很难得见到吕定扉如此认真的说起自己的向往和追求，这已是完全袒露自己的心声。

    小阴比也被害得激起一些情绪，他微微一笑，拍拍扉哥厚实的臂膀道：

    “那就让咱们两兄弟爬到上面去看看，是否那里月更圆，星更繁。”

    说完不待热血中二少年回答，他掏出一本技能卷轴，扔给扉哥选择赠送，解释道：

    “既然如此，你就先把这本轻功学了，为一会儿做准备。”

    吕定扉拿起一看，竟是青翼蝠王韦一笑名扬天下的轻功草上飞。

    他正欲拒绝，又看到技能效果后面的解释，顿时醒悟，杨逸影学了也不起作用。

    于是他不说二话，直接选择使用，卷轴一闪而逝，高壮的吕定扉掌握了这门轻功。

    “试试效果。”杨逸影满意点头，让扉哥尝试一下新技能。

    吕定扉开启草上飞尽全力往前冲去，发现自己身体好像变得轻盈许多，速度果然快了一大截，都有一点不适应。

    冲出20余米，他又停下冲了回来，面露傲气：

    “影子，我现在速度肯定比你快了，咱们抽空来比比。”

    他知道这里人多眼杂，还是不要搞得动静太大。

    “你确定？”杨逸影勾起诡异的微笑道：

    “那我们到时候得选个好彩头。”

    “行啊，到时随便你说！”这青年刚体验到飞一般的感觉，此时已经自信上头。

    “走吧，我们先选个安静的地方，让你彻底熟悉轻功状态。”

    小阴比转而说起正事。现在埋下一坑，就等到时候助扉哥一臂之力，推他进去。

    天色临近黄昏的时候，杨逸影装作急着跑回营地禀告要事的样子，从莫渊小队的营地旁奔过，将明教密道图掉落在地上。

    眼见莫渊小队没人在外面，他跑出一段距离后，在溪边捡起一块鹅卵石，隐晦地向对方营帐前路过的一个人丢去。

    “塔玛的，是谁偷袭！”背着剑的路人大腿被石头砸了一下，怒骂一声。

    杨逸影装作四处看风景，用余光看到肌肉男走了出来。

    “快滚开，在我们营前瞎吼什么！”肌肉男直接开骂。

    路人看到对方满身肌肉，胳膊看起来比自己大腿还粗，骂骂咧咧的走了。

    肌肉男看到地上有一张地图，捡起来看了看，露出喜色，转身进了帐篷。

    杨逸影见目的达成，绕过莫渊小队营帐，向等在峡谷的吕定扉走去。

    依照计划，两人换上蒙面夜行服，向明教密道方向快速赶去。

    路上，杨逸影递给扉哥两个烟幕弹，教了他使用方法，让他在危急情形下使用。

    二人抵达明教密道附近时，天色已经完全黑下来，杨逸影对这片已经比较熟悉，交代扉哥在远处一笼茂密的灌木丛中藏好，自己也藏进一片阴影中。

    扉哥藏身的地方是他精心选择的，不但隐蔽，他俩还在前方挖了几个陷阱，用枝叶掩盖住。

    别说天色漆黑看不清，就是白天，不留神注意，也要一脚掉入坑里，坑里是他为对方准备的刺刀大餐。

    一旦准备撤离，这个方向也是朝赵敏等人上山的路线而去。

    扉哥这次手持的是天下神兵屠龙宝刀。

    两人开始耐心等待猎物上钩。

    试探是基本目的，如果能借此机会直接让对方减员，两人自然不会手软。

    这本就是性命相博的游戏。

    两小时前。

    “你是说，这是你在帐篷外地上捡到的。”莫渊看着桌上展开的明教密道图，皱眉问道。

    “是啊老大，你让我出去查看动静，我发现个路人甲在那骂娘，赶走他后就看到这张图。”肌肉男大大咧咧道。

    “怎么感觉有种阴谋的味道...”莫渊喃喃自语。

    “有什么阴谋，现在各门派都在调人准备出发，外面乱作一团，到处都是跑来跑去的人，掉点东西很正常。”小朱有理有据地分析。

    莫渊眼睛看向镜子。

    “你还记得那个路人的外貌特征吗，能不能看出是哪个门派的？”镜子意会，转头问肌肉男。

    肌肉男作出回忆状，不确定的回答道：“好像是华山派的，我看他穿的华山门派服装，还背着剑。”

    “华山派营地就在我们旁边，你给我们指认一下。”镜子提出要求。

    莫渊和棒棒糖赞同了这个提议。

    肌肉男不情不愿的起身，和队员们一起走出营帐。

    此时已是夕阳垂落，光线并不是太好，但肌肉男两眼左右搜索，还是发现了刚刚的路人。

    “就是那个华山弟子，我记得他的这个剑鞘！”肌肉男指着一个华山派弟子道。

    “确定吗？”莫渊问道。

    “我很确定，你们看他这个剑鞘颜色很浅，带这种剑鞘符合身材的就只有他。

    而且我又看了一遍长相，确实就是他。”

    “好。”莫渊点头，又招呼众人回到营帐里。

    “大家有什么想法，都可以提出来。”队长莫渊又开始召开会议。

    “可以去探一探，华山派本来就是后山那条路线的，可能在密谋奇袭。”

    镜子一反常态的主动说出想法，他记得原作里明教密道可是有乾坤大挪移的，不知道还在不在。

    “我们所有人一起去吗？”副队长棒棒糖这次没吃糖，只是习惯性的舔舔嘴唇，又引得几个雄性目光火热。

    “当然是要一起行动，这时候分开很不明智。”眼镜妹赶紧表达想法，生怕被抛下分不到好东西。

    “我有点害怕，要不还是跟着大部队吧。”矮个女生又举起手。

    “泉美，别怂，哥保护你！”肌肉男趁机拍拍女生肩膀，揩下油。

    其他几人没有更多意见，都看向队长莫渊。

    “行，那我们就一起行动，我先去与少林方丈打个招呼，然后我们就出发。”

    莫渊作出决定，宣布全员参与。

    “空闻大师，在下有事请求。”莫渊来到少林方丈身前，此时空闻正在布置进攻事宜。

    “莫施主请讲。”空闻持佛礼，温和开口。

    “我等一行听说仇家将在光明顶后山出现，想要趁此过去解决一些个人恩怨。”

    莫渊瞎编了一个理由，竟与真相完全符合。

    “......诸位施主还请小心行事。”佛家讲求以德报怨，空闻并不支持这类事情，但也不会阻止莫渊。

    “谢大师，我们解决好之后，就赶来与大师汇合。”莫渊向空闻行礼告辞。

    “阿弥陀佛，施主请便。”空闻行了一礼。

    告别空闻，莫渊小队向明教密道出发。

