    疾鸾成了这场大战最大黑马。

    癸水神光也就罢了，这只夜壶才叫绝！

    邪气刷出层层叠叠七彩蘑菇，而且似乎知道敌我一般，专往敌人身上招呼。

    “噗……”黄泉修士口喷黑血，感觉自己随时都要晕过去，他急忙放出一只纸鸢，希望逃离。

    姜薇儿和修罗王可不是摆设，当即树藤生长延伸，将纸鸢裹了个结实。

    小树妖坐在姜薇儿肩头发出笑声。

    修罗王已经驾驭玉马冲上去，手起刀落爆发惊天地，泣鬼神十三连斩。

    “锵锵锵……”刀刀要命，刀刀刁钻。

    这个时候，陈星河身前炸裂，李玄黄现出原形，用力震动身躯试图驱离邪气。

    二十七口飞剑环转碰撞，每次冲击必然破碎，却又立刻抽取灵气出现，周而复始，简单单调，威力却大得吓人。

    仅仅连撞二十一次，李玄黄就破防了，玄黄气化作一杆旗幡飞回背后，护持身躯的白色光华也凹陷进去，这就是陈星河驾驭剑影的攻击力。

    之前神通力量跑到了这二十七道剑影之上，用起来简直太方便了，完全不用担心破碎，凝聚速度超乎想象。而且如臂使指，每次碰撞都会自然弯曲蓄力，使周围空间成为踏板，威力增加也就不奇怪了。

    李玄黄受伤了，他有些不敢置信，有强者过来助战，似乎反而帮了倒忙。

    这个时候，机关人体内发出奇异声音。

    似笛声，似鬼啸。

    李玄黄和那黄泉修士脑袋一木，反应慢了半拍。

    陈星河知道这种声音的由来，是疾鸾的禁术蛩音，最擅长破解音攻。

    不知道疾鸾用了什么法子将其放大百倍，竟然刺破了两大高手心神，造成短暂的心神失守。

    机不可失，失不再来，出手！

    二十七剑叠加成一剑，爆射而去。与此同时，陈星河爆发右臂，身形宛如法天象地，一下子膨胀成身高六丈神猿，霸王扛鼎一般举起博山炉愤恨一击。

    “咔嚓……”

    这一击凝聚万钧之力，爆发万千杀意，绝不让这只妖孽活着。

    “嘭嘭嘭……”真不愧李玄黄，身上防守宝物真多，就算心神失守同样御敌，最后一团黑白光色旋转，更是化去八成力量，只有两成落在身上。

    即便如此，他也不好受，狂喷一口黑血，身影立即淡去。

    “跑了？”

    陈星河绝对不想放过这个击杀强敌的好机会，奈何望气丹药效已过，由于之前服用太多，目前吃多少都没用了！

    疾鸾大叫：“主人，我能找到他。”

    “快找。”

    疾鸾不敢怠慢，以上古雅音叫道：“仙术，收妖！”

    顿时机关人胸前出现丝丝缕缕亮光。

    只见光影如纱帐般飘来飘去，最终朝着两侧猛拽，就像收网一般将一道身影拽了回来。

    “倾天！”陈星河大吼，疯狂撞了上去。

    碰撞力量无限卓绝，仅仅泄露一丝就让灵脉破裂。

    李玄黄懵了，他施展秘术，明明已经快要逃出这座山岳，身体在空中飘啊飘，怎么突然之间飘了回来？

    疾鸾只会四招，破解机关，仙术收妖，秘术符鬼，禁术蛩音。

    其中机关术半吊子，制作符鬼需要特定机缘，所以就剩下仙术收妖和禁术蛩音了。

    如果李玄黄不是妖，无法将他抓回来。

    奈何妖气太盛，机关人就像磁石一般，硬生生将其吸了回来。

    如此突兀！

    如此猝然！

    强如李玄黄也懵了，只能祭起全部余勇奋力撞去。

    “轰隆隆……”两道身影再次乍合即分，陈星河还好，李玄黄却感觉五胀六腑挪动位置。

    他无法相信自己会落到这般境地。

    隔壁那位黄泉仁兄不甘心受死，突然爆发出深邃气息，身体迸发耀眼强光，法力瞬间横扫。

    姜薇儿和修罗王出现损伤，不过一双红色绣花鞋发出声声尖叫，狠狠踏在对方脑门上。

    之后灰烬飘舞，火焰环绕，气息禁绝。

    终究还是姜薇儿和修罗王胜了，只是看情形损失不小，他们急忙摸向敌人残躯，全力淘宝。

    陈星河得疾鸾之助，再次与李玄黄拼命。

    二人心有决绝，一个疯狂燃烧妖力，一个化作齐天大圣，手持极品灵器冲了上去。

    碰撞，还是碰撞！

    什么道法妖法，在这种对决中全是挠痒痒，只有必杀才配施展。

    这次撞击没有声音，只有破碎。

    连声音都破碎了，山腹在震荡中化作层层细沙，埋藏在灵脉深处的灵石刚刚露头就破碎崩毁。

    “吼……”李玄黄全身染血，左腿断了，右前肢已经不复存在，就连最硬的脑瓜顶儿都碎了。

    陈星河傲然而立，说道：“原来你不是纯妖，身上有人的部分，人妖混血，奈何从贼，死！”

    “死！”李玄黄这一刻榨干血肉，榨干妖气，榨干灵元，他不信世上有人可以躲过同归于尽。

    山体崩毁，中心一片混乱。

    没有人知道大战结果，双方气息同时消失。

    如此高手拼杀，只要最后动了同归于尽之心，玉石俱焚的可能性极大。

    四面八方都在死斗，不会在意一处战场。

    这是一场极限拼杀，直到东皇太一和帝俊与十二祖巫真正干上，打得日月颤抖，受限于余波影响力太大，双方这才不得不后退略做喘息。

    不知道过去多久，陈星河醒了。

    只见姜薇儿和修罗王守在身边，周遭矗立着巨大骨架，看起来颇为苍凉。

    “感觉如何？”姜薇儿关心地询问。

    “无碍！”陈星河盘膝而坐，发现体内灵气充盈，知道仙石凭借身阵吸光了灵脉，倒也不如小补，产生仙灵之气慢慢滋养身躯，这才巩固炼体修为，让他这么快苏醒，否则李玄黄临死反噬，不废掉半条命也要昏迷很久。

    唯一值得庆幸的是，经过这般疯狂大战，紫绶仙衣终于与器灵融合，磨去了最后一丝不谐。

    而且紫绶仙衣融合之后立刻达到炼化状态，自行缩回丹田依靠仙石恢复损伤去了。

    陈星河捏紧拳头，心中产生危机感。

    与一个李玄黄拼杀尚且这般费力，最后一场试炼之时，大鳄纷纷浮出水面，又该如何应对？

