    两天的时间很快就过去，在此期间，租界又派出一批代表和人民军进行协商投降的条件，仍然还是希望能让租界保持一定范围的独立性和自主性。而且这一次的租界谈判代表中，加入了3名在租界里经营的中国人，希望能够利用同民族的感情，让华东政府作出让步。

    其实在租界中经营的中国商人确实是大多都不希望发生改变，因为能在租界里经营的中国人，都是有相当的资产，并且和外国商人的关系良好，即然现在的环境可以让他们获得利，当然就不想发生改变，同时他们也怕战争对租界造成大的破坏，因此这一批人也是发自内心的极力反对人民军进攻上海租界。

    于是在后两次的谈判中，租界方基本是由中国商人为主，他们极力的向罗岳、李松晨陈情，战争只会破坏租界的和平与繁荣，会损害在租界的中国商人的利益，而且租界的工部局、工董局也都做出了让步，表示可以让中国人加入工部局、工董局，参与租界的管理等等。

    不过这些要求、让步在罗岳、李松晨面前根本就没有用，尽管3名商人大多都和李松晨有一定的交情，但李松晨也毫不客气的拒绝了这些商人的要求，直接指出华东政府的要求是彻底取消租界，将租界完全并入华东政府的管理之内，并完全受华东政府的控制，并且表示在华东政府的统治之下，租界地区不仅能够继续保持繁荣和发达，而且原来租界里的中国商人的利益也可以得到保障，并可以彻底摆脱外国资本的控制，独立自主的发展。

    而听了李松晨的话之后，3名中国商人也都默然不语，他们当然听得出来李松晨的话中之话的含义。租界里的中国商人的身家或许不算，也不乏家资巨富的豪商，但在本质上都是属于买办商人。

    在中国近代史上，买办是一种特殊的商人群体，其职能主要是担任外商在中国进行贸易活动的中间人和经理人。尽管在鸦片战争之后，中国的大门被西方的枪炮打开，但由于语言、风俗习惯、环境等方面的原因，在中国经营的外国商人都需要一批中国人协助自己进行经营，一方面将西方各国的工业产品销售到中国各地，另一方面又要从中国收购各种资源、矿产，甚致是地产、不动产等等。

    而这些中国人由于得到外国势力的庇护，可以不受中国法律的约束，另外在中外的贸易之间收取雇金，有的甚致自己独立经营，因此其中一部份人也积累起了丰厚的财富，于是就形成了买办群体。

    从总体来看，买办群体对中国的民族资本发展是有相当大的破坏性，他们将西方各国的工业产品销售到中国各地，挤压了中国自已的产品发展；而在帮助外国采购中国产品时，又极力的压低价格，有些人不惜采用坑蒙拐骗的恶劣手段。造成中国财富被掠夺，民族资本被压制，人民生活日益贫苦。因此在旧时空里，穿越者的先辈们将买办与封建官僚、资本家称为旧中国的三座大山。

    不过也不能说每一个买办商人都是卖国贼或反面派，毕竟买办群体的形成主要还是由于清廷自身的无能，无法保护中国的国家利益和民族资产。而且买办群体也还是有一定的正面意义，并非完全负面，由于买办长期与外国人接触，对外面的世界更为了解，眼界更为开阔，在政治上也更为进步，有人甚致成为思想家，还有一部份买为商人在积累了财富之后，开离脱离外国资本的控制，独立经营，发展实业成为民族资本，对中国的民族资本发展起到了一定的积极作用。

    在上海租界里经营的中国商人大多都是独立商人，其中也有的开办了实业，但主要的经营还是帮助外国商人在中国进行贸易活动，因此在本质上还是属于买办商人，他们的利益和租界的利益基本是捆绑在一起的，说得不客气一点就是完全依附于外国商人，当然希望租界会永远的保留下来，而租界方也十分清楚这一点，才愿意让这些买办商人进入工部局，参与租界的管理。

    但对华东政府来说，买办群体和地主一样，是必须被消灭的，不是一点点的让步可以改变的，当然如果有买办商人愿意转型成实业商人，华东政府也是愿意给他们提供一些帮助，不过如果拒绝改变，还要阻止华东政府，自然是不会接受。

    而两天的时间过去之后，租界方仍然没有向人民军投降的意图。原来在第二批代表团回到租界之后，两个租界的管理者也都明白，人民军是不会妥协的，租界要么无条件投降、要么誓死抵抗。于是公共租界工部局和法租界工董局也聚集在一起讨论租界的选择。

    但在这个时候，租界内部也发生了严重的分歧，一批人主张接受人民军的条件，向人民军投降，这样不仅可以保住所有人的生命，也可以保证租界不被破坏，而且英法两国己经决定出兵，因此等联军到了远东，击败了人民军，就可以重新恢复租界的秩序。当然这个主张的潜在说法就是如果英法联军都不能击败人民军，那么租界的灭亡也就是无法避免了，还是先保住自己的命再说。

    还有一批人则坚决反对投降，主张坚守租界，和人民军决战。这一批人的思想仍然停留在1900年之前，中国军队不甚一击，而且白种人要比黄种人，当然不能投降。虽然租界的军事指挥官弗兰克上校对战争的态度十分悲观，但英军的指挥官马丁上校则是充满了蜜汁自信，认为中国的军队根本就不堪一击，租界的军队是完全能够抵抗住人民军的进攻，甚致他还宣称，自己不仅要击败人民军的进攻，而且还将率领租界的军队，攻占上海新区。

    而马丁上校的态度也成了主战派的支柱，结果两派在公共租界的工部局大楼里争吵了一整天，但谁也没能说服对方，而就在双方的争吵中，人民军留给租界的时间己经用完了。

    租界里发生的事情，通过华东政府布置在租界里的潜伏的情报人员传到了指挥部，罗岳得知以后也颇为无语，这都9160年了，居然还有外国人将华东政府和清廷等同起来。不过这样看来想要和平解决租界是不可能的了，不打一仗是不可能占领租界了，虽然战争一开，对租界肯定会造成一定的损坏，但那也是难以避免的。

    于是罗岳下令，命南西北三面的人民军向租界发动进攻。

    这时三面的人民军都己经做好了战斗的准备，收到了罗岳的命令之后，立刻向英法军队的防线展开了炮击。虽然这一次人民军上岸并没有携带火炮，但带了迫击炮，因此这次向英法军队轰击的都是用的迫击炮。

    虽然迫击炮的威力不如常规火炮，但对付英法军队还是足够的，毕竟英法军队组成的防线都是临时布置，主要是以砂袋，木架以及部份建筑组成，在人民军的炮火轰击之下，英法军队顿时被炸得死伤无数，除了少数以建筑为掩体的士兵之外，其他的士兵都纷纷向租界里撤退，而防线也土崩瓦解。

    在炮击进行了10余分钟之后，人民军向英法军队发动了进攻，趁着英法军队的退势，杀入租界，虽然这时也有一部份退回到租界里的英法士兵奋起抵抗，和人民军展开了白刃作战。

    不过人民军的士兵都是经过了东北战场的厉练，虽然不能说是身经百战，但也都是见识过血和火，而英法军队的士兵本身都是国内的二、三流士兵，在租界里也不可能经历什么大战争，甚致连正常的训练都不能保证，当然不可能抵挡人民军的进攻。而且英法军队的人数也远远少于人民军，因此战争开始仅仅30分钟以后，租界的有组织抵抗力量基本被人民军消灭或打散。而人民军一面向租界的纵深地区发展，一面也留下少量士兵，守住已占领的街道地区。

    罗岳在指挥部里，不断的收到战场上反馈来的消息，不是占领了那条街道，就是夺取了某个关建的建筑，而参谋们也都忙碌着按照收到的消息，将标志占领的红色小旗放在租界的沙盘模型上，而且还不断有人小声道：“快，再拿两个红旗来，**街己经被占领了……”“这里也被占了，好快啊。”

    偶尔还有摆错了红旗的位置，但马上战场上就有新的消息转来，原来这个位置巳经被人民军占领了，因此不用改了。

    罗岳和李松晨两人并排站在沙盘的边缘看着参谋们忙碌的在沙盘里摆放红旗，到是都没有说什么。虽然李松晨不懂军事，但从沙盘模型上可以看出，这时租界的外边缘区域己大部份都被人民军占领，同时还有2股人民军己深入租界的腹地。因此李松晨也基本可以确定，这场战争己经胜券在握了。而他再看了看自己的手表，战争才开始了1个多小时的时间。

