    貔貅鼻子都气歪了。

    这是秦弈在给台阶下，面上看来好像还得承情才是？

    但这种台阶是胜利者才有资格给的，属于胜利者的宣言。

    败者说这种话叫告饶，胜者说这种话叫给你脸。堂堂龙子统治大海几万年，什么时候沦落到这个角色过？

    可貔貅捏了半天爪子，却发现自己不得不接受这个“胜者的怜悯”，必须借坡下驴。

    龙子确实不希望和羽人翻脸，羽飞绫乾元圆满是开玩笑的？羽人族至少明面就有三个乾元，晖阳一大片，放在哪里都是非常重要的势力。就算太清强者也要培养下属，龙子怎么可能白白和这样听话的族群翻脸，那岂不是自毁长城？

    真翻脸了，海中禁地的总体实力瞬间就要下降好几层。

    就连睚眦都知道不合适和羽人冲突，想彻底收服羽人归心都得用阴招才行。貔貅在这方面可比睚眦更理智几百倍，更清楚这个台阶必须下。

    同样秦弈也知道羽人不合适这么直接的和龙子翻脸，真要齐心协力的话，恐怕还真有把握让貔貅跑不出去，但这就意味着和龙子彻底反目，真要搞得羽人举族杀出重围不成？

    那得死多少？羽人做好这种准备了吗？

    不合适。

    要搞人，也得摸清楚其余龙子的脉络，拉一批打一批才是人类社会里混迹出来该懂的操作。如今的秦弈早已不是初出茅庐的小毛头了——虽然他这方面连青君都比不上。

    羽人耿直玩不来这些，那就自己来吧。

    两货对视了一阵，貔貅终于笑了：“没错，本王只是和你们姑爷起了点较劲之心……嗯，一个人类，有龙威凤意，倒是很稀罕。”

    秦弈笑道：“还得感谢九大王指出圣木病根，让我们可以对症下药。大王如果没有什么急事，不妨留下来喝杯酒？”

    羽人们听着默然，这种面上笑嘻嘻心里MMP的举措，她们羽人是真不会玩。就连政治相对成熟的羽飞绫此刻脸上的冰霜都没消干净呢，秦弈和貔貅就能当没事人一样笑嘻嘻的。

    她们此时其实还憋着一肚子困惑，具体到底发生了什么只能有点隐隐猜测，想问详细却不是时候，憋得都快炸了。

    羽裳终于还是忍不住道：“夫君，凤羽虽收，圣木还不知道是否造成了创伤，我们还得去救治才是。”

    言下之意，和这坏人喝什么酒。

    却见貔貅微微一笑：“你夫君正是知道救治圣木还需要我们的水灵之力。区区人类，对水木之华是没有什么主意的。”

    羽人们脸色更是难看。人类对水木之力没什么主意，羽人一样没有，她们是风属，修行点水系木系的能力能护持圣木不衰败就不错了，想救治差得远呢。

    秦弈一副刚想明白的样子，脸色有些难看地道：“依九大王的意思，愿意帮忙救治圣木？可还需要什么条件吗？我把凤羽给你？”

    这就是为了撇清安安了，装着一切都不知道，这时候才反应过来的。

    貔貅笑道：“此时给我也没用了，因为我也不会治，你们另请高明吧。”

    这就是一切提前引发的弊端，它是主动凑上门来的，没办法不露痕迹地提出自己的要求，一旦提了要求就很容易暴露是它们在暗中使坏导致。

    此时羽人还以为它只是借机图谋凤羽而已，虽是很不高兴也没到翻脸的程度，可一旦被认识到圣木的问题根本就不是自家凤羽导致，而是外力暗害，那可就全崩了。

    反正此时尚未彻底暴露，羽人还以为是凤羽导致的圣木病因，病因都搞错了想去治疗是根本不可能办到的，真正的病因未除，你们凭什么治疗？

    还不是一样一筹莫展，得去求其他龙子。

    那就是睚眦出场的时候了。

    不知道睚眦会怎么操作，毕竟睚眦的性情和它不一样，它还会陪秦弈装模作样的一团和气，睚眦会吗？

    …………

    羽人确实治不了圣木。

    本以为秦弈收了凤羽，敛去了凤羽对圣木的相冲之意，圣木也该复苏了。

    不料还是半死不活。

    大祭司从陆地归来，借来了大荒菩提寺的宝物菩提树枝，本来菩提树枝之露对于草木恢复有奇效，可使枯木回春，枯杨生华，死了的树都可能救活的。可用在这里，一点用处都没有，不仅没能复苏，反而还更加枯萎了。

    羽飞绫急得没辙，她也想到了睚眦。

    之前乱投医，是不知病根，既然确定是凤羽导致，那这种事还确实是睚眦擅长的。睚眦擅反击，擅复仇，与之相对的就是对于确切对手造成的伤势有很好的反击并复原之能，只要确定了病因，找睚眦很有用。

    于是羽飞绫也只能继续豁着脸，去求从来和她们不相往来不待见的五大王睚眦。

    睚眦在建木之外负手看剑，连看都不看羽飞绫一眼，只从鼻子里哼出一句话：“要本王治疗，很简单。”

    羽飞绫行礼：“若五大王愿意帮忙，羽人上下感激不尽。”

    “要你们感激有什么用？”睚眦淡淡道：“父神救了你们一族，你们现在供奉的不还是父神之敌？”

    羽飞绫知道睚眦对此一直不满，此时也只能道：“若五大王帮这一次，羽人愿满足五大王一个力所能及的条件。”

    睚眦冷笑道：“我只要一个条件。”

    羽飞绫道：“大王请说。”

    “羽人立誓臣服于本王，本王也不要求太多，百年即可。”

    羽飞绫神色微变。

    不是年限的问题，即使一天也不行的。

    这是背主，羽人做不到！

    她只能无奈地继续拉着颜面：“大王可否换一个条件……”

    睚眦冷笑道：“本王不好色，不贪宝，要什么其他条件？要么你们羽人立刻征战幽冥，和万象森罗打一场，本王或可考虑。”

    羽飞绫皱紧了眉头。

    正在此时，羽裳从后面急匆匆赶来，拉着羽飞绫道：“母上，秦弈说他能治圣木了，不用求人。”

    羽飞绫大喜。

    睚眦怔了一怔。

    这什么情况？这不可能啊……

    “你们找了一个能吹牛的女婿。”睚眦冷冷道：“区区一个人类，不可能对建木有什么好主意，若是你们执意让他试试的话，一旦不行，回来再求本王，条件就更重了，你们考虑清楚。”

    秦弈的声音从远处传来：“饕餮找到病根啦，不是凤羽的问题。岳母大人快回来，需要你的力量帮忙！”

    羽飞绫羽裳转身就走，睚眦豁然转头，飞速追了过去：“饕餮，海中之事，你肆意插足，是不把我们龙子放在眼里？”

    海中骤然变成了黑色，海面上仿佛有恶魔之脸在嘲笑：“你睚眦算什么东西，敢对本狗……本座大呼小叫？给你面子喊你一声睚眦，不给面子你就是鸭子，爷爷做事有你插话的份？滚！”

    睚眦勃然大怒，一道似龙似狼的庞大虚影轰然冲向了海面的鬼脸。

    黑色鬼脸与龙狼之形很快绞成了一团，海水倾覆喷薄，如海啸骤起，天地无光。

    远处许多岛屿和海下种族都愕然围观，这怎么回事，好端端的怎么五大王就和人打起来了？

    五大王都够凶的了，对面那是谁啊，怎么还更凶更不讲理的样子……