    另外一边。

    独立营骑兵连突然疾驰而来，一下子就打乱了鬼子特工队分割突破的进攻战术。

    只要骑兵连冲破鬼子特工队的火力封锁线，被切割分散开的国军士兵们就能同他们合兵一处。

    届时，山本一木的斩首计划就会彻底流产。

    鬼子特工队员们自然也知道这一点，在山本一木发起强攻的同时，第一中队和机枪组的特工队员们当即火力全开，奋尽全力阻挡封锁横冲而来的骑兵。

    “机枪组，不要管山下的那些支那兵了，快调转枪口，挡住那些骑兵，快，快快滴！”

    “哒哒哒！”

    “突突突……”

    命令下达，鬼子特工队员们纷纷火力全开，一时间，密集的子弹相互交织形成了一张巨大的火力网，朝着横冲而来的独立营骑兵连倾泻覆盖过去。

    鬼子机枪手都是射击经验极其丰富的老手，他们打的既刁钻又狠辣，将机枪火力发挥到了极致。

    老话说，射人先射马，擒贼先擒王。

    战马和人相比，肯定是战马的目标更大。

    更何况，他们的任务是阻截骑兵连，只要战马倒毙，引发堵塞混乱，给大队长山本一木争取到一定的时间，那他们的任务就算完成了。

    所以，这些鬼子机枪手便把骑兵连的战马当成了主要攻击目标。

    “吁，吁吁……”

    冲在前面的战马相继中弹栽倒，发出一阵子凄惨的马嘶声。

    多名骑兵猝不及防，直接跟着从马背上摔翻了下来。

    值得一提的是，凡事都有两面性，鬼子机枪手的这个决策虽然让骑兵连引发了混乱，但却并没有给他们造成太多的伤亡。

    “弟兄们，快下马建立防线！机枪排火力压制！”

    杨麟一声令下，战士们纷纷翻身从战马上跳了下来，随即迅速分散开，有条不紊的依托有利地形构筑防御阵地和火力点。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    独立营的战士们以最快的速度架好了机枪和掷弹筒，狠狠的朝着山本特工队的火力点招呼过去。

    与此同时，杨麟也举起了手中的毛瑟98k狙击步枪。

    对己方威胁最大的鬼子机枪手，无疑成为了他首要攻击的目标。

    瞄准，射击！

    一道清脆的枪声响起。

    “啪！”

    一枚7.92mm口径的步枪弹，顿时高速旋转着脱膛而出。

    下一刻，这枚子弹，就跟长了眼睛一般，精准命中了左侧山顶上的那名鬼子机枪手。

    高速旋转的子弹从鬼子机枪手的眉心处激射进去，在他的脑中形成空腔效应，把他整个头盖骨都给搅碎，并连带着头上戴的粪勺子一起掀飞了出去。

    鲜血伴随着脑浆，红的白的，洒落得周围到处都是。

    “叮！系统提示：恭喜属主，击杀敌军狙击手1名，功勋值+200，经验值+200。”

    杨麟直接屏蔽了系统提示音，继续搜寻下一个目标。

    就在他准备移动枪口的时候，却发现刚刚才熄火的那挺轻机枪又突兀的响了起来，在枪口喷出一道醒目的火舌。

    原来是旁边的副射手看到主射手被击毙后，随即挪开了他的尸体，进行补位。

    “他娘的，既然你要在茅坑里打灯笼，那老子就成全你！”

    杨麟的嘴角顿时绽放出一抹残酷的冷笑，随即果断扣动了扳机。

    拉枪栓，退弹壳，推子弹上膛。

    杨麟对自己的枪法有着绝对的自信，他看都没有多看那名鬼子副射手一眼，就调转枪口，对准了下一个目标。

    “啪……”

    “不好，这伙支那军里面有狙击手！”

    这伙鬼子特工的战斗经验极为丰富，杨麟刚打出三枪，他们就发现了不对，随即开始移动机枪阵地。

    “他娘的，这伙小鬼子果然不简单，这么快就被他们发现了么？”

    山本特工队的反应速度着实让他感到有些意外，因为在以前的战斗中，杨麟即使窝在一个地方打出去10几枪，小鬼子也不会发现异常。

    忽然，杨麟只感觉自己好像被什么东西给锁定了一样。

    他想都没想，就一个侧滚翻，闪出去2米多远，隐藏在另一块岩石后面。

    而几乎与此同时，一枚子弹正好射在他之前藏身位置两三米后的路面上，溅起一撮烟尘。

    看到这，杨麟的内心顿时一阵后怕。

    好家伙，如果不是他预料到危险，这枚子弹就是先穿透他的身体，然后才击打在地面了。

    “小鬼子也有狙击手！”

    意识到这一点，杨麟当即收起脸上的玩味笑容。

    他并没有继续攻击鬼子的机枪手，而是把他们交给了掷弹排。

    狙击手之间的对决，讲究的就是抢占先机，一击毙命。

    几乎是谁先发现并锁定对方，谁就能取得最终的胜利。

    很显然，目前的杨麟已经被鬼子的狙击手给锁定了。

    在这种情况下，想要反败为胜，唯有引蛇出洞，让对方漏出破绽。

    随即，杨麟趁旁边的战士们不注意，从随身空间中取出了一个头盔，用匕首顶着，慢慢向上探出去。

    “当！”

    几乎是头盔刚探出掩体，一枚子弹就迅速激射了过来，将杨麟手里的头盔给崩飞了出去。

    就是现在！

    作为一名合格的狙击手，除了要拥有远超常人的精准枪法和忍耐力外，还必须要拥有远超常人的反应速度，以及一双能够洞察一切的慧眼。

    几乎是头盔刚崩飞出去的一瞬间，杨麟就通过弹道，锁定了鬼子狙击手的大概方位。

    一般来说为了保证威力和射程，狙击枪基本都是栓式步枪，打一枪就必须拉动枪栓退出弹壳，然后再重新推弹上膛。

    一来一回的时间，再厉害的狙击手，也需要花上一两秒钟的时间，才能重新瞄准目标并扣动扳机。

    而这点时间，对于杨麟来说已经足够了。

    只见他腰一用力，随即脑袋探出岩石，抬枪，瞄准，射击！

    只听“啪”的一声枪响，一枚7.92mm口径的步枪弹顿时高速旋转着脱膛而出。

    “八嘎！中计了，好狡猾的支那人！”

    在鬼子杨麟探出脑袋的时候，鬼子狙击手已经意识到了不对。

    只是，这一切发生的太突然，等他反应过来的时候，这枚步枪弹已经飞掠到他的眼前。

    随即“噗”的一声，从他的面门射入。

    紧接着，这枚子弹又穿透了他的脑袋，带着一股妖异的血箭从他的后脑激射而出……

    PS！

    老三在这里解释，由于家里养的几头老母猪这两天下崽，连续熬了两个通宵，所以断更了两天。

    感谢恩公们的理解。

