　　关于圣王强者的一些事情，让剑尘很是震动，黄鸾和独孤峰两人出声在大家族中，家族中皆有圣王强者的老祖宗坐镇，在加上他们在家族中都拥有很高的地位，所以知道许多圣王强者的一些事情，而鸣东虽然出生在小山村中，但是由于和实力深不可测的神殿殿主有些渊源，所以从神殿殿主也得知了许多隐秘的事情，并不比出声在大世家的黄鸾和独孤峰两人少上多少。

　　他们三人你一言我一语的讲述着关于圣王强者的隐秘事情，不仅让剑尘知道了圣王强者的实力划分为九重天，并且还得知了王者之兵和圣王骨架的来历。

　　圣王骨架蕴含圣王强者皆身之力，完全隐藏在骨骼深处，可以让人吸收于此来修炼，不过唯一的缺点就是只有天空圣师阶级的强者才能引动圣王强者骨骼中的力量，因为圣王强者的力量实在是太纯净太强大了，实力不到天空圣师，根本就无法承受这种绝强力量的冲洗。

　　另外，王者之兵竟然也隐藏着一个惊天秘闻，竟然能使坐化后的圣王再度复生，虽然听起来犹如天方夜谭，并且从来没有实现过，但是光从每一名九重天圣王强者在坐化时都选择遗留下自己的圣兵，就可以从侧面说明这个传说并非空穴来潮，其中一定有一些常人所不知的隐秘。

　　这两道消息，都给剑尘心中造成了很大的冲击，感觉这个世界实在是太神奇了，远远不是他以前所生存的那个世界可以比拟的。

　　独孤峰从空间戒指中拿出一本完全由不知名的纸张订成的书籍交给剑尘，道：“这是一本天阶战技，不过只适合水属性圣之力的人修炼，我拿着无用，你拿去吧。”

　　闻言，剑尘眼中精光一闪，拿过这本天阶战技看了看，发现这是一本初级天阶战技，的确只适合水属性圣之力的人修炼。

　　剑尘将天阶战技递给黄鸾，道：“我记得你正好是水属性圣之力，这本天阶战技正好适合你。”

　　黄鸾拿起天阶战技看了眼，随后就扔给剑尘，道：“我修炼的天阶战技比这个高级，这个我不需要。”

　　“难道就不能两种一起修炼吗？”剑尘问道。

　　黄鸾面色古怪了看着剑尘，说道：“天阶战技已经是天元大陆上的顶级战技了，每一种天阶战技都博大精深，常人终其一生都难以将一门天阶战技完全悟透，并不是修炼的越多就越好，哪怕你修炼了数种天阶战技，也绝对比不上领悟透一种天阶战技的人，所以，除非将一种天阶战技完全悟透，否则的话，最好不要在浪费时间去修习其他的，白白浪费精力不说，而且还毫无半点成就。”

　　听了这话，剑尘也觉得很有道理，索性自己将这本天阶战技收了起来，虽然自己用不着，但是烈焰佣兵团要发展壮大，天阶战技是必须的。

　　剑尘把石像然和杰德武康两人的空间戒指拿了出来，哗啦啦的从里面拿出一大堆漆黑的参赛令箭出来，在桌子上足足堆起了一座小山，数量总共有不下两千枚。

　　“鸣东，你才出来没多长时间，这参赛令箭想必也没收集多少，还差多少自己拿吧。”剑尘对着鸣东说道。

　　鸣东脸上立马露出高兴的神色，道；“太好了，我正严重缺少这些东西，现在参赛令箭可不好找啊，这一路上我抢了不少人，不过他们身上的参赛令箭全部都被别人夺走了，害的我到现在也才找到了不足百枚。”说着，鸣东毫不客气的抓过一大把参赛令箭往自己的空间戒指中装。

　　“够了，五百枚参赛令箭差不多足够我晋级了。”鸣东只拿走了差不多四百枚参赛令箭。

　　“不够，要想成功晋级，至少要准备一千两百枚以上，因为参赛者的数量之庞大并不是你们想象中的那么少，我估计，至少也有五十万人，这只是保守估计。”独孤峰开口道。

　　闻言，剑尘心中一惊，没想到参赛者的数量竟然如此庞大，原本以为只有十几二十万人，可没想到实际数量却比他想象的还要多上许多。

　　鸣东再次拿走了一些参赛令箭，为了以防万一，这次他足足准备了一千五百枚，确保能顺利的进入前五百名，而剑尘和黄鸾他们三人手中的参赛令箭早就达到这个数量了，所以都没有动这些参赛令箭。

　　接着，剑尘把琴箫，琴绝，安大夫和云铮两人叫了过来，打算将剩下的参赛令箭交给他们来分配。

　　“我来的目的是保护琴箫少爷，不参加最后的决赛。”沉默寡言的琴绝开口说道，接着将自己收集的几十枚参赛令箭也给拿了出来，捐献给了众人。

　　“我来这里只是爹交给我的历练任务，根本就没打算参加最后的决赛，而以我现在的实力，参加决赛和送死没什么区别。”琴箫这样说道。

　　随后剑尘和目光看向云铮和安大夫两人，虽然他们和两人认识的时间并不长，但是他们两人这些日子跟着剑尘跑了这么远的路，在怎么说也不能亏待了他们。

　　云铮和安大夫商量了下，最后云铮选择退出，把机会让给安大夫。

　　“安大夫实力比我强，而且具备土属性圣之力，并且当初对我也有救命之恩，就把这次机会给安大夫吧。”云铮一脸郑重的说道。

　　几人将参赛令箭分配完毕，然后剑尘从空间戒指中拿出四颗五阶魔核出来，给安大夫和云铮两人每人两颗，也算是报答他们之前守护洞府的功劳。

　　“现在我们参赛令箭已经充足，接下来要做的就是安心的等待，在过十几天，我们就可以离开这个鬼地方了，之前大家辛苦的那么久，那剩下的几天大家就好好的乐一乐吧，我用才收获不久的东西来招待大家。”鸣东哈哈大小着，随即手一挥，只见一头身躯庞大的魔兽躯体被他从空间戒指中那了出来，把这个大帐都挤得塞得满满的。

　　“天啊，你竟然把紫金雷狮给杀了。”琴绝和安大夫四人都是一脸惊讶的看着眼前这浑身布满紫儿鳞片的庞大躯体，眼中尽是难以置信的神色。

　　场中除了剑尘，独孤峰和黄鸾三人外，其余人都并不清楚鸣东的实力，而琴箫和琴绝两人依然把现在的鸣东当成是一年前只有大圣师实力的鸣东。

　　鸣东得意一笑，笑呵呵的说道：“这个紫金雷狮可是天赋异禀的魔兽啊，属于变异的一种，实力已经在五阶魔兽巅峰了，战斗力并不比天空圣师弱，不过还好它身受重创，我才能这么轻松的将它杀死，不过可惜的是那个喜欢钻地的穿山甲太狡猾了，让它给逃离，不然又能享受另一种美味了，长期食用这些高阶魔兽的肉，对身体可是有很大的好处的。”

　　离开大帐之后，剑尘将自己在洞府里那些暗格中找到的东西都拿出来整理了一番，在最后洞府即将崩塌的那一刻，他总共收集了三本地阶战技，四本地阶修炼功法，另外还有十几个白玉瓶，里面装的东西全部都是疗伤圣药，光是问上一口气息就让人心旷神怡，不用说也知道非常珍贵的那种，另外还有几颗完全由光明圣力凝结而成的丹药，外面包裹了一层剑尘所不知的药粉，可以防止光明圣力泄露，而里面所蕴含的光明圣力，让剑尘都感到心惊不已，因为这种光明圣力的纯净已经超出了剑尘现有的能力。

　　“这些疗伤药都不是凡品，肯定是那个圣王为自己准备的。”剑尘心中暗暗想到。

　　最后，剑尘拿出那个紫金宝盒轻轻的打开，一张雪白的兽皮被折叠在里面。

　　剑尘轻轻的拿起这张兽皮细细的揉捏着，最后心中一动，立即从空间戒指中拿出两张同样雪白的兽皮出来，三张兽皮完全一样的颜色，一样的大小，看起来完全是由一张兽皮分割而成的。

　　而这三张兽皮当中的其中一张，释然是剑尘的母亲碧云天送给他的，在碧家一直以传承之宝保存下来，十分珍贵。

　　“这些奇怪的兽皮中究竟隐藏了什么样的秘密。”剑尘出神的望着手中是三张兽皮，心中充满了疑惑。对于这种兽皮剑尘私下也研究过不少时间，不过都是毫无所获。

　　剑尘深知自己根本就不可能找出这几张兽皮的秘密，所以也并未浪费时间，将三张兽皮放在一起完好的保存起来，然后塞入空间戒指当中。

　　接下来的几天，剑尘几人过的相当轻松，由于队伍的实力已经强大到不惧任何人的地步了，所以这几天他们几人都停留在这片平原上，一日三餐都吃着烧烤的紫金雷狮的肉，过的相当的清闲，静静的等待着淘汰赛的结束。

　　不过剑尘可没有闲着，除了吃饭的时间外，其余所有时间都把自己一个人关在帐篷里，苦心研究他在洞府中得到的天阶战技《夺天造化功》，这本战技是直接直接数倍的提升自己的实力，对剑尘来说帮助非常大。

　　期间，也有不少人发现了剑尘几人的队伍，不过所有人都隔得远远的望着，并没有人前来打搅，生怕一步小心的得罪了脾气不好的强势人物，从而丢掉了性命。

　　在距离淘汰赛结束的倒数第三天时间，一个不好的消息传来，在北边，出现了三名实力强大的人，并且每一人都是身具光明属性圣之力，这种圣之力在天元大陆上十分罕见，而身具这种圣之力的人，都有一个统一的称呼——光明战士，同时也有不死人的称号。

　　因为一旦在战斗时受伤，他们都会通过治愈能力来快速的恢复，在同等级的战斗中，如果不是一击必杀，将很难把他们杀死。

　　光明战士，都拥有光明圣师一般的能力，能够控制光明圣力为自己疗伤，和光明圣师所不同的是，他们所掌控的光明圣力只能被自己所用，并不能和光明圣师一样能够替别人疗伤。

　　这三名能够掌控光明圣力的人出现，第一时间引起了许多人的议论声，因为光明属性的圣之力在天元大陆上实在是太罕见了，几乎同时，众人就开始将这三人和五大高手比肩了起来，一时间，各种各样的传言满天飞。

　　有人说，亲眼看见一名光明战士一剑斩掉了一个五阶魔兽的脑袋。

　　有人所，亲眼看见一名光明战士同时斩杀十几名大地圣师阶级的高手。

　　不论传言说的怎样，总之都说明了这三名光明战士的强大。

　　而听到关于这三人的传说，剑尘也感觉到了一些压力，他自问在天元大陆上走过不少地方，见过不少人，但是对于拥有光明属性圣之力的人，这次还是第一次听说，因为光明属性的圣之力在天元大陆上的确太稀少了。

　　三天时间转眼即逝，今日，正是淘汰赛结束的日子。

　　剑尘几人已经收起了帐篷，就坐在地面上静静的等待。大半日后，原本明亮的天空忽然变得阴暗了起来，整个天际刹那间变得灰蒙蒙的，紧接着一股强大到让人心境的能量波动卷席卷席天空，在空中疯狂的肆虐。

　　天空越来越暗，整个天地都呈现一片阴森森的诡异样子，天空中狂暴的能量不断的肆虐，最后整个天空忽然裂开了一个巨大的裂缝，看上去仿佛天空被人硬生生的劈碎。

　　裂缝飞速的向着四面八方扩大，很快就充诉整个天空，现在看去，整个天空已经完全一片漆黑，没有任何的光亮，更是没有一刻星辰，给人心理上造成极大的压抑。

　　忽然，一股巨大的吸力从上方传来，这股极其庞大，让剑尘几人都产生一种无法抗拒的感觉。

　　这个世界仿佛完全崩塌了，整个天地间都笼罩一层黑暗，剑尘的眼睛根本看不见任何东西，只是感觉自己的身体被一股无法抗拒的强大力量包裹着不断的向着天空升去。

　　…….

　　黑暗并未持续多久，莫约二十个呼吸之后，笼罩天际的黑暗终于破碎，世界重新恢复到之气的摸样，不过和之前相比，现在这个世界已经没有一个人影，所有呆在这个世界内的人，全部都被传送了出去。

　　忽然，一股无形的能量波动笼罩天地间，只见那些被杀死的参赛者的尸体，竟然在缓缓的消失。

