    这奕岚居然有制止双方争吵的威望。

    楚风眠都有些惊讶。

    那苏家四公子，楚风眠可是见过的，不可一世的狂妄，现在却是在听到了这奕岚的话后，也是停止了争吵。

    这奕岚，看起来不起眼，却是这一群武者的核心。

    “万龙之国，青锋宗的那些人，现在也应该快察觉出消息有假了，我们在这里争吵下去，神煞血刃可就迟早要落入到其他人的手中，现在不是争吵的时候。”

    奕岚冷静的开口道。

    “我们身上的玉符，可是宗门耗费了极大的代价，才得到的，而且苏古老祖跟宫主，已经是在彼岸大道外，拦住了其他的仙帝了。”

    “这神煞血刃，我们必须要得到，不然我们谁回去，都没有好下场。”

    缥缈神宫跟天兵苏家，为了这一次争夺神煞血刃，不知道是制定了多久的计划，准备充分，耗费了不知道多少的资源。

    这所做的一切为的就是让夺取神煞血刃。

    而如果他们无法将神煞血刃带回去的话，那他们即将面临的，只有宗门，家族的怒火。

    听到这话，缥缈神宫跟天兵苏家武者的愤怒，也平息了一些，同时也明白了，现在可不是争吵的时候。

    “但是现在，神煞血刃已经不知道跑到哪里去了。”

    又一名天兵苏家的武者开口道。

    “无妨，我在神煞血刃上，还留有这我的一滴精血，我可以在找到他。”

    奕岚平静的开口道。

    只见在奕岚的手指指尖，突然破裂，一滴滴的精血飞了出来，这些精血，就在空中开始凝聚，隐隐约约间，居然是化为了一只血色的小鸟，随后化为了一道遁光，冲着无尽虚无的更深处飞去。

    在做完这一切后，奕岚的脸色，明显变得苍白了不少。

    楚风眠看的出来，这应该是一种鲜血追踪的手段，那一只血色小鸟，本质上便是奕岚精血的凝聚，消耗这么多的精血，让奕岚的力量都是越发虚弱。

    看起来这奕岚，应该也是不止一次催动这种追踪秘术了，才会让他的力量，如此虚弱。

    其他几名缥缈神宫武者，就忙过去扶助奕岚。

    “鲜血追猎，我最多还能动用两次，快点追过去。”

    奕岚也来不及休息，眼神之中露出几分焦急之色说道。

    “快追！”

    其他的武者，也明白这一点，纷纷追寻着那血色小鸟，向着无尽虚无的深处飞去。

    也怪不得在这一群武者之中，奕岚的地位如此之高，可以说现在缥缈神宫跟天兵苏家，想要联手抓捕神煞血刃的一切希望，都在奕岚的身上了。

    这奕岚施展出的追踪秘术，大量的消耗这他的精血，这样下去，奕岚哪怕是未来精血恢复，对他的实力也有影响，这奕岚未来想要冲击仙帝境界，都是一件不可能的事情了。

    “这缥缈神宫也是够狠，让这样一位前途无量的弟子，宁可牺牲前途，也要抓捕神煞血刃。”

    楚风眠对于现在缥缈神宫跟天兵苏家抓捕神煞血刃的决心，也有着新的认识了，不止是天兵苏家愿意将苏荷当做诱饵，现在缥缈神宫这边，也一样狠，不惜牺牲奕岚的前途。

    神煞血刃之中的血气，可以代表着生机，可以让一个濒死的古老仙帝延长寿元，这种好处，足以让这两大势力，付出如此巨大的代价，要抓捕神煞血刃了。

    只可惜，对于这神煞血刃，楚风眠的心中也是势在必得。

    神煞血刃的本体，可是建木枝干，对于楚风眠来说，也有着大用。

    尤其是楚风眠也从刚刚这一群人的对话之中也知道了，现在外界的仙帝，几乎都被隔绝在了彼岸大道之外。

    那也就意味着，楚风眠算是占据了绝对的先机，没有仙帝级别的强者，不可能拦得住楚风眠。

    “我也跟过去。”

    看着奕岚一群人的遁光逐渐远去。

    楚风眠也准备即将动身追逐过去。

    他现在也找不到神煞血刃到底是逃到哪里去，不如索性跟这奕岚等人。

    可正当楚风眠准备跟过去的一刻。

    突然一股空间波动，引起了楚风眠的注意，令楚风眠准备运转的力量，再次压抑了下去。

    就在不远处，空间突然撕裂开来，十几道身影从其中走了出来。

    这其中的一部分身影，都是身着黑衣的黑衣人，楚风眠看了一眼，就认出了他们的来历。

    虚空人族。

    隐藏在附近的人，居然不止楚风眠。

    还有这些虚空人族。

    这些虚空人族，似乎也是早早的隐藏在了旁边，一直在跟随这奕岚等人，而奕岚等人，似乎完全没有察觉到这一切。

    应该说楚风眠刚刚，居然都没有察觉到，这群虚空人族的到来。

    这些虚空人族，身躯已经是被虚无之力侵蚀，他们身上的力量跟无尽虚无的力量极为相似，一旦是隐藏起来，的确是难以察觉的到。

    而除了这些虚空人族之外，明显还有另外一群人，跟他们站在一起，这一群人，都是一些中年壮汉，身躯却是远远比起常人要高大，最少也是四五米的身高，一身肌肉高高隆起。

    从这些壮汉身上，楚风眠居然是有着一种熟悉的感觉。

    一股威压，似乎从他们的身上，向着周围扩散。

    “龙力？这些壮汉，是龙族？”

    楚风眠拥有始祖天龙血脉，掌握了一部分龙之本源，所以在看到这一群壮汉的一刻，他就认出了这群壮汉的真正身份，居然是一群龙族。

    不过他们身上的血脉，却并非是楚风眠见识过的任何一种龙族，有着一种接近光明的力量。

    “是远古金龙一族。”

    楚风眠现在的知识，对于荒古时代的许多秘闻都知晓，看出了这一群壮汉的真正来历。

    只是让楚风眠有些意外的是，这些远古金龙，居然是跟虚空人族，联手在了一起，这是令楚风眠没有想到的。

    万龙之国，也有强者前来了彼岸大道之中，准备来抢夺神煞血刃，这件事已经是传遍了整个彼岸大道。

