    听到玄非圣祖当着所有仙人的面说出，她的最近微微上扬，看向林天的神色更是充斥着满满的信任。

    她对林天的实力很信任！

    更相信他这一战可以赢！

    林天从来不做没有把握的事情，既然他答应玄非圣祖的约战，便是肯定，他能够打败玄非圣祖。

    况且。

    萧馨儿也是真正了解林天的实力的。

    虽然说，玄非圣祖早已突破到半步至圣境界几亿年的岁月，甚至有可能在不久之后的将来突破到至圣境界，这些都足以说明，玄非圣祖的实力高绝，甚至已经有了几分至圣的风采和实力，绝对不是普通的半步至圣的对手。

    但是，萧馨儿仍然非常的信任林天。

    她在一个月之前，可是和灵皇道祖一战还胜利过的人，在那一战之中，如若不是因为她拥有上品大罗道果，有着上品大罗道果的实力加成，那一战，她必不可能胜利。

    但是。

    在那样一个生死攸关和灵皇道祖拼命的时间，她却胜利了，还将；灵皇道祖斩杀，这一切都是归功于她拥有上品大罗道果！

    正是因为亲自验证了大罗道果对实力的加成，所以萧馨儿对林天便更加有信心了。

    并且，她可是唯一一个知晓，林天乃是拥有圣品大罗道果之人！

    只是上品大罗道果，便可以将一位大罗道祖的实力加成几倍，赢得一个比她实力还高的仙人。

    那么圣品大罗道果对林天整体实力的加成，萧馨儿甚至都不敢估测会让林天强悍到何等地步！

    毕竟。

    林天可是在她所有知道的历史之中，唯一的一位拥有圣品大罗道果之人！

    所以，对于圣品大罗道果所能够给仙人本人带来的好处之中，她也不甚明了到底会将一个人的实力增强到何种地步。

    不过，林天自己本身的实力便已经是非常强悍了，即便没有圣品大罗道果，只有上品大罗道果之时，想必也能够战胜玄非圣祖，但是现在，林天却拥有圣品大罗道果，又是为了她而战！

    自然是不会输！

    林天也绝对不会让他自己输！

    想到此处，萧馨儿嘴角的轻笑越加的自信，而她唇角的自信，更是让萧馨儿的魅力无限扩大，这一瞬间，萧馨儿不知道已经俘获了多少人的芳心。

    然而。

    这些，都不是萧馨儿是考虑的事情。

    她只一门心思的看着那道在虚空之中，魅力超绝的男子，那个属于她的人，为她而战的人！

    此刻。

    除了萧馨儿一门心思的看着林天之外，她身侧的卢阳道祖此刻脸上的神情和萧馨儿倒是如出一辙，唯一不同的是，卢阳道祖此次是满心想要让这二人立即打起来。

    “明明是两位半步至圣，如此强大之人，哪里有那么多的废话要说，要打快些打！”

    卢阳道祖焦急的喃喃说道。

    他的声音虽然不大，但是也不小，周围的洛帝等人也都听的清楚，很是无语的看了卢阳道祖一眼，随后也认认真真的看着虚空之中的那道身影。

    那道让所有天庭弟子都奉若神明一般的身影！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

