
　　都是驰骋商场多年的老司机，面上什么样和心底里的想法，能同步的情况少之又少。

　　酒过三巡菜过五味，高山擦了擦眼镜上的雾气，也摸到一点脉络。

　　三方在言谈中也逐渐知道了些情况。

　　这时候于程东对顾青使了使眼色。

　　顾青接收到提示，咽下嘴里的蟹肉，接过话题说道。

　　“先进制程呈现资金、技术壁垒不断提高的趋势，行业格局逐渐理清。

　　从制造环节而言，行业所需资金、人才技术壁垒极高，不仅十多年来没出现新的竞争玩家，并且随着制程分水岭的出现，越来越多的参与者从先进制程中“出局”。

　　二线厂商中，格罗方德有消息传出将在18年宣布放弃7nm研发，联电也已经宣布，将在18年放弃12nm以下（即7nm及以下）的先进制程投资。

　　因此保持先进制程研发的玩家仅剩行业龙头台积电、韩星、英特尔，以及正在努力追赶中的贵司，夏芯科技。”

　　高山抿了一口清茶，点了点头。

　　这事在行业内属于众人皆知，他并不惊讶。

　　“从17年初开始，半导体原材料硅片的价格便不断上涨。全球硅片市场第一季度合约价平均涨幅约达10%，第二季度硅片价格继续上涨，累计涨幅已超过20%，第三季度合约价再调涨10%左右，且涨价趋势正快速从12英寸硅片向8英寸与6英寸蔓延。

　　霓虹那边的硅片巨头SUMCO预估18年12寸硅晶圆价格有望进一步提升约20%，且19年仍会继续增长。

　　而韩星电子、美光科技以及SK海力士三大巨头将在明年直接占据了90%以上的芯片市场份额。

　　并且，你们应该也有自己的渠道知道韩星内存厂大火的事了吧。

　　龙城芯片厂，10纳米级DRAM产线已经毁了，能瞒这么久也不得不佩服韩星的在高丽的统治力。”

　　话音落下，包厢里顿时寂静了下来。

　　高山和于程东不约而同地看向顾青，这个小年轻。

　　韩星这一系列操作的背后，是顶尖工艺的生产线被毁，虽然是主做内存芯片的，但是一系列使用的技术和设备有很多都是可以做手机芯片的。

　　他们这些巨头大佬知道这消息还没多久，眼前这个年轻人怎么知道的？

　　顾青故作高深的笑了笑，给安和堂使了个眼色。

　　“高叔，我这里有一份技术文件，你在这一行干了这么久，帮我把把关？”

　　高山擦了擦手，这才接过安和堂递过来的文件。

　　“制造晶圆的技术么？”

　　然而，就像打开潘多拉魔盒一般，高副总裁越看越沉迷，脑门上更是冒出了汗。

　　几分钟后，他眼神有些惊疑的看向顾青。

　　“顾总，这份技术文件，您是从哪里弄来的？”

　　顾青谦虚一笑，“我们公司研究室里，不成熟的小技术。”

　　这话一出，高山的瞳孔仿佛地震一般。

　　不成熟的小技术？

　　还公司研究室？

　　你一个卖小家电，搞系统优化的公司，有什么基础搞这种程度的晶圆制造工艺？

　　但顾青接下来的话，让他心里又是千转百回。

　　“我司正在走jun-方保密资格单位审核的流程，相信未来应该会和贵司有更深入的交流合作。”

　　毕竟未来仿生机械假肢和其他智能家电都需要芯片。

　　但是这话却点醒了高山。

　　那个地方的保密资格单位，可是比国-企央-企还猛的存在。

　　所以这个技术是那些国宝级科学家研究出来的？

　　想一想大夏官方当年的那些壮举，高山心头有些悟了。M.23sk.com

　　这个九州科技公司应该也是一个手套，不然两个根本不相关的行业高端技术，怎么能从一个名不见经传的小子手里拿出来。

　　还有这小子身旁那个保镖，站了这么半天，身姿挺拔，动都不动弹一下，应该就是那边的特种兵吧。

　　所以，这是上头的帮助？

　　想到了这一点，高山心中的石头一下子就落了地。

　　“顾总拿出这份文件，应该有什么事要说吧，我洗耳恭听。”

　　这画风突变的让顾青都有点不适应起来。

　　怎么这位大佬突然变得这么好说话了？

　　而且一旁的于程东怎么表情也突然变了？

　　他倒是忘了任老爷子也是军伍出身。

　　不过，既然夏芯科技的高副总裁这么说了，顾青也就不打算藏着掖着了。

　　“我们九州科技公司已经破土动工修建晶圆制造厂了，一切顺利的话，两个月内生产车间就能建成，三个月内就能有稳定产出，保证一年内完成月产量四十万片十二英寸晶圆的指标。”

　　……

　　高山第一反应就是想喷眼前这个乳臭未干的小子，两个月建成生产车间，三个月内稳定产出？

　　但是转念一想，那些人当年可的确有过这种壮举。

　　甚至于月产量四十万片……

　　“顾总这么有自信吗？是有所依仗？”

　　高山神色凝重的问道，毕竟他心里也有些发虚，那边能提供多大的助力，真的是个疑问。

　　顾青抿了抿嘴说道：“钢铁的意志是我最大的自信，依仗就是足够尖端的科技。”

　　不会停歇的智能机械生产，可不就是钢铁的意志吗？次元帝国的科技知识放在小破球上还不够尖端？

　　在这山雨欲来风满楼的时刻，顾青的话给了高山莫大的勇气。

　　但他还是摇了摇头，“台积电、韩星、英特尔的产量仍然不可小觑，而且咱们能大规模量产12英寸晶圆片这事如果曝光出来，他们要么立马扩产，并且拉低价格，使用价格战将咱们的投资付之东流，又或者使用禁售关键设备，甚至于直接禁售芯片这种办法，以此来遏制咱们的发展。”

　　“一旦高端手机芯片开始大规模的缺货断货，那么你们夏为这些手机厂商，以及我们夏芯这些晶圆代工厂立马会陷入科技战的泥沼当中，到时候，我们面临的这可不是普通的商业竞争，而是一场大夏国与欧-美日-韩的高精尖科技的生死之战。”

　　顾青很明白夏芯科技这些龙头科技企业面临的困境，努力奋进的同时还要考虑对手们的接受程度。

　　大夏工业种类的发展是全面，但是也只是全面，很多产业其实并不高端，个别产业升级很容易，但是想全产业升级，实在是太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第九十六章：进退两难免费阅读。https://xs.23sk.com 