    林云其实挺好奇一件事，鸣人在和我爱罗打，那么，佐助在和谁打？

    他看了眼比赛分配名单，果不其然，是日向宁次啊。

    “我倒是更期待这场日向家和宇智波家的比赛了，呵呵。”

    林云说归说，他知道这两个人没机会打了。

    砂忍村的忍者已经闯入了木叶村，显然我爱罗他们当林云的剧透当放屁。

    但在观众席的屋顶上，原本应该出现控制住三代火影的四紫炎阵并没有出现，反倒是四个上忍把音忍者村的人拦住了。

    其中还有猿飞阿斯玛。

    “没被困住的三代火影，大蛇丸麻烦了。”

    就迈特凯那七门一开暴打鬼鲛的战力，秽土转生初代和二代也够呛，真把八门逼出来，怕是初代和二代也要体验一下宇智波斑的痛苦了。

    果不其然，失去了四紫炎阵的控制，几名上忍在三代身旁护卫。

    大蛇丸脸色有些难看。

    “老师，你连这一步都预料到了吗？”

    “嗯，托了某人的福，知道一些事。”

    三代一甩身上的火影衣，露出下面的战国风格盔甲。

    “虽然早就知道有些不对劲，但没想到你真敢做啊，大蛇丸。”

    “群主，我们不去帮忙吗？”

    “不用。”

    林云甩了甩手道：“你要是好心，就看看有没有普通人受伤，你可以救一下，忍者你不用管。”

    林云将死皇附身在自己身上，防止自己被偷袭暴毙。

    毕竟忍者是真的擅长偷袭和暗杀。

    “也不知道能不能把初代火影的灵给拘了，多半是不能吧，哈哈哈。”

    要是能把初代火影的灵给拘了，估计一般动漫的世界里没几个能打赢他的了。

    魂殿那几个？

    别闹，魂殿里还有个九星斗圣的异火呢，林云可不想碰到那个老怪物。

    那家伙可不好搞。

    这边林云在看戏，那边漩涡鸣人则在和我爱罗生死斗，在九尾的指导下，他倒是一下就学会了尾兽玉。

    也许是因为九尾刻意帮他控制了一下查克拉的缘故。

    我爱罗的被动防御在尾兽玉面前显得有些脆弱，只能主动防御，但他控制的砂子依旧无法让尾兽玉完全停下。

    在我爱罗的耳旁，似乎经常能够听见在他小时候经常听到的尖锐笑声。

    “哈哈哈，那只臭狐狸难得做了一件让我觉得舒服的事啊。”

    “闭嘴！”

    我爱罗就好像精神分裂一般对着空气吼道。

    漩涡鸣人都没看懂。

    “他怎么了？”

    “谁知道呢~~”

    九尾也是乐意看到我爱罗吃瘪，看到他吃瘪，就好像看到一尾吃瘪一样。

    那心情别提多好了。

    不过打着打着，一尾也有点不爽了。

    “也不能一直让这只臭狐狸压着打啊，小子，你该睡一觉了。”

    一尾的封印并不像九尾的那么成熟，在我爱罗睡觉的时候，一尾的查克拉有时会失控。

    而现在一尾就想要出来干一架。

    “不行！”

    我爱罗拒绝道。

    “滚回去！”

    “这可由不得你！”

    一尾和我爱罗争夺着身体的控制权，这短暂的失神给了漩涡鸣人机会，只见他吐出一颗尾兽玉。

    尽管我爱罗的砂之防御被动地形成多层砂盾，可还是被尾兽玉突破，轰在我爱罗的肚子上。

    幸好，这一击因为被消减了大半力量，只是让我爱罗遭受内伤并瞬间昏。

    但下一秒，我爱罗的双眼被一双狸猫眼睛占据，在他的体表更是覆盖上一层厚厚的砂之外衣。

    “小子。”

    九尾提醒道：“接下来要认真了，不然会死的。”

    之间我爱罗体表的砂之外衣逐渐膨胀，并变成了和一尾外貌类似的形状，甚至连上面的黑色纹路都一模一样。

    不过十几秒的时间，我爱罗就变成了一只如同小山般大小的庞然大物。

    “好大！”

    漩涡鸣人傻了。

    这么大，随便打一下都扛不住啊。

    “切，要不是封印本大爷的封印更结实，非要打的一尾认输不可。”

    这时，林云也看到了那巨大化的一尾。

    他突然想起一件事。

    “等等，好像这个时期漩涡鸣人没学会召唤蛤蟆老大吧，嘶...”

    虽说有蛤蟆老大也不一定能打得过一尾，可没有蛤蟆老大，漩涡鸣人难办了呀。

    林云刚这么想，就看到巨大化的一尾在追逐着什么。

    即便身上覆盖着九尾的查克拉，漩涡鸣人此时还是很难逃出一尾的攻击范围。

    “要命啊，要命啊，要命啊！”

    “小子，逃快点吧。”

    “你别站着说话不腰疼啊，我已经用尽全力逃跑了。”

    漩涡鸣人甚至转身释放了一次影分身之术，一次就分出几千个漩涡鸣人，但一尾大手一扫，就是几百个漩涡鸣人被击破。

    “不行，不行，不行啊！”

    漩涡鸣人苦不堪言。

    “这打不了呀！”

    在一尾逐渐控制了我爱罗的身体后，一尾也开始从他那粗大的尾巴中用出一些巨大砂石尖刺，每一根都比树木还要大。

    漩涡鸣人都不得不跳来跳去躲避。

    “小子。”

    九尾也有点生气了。

    “做好受伤的心理准备吧，我的查克拉可不是每个人都能承受的，以目前的封印状态，最多也就能露出四条尾巴，要上了。”

    说完，漩涡鸣人身上的查克拉突然从黄色转变为红色，并且冒出剧烈的气泡。

    处于九尾查克拉的漩涡鸣人更是被灼热感包围，就好像身处100°的开水中一般。

    在外界看，漩涡鸣人已经处于暴走状态，四条狂暴的狐狸尾巴甩来甩去，将那些可怕的砂刺柱打飞。

    可漩涡鸣人的意识却很清楚，他能看到一切。

    “撕开一尾的防御，那小子就在一尾体内，把他拉出来，一尾那家伙就无能为力。”

    说罢，漩涡鸣人就反向冲向一尾，跳到一尾胸膛，被红色查克拉包裹的双手宛如利爪一般撕开了砂层外表。

    真不知道是体型巨大的一尾更加凶残，还是现在的漩涡鸣人更加可怕了。

    但无论怎么样，漩涡鸣人此时已经成长了许多。

    而他很快就真的钻进了一尾的体内，我爱罗就在一尾身体的中心处。

    “没那么容易。”

    一尾控制着体内的砂石形成尖刺攻击漩涡鸣人，可都被九尾的查克拉拦在外面。

    “臭狸猫，别捣乱，等本大爷放出去，非得好好教训你不可！”

