
    第四百七十一章傻眼的严世伟！

    赵宇威和韩霜则是如遭电击，脸色错愕，怀疑自己听错了！

    赵宇威身为市局局长，韩霜背景非凡，都对古武者有些了解，也因此，此时，他们心里简直掀起惊涛骇浪！

    后天巅峰！

    这地上的老者，竟然是个后天巅峰的存在，这种级别的古武者，就算是在整个南华省，也是凤毛麟角的存在！

    世俗中，这种高手，几乎可以说是无敌的，连枪支都没办法拿他们怎么样！

    然而现在，这个老者竟然被杀了！

    听严世伟的话，林辰就是杀这个老者的人，那岂不是说，林辰至少也是个后天巅峰的存在？

    这个想法一出现在脑海，再联想到林辰的年纪，赵宇威和韩霜都是倒吸凉气。

    赵宇威此时有些不敢招惹林辰了，暗骂严世伟，这种级别的古武者，干嘛要叫自己过来，如果对方发狂的话，就算自己等人有枪，估计也都要交代在这里！

    不过，严世伟的话语也确实有说服力，房间内，有可能杀了老者的，也就只有同为古武者的林辰了。

    “林辰，要不要不你先和我们回去警察一趟吧？”赵宇威额头冒汗，脸色发苦，深怕林辰再来一句“我拒绝”。

    就在人们都猜测着，林辰是会选择防抗还是束手就擒时，林辰却是看向严世伟，一副惊讶的表情道：

    “谁说他是被杀的？虽然我确实比这老东西强，但你可别冤枉我，他是自己猝死的，关我什么事？”

    “啥？猝死的？”

    严世伟愣了愣，其他所有人也有些没反应过来，接着，严世伟哈哈大笑起来：

    “哈哈哈！白痴，你要找借口，也麻烦动动脑子好吗？猝死，你知道什么是猝死吗？你刚才一掌拍在赵老脑部将他秒杀，估计他现在脑子里都被你拍成浆糊了，你竟然还跟我说是猝死！等下验尸报告出来，你倒是再和我说是猝死看看！哈哈哈！白痴！”

    赵宇威感觉也有些无语，猝死？这借口也太荒诞了吧。

    尸体就在这儿，一检查就知道是身体哪个部分受伤导致死亡，你撒谎说是猝死，拖一点时间，到底有什么意义？

    简直是无聊！

    不只是赵宇威，米琳和那些警察，也都是一样的想法，在他们看来，林辰实在很傻很天真，甚至可以说是有点白痴！

    唯有苏漫和韩霜，表情有些疑惑，因为他们可是知道，林辰是一个神医，又怎么可能不知道什么是猝死呢？

    可她们却是不明白，林辰为什么要撒谎说这人是猝死，一检查，不就被证明是撒谎了吗？

    如果林辰是普通人，赵宇威根本懒得废话，已经直接将他带走，然而，现在他却不敢，因为林辰这种级别的古武者他实在不想招惹，无奈道：“林辰，你真的觉得他是猝死？”

    林辰点头道：“当然！”

    冥顽不灵！赵宇威心中下了个评语，最终打了个电话，没一会儿，他便挂了电话，道：“等一下会有医生带专门的设备过来检查尸体，大家都等一会吧。”

    严世伟嗤笑看向林辰，心中骂了声白痴，感觉自己有些高估这家伙了，实力不错，但简直是猪脑子，说话也不会想想下一步该怎么走！

    还没到二十分钟，几个医生带着一堆医疗设备进了房间。

    “秦医生，辛苦你了。”赵宇威看到最前面穿着白大褂，两鬓斑白的老医生，开口打招呼道。

    这人是附近一家三甲级医院主治医生，在医学界名气不刚好赵宇威认识，便打电话让他过来。

    “赵局长客气了。”秦医生笑着应了一句，看到地上的尸体，也不惊讶，对他来说，这辈子见过的尸体，实在是太多了。

    他立刻带领着几个年轻医生对尸体进行一系列检查，不到十分钟，便开口道：“赵局长，结果出来了。死者身体完好，没有任何损坏，瞳孔涣散，有严重的心脏病，初步判断为猝死！”

    说是初步判断，但其实也就是一种谨慎说法，他这么说了，那么便是断定为猝死了。

    真的是猝死！

    听到这个结果，除了林辰外，所有人全部傻眼。

    特别是严世伟、苏漫和米琳，他们可是亲眼看到，老者被林辰一巴掌拍在脑袋上，直接拍倒地上，然后就死去了！

    无疑，这老者就是被林辰拍死的！

    这么多医生，拿着一堆看起来就很不简单的仪器，检查老半天竟然来了一句“初步判断为猝死”！

    苏漫还好些，毕竟他知道林辰不简单，而米琳只觉得有些头晕，想不通这是什么情况，简直怀疑自己是在做梦！

    “不可能！绝不可能！老家伙，你是不是他的同伙？一定是的，你绝对是他的同伙！你在胡说八道！”

    一声尖锐的声音响起，却是严世伟满脸难以置信咆哮着。

    秦医生一张老脸顿时阴沉下来，恼怒道：“你胡说什么，什么叫我是同伙？荒谬！老夫说了这人是猝死，那就是猝死，这尸体身上没半点伤势，再好判断不过，难不成我还能弄错吗？莫名其妙！”

    他转头看向赵宇威，“赵局长，反正我已经检查完了，我的结论就是猝死，我用我的名誉保证，绝对是猝死！告辞了！”

    说完，他便带着几个年轻医生怒气冲冲离开，显然被严世伟说是林辰的同伙，让他感觉自己的人格受到了侮辱。

    “秦医生，你”

    赵宇威看着走远的秦医生众人，也是傻眼了，猝死？竟然真的是猝死！

    他对秦医生有所了解，如果不是极有把握的话，是不可能说出用名誉保证的话语，既然他这么说了，那就是猝死无疑了！

    赵宇威看向严世伟，道：“严少，看来事情已经很清楚了，这位老者是猝死，如果你还不信的话，我们可以带着他再到其他医院去检查一番。”

    “混蛋！”

    严世伟指着林辰暴怒道：“一定是你，一定是你用了什么手段对不对？就是你，对不对！后天巅峰强者，怎么可能猝死！明明就是你杀的，绝对是你做了什么手脚！”

    他脸上充满狰狞和愤怒，像是要被气疯了，而林辰脸上却是露出调侃戏谑笑容，像是一头猛虎在嘲讽一只色厉内荏的病猫。

    确实是他做的手脚，但他并没兴趣去解释人体的经络体系，还有如何通过银针刺激头部经络引发心脏猝死，同时造成患有严重心脏病的假象。

    他是个神医，神医要杀人是很可怕的，就像是金牌律师要去犯法一样，懂得怎样才能无懈可击。

    林辰耸了耸肩，笑容嘲讽，“你这就是所谓的严家人？除了在这里狗吠之外，你还会干什么？如果你还有什么别的招数，不如也拿出来给我看看，我会让你知道，在我面前，你那些阴谋阳谋，都是笑话而已。”
