
　　长剑微微收敛。

　　“等这件事结束，你还是搬迁出这个小镇吧；去哪里都好，还是不要留在这个地方了。”

　　望着远处那两个白白胖胖的小娃娃，风莫惊眼底的锐光缓缓收敛，继而带着些许复杂之意出声说道。

　　那些已然被利益冲昏了头脑的镇民，怎么可能会因为他的几句话从而改变；哪怕自己能够将那妖孽给灭杀。

　　或许在这件事情之中，应该将五分的错误加在那些愚昧无知、放置在那些已然被利益冲昏头脑的人之上。

　　“你们居然敢动刀？”

　　望着那被抽出来的两把尖刀，家乐神情猛地一凛；哪怕就算如此，他也丝毫没有多少的退却之意。

　　“上，给我杀了他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着被频频砸飞出去的几人，那处于前端的汉子猛地抽出了一柄尖刀，转手之间便向着家乐处戳了过去。

　　“咻！”

　　还没等家乐有所动作，只见一道残影飞掠而过。

　　一个个身影顿时被砸飞了出去，好巧不巧地正好砸落在那棺木之中，生死不知。

　　风莫惊转头，那如刀如剑一般的眸光再次扫视了出去，直挺挺地落于家乐身上。

　　“你是打算用你的血肉之躯去抗衡那锋利的尖刀不成？”

　　“还是觉得你金甲功已然大成，刀枪不入、钢筋铁骨？！”

　　“不要忘记了，四目师叔仅仅只有你一个徒弟；你要是死了，难道要我给四目师叔养老送终不成？”

　　望着那额头之上沁出些许冷汗的家乐，风莫惊冷声呵斥道；果然如同秋生一般，根本不懂得这到底代表着什么。

　　……

　　另一边，任家镇。

　　望着那被放置在明处的拒马，缠绕在暗处的绊马索，以及那根本看不清任何踪迹的铁蒺藜，阿威得意地拍了拍他那圆滚滚的肚子。

　　有了这些东西，那些马匪在他的眼睛之中好像并没有像之前那般可怕。

　　“阿威，阿威啊！”

　　就在阿威正仔细“品味”着这一切之时，一道老气纵横的声音在远处响彻了起来；伴随着的，还有一阵阵马车的摩擦声。

　　阿威半眯着眼睛扫了过去，只见一个宗老正乐呵呵地向着镇子门口走了过来。

　　在其身后的，则是一连串的马车；马车之上，正是那堆砌成小山一般的粮食以及资源、凭借这些东西。

　　买下半个任家镇，还真不是什么难事。

　　“这个老东西，到底想要干什么？”阿威暗骂一声，但还是笑呵呵地凑了上去。

　　“三叔公，你们要出镇子不成？”他出声询问道。

　　这不禁让那所谓的三叔公脸上的神情猛地一僵，但还是笑着出声回应道，“阿威啊，这些粮食要是不运出去，就真的砸在我手里了。”

　　“你看能不能给老朽一个面子，将这些马车给放出去？”

　　阿威不紧不慢，但是却在心中冷笑一声；如若不是九叔的叮嘱，自己早就给眼前这个老家伙一枪了。

　　现在放他们出去，不正是告诉那些虎视眈眈的马匪，任家镇并没有驻扎那些所谓的军阀，而已然准备好应对他们了吗？

　　“真是一个要财不要命的老家伙！”阿威拍了拍自己那圆滚滚的肚子，不由地骂出了声音来，这引得那三叔公的脸色更加难看。

　　“三叔公，现在的任家镇，不许进，也不许出！”

　　“如若你想害死整个任家镇的话，本队长可以放你们出去！”随着阿威这句话的落下，那一众驻守的火枪队成员脸色都隐隐变得不善了起来。

　　如若换做平时，他们自然不敢跟这些乡绅宗老发生任何的冲突；但是在这生死存亡之时，宗老的身份，还真不够看。

　　“阿威，真的不能通融通融吗？”三叔公一张苍老的脸上平白出现一抹没由来的怒火来；但是碍于自己的身份，还是强行安耐了下来。

　　阿威不语，学着风莫惊的动作缓缓落座了下来，继而摆了摆手，“谁要是敢乱闯，本队长允许你们开枪！”

　　随着这句话的落下，一连串的长枪顿时被那一众火枪队成员缓缓举起，已然瞄准了那些驾驭马车的家丁身上。

　　气氛顿时变得死寂下来。

　　“……好好好，阿威啊；你真的是长本事了！”

　　“我们回去！”那所谓的三叔公一双浑浊的眸子之中闪过一股没由来的阴郁之意来，随即向着后面摆了摆手。

　　那十几辆马车再次调转，向着来时的方向重新赶赴而去，眨眼之间便不见了踪影。

　　“怎么样，我的表现怎么样？”望着那躲在角落之中，脸上重新出现那阵阵淤青的秋生，阿威有些得意地出声叫嚷道。

　　秋生冷笑一声，笑容扯动脸上的淤青，剧烈的疼痛顿时让其倒吸了一口凉气。

　　“你想想看，那个老家伙怎么可能就此放弃；说不定，他们已然打算派人悄悄潜出镇子外面去。”

　　“还是太年轻了啊！”秋生做出一副老气纵横的模样，伸手拍了拍阿威的肩膀，浑身上下的疼痛让他不由地龇牙咧嘴。

　　虽然每天被那旺财揍的鼻青脸肿，但是不得不承认，加上风莫惊所留下的古药酒，他的修为已经逐步靠近了二印的地步。

　　他的身手，也有了一个质的飞跃；想要修为就得挨揍，这到底是什么鬼理论？

　　“……你是说？”阿威瞪大了眼睛，随即伸手将一旁的瘦猴给拎了过来，低声吩咐道。

　　瘦猴眼睛猛地一亮，连忙带着几个人向着远处跑了过去，在穿过一个巷子之中，转瞬之间便不见了踪影。

　　“你说，九叔什么时候才能够正式收我为徒？”阿威揉了揉那圆滚滚的肚子，带着些许顾虑之意出声询问道。

　　秋生怪笑一声，剧烈的疼痛让他再次倒吸一口凉气，“怎么，你也想变成我这样不成？”

　　阿威:“……”

　　“你说你堂堂任家的表少爷，跟着我们当什么道士啊？”秋生大大咧咧地灌了一口凉茶，继而重新将怀里的那本破破烂烂的古籍翻腾了出来。

　　侧身而躺，仔细开始研读了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，174 阿威诉求，要钱要命（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 