
　　原本是看戏的态度，到了这一刻，秦毅则是满腔愤懑！

　　这看似一潭死水的朝堂，铲除几个贪官污吏还远远不够！

　　大炎水深，可他秦毅，偏不信这个邪！

　　等到萧将军回到皇城，他第一步要做的就是彻底铲除王丞相的羽翼，而后图图徐之！

　　他就不信，他这个21世纪的新新人类，无法创造出属于他的大炎盛世！

　　回过神来，秦毅嘴角上扬，只是那眸中带着几分的嘲讽。

　　听了太后万氏的话，秦毅并没有转头，只是轻笑一声，而后两手一摊。

　　“是啊，三朝元老，事出紧急，每个人的理由都很充分，所以，这大炎的规矩都可破，那朕便要问问了，当初朕提议出兵征伐，欲费祖制的时候，尔等，为何是另一番做派？”

　　话音落下，秦毅的目光随之落在了王世祈的身上，久久不曾移开。

　　而所有在之前曾阻止过秦毅出兵对抗蛮夷的大臣，则都是心惊胆战，大气都不敢喘一声，就怕陛下突然降罪。

　　太后万氏更是一口气憋在心里，不上不下，难受的厉害。

　　她目露凶光，就这样穿过珠帘盯着秦毅的后背，恨不能直接将这小皇帝手刃！

　　秦毅也是纳了闷，怎么这朝臣的脑子都如此的不灵光。

　　派军出征，拒绝纳贡的时候，一个个群情激奋，恨不能把大炎历代皇帝从坟里挖出来和秦毅对峙。

　　现在倒好，竟然主动提议让太后先行做主。

　　如果秦毅没记错的话，大炎有惯例，除垂帘听政外，任何女子不得妄议政事，而朝堂重臣也不可与后宫有太多牵扯，违者，可斩立决。

　　又当又立的事情做得如此明显，却还敢在金銮殿喧哗，看来，这大炎选拔人才的制度也并不怎么样。

　　张无为随声附和：“老臣方才也疑惑的厉害，为何今日诸公能如此慌张，见陛下迟迟未到，却不去请，而是想换人做主。”

　　张无为本就是一张面瘫脸，此时不怒而威，再加上他就站在秦毅的左侧，整个人气势凌然，那语气是咄咄逼人。

　　“张丞相所言差矣，我等皆因事态紧急，这才有些慌乱。”

　　又是李经云站了出来。

　　秦毅的眼睛眯了眯，这李经云当狗当的不错，不论何时何地都能站出来挡枪口，也是个人才。

　　只可惜，用错了地方。

　　“那李大人，你先说说，今日有何要紧事要禀奏？”

　　秦毅靠在椅子上，打了个哈欠，而后他重新坐直身子，饶有兴致的看向李经云。

　　这李经云虽然心中打鼓，但还是硬着头皮继续开口道。

　　“陛下，李延池李大人的幼子，自从送回府上之后，便突发重疾，如今太医已经诊治，是被人下了毒……”

　　“李大人爱子如命，微臣斗胆，请陛下彻查此事！”

　　李经云的话说了一半，后面的全凭在场众人猜测。

　　李家三个孩子送进天牢后，连带着还陪着两个嬷嬷，牢房也经过了特殊改造，说是打入打牢，但三个孩子是一点委屈都没有受。

　　不过是换个地方待了几天而已。

　　为什么会中毒？

　　秦毅的眉头皱了皱，很快就有大臣站出来。

　　“陛下，幕后之人残害幼子，丧尽天良，微臣附议，请求陛下彻查此事！”

　　一个人站出来，就会有第二个、第三个。

　　短短几息时间，就有五六个大臣站出来附议。

　　秦毅也觉得事发突然，不过，这倒是解释了为什么李延池一直没能来上朝。

　　而从始至终，全都是御林军统领邹本凯亲自监护，若是回府后出了问题，那这问题还真的出的巧妙。

　　“陛下，当日从李大人府上将孩子带走的人是御林军邹都统，而送孩子回府的也是邹都统，微臣以为，邹都统难免嫌疑……”

　　后面的话，那人识趣的没说，而不说出口的话更容易让人遐想。

　　“是啊，此事，还望陛下明察。”

　　一众人齐齐开口，秦毅默了默，点了点头。

　　“准！此事，由张丞相督办，三日内，给朕一个答复。”

　　三天？

　　张无为只觉得整颗心都揪了起来，但却不得不从。

　　他恭敬上前，拱手行礼：“微臣，遵旨！”

　　李经云得到了满意的答复，立刻回到了自己的位置上。

　　李大人的幼子此时还在高热，若是挺不过去怕是要就此撒手人寰。

　　这次的事情倒不是偏帮谁，只是事发突然，而确实紧急，李延池和李经云乃是同一宗族的表亲，他出面直言也是应当。

　　而后，王世祈定了定神，将手中奏折双手呈上！

　　“陛下，这是老臣和万知州一同督办南郡名册的结果，所缺兵士名单已经另附名册，还请陛下查看。”

　　奏折沉甸甸的，连带着还有另外一本名册。

　　秦毅的眸子暗了暗，一旁的李公公立刻双手接过，呈了上来。

　　“王丞相辛苦。”

　　秦毅淡淡开口，翻阅着奏折，这奏折倒是事无巨细，写的清楚明白。

　　是南郡统筹粮草的官员一时鬼迷心窍，想着适龄男子悉数报上去怕是全数到了边境后，他南郡的护城兵力折损，这才出此下策。

　　原本做的滴水不漏，可却不想一朝事发，竟牵连了南郡官员足足一十七人。

　　合上奏折，秦毅又看了看后续的名册，而后将东西放下，一双眼睛盯着王世祈。

　　短短不到半月的时间，就能把诸多细节调查清楚，不得不说，他这遭差事办的不错。

　　不过，这东西的可信度有几分，还要打个问号。

　　“王丞相。”秦毅老神在在的开口。

　　“老臣在。”王世祈立刻应答。

　　“最近辛苦了，如此大案，在短短十几日内全数查清，着实不容易。”天籁小说网

　　而后，秦毅顿了顿，目光里带了几分的戏谑。

　　“王丞相劳苦功高，实在是我大炎的肱股之臣，朕特许你在家静养十日，好好歇一歇。”

　　“陛下，为陛下分忧是老臣的本分，臣不累，臣……”

　　“王丞相，莫要推辞，朕会差内务府备下厚礼，晚些时候送到你府上，做得好，自然要嘉奖，你且安心回府休养吧。”

　　说完，秦毅挥了挥手，王世祈再想说什么已然是无济于事。

　　而全程，太后万氏都没再开口。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第111章 又当又立免费阅读。https://xs.23sk.com 