    神火山。

    赤红如血，一座冲天大阵，震压在这方神火山上方，气势磅礴，不时震动的山脉，为那座大阵增添了无尽光辉。

    此刻，逆神众在叶欣然、秦枫、逆神之主率领下，飞出了神火山，直冲着武国皇城而去，而在冲出去的瞬间，他们身上的锐气就收敛了起来，从天空中飞过，如同一只神雀，没有什么气势。

    这也正是逆神众的风格，他们就是豺狼，在没有真正杀戮之前，他们就会一直隐藏在草丛中，可一旦动手，他们就是真正的死神。

    天空阴沉，似乎有山雨要降落下来了。

    凌风临空而立，眼神锐利的可以杀人，他目空一切，傲气惊天。

    今天是独属于逆神众的。

    当他们都纵身而去时，那么，剩下的就只有一件事情，它至关重要！

    因为，逆神在武国这一年，可丝毫没有闲着，他们把逆神众扩散，低调地汲取天才英才，尽管已经足够的挑选，不是家世清白、天赋惊人的武者，不会被他们汲取，但，逆神众依旧比以前要扩大了整整一倍之多。

    而如今，能够进入神火山的都是逆神的精锐，不过，这一战是所有逆神众的战斗，每一个人都会血战，所以，凌风就要让所有人都知道，逆神众的决心。

    决战来临，逆神众要倾尽武国！

    “来吧！”

    这一刻，凌风丹田光，断刃携带着傲天的锐气，猝然飞出，浮现在凌风双手上方。

    他没有去擎住！

    “嗷！”

    低沉的神虚之力，悍然而起，一道道地闪耀，一道道地璀璨，最后，连焚冰火种都飞射出来，隔空杀出，涌上了断刃。

    天亮了！

    当凌风动用古武之力，阴沉的天被撕开了一个缺口，阴云向着两侧分开，而后，一道冲天光柱，裂天崩云！

    “轰隆……”

    一道光，冠绝天下。

    一柄刃，截断虚空！

    巨大的声音，伴随着可怖的气浪，冲上了天宇，沿着大阵蔓延向四面八方，构成了一个古朴的字迹，好似银钩铁笔，充斥着无尽的肃杀之气。

    逆！

    这一刻，神火山上，一朵祥云盛开了。

    这一刻，少主凌风挥剑！

    光焰蔓延，远远地看去，就是一个绚烂的岩浆云朵，很多人都只是认为神火山岩浆喷了，就连那个“逆”字也被掩盖在下面。

    但是，当它形成的那一刻，逆神众热血冲天，嗷嗷叫地冲向了前方。

    “少主挥剑了！”

    他们神色激动，一直以来所期待的在这一刻实现，逆神也从现在开始，将真正地君临武国，他们要主宰天下。

    “嗷！”

    秦枫仰天大喝，道：“一年魔剑，只待挥出，而今，我逆神争锋天下的脚步，由此开始，你们可愿为逆神浴血而战。”

    “战！”

    豪气震山，逆神众长驱而入，也在那一刻，他们进入了皇城范围，身上的血气，被那一剑点燃了。

    “轰！”

    一刹那，战力冲天，惊动了整个皇城，让人们瞠目结舌，这是要做什么啊？

    “为逆神，为少主竭尽死战！”

    叶欣然挥剑了，她冲在最前方，也进入了武国皇城，而她身后，逆神众气势全爆，构成了一柄利剑，直刺武国心脏。

    “我们老了，没有了年轻一代的锐气，但今天我们血来给他们出一条坦荡的前程。”

    逆神之主大吼一声，道：“逆神众，随我杀进武国皇族。”

    此时，武国四面八方，一个个武者睁开了眼睛，双目闪耀着凌厉的杀意，他们俯冲而出，远远地眺望着那一朵云。

    “少主挥剑，我等誓死一战！”

    下一刻，他们冲出，尽管没有逆神众精锐那股恐怖的战力，但他们不惧生死，要以鲜血来奏响逆神众逆天的战歌。

    “来战！”

    不远处，几位少主走上了大街，气势暴起，惊动了四周所有人，她们踩着杀气，向着冷家方向而去。

    苏家中！

    这一天，气氛格外紧绷，苏晓茹一身劲衣，站在古楼巅峰，身上沾染着雨露，她已经凝眸一夜了，直到那剑气惊空之时，她才深吸了一口气。

    而后，她在苏狂的陪同下，走到了核心一座小院当中，神采飞扬。

    “爷爷！”她望着眼前正在浇花的老人，态度十分恭敬的说道。

    老人不苟言笑，静默地浇花，似乎根本就没有察觉到苏晓茹的到来，以往的威压已经不在了，他就是一个身躯淡薄老迈的人。

    “我知道你恨我！”苏晓茹放佛料到这一幕，她神色平静的说道：“我也知道苏家所有人都会恨我，但从今天开始，我会让苏家更辉煌！”

    下一刻，她不再多言，转身离开，而后，一道道命令如水一般的下达，苏家年轻一代、中年一代，乃至老辈武者都已经全面投靠苏晓茹，令她不需要有那么多顾及了。

    “我知道，你们会有疑问。”

    苏晓茹意气风，望着下方一众人，深吸了一口气说道：“但今天我需要的只是执行，这是一场血战，我将倾尽苏家所有，来一战。”

    “晓茹，你……”一众人当即脸色大变。

    这一年来，苏晓茹的变化，每一个人都看在眼中，她睿智果决，威压日隆，即便是苏家遭受前所未有的灾难的时候，她都变不改色。

    他们想不通，有什么事情，都能让这位年轻的家主，这般严肃。

    “今天，我要率领苏家决战曹家！”苏晓茹深吸了一口气，终于沉沉地吐出了这一句话。

    “啊。”

    众人脸色大惊失色，这太严重了，曹家有多么强大，他们心知肚明，就是倾尽苏家所有武者，也未必能将曹家斩尽杀绝。

    “此时此刻，避而不战者，杀！”

    苏晓茹以不容置喙的口吻说道：“翻开这一页，我苏家将迎来一个辉煌的盛世！”

    “这个女人疯了！”这是所有人的念头。

    “战！”

    突兀地，苏狂喝道，他眼神炽热，就连苏家三位长老也走了出来，他们是最清楚逆神众的，隐隐地知道，这一战手笔惊天，所有的大势力都会被牵扯进来，而以后者的强大，都布局了整整一年。

    毫无疑问，药宗连一点希望都看不到啊。

    “战！”

    在他们的带领下，苏家的热血也被刺激了，特别是年轻一代，这几年他们也受了三大势力不少鸟气，现在终于可以狠狠地反击了。

    陈家！

    “那是凌风！”陈家家主望着远方，沉声大喝：“他回来了，但今天我们要向陈家开战。”

    “家主，为何他没有来？”陈笑风蹙眉问道。

    “因为，他要向隐宗开战！”

    “……”

    “所以，我们要战决，斩掉冷家，尽快赶往药宗，相助凌风。”陈家家主喝道。

    “杀进冷家，决战天下！”

    夏云、独孤雨月、云梦、龙狮、青鹏鸟都站了出来，战意汹涌，凌风归来的很低调，逆神众隐瞒了他的消息，知道这一刻才传了过来。

    而夏云几人，无疑是恨极了三大势力，现在大势已成，是时候让三大势力付出血的代价了。

    武国皇族！

    九皇子武陟已经三天三夜没有合眼了，他眼睛中布满了血丝，衣服上沾满了露珠，脸上疲倦之色，难以掩饰。

    在两天前，他就感觉到武国气氛变了，充斥着一股紧张的味道，无论是苏家、陈家都在紧锣密鼓地调动武者，无疑，大战迫近，就在这几天了。

    “轰！”

    突兀地，他眼睛亮了，看到了远方那冲天的剑云，看到了一个模糊的少年，拔剑挥下，一剑倾天。

    “来了！”

    他深深地吸了一口气，压制着心头的激动与狂跳，眼神也变得赤红起来。

    他知道大战来临了。

    这也代表着，他要登基称帝，从此他就是整个武国的皇。

    “火老，令人帮我沐浴更衣。”武陟吩咐道。

    “是！”

    火老激动的双手都哆嗦了起来，他知道这意味着什么，辅佐一位皇子与一位帝王，那是截然不同的，而他则是亲眼见证一位帝王的诞生。

    逆运而生，谁可阻挡。

    这样的事情，古今未来都不会生太多次的。

    当然，他也知道武陟想要更的不是皇族华服，而是龙袍！

    不多时，武国的三座大山也来了，立在宫殿当中，满目的凝重，这种大战的氛围，让他们都感到了压抑，想要推翻一位帝王，岂是那么容易的。

    虽然，他们有否决武国帝王的话语权，但是，这并不代表武国帝王就不会反抗。

    “武陟，见过三位老祖。”武陟沐浴更衣，的确换成了龙袍，五爪金龙将他映衬的更加英俊逼人，态度恭敬的说道。

    如今，他逆势而行，身上早就打上了逆神的烙印，这一点他无论如何都挥之不去的，至少在没有彻底控制武国之前，他必须要依靠逆神众。

    但是，这三位老人才是真正的武国之人，也是他最可信任的依赖。

    “武陟，你天资聪颖，的确是帝王之才。”

    一位老人说道：“不过，你若是顺利登基称帝，那就不要为难你的皇兄了。”

    “是！”

    武陟恭敬的垂手，只是眼睛却在闪烁着，只怕今天不会很顺利啊。

