    希芙，海姆达尔的妹妹，原本拥有一头靓丽的金发，后来被洛基恶作剧剪掉了！

    和托尔有着婚约，只是因为地球的简，使得两人的婚约无限延期！除此之外，她还是一个英勇善战的战士！

    在奥丁陷入奥丁之眠前夕，因为王云的到来，使得奥丁将她派往地球，调查王云的来历。

    王云此时已经不知道该什么了，真是日了狗了，希芙这个时候来找自己干嘛？她不是应该带着另外三个好基友去找托尔的吗？跑来找自己是几个意思？

    “你找我？你认识我？”王云浑身一哆嗦，回过了神，咂咂嘴问道。

    “你就是观察者？”

    “啥玩意儿？”

    “观察者！”

    “那又是啥玩意儿？”王云依然不能理解。

    “你不知道？”

    “我干嘛要知道？”

    “你真的不知道？”

    我擦勒，你还有完没完？“不知道你在什么！”王云转身就走，奇了怪了，观察者是啥玩意儿？

    不就算了，大爷我打完酱油就闪人了，管你什么观察者不观察者的！

    “你等等！”看着王云要走，希芙连忙跟了上去。

    两人一起来到了别墅三楼的健身房，而王云则是开始拿出一卷绷带，细细的缠在自己的手上，准备锻炼！完全无视了跟在自己身后的希芙！

    “你真的不知道？”希芙站在王云的身边，再次问道！不可能啊，没有理由观察者自己都不知道自己是观察者的啊！

    “我大姐，你到底想要干什么？我真的不知道什么是观察者啊，就算你想让我知道，你最起码也应该告诉我，什么才是观察者吧？你啥也不，一来就我是观察者，到底是什么意思啊？再了，观察者是什么鬼？能吃么？”

    此时的王云恨不得对着希芙就是两拳！！如果不是看在她是个女人的份上，而且，王云也有些担心自己不是她的对手，比起格斗，自己就是一个菜鸟啊，完全就是靠着自己的身体吃饭！

    “好吧，观察者，存在于每个世界，包括神域管理下的九大星域，都有着一个观察者。观察者，就是每个世界的记录者，记录这个世界的出生，发展和毁灭！却又不参与进去！从宇宙诞生之初便已经存在！”希芙无奈之下，解释道。

    “so？”王云歪着脑袋，看着希芙，了一个字！好吧，原来观察者就是一个打酱油的，一个观众而已！但是，和我有关系么？

    “但是这个世界的观察者我们见过，不是你，所以，你是哪个世界的观察者？”希芙双眼精光闪闪，牢牢盯着王云。

    “什么乱七八糟的！首先，我不是观察者，我是被一个坑爹货给坑到这里来的，现在只想回家！”王云也是一头雾水，怎么自己就和观察者扯上关系了？虽然自己也是一个酱油党！“我就是路过的，你们无视我吧！”

    不对，等等，话这些家伙们可都是神族，不定他们能够找到自己回去的办法，总比托尼那个不靠谱的家伙强。

    想到这里，王云虎躯一震，一脸激动的看着希芙，直接伸手抓住了希芙的双肩，问道：“对了，希芙，你们有没有办法送我回家？奥丁呢？能不能带我去见他？”

    “现在不行！”希芙被王云突然的变化吓了一跳，肩膀一震，想要挣脱王云的双手，结果发现，王云的力气很大，竟是没能挣脱！

    “也对，现在奥丁那个老家伙还在睡觉！”王云有些垂头丧气，突然想到，现在既然雷神剧情开始了，那么奥丁肯定也进入了奥丁之眠，就算找到他也没用！

    不对啊，王云虎躯再震，想要去找奥丁，那就必须要通过彩虹桥，自己记得，彩虹桥被那个就连脑子里都是肌肉的托尔给锤废了，自己要怎么去找奥丁？

    不行，不能让彩虹桥废了，他还记得，在复仇者联盟中，洛基曾经对托尔，不知道他这一次来到地球，奥丁到底花费了多大的代价，最后也是借助宇宙魔方，托尔才带着洛基回到神域的！

    有人可以找洛基，还是算了吧，洛基那个家伙就像是一只老鼠，人人喊打，找他可就算是把脑袋别裤腰带上了！

    不行，不能等到那个时候了，雷神的剧情已经开始了，那复仇者联盟的剧情也不远了，绝对不能等到那个时候，他现在是有了实力，但是他可没有托尼他们的主角光环！那一大摊浑水，他可不想去蹚！

    不过，奥丁总不会无缘无故的帮助他，凭什么啊，所以，王云决定先帮奥丁一个忙，先保住彩虹桥再，让奥丁欠自己一个人情，这样王云也才好意思开口问奥丁有没有办法送他回去啊！

    再了，奥丁可是这方世界的守护神，见多识广，肯定是有办法的！

    想到这里，王云再次伸手抓住了希芙的肩膀，道：“快，赶紧通知海姆达尔，不然来不及了！”

    “啊？！”希芙眉头一皱，不明白王云想要干什么？另外，他怎么就认识自己的哥哥呢？

    “贾维斯，启动蓝影！”

    “好的，王先生！”

    做就做，王云迅速的将缠好一般的绷带全部解开，拉着希芙一起，跑进了托尼的地下研究室，在贾维斯的帮助下，穿上了自己的最新型号的蓝影！

    吱哐吱哐，王云又一把提起属于自己的雁翎刀，一把将希芙搂在了怀里，呼啦啦一声，就飞出了地下室，来到了别墅的停机坪上！

    “hey！下次能不能提前打个招呼？”希芙一把推开穿上蓝影的王云，梳理着自己的被风吹乱的衣服跟马尾辫，不满的道。

    “那个，不好意思，我太着急了！”穿着盔甲的王云，习惯性的抬手挠了挠自己的后脑勺，道。

    “海姆达尔，我知道你看得见，也听得见！”王云仰头看天，对着天空喊道：“快拉我进神域，不然就来不及了！”

    半晌，一股海风吹过，一动静都没有。

    不对啊，身为仙宫的守门人海姆达尔，可是有着千里眼，顺风耳的能力，怎么可能听不见？

    而希芙，则是目瞪口呆！看着王云，就像看着一个丑！你以为仙宫是什么人都可以进去的？你以为海姆达尔是什么人都可以命令的？

    然而，这一切，都被贾维斯完完整整的呈现在了尼克·弗瑞等人的面前！包括此时在停机坪上发生的一切！

    尼克·弗瑞的嘴角，更是撅了起来，他早知道，王云肯定知道一些他们不了解的东西！观察者？有意思！海姆达尔，就是神话中的看门人么？

    没有想到，这些人还真的存在！不对，他们不是人，是所谓的神！

    于是，尼克·弗瑞一行人，也来到了停机坪，找到了已经急的像个猴子一样，上窜下跳，对着天空大喊的王云。

    “hey！王，你这是要抢马戏团的猴子的饭碗吗？”看到这一幕，托尼的嘴炮直接对着王云，开出了今天的第二炮！