    脱衣服？

    此话一出，房间内的气氛瞬间凝固。

    赵小龙一张脸由红变黑，再变白，转而涨红，川剧变脸都没那么快。

    两人就在房间里对视着。

    画面有些诡异。

    本来硬汉一枚的赵小龙，此时不知所措。

    “怎么跟娘们一样？赶紧的，脱衣服。”林寒催促道。

    赵小龙憋红着脸，仿佛做出了人生最大的艰难抉择，咬着牙上手解开自己的衣服，比他放弃生命更加艰难。

    黝黑的肌肉暴露在空气中。

    浑身上下，青一块紫一块，淤青遍布身体各个角落，找不到巴掌大完好的地方，有新伤，也有旧伤。

    林寒眉头微皱。

    “裤子也脱了。”

    “……”

    赵小龙脑门青筋暴跳。

    “先生，你是要干嘛？”

    赵小龙终于鼓起勇气问出口，他感觉前所未有的憋屈。

    “给你打针。”

    “……”

    赵小龙脸色瞬间苍白，他感觉，他即将迎来人生的至暗时刻。

    “希望你说话算数，治好我的爱人。”

    赵小龙咬牙，闭上眼扯下自己的裤子，剩下裤衩在空气中，大腿矫健的肌肉也暴露出来，还是一样，遍布青一块紫一块的伤痕。

    叩叩叩！

    在林寒准备开行李箱时，门铃响起。

    他顿了顿，转身过去开门。

    “等一……”

    赵小龙刚想开口，但有点晚。

    房间的空气瞬间凝固。

    慕月看到林寒开门，还惊喜了一下，当他看到刚好站在厅里，只剩裤衩，全身青一块紫一块的赵小龙时，瞳孔迅速放大。

    “啊！”

    慕月惊叫一声，捂着脸急忙退后。

    这一刻，林寒在她心头的形象瞬间崩塌。

    从来没想过，看起来挺正常的男人，居然还有这种特殊的癖好。

    辣眼睛啊。

    她感觉自己不干净了。

    “呃？”

    林寒回头看了眼赵小龙，意识到有些不对，再看慕月，已经远离房门。

    不等他开口，慕月逃一般离开。

    “呃？”

    林寒嘴角扯了扯，好像被误会了，连给他解释的机会都没有。

    算了！

    关上门，林寒在行李箱拿出一个小玻璃瓶，还有一根筷子大小的注射器。

    “这是什么？”

    赵小龙看到注射器，下意识防备一下。

    到现在，他还不知道林寒真正的身份，而且不了解他，结果对方第一次见面，就打针，是真的打针，不是他想的那样。

    “放心，不是毒药。”林寒见赵小龙有些防备，自己打开一瓶药剂喝下：“对你身体有好处，给你疗伤。”

    “这……”赵小龙还是有些防备。

    “这是治疗你女朋友的药剂，你要不要试试？不想的话，可以现在回去，我们当没见过。”林寒说道。

    赵小龙沉默不语。

    他的脑海里两个小人在打架。

    林寒他是第一次接触，双方是真正的不了解，结果以来就玩这么大，他一下子没接受过来。

    最终，想治疗好云雁的想法，战胜一切，选择上前一步，伸出手臂。

    “有点魄力。”

    赵小龙的选择在林寒的意料之中，就是有这样生死看淡的魄力，前世他才能在中东和非洲的枪林弹雨中生存下来，并开拓出属于自己的事业。

    林寒抽取药剂，扎入他手臂的静脉处。

    房间内变得安静。

    赵小龙做出选择那一刻，已经有了付出代价的准备。

    但他想象中的痛苦并没有出现，相反，身体一股热量升起，他的身体在变热。

    莫不是那种药？

    这个念头在他脑海一闪而逝，让他不寒而栗。

    如果是这样，这比杀了他还难受。

    忽然，他感觉到身体不对劲，伴随着身体的热量升起，他身上的不适和疼痛似乎正在消失。

    低下头，果然看到他身体青一块紫一块的伤痕，正在迅速褪去。

    不可思议！

    赵小龙睁着眼睛，震撼地感受着自己身体的变化。

    十分钟过去，这段时间以来，当‘出气筒’在身上留下的淤青和疼痛，全部消失，他感觉力气也变大许多。

    林寒将注射器和装药剂的玻璃瓶拿到马桶中冲掉，出来在赵小龙的身上扫了眼。

    “感觉怎么样？”

    “伤势都好了。”赵小龙极力掩饰自己的激动。

    仅仅是这药效，和神药没区别。

    林寒刚才说，这是治疗云雁的药剂。

    如果云雁能像他这样，在短短十分钟内恢复健康，哪怕他付出生命的代价也在所不惜。

    “好就对了。”

    林寒将一瓶药剂交给赵小龙。

    “这是治疗你未婚妻的药剂，和给你用的一样，能恢复人体的伤势，今晚给她用，明天早上醒来，她就能走路。”

    “谢谢。”赵小龙朝林寒深深鞠了一躬：“等阿雁恢复，我这条命以后属于先生。”

    “我不要你的命，是你的能力。”林寒挥挥手。

    ……

    慕月回到房间，还是有点难以平静。

    一个看起来温和的男人，居然有那种特殊的癖好。

    尤其是那个满身肌肉的男人，却伤痕累累的模样，印在她的脑海，现在挥之不去。

    她拼命摇头，想抛掉脑海里儿童不宜的画面。

    变态了！

    慕月后悔去找林寒了，发现了不该发现的事。

    本来她是想请林寒给自己澄清的，现在人没找到，还打碎了她的世界观。脑补一下画面，她就不寒而栗。

    叮咚！

    微信的提示声，让慕月的心情稍稍平。

    林寒发来的信息。

    “有事？”

    短短两个字。

    一时间，慕月不知道该回复什么。

    还请他帮自己澄清？不合适，她现在很不适应。

    犹豫一下，慕月才发信息过去。

    “有人拍了我们吃夜宵的照片发网上，我想请你帮我澄清一下，没想到打扰到你了。”

    “又上网了？”

    听到电话那头停顿许久，慕月隐隐约约能听到键盘敲击的声音，她不知道该挂断，还是该保持通话。

    过了一会，手机那头才再次传来林寒的声音。

    “照片是柳眉拍了发给狗仔的，这事自己解决，我不太想碰娱乐圈的事。”

    “……”

    慕月仿佛听到不可思议的事。

    “你怎么知道是柳眉？有证据吗？”

    “酒店门口有监控，我们去吃饭时，她应该跟我们过去了，自己想办法去查周围的监控，当然，你可以选择不信。”

    挂断电话，慕月有些恍惚。

    今天遭遇的事太过揪心，两次被曝光上网，还看到不该看的事，现在林寒还告诉她，是她的好朋友故意将她的事曝光到网络的。

    “今晚的事不是你想的那样，别误会。”

    “好。”

    慕月简单回了一个字，她只当林寒在掩饰，现在她没心思想这件事，而是关于林寒刚才透露的信息是不是真的。

    想了想，她还是起身离开房间。

