    好恶毒的人啊。

    温小染原本不想与她纠缠，但这话太过分了。

    “温小慧，在诅咒别人的时候，小心自己遭报应。欧阳逸算得上有情有义的人，如果我告诉他，他昏迷的时候守着他，为他唱歌的从来就不是温小慧，而是我……不知道他还会不会这么干脆地和你订婚。”

    她的话，成功惹得温小慧白了一张脸。

    “你……怎么知道的？”因为知道温小染不会喜欢看那种访谈，她才会高调地和欧阳逸一起出现，由着欧阳逸继续把唤醒他的事情归到她头上。

    “人在做，天在看，上天不满意了，就会让那人遭点小报应啊。”

    “你最好别说！”温小慧吼了起来，哑哑的声音几乎要在空气里撕裂，“就算你说了，逸哥哥也只会觉得你因为这个不满意才来报复我的。比起你一年的陪伴，我一辈子的人生在逸哥哥心里更重要，你说出来只会自取其辱！”

    说完，她踩着高跟鞋大步离去，胸口的起伏却并没有停下。

    温小染刚刚说的话是她的致命伤！

    欧阳逸就是因为以为守了一年的是自己，才会和她确定关系，才会这么疼她，才会和她订婚。

    这像一个定时炸弹，随时都会引爆，把她好不容易到手的幸福炸得支离破碎！

    逸哥哥现在特别讨厌她，一定不会相信她的，一定的！

    ……

    帝宫。

    帝煜揉着眉头从帝老太太的房间出来，眼底染了疲惫。

    老人家今天已经第四次问起温小染了，温小染对她来说就那么重要吗？一听他说温小染已经离开了，连他这个孙子都不要了，直接给赶了出来。

    温小染。

    温小染！

    帝煜回到卧室，失重般坐进沙发里，拳头捶得沙发背咚咚作响。管家走进来，躬立在他面前。

    “温小染回到家了？”

    他懒懒地问，一副不太关心的样子。

    人是他带来的，自然要把她顺利送回家，这是职责所在。他在心底如此解释自己让人跟着她的原因。

    “少夫人……温小姐她有去过家，但没进去，站了一会儿又走了。”管家习惯性地呼着温小染为少夫人，发现自己错误后急急纠正，如实汇报从手下那头得到的消息。

    帝煜的眉头立时拧成了一团，“什么？没回去？”

    他的声音提得有些高。

    自己也发现了这一点，及时降了下去，“没回去到底都去了哪些地方？”

    “她先去了一趟红十字会再回的家，可连家门都没进，后来好像去找什么好朋友，但也没住下来。”管家一一作答。

    “她去红十字会做什么？”帝煜看似不经意地问。

    管家摇头：“手下没有跟进去，不太清楚。不过，她像她现在还在街头晃着。”

    还在街头晃着？

    这个女人到底怎么回事？不回家也不知道找个地方住下吗？天都已经黑了她看不见！

    莫名的火气涌了下来。

    片刻，又缓缓地泄掉。

    她温小染的事干他什么事？她自愿离开的，走的时候那么干脆，连头都没有回。

    “她有的是钱，还怕没地方住？”他冰冰地回了这么一句，不想再多话下去，朝管家挥挥手，示意他出去。

    管家望望帝煜，在心里叹气。明明对温小染有感觉的，偏偏要装酷。唉，天才不是全能的啊，情商不高也挺恼火啊。

    他终究只是个下人，不敢提醒什么，默默地退了出去。

    管家的背影一消失，帝煜就像抽风似地猛弹而起，在原地踱了几圈步，最后还是掏出了手机……

    有家不能回，出租屋也没了，温小染觉得自己已经够惨的，却还要被温小慧给刺激一番。她的人生怎么会变得如此狼狈？

    歪头，看天，天上灰蒙蒙的，有一两颗星子挤在云层里，暗淡到几乎要消失。

    唉——

    叹一口气，她低头去翻包。

    包里的东西明显被人动过，自己的钱包早就不知去向，现在的她可谓一毛不拔。

    不该把那笔钱全捐了的，至少也要留一点防身嘛。

    温小染后悔到要死。

    冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊。她当时光觉得那钱是卖身钱，拿在手里烧得肉痛，只想保持一下自己光辉的形象，就一股脑儿全丢进去了。

    还能把钱拿回来吗？

    当然，这也只是想想而已。

    在街上晃了大半天，又饿又渴又累，她一屁股坐在了一棵树下，晃着大白眼仁，真想就地成佛，一辈子别做人了。

    “心心？”

    低低地声音夹着小心呼出来。

    温小染的心一震，本能地回了头。在身后两步远，江母站在那儿，满目慈祥地看着她。

    “……妈。”兴奋夹杂着各种情绪，她猛然跳了起来，顺口就叫了起来。

    江母点点头，眼眶里染满了泪花，张着嘴却硬是没有应出来。

    “您也住在这里？”她一直知道江母离开了，却没想到和自己生活在同一座城市

    。

    “是啊。”江母点头。

    “真是巧了。怎么会在这里碰到您？”温小染觉得太神奇了。

    江母低头抹掉流下的一颗眼泪，“是啊，真是巧。我听说了……你不是天心，从帝宫离开了。后来一打听，说是回到了这座城，我就想着，随便出来走走吧，或许能碰到你呢。没想到，还真给我碰上了。”

    她没敢说实话，告诉温小染实则是帝煜的意思，随便编了个借口。

    听说江母知道了一切，温小染低下了头，一时不知道如何是好。她变回了温小染，江天心的去向再次变得扑索迷离生死未卜，对于一个母亲来说，这该是多大的煎熬。她能想象到江母此时心底的难受。

    “对不起，我该早跟您说我的真实身份的。”

    “我不怪你，真的。”江母柔和地回应，摇着头，“坦白说，你比心心懂事多了，跟你在一起很开心。我还真想自己能有一个这样的女儿呢。”

    这些话，都是发自内心的。

    温小染原本暗淡的眸光因为她这句话而突然明亮。

    “您……真是这样想的吗？”

    在温小慧的嗓子受伤后，所有人都把她想成蛇蝎心肠的女人，只有江母会说她好，哪能不感动？

    “当然是真的，你看我是说谎的人吗？”江母用力保证着。

    温小染的泪大滴大滴地滚，“我妈早就离开了我，坦白说，见到您的时候我就想说出自己的真实身份的，可您对我太好了。当时我就想，反正不做江天心也被逼做了，就干脆做一辈子吧。这样，我就能一辈子承您的好。”

    “你是这么想的？”

    江母也激动起来，问完话，两手手将她的掌握在了一起，“你没妈，我的女儿也不知道去了哪里，要不，我们以后做母女吧。”

    尽管知道荒唐，但温小染却很心动。被全世界抛弃后终于有人投来了橄榄枝，冰冻的心也渐渐温暖起来。她想也不想，点了头，“妈——”

    “唉，孩

    子！”

    两个人，抱在了一起。

    江母带着温小染回了家。江母虽然住在H市，但离找到温小染的地方好远好远，足绕了大半座城。

    温小染哪里知道帝煜在其间起的作用，只是本能地觉得，这个世界真的是很奇妙，缘份的东西真的是让人不敢相信。

    江母租的房子很小，一室一厅。虽然这么说，但不过是一个大间隔开的，逼仄得很。

    “地方小，你可千万别嫌弃。”江母搓着手，打开房门时，脸上有着明显的不好意思。

    “怎么会！”这对温小染来说，是上天降临的恩惠，喜欢都来不及，哪里还会嫌弃。

    江母进了厨房，忙活着帮她做吃的，她放下大包，红着眼睛打量自己的新住所，内心出奇地平静。

    生活，又恢复了正常轨道，温小染第二天就去找工作。她的画画技术虽然不过关，但好歹也学过几年设计，还有工作经验，很快，便在附近找了一份工作。

    每天早上，江母做好早餐，她带着便当往公司赶，半点不矫情。晚上，如果回家早，她会和江母一起上街买菜，一起做饭吃饭，其乐融融。在温家呆了二十多年，她还从没有体味过这样的生活，一时觉得阳光撒满，生活好得不得了。

    时间一天天过去，温小染盘算着，等到自己发了工资，生活基本稳定下来，就让江母辞职不要再干清洁工的事情。

    此时，温家。

    “我已经找过姐了，她不想参加我们的订婚仪式。”温小慧一脸委屈地开口道。其实那天，她只是去炫耀自己的幸福，压根就没把订婚的准确时间告诉温小染。

    她不蠢，不可能让温小染去自己的订婚现场。温小染那么喜欢欧阳逸，在那种情况下会不将秘密说出来？

    “既然她不来，就算了！”于美凤向来不喜欢温小染，温小慧的嗓子坏掉后，更是视她如蛇蝎，根本把她摒弃于家庭成员之外。

    温政压着两道浓眉生叹了一声，没有多说话。温小染从小就不听话，如今闹出那样大的事来，他怎么能轻易原谅。但另一层，终究是与曾经最爱的女人生的孩子，对温小染，他始终有一层放不开的情绪。

    越放不开就越会想起过往的那些不堪，难免牵怒到温小染的身上。这也是他这些年都不怎么管她的主要原因。

