    轰隆！受到九禾的激发，太初草原彻底复苏了，或者说太初圣地彻地打开了！那是一个破碎的世界，一个破碎的山河，许多残缺的残片漂浮在天地之中，甚至还有不少鲜血！可以想象，这里曾经是一个极其宏大甚至伟岸的宗门！入眼看去，这里仙金漂浮，可以铸造顶级仙兵的仙金就那样随意漂浮。

    它们破碎了，失去了原本拥有的神性，如今拥有的只剩下当初的一些光泽了。

    这太可惜了，否则这里仙金足以震慑世间，打造绝世武器！但是这些泛着七彩的仙金也侧目诉说了这里曾经的辉煌！“天地源泉？”

    有人大呼，发现了一口深泉！这是天地本源的泉眼，可以洗刷一个人的业障。

    人也好，先也罢，如果修炼了，如果死去了，即便是灵魂都会有些刻印在其上。

    就像是树的年轮一般！但是天地源泉却可以抹去这些东西，让人真正的返璞归真。

    这乍看之下似乎没有什么了不起的。

    但是每个人出生的时候，基因序列都已经排列好了。

    也就是一个的人天赋在肚子里就已经被限制死了。

    而天地源泉却可以抹除这一切，这样一来，一个人就可以无限的洗刷自己的根骨！可以无限次的推到重来，直到成为盖世的仙体！天地源泉可以制造仙体！而且是顶级的仙体！有人已经冲了过去！但是很可惜，让人大失所望！天地源泉只有浓浓的雾气，其内已经干涸了，半滴泉水都没有。

    “怎么会这样？”

    而且在另外一边，有人发现了不老长生药！“那是龙胆混沌草！”

    又有人惊骇不已。

    龙胆混沌草，可以助人长生，传说如果是八十一色龙胆混沌草，可以让人与天地同寿，与大道齐生！只是他用手一碰，那株草就化作了灰烬了。

    “太可惜了！”

    那个人捶足顿胸。

    这里光华万千，宝物无尽全都散发出炽热璀璨的光芒！“半卷天道经文？”

    有人又在惊骇了。

    这是天地初开，纪元之初，天地自动诞生的经文。

    就像是堕日长城老不死是十二页金书一般。

    堕日长城老不死为何可怕？

    就是因为他得到了十二页金书！而这半卷天道经文更在其上。

    “打开！”

    有人爆喝！所有人已经疯了，互相攻击，神通漫天！都在抢夺经文！因为传闻，若是能够这种经文，将来将会有无量的大造化。

    甚至可以轻易登临王级！虽然不知道真假，但是显然这又是一个至宝！只是可惜，有人拿到手之后，却发现经文早已经不见了。

    只是一卷空的不知是何材质的卷皮！“这是王级人物陨落后的尸体皮肤？”

    不少人惊愕了！“不对，还没有到！”

    可以说，太初圣地一旦打开了，简直就像是打开了一座惊世的宝库！但是可惜，这宝库却又早已经被破坏了。

    整个太初草原都被卷进来了。

    这里的一切都在说着，这里曾经是何等的辉煌璀璨！而卫子青等人此刻在疯狂逃亡，他们在被追杀！“他们失败在哪里？”

    洛尘严肃的开口问道。

    “他们失败地方在于，最开始就该集火一个人！”

    太子爷开口道。

    的确，如果是一开始集火的话，就不会战败了。

    因为那毕竟是远古四大巫灵。

    他们有着不死的奇异能力。

    单打独斗之下，如今卫子青他们任何一个人，都不会是对手！这不是卫子青他们不行，实在是顶级玩家遇到了开挂玩家。

    或者说普通玩家遇到了NPC一样。

    人家无限复活，耗也能够把你耗死！此刻几个人狼狈不堪，萧度几乎处于濒死状态了。

    而且这个时候，雷君等人再次追击了上去。

    洛尘不会插手，因为这就像是小孩子打架！你打不过，那就想办法打过！除非还有一种情况，那就是家长插手了！此刻卫子青等着拖着重伤的萧度在太初圣地内躲藏。

    “慌乱之中，吃亏吃的还是不够！”

    洛尘叹息一声。

    “老爹，你是说太初圣地不对劲？”

    “有血，但是你看到尸体了吗？”

    “那里面又是被仙皇封印的，仙皇为何要花力气去封印？”

    “只是为了一颗种子？”

    “此刻子青他们，虽然处于危难之中，但是越是危难就越要保持冷静的头脑去分析，而不是像现在一样，像无头苍蝇一般乱跑！”

    洛尘再次开口道。

    的确，很多人都被里面的宝物给迷住了眼睛，失去了理智。

    里面有干涸的血迹，这么大一个宗门，怎么说也该有尸体的。

    但是尸体呢？

    显然是没有的了！而且仙皇为何要封印这个地方？

    显然是不合常理的！乱斗还在继续，还在争夺，可以说乱糟糟的一大片。

    但是也在这个时候，无声无息间，有人惊愕了。

    因为忽然一道人影飞出！然后电射间，十几个人瞬间被杀掉了！一股浓烈的血腥味散开来了。

    不好人第一时间冷静下来了，但是还是晚了。

    因为下一刻，天空之中开始掉落头发了。

    漆黑的头发，像是柳絮一般，铺天盖地而来。

    然后隐藏在残骸的建筑之中，又有人被一下子就拖走了。

    “啊！”

    他只能发出一声惨叫，然后尸体就不见了。

    接着又是一个，下一个。

    瞬间数十人被拖走了。

    根本看不清。

    而虚空之中，雷君正在追击，他的正罡雷暴简直所向披靡。

    雷电化作了液体一般流淌而出！但是这个时候，他也遭遇到了袭击！轰隆！他战力惊人，号称无敌，简直是这一次最为闪耀和瞩目的第一天才！当然，这不能包括王长境。

    但是雷君的确闪耀无比。

    只是此刻，他依旧被袭击了，黑影抓去。

    他在虚空之中，差点被拖走了。

    但是他战力的确可怕，居然第一时间反应过来了，而且还反击了。

    轰隆！巨大的雷暴跟随而去，犹如银龙一般！照亮了天地，划破了长空，让整个太初圣地都被照亮了！这一次，所有人都看清楚了，那个袭击他们的是什么了。

    那不是一个人，也不是一具尸体。

    而是一张人皮！ 

