
　　全国上下都在关注龙江洪灾的事，东方通讯能够拿出真金白银来捐款，自然是最好的。

　　而且明明按照之前的承诺，捐款数额只有两百多万，但现在直接豪气的凑齐了一千万，效果自然就更好了。

　　对此，段勇平是一点也不心疼。

　　先行者V2能有如此高的销量，也得益于这次捐款承诺，所以多拿出一些自然也是应该的，企业就该有企业的担当嘛。

　　聊完这两件事后，二人便挂了电话。

　　忙完这些，段勇平还要去米国，接下来还有很多工作在等着他呢。

　　陈江海也是十分满意。

　　下午，陈江海回到家的时候，正好赶上陈小红他们放学回家。

　　自从家里有了这么多孩子之后，还是热闹不少的。

　　对于这一点，陈江海倒是一点意见都没有。

　　欢欢和笑笑有了这群小伙伴，两个人看起来更加开心了。

　　以后等乐乐长大了，这个家就会更加热闹。

　　如果陈小红他们在农村长大的话，欢欢和乐乐跟他们的关系，以后肯定就不会那么亲密了。

　　陈江海希望一家人以后可以互帮互助，做相亲相爱的一家人。

　　现在这些孩子能够长期的待在一起，感情自然也会慢慢的培养起来。

　　这些孩子现在还小，等以后大了，总是需要互相扶持的。

　　说句难听一点的话，这些孩子互相陪伴的时间，肯定是要比陈江海他们这些做父母的更久。

　　现在他们能够从小生活在一起，对他们来说是一件好事。

　　就在这个时候，陈江海发现陈小皇手上拿着不少的玩具。

　　陈江海开玩笑道：“小皇，你这玩具买的有点多哇！”

　　听到陈江海这样说，陈小皇脸色微微一变，有些紧张的看着他。

　　看到陈小皇这个样子，陈江海知道，这里面绝对有事。

　　二婶钱秀云见此，也赶紧凑过来好奇的问道：“小皇，你这玩具是从哪里来的？好像不是我买的吧？”

　　陈小皇支支吾吾了半天，也没有说出个所以然来。

　　这一下，钱秀云有点着急了。

　　她连忙瞪着眼睛问道：“你赶快给我说清楚，这东西到底从哪里来的？”

　　此时的钱秀云，也看出不对劲来了。

　　陈小皇手上这东西，明显不是她给买的。

　　而且按照她给陈小皇的零花钱，也不可能买到这些玩具。

　　钱秀云想到了一个可能，这东西不会是陈小皇偷的吧？

　　一想到这个可能，钱秀云就十分的着急，而且胸中憋了一股子气。

　　在她看来，这么小的孩子就会偷东西了，那长大还得了？！

　　说什么也得把今天这个事情给弄清楚了才行！

　　如果真的是偷的，必须得狠狠的教训这孩子一顿，让他知道错了。

　　柳红梅见此，自然也猜到了点什么，赶紧对其他孩子说：“你们先回去做作业。”

　　随后，柳红梅飞快的看了一眼钱秀云，便赶紧把孩子们带回屋里去了。

　　陈江海跟钱秀云，看着一脸慌张的陈小皇，等着他的回答。

　　看到陈小皇这副样子，半天说不出个所以然，钱秀云越发的生气了。

　　她几乎是笃定了自己心中的猜测。

　　“你今天要是不给我说清楚的话，我让你好看！”钱秀云瞪着双眼，已然撸起了袖子准备动手了。

　　对于孩子的教育，钱秀云还是很看重的。

　　否则也不会跟丈夫商量，自己离开老家来这边带着孩子读书。

　　现在出了这样的事情，她自然是着急的不行。

　　因为不仅没法跟自己的丈夫交代，即便是陈江海这里也交代不过去。

　　陈小皇知道今天不把事情说清楚，母亲钱秀云肯定是不会放过他的。

　　在陈小皇支支吾吾的表述中，陈江海总算是明白，这到底是怎么一回事情了。

　　陈小皇手上的玩具，是他同学的，并不是他买的。

　　来到平山读书后，陈小皇他们这才知道外面的世界，到底有多精彩。

　　在农村的时候，陈小皇他们的零花钱还是够用的，甚至比起其他的小孩有不少的富余。

　　实际上，如今老陈家发生了翻天覆地的变化，家里有了钱，虽然过惯了苦日子的父辈还是挺节省，可是对于孩子，他们还是相当大方的。

　　可以说，陈小皇他们这群孩子的零花钱在整个村子都是最多的。

　　那个时候，陈小皇他们还是挺高兴的，而且在小伙伴之中有着不小的优越感。

　　来到平山之后，他们那点零花钱就远远不够用了。

　　尤其是知道同学们手上的零花钱，甚至多少有点自卑的情绪。

　　只是他们也不敢跟父母说，只能默默的憋在心里。

　　钱秀云根本就没想到这一点，还是按照农村的标准给他们零花钱。

　　现如今，城市的生活水平，要远比农村好太多了。

　　这里学生们的零花钱，是农村的好几倍。

　　城市这边的物价，本来就比农村的高。

　　在这种情况下，陈小皇他们的零花钱自然是不够用的。

　　他们平时买点零食吃之后，就剩不下多少了。

　　再想要去买玩具的话，肯定是不够的。

　　况且，就算他们不买零食的话，这点零花钱也不够买什么好玩具的。

　　陈小皇今天看到两个同学，手上拿着他最想要的玩具。

　　最后，陈小皇没压住自己的欲望，便让同学借给他玩一下。

　　同学自然是不同意的，这玩具他们也是刚到手的，正玩得开心，全然是爱不释手。

　　陈小皇也没多想，仗着自己人高马大的，出手就抢了过来。

　　在零花钱方面，陈小皇他们是比不上城市的学生。

　　在身体素质方面，陈小皇完胜这些城市的孩子。

　　农村的孩子早当家，陈小皇他们从小就开始干家务，为父母分担一些压力。

　　在力气上面，城市的孩子还真的不是他们的对手。

　　也就是营养方面，陈小皇他们是没办法跟城市的孩子比。

　　自从家里生活条件之后，陈小皇他们吃的东西自然也不差。

　　陈从军他们平时抠抠搜搜的，对孩子的一切都很重视。

　　也正是因为这样，陈小皇他们吃的东西，跟城市的孩子差不多多远。

　　如此一来的话，陈小皇在身体素质这一块，那是没得说的。M.23sk.com

　　城市的孩子见此，也不敢告诉老师。

　　陈小皇想着今天玩一下，明天就还回去了。

　　在他看来，这根本就不算什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十章 到底从哪里来的？免费阅读。https://www.23sk.com 