    “会一点。”荣娴仙点了点头，眼睛还是盯在册子上。

    这支紫宸石符笔和她以前得到的那支符笔明显不同，这支说是符笔，也可以说是一支刻笔，应该能够在玉石，木料或者其他的坚硬材料上留下痕迹，这样说来，得到这支笔，在制作玉符，木符或者石符时，都可以提高制符成功率。

    “任公子，一共只有三十六件物品，后面上场的不就没有机会拿到奖品了？”荣娴仙抽到的签号是比较靠后的，现在看到奖品里有喜欢的东西，有些担心东西会被人挑走。

    “荣姑娘是担心这只符笔被人挑走吗？不用担心，若真有人挑了这支符笔，你只要向他发起挑战，打败他，就可以拿回奖品了！”参加初选的一共有七十二人，第一轮是两两对决，胜利者可以获得奖品，有一半的人有机会拿到奖品，第二轮是挑战赛，实力足够，却没有得到想要的奖品的选手可以通过挑战的方式得到自己想要的东西，只要得到任何一件奖品，就可以进入排名赛。

    荣娴仙和任崇交流的时候，第二组已经交起手来，这一组一个可以使用水系法术，另一个手中使用的不是普通灵器，而是拥有火属性的属性武器，两人旗鼓相当，你来我往，打的十分激烈。

    这一方使用了一个水系法术雾海，擂台上很快弥漫起了浓浓的雾气，雾气干扰了对手的视线和感知，使得另一方行动慢了下来，趁此机会，擅长使用水系法术的修炼者左手一挥，数十枚泛着蓝光的飞针在雾气的遮挡下朝对手飞去，眼见着淬毒的飞针已到眼前，另一方手中绽放着火光的长剑猛的火光暴涨，在他周身形成了一个防护网，飞针扎进火光中，仿佛碰到了真实的屏障一般，发出叮咚的声音后跌落在地。

    “精彩，荣姑娘，你看这一组谁能获胜？”任崇见荣娴仙看的认真，凑过来问。

    “一方法术精妙，善用暗器，另一方经脉宽广，灵气纯粹浓郁，双方各有所长，任公子，你觉得谁能获胜？”荣娴仙反问一句。

    “荣姑娘看的仔细，这两位一个是镇北城荆家的公子，一个是古渡派黄岩真人的高徒，谁能获胜还真不好说！”任崇摇了摇头。

    大约又过了半个多小时，使用水系法术的荆家公子渐渐占了上风，主要是因为使用法术消耗的灵气量要远远低于属性武器所消耗的灵气量，所以同等战力的情况下，打起持久战来，使用法术要更有优势，最终这一场是荆家公子胜出。

    “荆家的水系法术厉害，荆笑天能胜出也算没给他家丢脸。”任崇说的话似乎算是赞赏，但是荣娴仙在他说话的语气中听出了一些弦外之音，看样子荆家的声势是远远比不上任崇所在的家族的。

    后面的比试越来越精彩，第六场时，一人使用火系法术，另一人使用冰系属性武器，这两人刚上场，任崇就在储物袋中拿出一枚玉符往眉中一按，见荣娴仙看他，轻轻一笑，“轻灵符，长辈所赐，仅此一枚！荣姑娘若是有辅助神魂的物品，不妨也使用一下，这两位都是咱们争夺幻云珠的竞争对手，多多观摩他们的招式，等后面对上，也好心里有数。”

    “多谢提醒。”荣娴仙听任崇这么一说，脑子里灵光一闪，在香囊空间中摸出一个做工精致的荷花形状的红色发夹，夹在耳后的位置，任崇看着这个红色发夹十分好奇，这看上去就是一个普通的饰品，没有任何灵气波动，荣姑娘应该是拿不出辅助神魂的物品，所以拿这个来充数的吧！

    也是，辅助神魂，增强精神力的物品太稀少了，荣姑娘身上没有是很正常的，怪他多嘴了。

    荣娴仙不知道任崇的心理活动，台上的比试已经开始，她把发夹往头皮上一按，在发夹底部，七根透明细丝伸出，扎入她头顶百会，眉心印堂，额侧太阳，目内眦睛明，后脑天柱，耳前听宫七处大穴内，荣娴仙眼前的景象立刻变了，场上所有的人身体周围都多了一团彩色的气体，有的多，有的少，有的人身体周围的彩色气体浓郁，有的人十分稀薄，这些彩色气体就是灵气了！

    荣娴仙使用的这个发夹，是军研所发明的灵气探测仪的终极版，不光可以探测灵气的强度，甚至能够看清观测目标的灵气运行轨迹。

    怪不得任崇看到这两人上场，立刻打起了精神，使用火系法术的那位，一上场就放出来一条火龙，火龙形态逼真，威风凛凛，引来台下观众一片惊叹，那位操控着火龙上下翻飞，从不同的角度攻击对手，对手位那人毫不慌张，一举手中那根冰雪色的权杖，荣娴仙敏锐的察觉到身体周围温度下降，只见权杖中有雪花飞出，每一片都有拳头那么大，雪花砸到火龙身上，被雪花砸中的地方火光熄灭，温度骤降。

    “果然是魇洛真人的落雪法仗，这可是魇洛真人的成名法器啊，崇儿，后面你要是对上他，尽量交好，可别闹僵了。”任崇族中的叔叔叮嘱说。

    “我知道了三叔！”任崇嘴上答应着，心里有些不以为然。

    荣娴仙暗暗记下了魇洛真人和落雪法杖这一人一物，接着看场上的打斗，别人看的是精彩的对战，荣娴仙看的却是火龙的运行轨迹。

