    听了淮岚的话，杨辰的面色顿时无比难看。

    老九是苗城主安排来保护他的，如果不是老九，他这次淮城之行，怕是早就死过好几回了。

    如今，老九为了他，再与强敌交手，如果他逃走了，老九必死无疑。

    淮岚急忙说道：“杨大哥，你别犹豫了，赶紧离开吧，以你的实力，根本奈何不了淮城主的影子。”

    “你留在这里，九爷反而有所顾虑，就算能逃走，也不敢逃，因为他不能丢下你独自逃走。”

    “可如果你离开了，他就没有任何顾虑了，一旦找到时机，他也能逃走了。”

    杨辰依旧没有回应，面容之上，满是强烈的怒意。

    没想到，淮城主竟然在与药王谷决战的时候，还能安排淮城府实力仅次于他的影子来追杀他，还真是要跟他不死不休啊！

    此时，老九正在与影子交手，杨辰从窗户上望下，就能看到，老九正被影子压制着疯狂攻击。

    老九本就身受重伤，差点死在了淮河，而影子本身就是半步超凡九境初期的强者，实力极为恐怖，老九根本就不是对手。

    杨辰忽然咬牙切齿地说道：“你也说了，九爷根本不会是影子的对手，如果我走了，他一定会死！”

    淮岚急道：“可是，你留在这里，只是徒增伤亡而已，九爷为了救你，宁愿牺牲自己，如果你现在不走，等影子杀了九爷，影子也会杀了你，那时候，九爷不是白白牺牲了吗？”

    “杨大哥，现在不是意气用事的时候，我也不想九爷有事，可是这一次来的对手，真的很强，整个淮城府，实力仅次于城主的强者，怎么可能会弱？”

    “九爷已经在全力以赴的与影子交战了，可依旧不是影子的对手，你在继续拖下去，就算想走，也走不了了。”

    杨辰的眼神无比坚定，看向淮岚说道：“要走，你自己走！九爷本就来是为了保护我，才跟着我来了淮城，如果他死了，我没有办法向苗城主交代。”

    话音落下，他直接纵身一跃，从窗户跳跃而下。

    杨辰大吼一声：“九爷，我来帮你！”

    随着他这一声大吼，一道强大的武道气势，从他身上弥漫而出。

    他双目中瞬间一片血色，战神诀在他体内疯狂运转，一道更加恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出，像是要将他的身体都要撑破了。

    老九被影子一击击飞，他人还未落地，便朝着杨辰大吼道：“别管我，立刻离开！”

    杨辰没有理会老九的话，而是没有丝毫畏惧的冲向影子而去。

    影子见杨辰冲向自己而来，眼中闪过一道锋芒：“不自量力！”

    话音落下，他的身影瞬间消失在了原地。

    杨辰竟然无法捕捉到对方的身影，顿时面色大变，下一秒，一道强烈的危机感袭来。

    他来不及多想，直接将浑身的力量灌注在右拳之中，没有丝毫犹豫，对着危机感袭来的方向，一拳挥出。

    “嘭！”

    然而就在他一拳挥出的瞬间，他并没有命中影子的身体，反而是影子一掌挥出，重重地落在杨辰的胸膛。

    只见杨辰的身体，直接凌空飞了出去。

    杨辰人还没有落地，便一口血喷出。

    “不自量力！”

    影子一脸漠然，话音落下，再次冲向杨辰而去。

    不远处的老九，见影子冲向杨辰而去，面色大变，怒吼道：“你敢！”

    他直接将全身的力量都爆发了，他很清楚，杨辰只是一名拥有超凡七境中期实力的强者，若是影子这一击落下，杨辰必死无疑。

    而这时候，杨辰的身体已经重重落地，他紧紧地咬着牙关，试图挣扎着从地上爬起来，可是却发现，自己根本爬不起来。

    半步超凡九境初期的一击，简直太强，他根本无法承受。

    感受到越来越近的杀意，他忽然笑了，喃喃自语道：“这辈子，就这么结束了吗？”

    “死！”

    影子已经冲到了杨辰的面前，一脚朝着杨辰的脑袋狠狠地踩了下去。

    就在这千钧一发之际，眼看影子的一脚，就要踩在杨辰的脑袋上的时候，老九冲了过来。

    “嘭！”

    老九一拳打在影子的后背。

    影子原本要踩在杨辰脑袋上的一脚，因为被老九全力一击命中，身体微微一个晃动，他的脚贴着杨辰的脑袋，落在地上。

    “嘭！”

    一声巨响，整个大地都似乎在震动。

    就在距离杨辰脑袋几厘米的位置处，一个脚印，深深凹陷了下去。

    杨辰只觉得震耳欲聋，强大的冲击波，直接将他的身体震飞数米之远。

    影子被老九一拳击中后背，只见他眼神中闪过一道强烈的杀意，死死地盯着老九说道：“你找死！”

    老九咬牙切齿地盯着影子，一脸狰狞，他舔了舔嘴唇，凶兽般的双眸，死死地盯着影子说道：“就算你是半步超凡九境初期的影子，又如何？你终究不是真正的超凡九境初期强者。”

    影子冷笑：“就算我的武道境界没有迈入超凡九境，要杀你，轻而易举。”

    “是吗？”

    老九反问。

    陡然间，一股强大的气势，从他身上弥漫而出。

    影子眉头皱了起来，神色顿时无比凝重，因为此时，他能清晰的感觉到，老九身上的武道气势，在不断变强。

    短短几个呼吸后，老九身上的武道气势，竟然直逼半步超凡九境初期。

    然而也只是到了半步超凡九境初期的实力后，老九身上的武道气势停止了增长。

    影子冷声说道：“你这是用了秘法，才能让实力从超凡八境巅峰，暴涨到半步超凡九境初期吧？”

    “只是，能让超凡八境巅峰强者实力暴涨的秘法，副作用也一定非常的巨大吧？”

    老九擦了擦嘴角的血迹，一脸狰狞地看向影子说道：“我连死都不怕，还怕使用秘法给我带来的副作用？”

    “就算我杀不了你，我也要让你受到重创！”

    话音落下，老九猛地一踏地面，大地直接崩碎，他的身体直接冲向影子而去。

