    山中无老虎，猴子称大王。

    这大概说的就是最近的西昌帝姬了。

    自从少主畏罪自尽，花渊就很少再找西昌帝姬，每日也不知道在忙碌些什么，神神秘秘的。

    没了花渊干扰，西昌帝姬养胎的日子别提多么惬意，府邸上上下下的仆从都将她看作最金贵的宝贝，那些老臣还时常让自家夫人过来拜见她，送的礼品也是挑着珍贵稀罕得来。

    被人这般众星捧月、阿谀奉承的日子，那还是西昌国没有覆灭之前呢。

    西昌帝姬又找回了一人之下万人之上的感觉，几乎都要忘了曾经遭遇的不快和磨难。

    不过，她很快就得意不起来了，迟来的妊娠反应将她折磨得险些脱了形。

    恶心呕吐、头晕乏力、嗜睡流涎……

    一个又一个症状找上她，几乎占据了她所有的精力。

    等她好不容易适应，浮肿的双腿以及肚子上丑陋的痕迹又让她厌恶。

    当她第一次感觉到胎儿的动静，这种厌恶达到了顶峰。

    看着吹了气球一般鼓起来的肚子，西昌帝姬时常梦魇惊醒，梦中梦到自己生了一个三头六臂的怪物，这怪物长了三只眼睛、四张嘴，每一只脚都只有两根脚趾，一出生就能说人语……

    每一回梦魇，这怪物都是用手脚撑破她的肚皮，狞笑着爬出来，张嘴将她的内脏啃噬干净。

    每次她都是大叫着醒来，醒来后才发现自己浑身都是虚汗，肚子也隐隐作痛。

    医师碍于她腹中胎儿太过金贵，不敢下重药根除，只能用药性温和的安神汤药辅助她睡眠。

    调养数日，梦魇盗汗的毛病明显减弱。

    侍女小心翼翼询问她的意见，“夫人，今儿个天色好极了，要不要到院中走走？”

    西昌帝姬昨夜难得睡到大天亮，烦躁易怒的心情得到了极大改善，服侍她的人也松了口气。

    要是继续这般折腾下去，等不到西昌帝姬生产，他们就要先疯了。

    西昌帝姬吃过精致的早膳，心情正好，抬眼见到外头散落下的金色阳光，顿时来了兴致。

    她一手扶着腰，一手扶着高挺圆润的肚子，在侍女的搀扶下慢慢地走。

    因为身子太沉了，西昌帝姬走了一圈便感觉乏累，回到了屋子，懒懒得靠着凭几。

    为了打发时间，西昌帝姬刻意寻侍女闲谈。

    “最近外头可有什么新鲜事儿？”

    侍女仔细想了想道，“小的并未听到什么特殊事儿。”

    “那位花军师呢？”大概是觉得这么问太直白了，西昌帝姬又故作掩饰地解释一句，“他毕竟是老爷最器重的重臣，老爷在前线征战，后方事宜连同我们母子都交托在他手上，故而有此一问。这几日不知为何，心里总是慌乱得不行，半夜梦魇似乎梦到了很可怕的事儿……”

    西昌帝姬当然不会说自己做梦梦到生了个怪物，反而推说是太担心安慛才会做噩梦。

    侍女不疑有他，说道，“花军师么，小的倒是听了些。听闻花军师最近有些不太对劲……”

    西昌帝姬眉头一跳。

    “什么不对劲？”

    “平日花军师待人接物总是温和有礼，可少主亡故后，他就像是变了一个人，暴躁易怒不说，甚至……甚至还动手将犯错的下人鞭死了。”不知内情的侍女忍不住唏嘘一声，叹道，“也是，花军师与少主师徒多年，少主犯了错事儿以至于畏罪……花军师肯定会受影响。”

    侍女心直口快，险些说出少主畏罪自尽的事儿，这事儿可是众人讳莫如深的忌讳，说错话可是会没命的。幸好她及时止住嘴，西昌帝姬也没怪罪她多舌，这才侥幸捡回一条性命。

    西昌帝姬露出一缕嘲讽。

    安慛那个过继来的少主就是死在花渊手中，他没有半夜笑醒就不错了，怎么可能会伤心？

    至于侍女说的“暴躁易怒”、“动手将人鞭死”……这些变化搁在西昌帝姬眼中，根本不是什么性情大变，分明是花渊暴露本性，终于舍得撕开维持多年的“君子”面具，回归本我。

    “除了这些，没别的事情了？”

    西昌帝姬有一下没一下得轻抚肚子，困意渐浓。

    这个八卦的侍女面露难色，西昌帝姬捕捉到了，说道，“有什么事情就说吧，别支支吾吾、遮遮掩掩的。你现在说了还好，总好过我日后不知从何听到，惊动肚子里这个小祖宗吧。”

    侍女咬牙道，“夫人，小的前两日听到些不好的消息，说是前线情况不太好。”

    西昌帝姬心头一紧，问道，“不太好？怎么个不太好？”

    “小的哪里知道呀，只是听某个有些门路的武人这么说的，具体不太清楚。”侍女说完这话，恳求道，“夫人，这些事儿不让乱传的，若是被管事嬷嬷知道了，小的这条命可就没了。”

    西昌帝姬随口应道，“知道，不会将你交代出去的。”

    她以为前线战事不太好，那也是花渊计划中的局面，因此根本不担心。

    谁料花渊已经是个彻头彻尾的疯子，旁人根本无法预测他下一步动作，操作成谜。

    当安慛被姜芃姬斩杀祭旗的消息传递回来，西昌帝姬还是懵逼的。

    “你说……谁死了？”

    西昌帝姬一手艰难地扶着肚子，另一手抓紧了侍女的手，长长的指甲嵌进对方的皮肉。

    侍女疼得表情狰狞，但又不敢大叫惊呼或者甩开西昌帝姬的手，只能咬牙苦撑着。

    报信的人顿了下，声音不由得又低几度。

    “主公薨了。”

    薨了？

    安慛薨了？

    尽管西昌帝姬早有心理准备，但乍听这个消息，仍旧有种反应不过来的震撼。

    哪怕安慛再不好，他也是西昌帝姬目前最大的依仗。

    靠山轰然倒了，她又是敏感多思的孕妇，心境自然与常人不同。

    “怎么薨的？”

    报信的人似乎不太想回答这个问题，但又不得不回答。

    毕竟，安慛的死法对于堂堂诸侯而言，实在是过于屈辱了。

    他让西昌帝姬屏退左右，这才隐晦地说了真相。