    在所有人的注视下，叶辰于第二日黎明时分将所需要的杀阵雕刻完毕。

    眼看着天就要亮了，谋逆派的人很有可能会在天亮之后动手，而此刻叶辰和两个宿老以及雨蝶他们的精气神都亏损得有些厉害。

    这种情况下必须要抓紧时间恢复，保持巅峰状态才能更好的应对强敌。

    然而时间不多了，叶辰和雨蝶可以恢复，北冥小月由于血脉特殊也可以恢复过来，但是两个宿老却不行，他们的年纪太大了，本就老迈不堪，若依靠他们自己，必然需要大量的时间。

    “大家得抓紧时间恢复消耗的精气神，二位宿老年纪太大，消耗过巨，若是那些人来得太快，你们还是不要去迎战了。”北冥天阳说道，接着便吩咐几个太上长老离开大院前去查看情况。

    “家主，我们这把老骨头已经活了好几千年，生命对于我们来说并不是那么宝贵了，为了家族的万古传承不至于毁在死神组织的手中，老朽就算只剩一口气也不会龟缩起来！”

    “可是以你们的状态的确不宜出手，届时反倒会有生命危险。”

    “家主不必劝我们了，老朽二人早已将生死置之度外，就算燃烧最后一根道骨，也要守护家族传承！”两个宿老的态度非常坚决，一脸视死如归的表情。

    北冥天阳沉默了，表情很沉重，他知道自己劝不了两位宿老，他们的生命很有可能会在今日走到尽头，本就没有多少支持者的人，想到这里非常不是滋味，一种悲伤与孤独的感觉在心中悄然滋生。

    叶辰能理解两位宿老的心情，也能理解北冥天阳的心情。

    他看出两位宿老修为强大，在北冥家众多的宿老中应该拍在前位，在双方人数悬殊巨大的情况下，他们是不可缺少的战斗力。

    “北冥家主不必担忧，或许等到他们行动的时候，两位宿老的精气神已经恢复到巅峰了。”叶辰平静地说道，接着便显化出仙灵洞天，并且取出一些六品仙灵精气，快速打入两位宿老的身体。

    “唰！”

    天心仙株摇曳，浓烈的仙气瞬间弥漫整个大厅，在场所有人都感到浑身毛孔皆张，感觉像是要举霞飞升了似的。

    北冥家众人震撼莫名，看到叶辰取出六品仙灵精气的时候就已经是目瞪口呆了，而今又看到他的洞天如此神异不凡，不禁有种置身梦境的感觉。

    “这是什么洞天，竟然如此神奇，那株仙树太奇特了，没想到竟然有人开辟出这样的体内洞天，若非亲眼所见，恐怕谁都不会相信……”

    “刚才他打入两位宿老体内的乃是六品仙灵精气，如此珍贵的资源，他竟然用来为宿老们恢复精气神，实在是太奢侈了……”

    “不知道他的身上还有什么惊人的秘密，了解得越多就越觉得神秘，越是看不透他了……”

    大厅中一片议论之声，而北冥天阳与其夫人的眼中除了深深的震惊还是奇异的光芒。

    尤其是北冥天阳的夫人，她看叶辰的眼神非常的炽热，幸好叶辰在全力恢复自身的精气神，并且在帮助两位宿老恢复精气神，并没有注意到她的目光，否则肯定会全身不自在。

    北冥天阳的夫人的眼神完全是丈母娘看女婿的眼神，这种眼神被北冥小月发现了，母女间心有灵犀，她岂会不知道母亲在想些什么，美丽的脸上不由自主升起一抹红晕。

    天地间逐渐有了光亮，黎明驱散了黑夜，大厅内的气氛变得越来越紧张了，整个北冥家的气氛都紧张了起来，这片天地间的空气似乎都带着一种让人窒息的味道。

    “家主！”几个太上长老快速冲进大厅，满脸凝重，道：“他们已经开始行动了，我看到各做山峰上的人都向着主峰而去，肯定是去家族圣殿！”

    “你们确定他们的目标是主峰家族圣殿而不是我们这座大院？”北冥天阳眼中闪过两道冷光，待得到几名太上长老的肯定回答后，道：“看来他们的目的不是立刻取我们的性命，这种做法是想逼宫！”

    “他们当然不会蠢到立刻杀你们了。”叶辰睁开了眼睛，脸上的苍白消失不见，精气神恢复到了巅峰状态，整个人变得神采奕奕，道：“不管怎么说，你毕竟是家主，并且坐在这个位置上已经上千年。族中虽然有很多人站在他们那一边，但并非所有人都是心甘情愿的，应该有不少的人是被逼无奈，本来想保持中立，但最后发现两边实力悬殊过于巨大，所以才不得不表态。”

    “这种情况下，逼宫本就让一部分人不能心服，如果立刻将他们杀掉，便会让那部分人更加不满，从而生出许多不确定因素，对于他们来说并不是好事。所以他们才想到逼宫的方法，等你让出家主之位，他们的人顺利登上宝座并彻底掌控家族的时候再随便找个借口和理由将你们杀掉，这样便能做到两全其美了。”

    叶辰说完，眉心金光闪烁，一滴精血飞了出来，快速变成化身，大袖一卷便将所有的杀阵卷入了袖口中，接着闪身消失在大厅中。

    “北冥家主，我们该前往主峰家族圣殿了，倒想看看他们如何逼宫。”叶辰淡淡地说道，脸上充满了自信，完全没有丝毫担忧。

    他的这种表情不禁让在场的北冥家众人心中大定，莫名的也跟着充满了信心，甚至有种很奇怪的错觉，仿佛只要有叶辰在这里，任何的事情都不是问题。

    众人不知道潜意识中为何会有这种感觉，反正看着叶辰，他们的心便能平静下来，所有的紧张与忐忑都一扫而空。

    “叶辰，北冥家的未来全都交给你了，我们深深明白仅凭这些人手根本无法与他们对抗，只能讲希望寄托在你的身上，接下来的事情全凭你安排，你怎么说大家就怎么做。”北冥天阳发话，将话语权与行使权全都交到了叶辰的手中，给予他指挥在场所有北冥家强者的权力。

    若是在以往，北冥家主放下来的权力何等的惊人，只可惜在现在这种情况下，却只有区区十余人可以指挥。

    叶辰点了点头，转身走向两个正在盘坐恢复的宿老，将双掌贴在他们的头顶上，旺盛的生机疯狂灌入他们的体内，两个老者的面色快速红润了起来，不过短短一刻钟便彻底恢复到了巅峰状态。

    “我们走吧，是时候去会会他们了。”叶辰透过大厅的大门看向远处的主峰，眸光非常深邃，脸上看不到任何一丝波动，接着便动身离去。

    北冥家众人跟随在叶辰的身后，一行人向着家族主峰而去，不多时便来到了主峰圣殿前。

    广场上已经站满了人，各个辈分的家族弟子都有，当北冥天阳等人落在圣殿大门前的阶梯上时，无数的目光同时望了过来。

    这些目光中有充满冷笑的，有充满内疚的，有充满叹息的，有充满无奈的。

    北冥天阳没有说话，他伸出手来对着圣殿中的家主宝座虚空一抓，金色的宝椅瞬间飞了出来，“哐当”落在他的身边。

    紧接着，北冥天阳撩了撩衣摆，端端正正坐在家主宝椅上，冷漠而威严地扫视广场上所有的家族弟子，眼神扫向哪里，那里的家族弟子便不由自主低下头去，谁都不敢与他的目光对视。

    不得不说，北冥天阳的家主威势十足，上位千年有余，自身早就形成了一股强大的气场，不怒而威。

    各做山峰的方向不断有北冥家的人赶来，广场上的人越来越多了，来人的境界也越来越高。

    开始的时候只是些普通的弟子与护法，陆陆续续的来的便是是些长老级别的人物了，接着便是太上长老，老古董与宿老等人。

    “没有本家主的命令，众弟子于主峰圣殿广场集结，意欲何为啊？”北冥天阳的目光越来越冷，越来越凌厉，就像两柄无形的刀刃，吓得有些弟子忍不住哆嗦。

    “尔等皆出生北冥家，承蒙家族栽培，非但不思回报，反倒不授命而擅自集结，莫非是要逼宫不成！”

    北冥天阳的话语如雷鸣滚滚，十方天地都跟着轰鸣，如神雷在众弟子的耳边乍响，惊得大部分弟子身躯直颤，差点没跌坐在地上。

    广场上绝大部分的都是普通的弟子与护法宿老，这些人的境界最高也只有仙主境，面对半步仙尊境界的北冥天阳，单单是那股气息就足以让他们心神颤栗了。

    许多的北冥家弟子都低下了头，或是害怕，或是心存愧疚，真个广场一片寂静，气氛非常的凝重。

    “哈哈哈！家主此言差矣！”一群太上长老破空而至，落在众弟子前方，其中一名面容消瘦，面目阴鸷的老者捋了捋花白的胡须，道：“家主这话只说对了一半，众弟子的确是承蒙家族栽培，但他们这样做却是为了能让家族更好地传承下去。”

    北冥天阳看着那个太上长老，眼中寒光爆闪：“你算什么东西！本家主训话，岂是你能任意插嘴的，还不滚下去！”

    “嗡——”

    北冥天阳喝吼的瞬间，一股大道波动自其喉间冲出，化为两股分别冲向那个太上长老的双耳，两条直线上的空间瞬间崩灭。

    “蹬蹬蹬！”

    那个太上长老如被大岳震击，不由自主连退数步，双耳溢血，胸膛剧烈起伏，张口喷出一口浓血，满脸惊骇之色，似乎没有想到北冥天阳的修为竟是如此的可怕！

    家主这一辈的人物，年岁不过两千，境界都在仙王八重天以下，可是北冥天阳展现出来的实力分明不止这个境界。

    “家主好威风，这些年来家主瞒可是不浅啊，竟然有这样的修为，真是让人惊讶。”十道身影踏空而来，正是三家主等人，一个个胸有成竹，证券在握的表情。

