    想明白这一切后，学府的上卿脸色都不好，这也就意味着，今日他们必须在这里跟厉天昀死战一场。

    事已至此，他们也没有心情去责怪易阡陌，但在他们看来，如果今日能够活着回去，日后跟易阡陌的关系，怕也不会再有隔阂。

    这也是他们心中唯一的安慰，但前提是，必须得活着回去！

    厉天昀也是没有办法，如果不是易阡陌背后牵扯到唐门，恐怕他也不会如此兴师动众，一个天渊学府，得罪也就得罪了。

    “我确实告诉了他你的计划！”

    青衣开口说道，“我劝你现在立即返回还来得及。”

    一众上卿原本很警惕青衣，都想着要不要拿青衣当人质，青衣这话一说出口，他们便有些犹豫了。

    毕竟，人家都站在你这边了，你再拿人家当人质，那可就不厚道了。

    “圣女殿下，你这是背叛宗门！”

    厉天昀冷着脸。

    “宗门内可没有说让你杀掉易阡陌，你这是擅自动用宗门的力量为祸，我只是为了阻止你！”

    青衣冷声道。

    “既然你心意已决，那只好连你也一起灭口了，九泉之下，你可别怪我心狠手辣！”

    厉天昀冷声道。

    一众上卿都不敢相信，就连玄元宗的上卿都有些疑虑。

    厉天昀说道：“到时就说是蛮族杀的，玄元宗会为圣女复仇，北方的蛮族，也会为此付出代价！”

    “嗯？”

    一众上卿有些疑惑，没想到他竟然这么狠。

    “叫他们出来吧，真跑掉一个，麻烦可就大了！”

    厉天昀说道。

    话音刚落，他身边一名黑衣人，用蛮族语，大吼了一声，紧跟着，在山后出现了十几道气息。

    不一会儿，一群身上篆刻着图腾，披着兽皮的蛮族，朝这边赶了过来，一共有十五人，而且，气息全都在筑基期。

    蛮族修的功法，跟魔道有些相似，他们的战力，也跟魔道修士差不多，甚至有些还要强上一些。

    加上眼前这十四名玄元宗修士，便是二十九名筑基期，在人数上，已经完全形成了碾压。

    学府的上卿脸色大变，就连易阡陌也微微皱眉，他没想到厉天昀竟然准备了这么多人，心中不由有些后悔，自己是不是托大了？

    到此刻，他们都相信了厉天昀的话，如此多的筑基期聚集在一起，如果陛下和府主感知到的话，恐怕早就来了。

    现在没有来，那也就是说，府主和陛下真的被拖住了。

    厉天昀说道：“蛮族首领阿莫斯，拖住了府主，魔宗宗主拖住了你们的陛下，你们已经无路可走了！”

    听到阿莫斯和和魔宗宗主的名字，在场的上卿有些绝望。

    “锃！”

    易阡陌忽然拔剑穿透了王冕的心脏，道：“先送你归西，等会，他会过去陪你！”

    王冕瞪大了眼睛，满是绝望，随着易阡陌抽剑，他倒在地上抽搐了两下，便没有了生息，学府的上卿，自然不会可怜他。

    见到易阡陌走出人群，一众上卿立即拦住了他，道：“副阁主，你要做什么？”

    “让开！”

    易阡陌冷声道。

    一群上卿不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，但还是让开了路。

    他走到前面，正视着厉天昀，道：“听说你要娶鱼玄机？”

    “不错！”

    厉天昀说道，“你有意见？我到是忘了，你入赘了鱼家十三年，做了她十三年名义上的丈夫！”

    “不仅仅只是名义上的。”

    易阡陌说道，“我们修炼的时候，都是赤身.裸.体！”

    厉天昀眉头紧蹙，道：“那等下你死后，我会挖出你的眼睛带给她！”

    “你这么自信？”

    易阡陌问道。

    “杀你，连剑都不要，我两根手指头，就能捏死你。”

    厉天昀伸出两根手指头。

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“你不奇怪，我为什么要在这里等你来吗？”

    厉天昀脸色一变，却笑着道：“学府来此一共三十二上卿，剩下的二十二位，都在猎场里主持大比，来自唐门的那位金丹期，连京都都还没到，你已经无路可走！”

    “那我就让你看看，什么是路！”

    易阡陌拍了拍手，喉咙里灌注灵力，喊道，“芝麻开门！”

    音浪传播，至少有一里左右，众人都愣了一下，玄元宗的人一阵警惕，那些蛮族更是一脸疑惑。

    音浪消失许久，却什么都没发生，众人都看向了易阡陌，这让他有些尴尬。

    易阡陌的灵力灌入于喉咙，正准备再喊一声，忽然，在山的另外一侧，八道黑影疾驰而来，他们手里握着大刀，身穿黑色的战甲，头盔遮面，只留出一双眼睛，却透着一股锐利的肃杀之气。

    “黑甲近卫！”

    玄元宗的人大惊，一众上卿却有些疑惑，八个黑甲近卫过来，有什么用？

    可就在这时，那些蛮族却“呜呜”的怪叫了起来，他们看着赶来的八名黑甲近卫，眼中全是慌乱，握着刀的手，都在发抖。

    “不对，这些黑甲近卫都是筑基期，这些……这些好像是王宫里的……亲卫！”

    一名上卿忽然明白了过来，却不敢相信，“这是陛下的黑甲亲卫，据说一共也只有十人，此地却来了八人！”

    “黑甲亲卫！”

    听到这四个字，上卿们绝望的脸上，终于露出了笑容。

    厉天昀却脸色大变，因为他知道，在燕国王宫里，有这样一支军队，虽然只有十人，却是从燕国镇北军里，千挑万选出来的死士。

    他们大半辈子都在跟蛮族搏杀，身上的修为，全都是在战场上，一刀一枪的磨炼出来的。

    据说十位黑甲亲卫联合起来，可以抵挡一名金丹期的强者，当然这只是传说，从未有人见过。

    厉天昀没想到，今日居然见到了，而且是以这样的方式。

    他看向易阡陌，却见到易阡陌握着带血的却邪剑，道：“惊不惊喜，意不意外？”

    厉天昀无言，众人也都无言，学府的上卿终于明白，为什么易阡陌赶来这里敢在此公然炼丹，等着厉天昀了。

    看似是厉天昀算计易阡陌，但实际上是易阡陌将计就计，真正入瓮的是厉天昀。

    “以我学府现在的地位，你以为我真的会一个人跑到这里给你机会杀我？”

    易阡陌擦了擦剑上的血迹，道，“你想的也太美了吧！”

