    第905章并列第一，有点怪

    “姐，你在想啥？”

    “羹汤。”

    “哇，你真的要给姐夫送温暖？姐你不会做饭没关系，让白荷姐给你做好了，你送去就行，这也是暖暖的心意嘛。”

    “嗯，不急。”

    席祖儿抬头看了一眼天空，晴空万里，浮云悠然。

    她轻轻剥了一颗开心果，送入唇畔。

    赛场上的轰鸣声此起彼伏，赛况如火如荼。

    白荷的133号虽然号码不太吉利，但今天运气是真的好，排位赛排到了中上的位置，一鼓作气，一直在赛道的中前方。

    前面G神的007，和M国选手101则你追我赶抢头位。

    白荷知道那个101，听说还是G神的师弟，师出同门，也是个潜力股，更何况刚才M国赛前动员的时候，那个黑斗篷吉祥物还装神弄鬼地给他加持了什么法术似的，使得他斗志格外昂扬，速度一直保持得很强劲。

    不过嘛，明显实力距离G神还差一丢丢。

    1多个小时很快过去。

    70圈的赛道眼看就要完成了。

    白荷紧踩油门，就在这最后一刻拼尽全力冲刺，想要再晋升一个名次。

    在她距离终点还有一大段距离时。

    007和101双双同时抵达终点！

    “007，101，平均每圈1分25秒，并列第一！”裁判挥旗宣布。

    白荷愣了一下，强迫自己不去胡思乱想，屏住呼吸冲到终点。

    “133，平均每圈1分35秒，第八名！”

    身为一个新人选手，第一次参赛就跻身八强，这已经是相当亮眼的成绩，观众席已经涌起一片惊呼，白荷当场圈粉，有人专门喊着她的名字鼓掌。

    然而她自己，愣在赛车里，后知后觉地，脑海闪现刚才那一幕。

    101号速度本没有那么快，可最后一下冲刺，怎么那么猛，居然冲到了和G神并驾齐驱的位置。

    M国人真的有什么致胜的秘招吗？

    冲过终点的赛车，缓缓开向休息区。

    白荷跟上God，想了又想，忍不住上前问：“G神，你很多次比赛夺冠的视频我都反复研究，特别是专门研究学习你的冲刺技巧，我知道你的爆发力往往都是最后最强。可是我觉得有点奇怪……刚才冲刺的时候，我发现你的冲刺技巧没发挥出来，这和你以前比赛的状态很不一样。所以我想问问你……”

    刚下车的God停下脚步，回头打量了她一眼。

    高冷中略带一丝警惕。

    白荷尴尬地咳了声，抿唇继续追问：“我想问问你，M国的人不会是……对你做了什么小动作吧？”

    比如那个什么法术，是能抑制G神发挥的？

    或者对方中途会车的时候阴险刮蹭了G神车身的零件？

    看着白荷扑闪扑闪的一双纯洁的大眼睛，God戴着头盔和墨镜，整个人酷酷的，摇了摇头。

    走向男洗手间的方向，路过白荷，还拍了拍她的肩膀。

    白荷不好意思再追问下去，心道God既然意思是对方没搞鬼，那可能就是临时没发挥出来吧。

    难得他如此大度，被后辈追上来了也不恼也不埋怨对方，这点胸襟自己可要好好学习。

    (本章完)

