
　　顾景行扭头看着在认真干活的顾景睿，他淡淡地说道，“我会对小白好的。”

　　他努力对小白好，让小白把景睿给忘记掉。

　　可是感情的事情，哪里是人能够随意控制的。

　　顾景行留在酒吧里玩了，他选了个位置坐在这里听着动感的音乐，看着劲爆跳舞的男女。

　　这里和外面的世界真不一样，喧闹热辣，但是让人容易沉浸在里头，把烦恼给忘记掉。

　　当然，也有些人来这里做为非作歹的事情。

　　顾景睿很忙，他一个晚上都在送酒水到包厢和大厅的卡座上。

　　顾景行想不明白，顾景睿真想打工，可以去顾氏，再不行到萧叔叔的会所里去，干嘛跑到这么一个小酒吧来。

　　这不是纯心找活干。

　　顾景行不知道地是，顾景睿就是来找活干的。

　　只有让自己充实起来，才不会胡思乱想。

　　有人过来找茬，准确来说是找顾景睿的茬。

　　顾景睿被一群人给围住，那些男人都比顾景睿大。

　　“臭小子，昨晚就是你坏了我们老大的好事情。”

　　因为来找事情，酒吧里的音乐听下，大厅的人不敢惹事要不逃出去，要不站在一旁不敢出声。

　　顾景行站起来，看到刚才的女孩子冲出来，她挡在顾景睿的面前。

　　“是我的错，不管睿哥的事情。”

　　顾景行想起来，女孩子说顾景睿替她出头打架，看来是顾景睿为了女孩子惹上这群人。

　　“臭丫头，你的帐等我们收拾了他，再和你算账。”

　　顾景睿并不怕他们，他将着女孩拉到自己的身后。

　　顾景行过来，站在顾景睿的身边。

　　那群人见两张一样的脸，说道，“你们两个是兄弟。”

　　“想一起上！”

　　这句话刚说完，顾景行一脚踹向领头的男人。

　　两个人跟着萧彦学了不少防身的功夫，他们很早就知道让自己厉害是为了保护自己，还有在意的人。

　　他们将着这群人一个个地打倒在地上，别瞧着他们不过十七岁，可是经过萧彦的指导，打起架来很狠。

　　还有，顾景行打架打惯了，下手更狠。

　　他们打赢了，可是在顾景行得意的时候，一个男人突然从地上爬起来，快速逃出口袋里的东西朝着顾景睿的肩头扎下去。

　　顾景行转过身，将着人给踹开，看到一支针筒插在顾景睿的肩头，里面的液体缓缓地流进身体里。

　　“这是什么东西！”

　　顾景行过去，踩住扎顾景睿针筒男人的手。

　　“助兴的。”男人痛得大叫，不得不说出实话。

　　酒吧里，鱼龙混杂什么人都有。这些男人明显是街头的混混，瞧上女孩子的时候，如果她们不愿意就注射这种液体，让她们迷失自己，变得无法控制自己。

　　顾景行一听，连着将着顾景睿给扶到外面去。

　　他怕后面有人追来，不敢听下，往着街头上走着。

　　夜深人静的，街上没有几个人。

　　走了一会，顾景睿拉住顾景行，唤道，“景行。”

　　顾景行发觉顾景睿的手更烫，更瞧出来他的脸色通红，很不对劲。

　　在想到刚才男人说这液体是男女之间助兴用的，这会顾景睿身上的药性发作了。

　　“景睿，你等会，我马上打电话给爸爸。”顾景行将着顾景睿扶到地上，这会靠他们两个是不行了。

　　顾景行伸手去掏口袋，发现自己的手机没了，想是刚才打架的时候，将着手机给掉了。

　　顾景行忙蹲身去顾景睿的口袋里找手机，顾景睿的手机拿在手上，可是手机设有密码。

　　顾景行先试了顾景睿的生日，发现没有用。

　　他看着顾景睿，顾景睿躺在那里迷迷糊糊的，嘴里喊着“热”，他的神智变得模糊，顾景行问他密码，他也听不进去。

　　顾景行又急又烦，他再试了顾墨成和苏安安的也不对。

　　家里的人都试了，总不会是小白的。

　　他开始想的“小白”是自家的狗，可是真输的时候，莫名地输了韩冉的生日。

　　手机解开密码的瞬间，顾景行的手颤了下。

　　他看向脸色发红，额头上都是汗的顾景睿，再低下头去看顾景睿的手机。

　　顾景行没有着急地去找顾墨成的电话，他先进了顾景睿的相册。

　　相册有两个文件夹，一个就叫做相册，全是平时的照片，还有家里人的，也有小白的。

　　再退出来进入另外一个相册，相册名字叫做“xiao”。

　　顾景行点了好两次都没有点进去，第三次点进去的时候，他的心跳得很快。

　　里面的照片和他猜想的一样，全是一个人的。

　　小白和他们的合照，也有小白的背影，或者是小白的侧脸。

　　很多是偷拍拍下来的。

　　顾景行怔住了，他再看顾景睿，走了过去。

　　“你喜欢小白！”

　　这会是用很肯定的语气。

　　顾景睿开始迷糊起来，他听到顾景行的话，摇摇头。

　　“不喜欢！’

　　“不能喜欢！”他跟着又说了一句话。

　　顾景行听着顾景睿一遍又一遍地说着“不能喜欢”，他猛地明白过来。

　　顾景睿不是不喜欢韩冉，是不能喜欢。

　　因为和韩冉有婚约的是顾景行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小白。”顾景睿又唤道。

　　顾景行蹲下身子过去，他揪住顾景睿的衣领，“你喜欢小白，为什么不早些和我说！”

　　“你们两个为什么不说！”

　　不，小白说了，顾景睿还想一直瞒下去。

　　他是准备这样一辈子吗？

　　看着自己和小白订婚，再看着自己娶了小白。而他在心里一遍遍地告诉自己，不能喜欢小白。

　　顾景行笑了笑，突然觉得自己很蠢，被身边最在意的两个人欺骗得很痛苦。他成了一个罪人，成了他们两个中间的障碍。

　　“你在干嘛？”女孩子着急的声音突然传来，顾景行转过身子看到酒吧的那个女孩子朝他们跑来。

　　女孩子跑过来，见着扯起自己衣服的顾景睿，她过去摸顾景睿的额头，发现他好烫。

　　紧跟着，顾景睿将着她的手给拽住。

　　“小白，我喜欢你。”

　　女孩子红了脸，没有再抽出手。

　　她姓白，叫白姗姗。

　　顾景行瞧着顾景睿这幅样子，没有心情把他挪回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1121章：他也喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 