    “徒弟们，我去之后，或三二年，或五七年，但看那山门里松枝头向东，我即回来；不然，断不回矣。”

    玄奘法师手持九环锡杖，身披袈裟，宝相庄严。

    众徒听罢，牢记在心里。

    不少围观之人爬上洪福寺的外墙，看着玄奘一身宝衣，金光闪闪，都忍不住露出赞叹的神情。

    “不愧是观音菩萨赠予的九环锡杖和袈裟，当真不凡！”

    “我听人曾言，穿着这身袈裟，可不堕轮回，不入地狱！”

    众人又是一阵叽叽喳喳，言语中尽是羡慕。

    就在这时，一位黄门官到了洪福寺，展开黄卷轴，朗声道：“御弟法师朝门外候旨！”

    “好个荣华富贵！”

    “皇上认了玄奘法师做御弟，取经回来后，便是享之不尽用之不竭的布匹、金银！”

    洪福寺外早簇拥了人群，在那里看玄奘法师。

    甚至，还有掩面作羞涩状的姑娘。

    “法师，上马！”

    这时候，孙悟空牵着一匹马走了过来。

    他此生只认一个师傅，自然不会再认玄奘当师傅，因此便称呼法师。

    而且，这马也不是白马，而是一匹经过精心挑选的汗血宝马，棕色的皮毛，浑身发亮。

    行至朝门外，紧接着便有人宣玄奘入殿。

    孙悟空拿着九环锡杖，在外边等候。

    “御弟，今日是人专吉星，堪宜出行远路。”

    “这是通关文牒。朕又有一个紫金钵盂，送你途中化斋而用。”

    唐太宗一脸喜色，将东西递给玄奘法师。

    唐玄奘领了，谢过，又接了通关文牒。

    又是一阵寒暄，最后，唐太宗送孙悟空和唐玄奘到了城外，方才依依不舍的回去。

    此时，灵山诸佛，见玄奘法师终于开启西行之路，顿时松了一口气。

    “此番西行，几多波折，所幸还是成功了！”

    如来不禁感叹，玄奘法师已经踏上了西行之路，接下来便是渡过他安排的九九八十一难了。

    “阿弥陀佛！”

    众佛陀也是大感不易，只道是好事多磨。

    此番西行，先是经历了地藏菩萨之事，而后天蓬元帅的事情也没有按预料中的发展，最离谱的是，孙悟空竟然没有反天庭！

    种种反常，让西行之路还没开始，就历经波折。

    如来又观察了一番，见孙悟空和玄奘法师到了鹰愁涧，便知一路再没什么变数，这才放心下来。

    夜里。

    唐玄奘和孙悟空借宿在一座寺庙中。

    “悟空，我等何日往东行？”

    一座厢房内，唐玄奘语出惊人。

    原来，自从‘本相镜’在唐玄奘心中埋下一颗种子后，他便对所谓的西行取经，越发不感冒。

    这一切都是安排好的，那还有什么好说的？

    不管路途中遇到何种艰险，都会感到无趣。

    “法师，不急！不急！”

    “待到时机成熟，我自会说与你听！”

    翌日，孙悟空和唐玄奘渡了鹰愁涧，水面上突然跃出一条龙。

    刹那间水花四溅，惊得汗血宝马都连连嘶鸣。

    只见那条龙似乎有目标一般，飞过来，一口就吞下了唐玄奘的汗血宝马。

    孙悟空眼疾手快，冲着那条路使了个眼色，便将唐玄奘一把捞起。

    “没了脚力，却当如何？”

    唐玄奘一脸愁容。

    孙悟空却抬手在眼睛上方搭了个遮阳棚，朝天空望去。

    “这条孽龙，我原是着你在此等候取经人，怎的却将他脚力给吞了？”

    “罢罢罢！”

    观音菩萨腾云而来，点化西海三太子，令他变作一匹白马。

    “你且受些委屈，待我与天蓬、卷帘大将会和，便一同向东。”

    孙悟空在白龙马耳边悄声低语。

    白龙马也听得懂，当即扬起蹄子，鸣了两声。

    “这一切，也太过巧合！”

    唐玄奘看着白龙马，暗自叹气。

    刚没了脚力，便有观音菩萨来此点化西海三太子化作白马。

    而且，那句‘我原是着你在此等候取经人’，更是将现实赤裸裸地剥露了出来。

    “不过是他人安排好的行程罢了！”

    唐玄奘骑上白龙马，无心西去。

    待到了高老庄，与天蓬元帅会和之后，队伍又壮大了一分。

    “猴子，多亏了你！”

    天蓬一见到孙悟空，便忍不住激动抱拳道谢。

    多亏了孙悟空提前告知，不然他肯定要中了奸计，错投猪胎。

    到时候，便毁了一张英俊的脸蛋。

    “媳妇儿，待俺取经回来看你！”

    天蓬对着高翠兰招了招手。

    高翠兰也是一脸娇羞，含情脉脉道：“夫君，你可得早日回来！”

    灵山。

    “取经人到了何处？”

    如来端坐于莲台之上，向众佛陀询问。

    “取经人已经到了高老庄地界。”

    有人站出来禀报。

    听到回话，如来心中松了一口气。

    这一次，总算没出什么岔子了。

    一直到高老庄，中间发生的一切，都按预想的在进行。

    众人一路顺风顺水，来往妖怪，见到孙悟空，便都不敢再出手，来来往往，也不过是摆样子的花招罢了。

    直到众人到了流沙河。

    “这水流如此湍急，如何渡过？”

    “要不，干脆往东走算了。”

    唐玄奘对着两人说。

    “莫急！莫急！”

    孙悟空劝了一句，一个猛子扎入流沙河中。

    他掐了一个避水诀，分开水流，寻到了卷帘大将在水中的府邸。

    留下天蓬元帅在原地目瞪口呆。

    他早听孙悟空说过，唐玄奘乃金蝉子转世，心智弥坚，结果遇到渡不过去的河，便嚷嚷着要回去？

    这嘴快的，把他的台词都抢了。

    “这就是取经人？意志根本不坚定！”

    天蓬元帅在一旁细细观察。

    最后，他发现取经人一直往东看，目光那是相当的坚定。

    “难道说……取经人也要跟着我们一起东行？”

    天蓬元帅脑海里升起了这个荒诞的念头。

    随即，他暗自摇头。

    这怎么可能？！

    孙悟空之前对他说，是要带着他和卷帘大将，都去投奔十万大山的神明。

    唐玄奘乃佛门中人，西行路都是给他铺好的，怎么会被孙悟空说动呢？

    就在他疑惑之时，观音再次前来，点化卷帘大将，让他加入了取经队伍。

    灵山。

    如来听闻观音禀报，四人已齐，这才彻底放下心来。

    这四个最大的变数都已经定了下来，接下来的路，都是些安排好的妖怪，想来不会出什么差错。

