    

    
当肖恩给蒿俊敏送出单刀球之后，全场的中国球迷立即兴奋得屏息凝神，都在期待着接下来蒿俊敏的表现！

    
利用日本队急于扳平比分的心态，中国队这一波防守反击打出了极限速度！

    
蒿俊敏杀入禁区右肋之后触球向中路调整一步，紧跟着不等岩政大树近身，门将川岛永嗣出击靠近自己更近，蒿俊敏用左脚打出了一脚推射！

    
足球滚向了球门左下角！

    
川岛永嗣极限扑救伸出的右手眼看就要碰到足球，却还是差之毫厘！

    
足球从他指尖外不到20公分的地方滚过去之后，川岛永嗣立即后仰着脖子朝球门方向望去。

    
砰！

    
足球击中门柱内侧后弹入了球门内！

    
现场所有中国球迷发出震耳欲聋的欢呼声！

    
蒿俊敏忘情嘶吼冲向场边！

    
中国队众将士气振奋地高举双拳庆祝他们的又一个进球到来！

    
“蒿俊敏单刀破门！中国队3:1领先日本队！

    
今天蒿俊敏进球梅开二度！真是令人意想不到，中国队在上半场比赛结束前又重新确立了两球领先的优势！

    
这一次反击中蒿俊敏表现十分突出，从右路发起的攻势中，他与肖恩完成了配合，然后接应肖恩的妙传形成单刀破门！”

    
“蒿俊敏今天不但状态好，也非常自信，不得不说从半年前的世界杯到今天的亚洲杯，中国队的成长，最重要的方面还是在气质与精神层面，从前我们在比赛中时常表现得畏首畏尾，但是现在我们很多球员在球场上表现的很自信，敢于表现自我，这就是很棒的现象！

    
日本队的确实力更强，但是他们也是有弱点的，中国队就尽可能地抓住日本队的弱点去利用，打出自己的进攻节奏，这就很好！”

    
上半场比赛行将结束，日本队又变成了落后两球，这个局势对他们而言很不利。

    
中国队众志成城地守住了上半场比赛。

    
待上半场比赛结束之后，两队球员回到了更衣室中，殷铁生异常兴奋地表扬了球队上半场的表现，并且让球队下半场再接再厉，不要有丝毫的放松。

    
中国队的打法奏效，中场休息时基本上不用调整，稍事休息后便回到球场内与日本队易边再战。

    
扎切罗尼的神情无比严肃，日本队中场休息时其实也没有经过太大的调整，他们可调整的空间十分有限。

    
因为比分落后，加强进攻似乎是唯一选择，但是已经派遣了最强阵容的日本队还能怎么调整呢？

    
局限性非常大。

    
而防守中还有绕不开的一个点：肖恩！

    
防不住肖恩，也就防不住中国队的反击。

    
日本队也只能选择冒险！

    
比赛第49分钟，当内田笃人杀到前场接应前田辽一的传球时，他停球后看了眼长谷部诚的位置，随后却在郑志的逼抢下没能控好球权，仓促地将球斜传禁区前偏右地带，结果足球却被赵旭?给破坏出来，郑志从边路往中路跑动接应，触球后直接送出直传球。

    
肖恩背身接应触球便横向拨球，作势向左边路转身，远藤保仁立即横向移动，却不料肖恩左脚在足球上方虚晃一圈后落地时再反拉足球向中路，同时身体急停从另一侧转身！

    
insidestepover！

    
肖恩背身晃过了远藤保仁的防守重心，远藤保仁近乎崩溃，咬牙切齿地回追，却发现怎么也追不上肖恩！

    
肖恩的控球节奏太好了，自从他在巴黎圣日耳曼从马克莱莱身上受教之后，他就非常注重盘带节奏的掌控，经历了在德甲一年半的历练，已然炉火纯青！

    
当他趟球杀到距离球门30码地带时，日本队两名中后卫收紧防线对他进行正面拦截。

    
肖恩

    
闲庭信步地将球斜塞禁区左肋！

    
武雷快速内切形成单刀！

    
又一个单刀！

    
武雷在禁区左肋趟球调整有些拖沓，导致门将川岛永嗣弃门而出封堵住了他的射门角度。

    
武雷随后的射门被川岛永嗣扑出了底线！

    
呼！

    
全场中国队球迷扼腕叹息！

    
武雷在射门之后见到足球被川岛永嗣扑出底线，他跪在日本队的禁区内双手掩面！

    
肖恩走过去摸了摸他的脑袋，武雷睁开双眼仰望肖恩，却见肖恩没有俯视看他，淡淡道：“你不可能抓住每次机会，也不可能错过每次机会，比赛之后总结经验吧，在球场上珍惜每一秒，别把时间浪费在发泄遗憾情绪上面。站起来，去开战术角球吧。”

    
武雷立即站起身来走去角球区。

    
“武雷单刀不进！中国队的反击还是十分有威胁，远藤保仁防不住肖恩，日本队就别想高枕无忧！

    
只可惜这一次武雷射的太正，调整太多，不然的话中国队能够锁定胜局！”

    
殷铁生在场边唉声叹气，就差一点儿！

    
差一点儿就把日本队打崩了！

    
假如刚才这个球进了，日本队必然大乱精神崩溃！

    
中国队的角球进攻没有什么威胁，后卫又不上来争抢头球，基本上没有高点在禁区内能够制造威胁。

    
日本队全军退守成功之后再重新组织阵地战。

    
这场比赛对日本队的消耗极大，而对中国队来说，消耗的只是极个别进攻球员，连肖恩的消耗都不算特别大，蒿俊敏与武雷才是满场飞奔的球员。

    
比赛第54分钟，日本队前场右路进攻，本田圭佑来到右路支援长谷部诚，在他遭遇郑志逼抢压力时，他将球斜传给了后插上的内田笃人，后者顺势趟球突破武雷，武雷被对方轻松地过掉之后急忙转身，因为已经没办法阻挡对方，所以就上手拉拽了！

    
他将内田笃人拉倒在地，主裁判果断地判罚武雷犯规，然后还给他出示了黄牌。

    
日本队迅速地开出了任意球，前田辽一来到了禁区前偏右地带，他在接应长谷部诚传球之后直接将球回敲给了后插上的本田圭佑，后者再做出了进攻转移，足球飞去了禁区外左边路。

    
冈崎慎司停球后见到张林鹏气势汹汹地杀上来，他从容不迫地将球送去底线前空当区域，长友佑都从边路外线风驰电掣地下底接应，在领球之后，长友佑都趟球横切杀入禁区内，在李伟峰来逼抢时，长友佑都将球斜向回敲禁区左肋地带。

    
香川真司忽然前插打乱了中国队的防守，他在禁区左肋接应到长友佑都的传球之后顺势起脚射门！

    
左脚打出的射门被门将曾城横扑挡出！

    
但足球却飞到了长谷部诚所在的禁区右肋地带，长谷部诚眼见冯晓霆和孙翔一同来封堵他的射门角度，中国队完全是一副用人肉来堵枪口的架势。

    
长谷部诚冷静地在这一刻将球横敲！

    
本田圭佑踏入禁区，抢在赵旭?放铲拦截之前拔脚怒射！

    
足球恍若炮弹般飞向了球门右上角！

    
曾城刚从门线前站起身来，无力做出连续扑救，足球轰然飞入了中国队球门死角！

    
曾城在门线前气得跳脚！

    
“日本队扳回一球！本田圭佑接应长谷部诚传球在禁区内将球送入了中国队的球门！

    
这个球是我们在禁区内解围不力导致的，曾城扑掉香川真司的射门已经十分难得，要知道香川真司的射门角度十分刁钻，但是长谷部诚这一点却没能及时控制住。

    
日本队的连续进攻轰炸十分考验我们的防守应变能力！”

    
扎切罗尼在场边狠狠地拍手鼓掌让球员们再加把劲争取逆转！

    
日本球迷也重燃希望，纷纷为球队加油助威。

    
这个时候殷铁生则开始进行换人。

    
邵佳逸站在了场边准备登场。

    
在重新开球之前，中国队完成了第一个换人。

    
武雷被换下场，邵佳逸替补登场。

    
看台上的中国球迷还是给武雷送上了掌声。

    
“19岁的小将武雷被换下场了，今天他的表现可圈可点，他帮助中国队打进了第一个进球，虽然也有错失单刀这样令人遗憾的表现，不过对于武雷，我想全国球迷都会表示满意，他今天在左路不惜体力地上下穿梭，确实为中国队贡献了很大力量！

    
现在邵佳逸登场了，让我们看看中国队的打法是否会有变化。”

    
“我想这更多是一个对位换人，首发不上邵佳逸是考虑到他的体能问题，同时殷铁生也希望把邵佳逸留作后手来使用，只是没想到中国队在上半场就3:1领先日本队了，现在比分变成了3:2，我们还是领先对手一球，形势我们依然有利，这个时候邵佳逸登场，可以说对中国队来说是加强反击威胁的一个举措。”

    
日本队在将比分差距缩小到了一球之后，他们后场防守进行了一定调整。

    
针对肖恩在前场中路进行组织为两名边翼球员输送炮弹的打法，他们决定加强对肖恩的控制，扎切罗尼给了远藤保仁机会，但是之前武雷的单刀已经证明远藤保仁防不住肖恩。

    
所以他们会增加一名后卫来顶防，与远藤保仁形成联防来对肖恩进行夹击！

    
这样做肯定是要比之前防守更加冒险的，因为留给对手内切的空当会更大，但是比分差距只有一球，日本队必须冒险！

    
毕竟比赛时间在一分一秒流逝，越往后，对他们越不利。

    
只能趁早扳平比分才有机会扭转局势！

    
但是日本队断然想不到中国队在换人之后，战术打法也进行了改变！

    
殷铁生肯定不是临场应变的高手，但这就是中国队赛前既定战术计划，武雷冲不动了，换邵佳逸上来，如果比分领先就换打法，如果比分没有领先或者落后，打法就不变。

    
恰好对应的形势是现在中国队可以改变一下打法了！

