    这对母女日子过得并不顺心啊！

    　　秦远暗叹一声，他想再继续看看，夏诗雨毕竟是自己的同学，若那于威做的太不讲究，他说不得要帮上一帮。

    　　“妈，秦远的爷爷是一位老中医，治疗你这种伤口，他今天正好带了药在身上，让他试试吧。”夏诗雨每当面对自己母亲的时候，俏丽的面庞上总是会浮现出温暖的微笑。

    　　“哦？小秦还是医传世家？这让人惊喜啊。”

    　　夏母不知为何，对秦远生出了一股亲切的好感，称呼也由“秦远同学”变成了“小秦”。

    　　她感觉秦远身上笼罩着一层独有的气质，说不清道不明，略带削瘦的身材，却是给人一种高大英武的感觉，仿佛那并不算多么宽阔的肩膀，可以给人坚实的安全感。

    　　抛去这些玄而又玄的奇妙感觉，秦远的表现也足以让她认可。

    　　他自从进来，并没有多说几句话，尤其是那于威连续语中带刺，先后讥讽于他的时候，换做一般年轻人，即便能够忍下，但脸色也决计不会好看。

    　　可他却像是没有听见一般，面带微笑，自信而又沉稳，有着超出年龄的成熟。

    　　所以，她对这个少年人，好感十足。

    　　“阿姨过誉了，其实也算不上是医传世家，只是乡下的老中医，恰巧能治疗您的病症。”

    　　秦远拿出那瓶红花油，严格意义上来说，红花油并不能治疗出血伤口，但秦远爷爷配制的这种，却是有奇效。

    　　陆小观的经历就是最好的说明。

    　　“妈，我帮您。”

    　　夏母支撑着身体，想要坐起来，但因为太过虚弱，有些力不从心，夏诗雨连忙走过去，扶着母亲靠在床上。

    　　这期间，秦远能够明显的看到夏母脸上那强忍住的痛楚之色。

    　　“挽起阿姨的袖子，我示范一下，剩下的你来。”秦远说道，男女有别，还是同学的母亲，一些地方他一个男人很不方便。

    　　“嗯嗯。”

    　　夏诗雨连连点头，依言挽起了夏母的衣袖，当她看清楚那病患服下面的伤口时，她的情绪猛地激动起来。

    　　“妈！”

    　　一声颤抖地哭腔，从夏诗雨嘴中喊出。

    　　秦远连忙走过去，等看到夏母手臂上的伤疤之时，也不由倒吸一口凉气。

    　　她的小臂上，密布着七八个齿痕伤口，伤口红肿化脓，稍微一有动作，那脓血便破裂开来，沿着红肿皮肤流下。

    　　一道道的黄褐色的脓血，就如一条条剧毒小蛇，在她手臂之上蜿蜒爬行。

    　　“妈，为什么这么严重了，昨天晚上不是还好好的吗，今天怎么，怎么……”

    　　夏诗雨明亮的大眼睛中，泪水簌簌滚落，哭喊着说道，声音悲切，令人产生一股发自内心的颤动。

    　　秦远不由多看了一眼夏母，只见她依然挂着笑容，宠爱的伸出伤痕累累的胳膊，抚摸着夏诗雨的头发。

    　　“傻丫头，哭什么，这点小伤势，碍不得事儿，你不是请来了名医吗，妈很快就好了，暑假还要带你回老家祭拜你父亲呢。”

    　　夏母的声音温暖慈爱，根本看不出来，这是一个满身伤痕累累的女人。

    　　如此严重的伤情恶化，必然带来剧烈的痛苦，也会伴随着高烧，可她竟是从始至终没表现出半点的虚弱与无助。

    　　她这是在女儿面前强撑着啊。

    　　前些年，夏诗雨父亲车祸去世，夏诗雨足有两个多月悲伤难止，开朗的小脸上没了笑容，足足削瘦一圈，她不想再让女人受到任何的惊吓。

    　　秦远叹了一口气，目光闪动，这才是真正的勇者，这才真正的大意志之人。

    　　母爱如水，润物细无声，但当严冬降临，她就会变成坚硬冰晶，在极致冷寒之地，以比钢铁还要坚固的韧性，保护着家人！

    　　秦远叹了一口气，再看向那于威之时，面上隐隐掠过一丝恼火。

    　　这是要怎样的恶劣情况，才能把一个养尊处优地女人，逼迫到如此坚强！

    　　“阿姨，您把手放平，我帮您涂些药，明天差不多就能好了。”秦远说道。

    　　“那就麻烦小秦了。”

    　　夏母笑了笑，面上的微笑十分迷人。

    　　“等一下！”

    　　就在这个时候，那于威忽然拦在了秦远身前，秦远略带恼火地说道：“你干什么？让开，别耽误我为阿姨上药。”

    　　“你这药瓶里装的是什么？”

    　　于威伸手就要去抓秦远手中的药瓶，秦远一把捏住了他的手腕，稍稍用力，那于威只感觉自己的手腕如同被一把铁钳钳住，钻心的疼。

    　　只是一瞬间，他的脸色就惨白无比，大喊一声，“放手！”

    　　“啪！”

    　　秦远放开了手，顺势一推，只是个普通人的于威，蹬蹬后退两步，坐在了床上。

    　　“你想死吗？”

    　　于威蹭地又站了起来，怒视秦远。

    　　秦远笑容不减，只是略显阴沉，道：“上一个这么说的人，被我打断了鼻梁骨和手臂，你想选哪一个？”

    　　被秦远那笑眯眯的眼睛盯住，于威心中忍不住一颤，就如一只荒野中窜出来的猛兽盯住，那犀利的目光，让他不由心生恐慌。

    　　于威不由地后退一步，而后脸色涨红，被这人一句话，一个眼神吓到，他觉得很丢脸。

    　　所以他想找回些脸面，可还未等他开口，夏母的声音就响了起来。

    　　她说道：“小威啊，阿姨现在很难受，也很痛苦，秦远带了药来帮我，你为什么要拦着他呢，难道你不想阿姨快点康复吗？”

    　　不得不承认，这夏母不是一般人，仅仅一句话，就让于威再也没有了那怒目圆瞪的气势。

    　　“阿姨，您这说的什么话，我从小在您身边长大，怎么会不希望您快点康复呢？看着您躺在病床上吃苦，我心里也不好受啊。”

    　　于威气势一消，连忙对夏母说道，同时他又瞥向夏诗雨，见她精致的小脸之上带着一丝漠然，他又不由暗恨。

    　　这个女人，他在她身上废了那么多心思，她为何就感觉不到！

    　　夏诗雨当然能够感觉到，只不过感觉到的不是他的好，而是他的蛮横与强烈的控制欲。

    　　“那你就别拦着小秦了，让他过来吧”，夏母淡淡的说道，语气之中，却带了不容置疑地坚定。

    　　于威险些答应下来。

    　　但他最终还是没有让开，向夏母说道：“阿姨，不是我拦着他，而是我对他不放心，谁也不知道他的瓶子里装的是什么，万一到时候起了反作用，那您就更危险了，我们最好还是相信医生。”

    　　“我们已经治疗了好几天，可我妈的病情不仅没有好转，反而愈发严重，让我们怎么相信他们！”夏诗雨说道。

    　　“诗雨，再怎么样，我们也要相信科学，而不是这些神神道道的巫医之术……”

    　　于威的话没说完，就闭上了嘴巴，秦远抓着他的肩膀，稍稍用力，便将这个挡在车轮面前的螳螂拨拉到了一边。

    　　“你！”

    　　于威只感觉秦远的手臂如同一根铁棍，被他随手一晃，就站不稳身体，一个踉跄，差点没摔在地上。

    　　他扶着墙，站稳了身子，气到面色涨红，却不敢再去阻拦。

    　　“呵呵，看到了吗，其实在现在社会，身手好一些，也是有些作用的。”秦远撇嘴说道，而后来到夏母身前，道：“阿姨，我可以向您保证，你明天就能下床。”

    　　他打开药瓶，拿出棉签，蘸上一些药液，在她手臂上轻轻涂抹。

    　　夏母看着秦远的动作，见他动作十分熟练，不慌不忙，先是清理掉脓血，再换一根棉签，细细涂抹上药液，双目清明，流畅专业，似乎真是医传世家。

    　　紧接着，她又笑了起来，情不自禁地说了一声，“好舒服。”

    　　秦远带来的药液，有着神奇功效，用药到病除来形容，丝毫不夸张，那药液一沾染在伤口之上，立即便有一股清凉之意散开，而那火辣的疼痛感，也被那清凉的感觉，缓缓驱散。

    　　夏母身上的伤口，与陆小观身上的差不多，只不过是更多一些，因此身上沾染的阴煞之气也更多。

    　　阴煞之气对于凡人来说，有着极严重的破坏力，恶化伤势，阻止肌体自身修复，甚至会腐蚀伤口，溃烂不止。

    　　其实人体也有一定的驱逐阴煞之气的能力，尤其是身强体健，血气旺盛的男人，可若是超过了一定的数量，那人体的自我保护系统就无能为力了，需要外物的干预才能消除不良影响。

    　　而夏母被群鼠啃咬了上百处，若非护住了面部，恐怕就要面目全非，也因此大量阴煞之气进入身体，加之本身操劳过度，身体并不好，便导致了现在的局面。

    　　“真的管用吗？”夏诗雨脸上绽放出了灿烂的笑容，高兴地问道。

    　　夏母点了点头，道：“有用，非常有用。”

    　　夏诗雨便更加开心起来，看向那蹲在床边，细细为母亲涂抹药液的秦远，双目晶莹，闪烁异样的光芒。

    　　“最好有用，我去请刘医师来看看，希望你的药不是镇痛剂一类，不然我饶不了你！”于威还是不相信，这个其貌不扬，一身地摊衣服，头发略微凌乱的土包子，能够真的治好夏母的伤患。

    　　或者说，他并不愿意相信！

    　　可就在这时，门外走进来一个中年男人，他穿着白大褂，笑容温暖，道：“不用让小刘来检查，我可以告诉你，这位小哥的药很有用，非常神奇！”

