
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    两把金蛇剑解锁成了十条指粗细长的金蛇，当它们被棋幡钉住时，便如化水一般再合成一柄华丽刺目的剑，然合一划，却再分，瞬息间便一下蹿至了他的面前。

    后卿抿紧唇角，衣袖震猎，眼见飞速游走的一条条蛇朝前一伸，倏地张开嘴便要扑咬上来，他伸出手臂一挡——

    但下一秒，意料之中的痛意并没有袭上来，后卿面上一凉，便是一阵骤然刮至的风掠过他的发丝，他脚下一踉跄，便愕然，张目一看，却原来是有人拉过他的手，将他拖到了身后护住。

    他听见“嘶啦”一声，“啪啪啪”有一节一节的东西掉落在了地面。

    他看到站在他前面的是一个窈窕又竹瘦的身影，她长发简单地挽至腰部，漆黑如瀑，衬得其背脊笔直，姿态便如山拓松影，鹤骨之神注。

    “你……”他怔然。

    来人这时缓缓回头，光线抚过她清秀的眉，挺翘秀气的鼻梁，风吹起她面上的布巾扬起又覆下，那一双如蔷薇般色泽的嘴唇若影若现。

    “你没事吧？”

    来者虽用一种漠然又透着空灵的声线问话，但莫名撩人，像带着钩子似的。

    后卿瞬间便清醒过来。

    他眸中暴发出一种狂喜，一把拽起过的手腕。

    “白起。”

    他喊她，如此笃定又喜悦。

    相反，被喊之人却是愣住了。

    卧漕！又掉马了？！

    她挣扎着躲开他，不可思议道：“你……你是如何认出我的？”

    不可能，这张脸，哦，不，如今这种像带了美颜加滤镜的状态，连她自己都要确认好久才敢肯定是自己。

    “你变成哪样我都能认得出来。”他说着，便扯下她面上松松系上的布，然后盯着她的脸，目光温溺又嗔笑道：“况且，脸亦没变，只是换了一套女装罢了，我如何便能认不出来了？你连变成男人我不是一样也认出来了吗？”

    陈白起看着他，张了张嘴，竟无言以对。

    “不过……”后卿弯起了眼，撩起她一缕颊边发丝，放低了声音哄道：“这样打扮当真是好看了许多，往后便这样，可好？”

    陈白起一把抢回头发：“……”鬼才会信了你的邪。

    叮——

    系统：已寻到目标人物之后卿（44）。

    系统：主线任务（三）危城，寻找同伴已完成。

    系统：主线任务（四）镔城中的生机，镔城内埋伏了大量杀手，并有阴阳家的人坐镇，请于天黑前带着你的同伴（44）顺利离开镔城，接受拒绝？

    注：时限是最后一丝阳光消失之前，四位同伴损失一位奖励减半，超过二位，任务无奖励，若四位同伴无人生还，则任务失败，将会接受失败惩罚。

    陈白起看到最新发布的任务，脸都绿了。

    这个任务简直接不接受都令人难受！

    而不远处见身方随风而至一团迷沙沙的黑雾出现挡在了后卿面前，筱月以为这又是后卿在耍什么手段，但雾消弥散之后，却见一双手缓缓扬起，细腰，杨柳细长，如风中细沙幻化一般出现的一道身影。

    是一个年轻的女人，而且一出手便逼退了她的西域金蛇。

    筱月面色难看，臂一扬，金蛇便窸窸窣窣地爬入草丛滚缠结成一柄剑，被吸纳于她的掌中。

    “你是何人？你可知干涉十二城要办的事情，将会有何种后果？”筱月眯眸冷声道。

    陈白起听到筱月出声，这才没与后卿继续讲话，她偏过头，打量起筱月。

    是个美人，前突后翘，美艳大方，最重要的是够毒，像被染黑的芍药。

    叮——

    姓名：筱月。

    籍贯：十二城

    职业：十一城城主

    介绍：擅金蛇剑、暗器，金蛇剑可为兵器亦可作暗器，剑身能化蛇，身上衣中藏有各类暗器十二种，一百四十六件。

    而在陈白起转过脸来的那一刻，筱月瞳仁逐渐扩大，感觉呼吸一窒。

    正所谓美人与美人之间都存在着一种无硝烟的战争，美人之美，在于皮，是最肤浅的，但却也是最常见的。

    再深之，美人之惑，在于气质，这是一种深度，这是难得的。

    如今筱月她便兼具一与二，既美于皮，亦美于惑，算得上是一流的美人。

    她一向对自己的身材与外貌十分自信，但第一眼看见这个少女，没错，连个女人都称不上的姑子时，她却微微扭曲了脸。

    她曾不信，苏子澹曾言，美人之美有三类，而她在他眼中只算入眼，却无法入心，只因他曾见过最美的，而她，只不过介于第一类与第二类，算不上顶尖。

    她便问他，有哪三类？

    为何她只能算入眼，不能入心？最美的又是哪一类？

    他道：一类美人之美，在于皮，这是最肤浅的，却也是世上最常见的。

    第二类美人在于气质，这是一种家庭环境培育出来的深度之美，如贵族之女，精细如娇花，日夜“浇灌培育”，这自然比一般做惯粗重活的农女要来得华贵柔嫩，然而气质这种东西也随天性，有人能得以升华，有人却仍旧碌碌无为，所以这是难得的。

    第三类美人，美在骨，以剔透的玉骨为架，再以最纯洁炙热的血肉之躯包裹……

    他顿了一下，却没往下说。

    她不满地问：为何不说了？

    他道：你不曾见过，哪怕我讲出来，你亦无法体会那种感受，倘若你见过，即便我不讲，你第一眼亦能体会我未尽之言……

    那时的她的确不懂，也体会不到苏子澹对第三类美人的向往与恋慕之情，可如今，她却懂了。

    因为她看到了，也体会到了苏子澹的未尽之言……但她与苏子澹的感受完全不同，她对这样稀世罕见的美人只有深深的嫉妒跟摧毁欲。

    眼前这个楚腰少女，眉目如画，冰雪肌肤，点绛唇，淡不上哪一处绝色，但却是能一眼入心的一抹俏影！

    不能让苏子澹见到她，必须让她从这个世界上彻底消失，这是筱月心中升起的第一个想法！

    不解为何筱月一直入神地盯着自己，那眼神太过脏乱陈白起也懒得分析看清了。

    “你可知干涉十二城要办的事情，将会有何种后果？”这句话倒是挺狂的，可谁不知她陈白起也是个可狂可低调的人，要放狠话，谁还不会？

    她转眸，抓过一旁的后卿按在身边，扬声道：“十二城又如何？刺客盟又如何？你又可知，伤了我的人，将会有何种后果？”

    细软带钩的声音却是用一种狂佞的语气呛出，她那霸道的举动，完全与那张海妖一般迷人的小脸气质不符合，这话一出，筱月不禁有片刻错愕。

    她颦了颦眉，又打眼朝后卿看过去。

    她认为身为一国相国、拥有能在一国之王面前都说一不二的后卿自然不乐意被人标志成“我的人”这般弱小依附的词，他应当会愤怒或者不满。

    然而，下一秒她却傻眼了。

    却见“我的人”后卿不但没有半分不满之色，反正十分配合地站在她的身侧，面噙微笑地凝注着她，像被撸顺了毛的狮子一般满足舒服地半阖双眸，十分享受被其保护。

    “我的人？原来我是你的人啊……”后卿控制不住喉间嗌出的笑意，握拳抵唇轻笑了一声。

    陈白起耳聪，恰好听见了，扯了扯嘴，喂喂，注意一下场合，别满院春色关不住的模样行不行。

    筱月完全搞不懂这两个人的关系了，但怎么看都关系不浅，不过也好，一个是她的任务目标，一个是她不愿看到其继续活在世上的人，如今正好一块儿送他们上路！

    她深吸一口气，冷笑连连道：“好，好啊，报上名来，我筱月手中不杀无名之辈！”

    她眼角泛红，杀意腾腾。

    名字？

    陈白起自然不可能报上真正的名字，她见筱月一副将她与后卿当成待宰的猎物一般的笃定自信模样，弯了弯唇，不由得皮一下：“正巧，我便叫无名。”

    “你……你耍我！”筱月这下真被她气得后仰了一下，她咬着牙使劲瞪着她，鼻翼阖动，似在喷气。

    而后卿一听两人的对话，见陈白起简简单单的三言两语便将筱月气得话都讲不出一句来了，便是乐不可支地笑了。

    她这张嘴，好多年前他便是领教过的，想在口头上争赢她，那除非你得多几张嘴才行。

    以往她怼他时，他心情抑郁难解，可如今见她怼别人，他却是心情甚好。

    说实话，他也有好多年不曾如今日这般开怀大笑了。

    但好像只要有她在身边，他便能够扫尽一切阴霾，心情如同晴空万里，碧海蓝天。

    “我说，你在笑什么？”陈白起这边正与筱月吵得正起势，却被他在一旁的笑声干扰得分神。

    后卿拥有仙姿佚貌，这张最无垢的俊美面容含笑，嘴唇的弧度相当完美，他无辜道：“我眼下高兴，不能笑？”

    这……这人家高兴却让人家不能笑好像有些不人道哦，道理是这样，不过陈白起十分冷酷暴君道：“不行，你吵到我了，我这边正聚精会神地辗压敌人，你在旁笑笑笑，会影响我的情绪。”

    陈白起皱眉认真控诉道。

    “况且，到目前为止有何事值得你如此高兴？”

    这种时刻还有心情笑，他脑子莫不是方才撞到哪被磕坏了？

    后卿没解释，只是无奈又纵容地瞥了她一眼，见她睁着水亮杏眸瞪他，又摆出这般严肃商讨的表情，可在他眼中却可爱得不得了，于是虽收敛了表情，但嘴角的细微弧度还是没收住。

    “咳，你打算如何辗压她？”他稍微偏过脸，转移话题。

    “我自有办法。”

    她瞥了一眼筱月那方，小声与他交待道：“你中了毒吧，虽然你暂时将这毒压制在体内，但若动作太激烈便会加速毒血运行，我眼下也不便与你解毒，你便待在这不要乱跑，我去对付她，透跟婆娑他们都平安无事，等他们过来了，你便与他们先走，不必顾及我，我很快便会去找你们汇合的。”

    后卿见她要撇下他，一把抓住她的手，道：“等等，你方才问我有何事值得高兴，我现在告诉你……那是因为，这是第一次。”

    陈白起奇怪又不解地看向他，什么第一次？

    后卿柔下表情，眼神温柔而和煦，像卸下了全部防备一般，露出硬壳底下最柔软、最脆弱的一面袒露出来给她看见。

    “这是第一次你选择站在我的这边，你的利刃是向着与我一致的敌方，你没有推开我，也不曾因为其它人而放弃我，你让我感觉我与你靠得是如此之近，近得仿佛没有了任何隔阂与距离。这一点，真的令我由衷感到高兴。”