    我姥姥虽然是远近闻名的哭灵人，但是她毕竟吃的是死人饭，村里人对她或多或少的带着敬畏。

    至于我从小就跟在姥姥身边长大，我妈生下我之后就离开了村子，我像个孤儿一样，村里几乎没有孩子愿意和我玩。

    再加上我天生阴命，平日里不少脏东西都喜欢朝我身边靠拢，村子里的人就更不可能让孩子和我玩耍了。

    可以说，在我的印象里，从小到大，除了张鹏，我就没有一个朋友！

    但是现在听到鬼林子三个字，我浑身顿时一颤，像是被电击了一样，无数画面在我的脑海里浮现出来。

    “云锦……云锦！我想起来了！”我颤声开口，只觉得心口发热，眼睛也迅速变得通红。

    这段记忆像是被什么人从我的脑海中删除了一样，要不是听到鬼林子三个字，我根本就不可能回想起来这一切。

    我和云锦第一次见面，是我七岁的时候，那天恰好是我的生日，姥姥因为要哭灵，所以并不在家。

    七岁的我坐在屋子里，第一次体会到了什么叫做孤独。

    记忆里，那天的天气压抑的让人喘不过气来，天空中，黑云密布，就像是挂在树梢上一样。

    我听到门口有孩子打闹的声音，便忍不住站在门口朝外面看去。

    从门缝里，看到几个穿着黄皮袄的小孩在玩耍。

    他们手里拿着鸡毛毽子，颜色红亮的公鸡毛被风一吹，看上去格外好看。

    我站在门后，不知不觉间竟然走到了门外面。

    几个孩子立刻察觉到了我的出现，立刻停下来，警惕的看着我。

    我当时觉得有些奇怪，因为这几个孩子面生，我竟然一个都不认识。

    不过，很快，他们的行为就让我的好奇心被打消了。

    几个孩子竟然对我招了招手，邀请我和他们一起玩。

    从小到大，我无论做什么事几乎都是自己一个人，这是第一次有孩子邀请我一起玩！

    惊喜、怯懦、紧张……

    那一刻，多种情绪在我的心头缭绕着，最终，期待战胜了这些情绪，我一步步地朝他们走了过去。

    他们主动将毽子踢到了我的脚边，示意我和他们一起玩。

    那是我最开心的一次生日，我们从上午一直玩到大中午，然后我听到远处的山里面传来了一阵尖锐的叫声。

    那是黄皮子的声音。

    只不过这东西白天基本上都在睡觉，只有晚上的时候才会出来偷鸡吃。

    怎么会在这个时候大叫呢？

    就在我疑惑地时候，几个孩子却停止了玩耍，一个个朝山里走去。

    我赶紧把他们拦住了，因为姥姥不止一次告诉我，自己一个人不要上山，山里面不知道有多少邪祟，一旦进去了，说不定就不能活着走出来了。

    但是他们却告诉我他们的家就在山里面，他们听到了家人正喊他们回去吃饭呢！

    我当时就起了疑心，因为我从没听说过山里面还有人居住，更何况，刚刚除了黄皮子的叫声，我根本就没听到任何声音。

    他们几个告诉我有人叫他们回去吃饭，难道指的就是那黄皮子的声音？

    我将自己的怀疑同他们说了一遍，却没想到几个孩子却指着我大笑起来。

    他们说我听错了，刚刚那个声音就是他们母亲叫他们回家吃饭的声音，若是我不信，就仔细再听一听。

    我将信将疑的侧着耳朵仔细的听了一会。

    果然这一次，我听到了一个声音尖锐的女人在叫着几个名字，并且叫他们回家吃饭。

    “我们就是大黄、二黄、三黄……”

    几个孩子笑着说道：“你要是不相信我们的话，可以跟我们回家看看……”

    他们说着，就上前来拉住我的手，不由得分说的带着我朝山上走去。

    后来，有人告诉我姥姥，那天中午，他们看到我一个人踉踉跄跄的朝山上走去，像是被什么东西拉扯着一样，但是靠近一看却什么都没有发现。

    我被几个孩子带着上了山，没多久就进了一片阴森的林子。

    感受着四处传来的阴森感，我立刻就想到了姥姥的话，当时就转头准备离开这里。

    我将自己打算回去的想法和几个孩子说了之后，他们立刻告诉我，要是不跟着他们回去吃顿饭再走，以后就再也不和我玩了！

    当时在我看来，他们几个就是我最好的朋友了，为了不失去这几个朋友，我打消了回家的念头，跟着他们朝林子深处走去。

    这片林子就是鬼林子，越往里面走，四周压抑的氛围几乎让我喘不过气来。

    就在我快要坚持不住地时候，眼前出现了一个在山壁上面的门户。

    “到家了！”几个孩子欢呼一声，冲着山洞里面喊了几声，紧接着就走出来一个身穿黄皮大袄子的女人。

    这女人长着尖尖的下巴，眯着一对小眼睛，看起来像是闪烁着绿光一样。

    尤其是她看到我的时候，眼睛里闪过一片贪婪地神色。

    “妈妈，妈妈，我带了朋友回来，今晚上吃好吃的吧！”几个孩子围着女人欢呼，叫嚷着要吃好吃的。

    那女人上下打量了我一眼，最里面吗竟然流出了口水，我还是第一次看到大人看到孩子会流口水的。

    当时我就觉得脊梁骨发凉，这女人的眼神怎么看起来像是要把我吃掉一样。

    “好好好，今晚上吃好吃的，我们吃肉！”

    女人笑着开口，一双眼睛里，绿光更亮了。

    吃肉？！

    我心里一阵兴奋，我姥姥虽然平时生意很好，但是每一次收费都不多，平日里更是难得吃上一顿肉。

    现在，我新认识的几个朋友竟然要留我晚上吃肉！

    就在我愣神的功夫，几个孩子已经欢呼着进了山洞，那女人却笑吟吟的站在我身后。

    我当时就感觉身后面像是有一对刀子一样的眼神在看着我一样。

    转过身的时候，看到的只有一双笑眯眯的眼睛正盯着我看：“快进去啊，我给你们准备了好吃的……”

    那女人开口，声音尖锐，听起来就像是黄皮子一样！

    “我……我想回去……”我觉得心里不安，虽然他们晚上要请我吃肉，但是我从心里觉得害怕。

    “赶紧进去吧，我们中午吃鸡肉呢！你可以吃根大鸡腿！”那女人笑着说道。

    只不过她的那张尖尖的脸上露出了笑容之后，反倒是显得更加的诡异了！

    不过，我这个时候满脑子都是她说的鸡腿，所以毫不犹豫的点了点头，在那个女人的注视下就朝着山洞里走去。

    我甚至闻到了山洞里面传来的一股子鸡肉的香味。

    我咽了一口唾沫，山洞里黑漆漆的，隐约间我听到了一阵咀嚼的声音，像是夜间的老鼠在啃食碎骨头一样。

    “不要进去！”

    就在我准备抬腿走进去的时候，一道很好听的声音从我的身后传来。

    我抬起的脚步直接一顿，转过身就看到不远处的一棵大树后面站着一个女孩子。

    她比我大不了多少，头上扎着两个辫子，手里还拿着一个白色的风车，正滴溜溜的吹着。

    我当时只觉得这个女孩子很好看，身上穿着花花绿绿的衣服，一对大眼睛像是画出来的一样。

    “你不要进去！”看到我朝她看过去，她再一次开口，说了一句。

    她的声音实在是太好听了，像是夜莺的叫声一样。

    我点了点头，转身准备离开山洞。

    “哪里来的小丫头，赶紧滚，信不信我打死你！”那个女人转过身，一双绿油油的眼睛里充满了怨毒的神色。

    她几乎是咬着牙说出了那些话，且声音怨毒无比，像是来自地狱的恶鬼的诅咒一样！

    “你敢动我一下试试！你信不信我姥姥把你的老窝都给掀了！”

    那女孩竟然一点都不害怕，竟然对着那个女人狠狠地喊了一句。

    然后她又对我招了招手，说要送我出去。

    我当时就觉得她是个好人，所以就从山洞前退了回来，朝她一步步的走过去。

    我听到身后我刚认识的几个朋友喊我回去吃鸡腿，同时他们还发出了吞咽的声音。

    我喉咙蠕动了一下，拼命的咽了一口口水，压制着回过头的欲望，一步步的朝那个女孩走过去。

    “小子，你不要跟她走，她可不是什么好人啊，你跟她走，会后悔的！”走过那个女人的时候，她忽然阴恻恻的说了一句。

    “你想想，这林子不安全，她和你差不多大，怎么敢进来的？”

    女人看我的脸上露出了犹豫的神色，便赶紧又说了一声。

    我转过身看了她一眼，然后又继续朝她走过去。

    “小子，你要是去了，你就死了，她不是人，她是要把你带回家吃你的心肝！”女人的声音凄厉无比，听起来简直就像是在哭一样。

    我更害怕，反倒是觉得身后有一个鬼魂在看着我一样。

    “我不是人？”那女孩对着她做了个鬼脸，喊道：“你这只黄皮子，把人家小孩子骗回家是想干什么？”

    黄皮子？

    我心里一惊，立刻转身朝那个女人看过去。

    然后就看到原本身穿黄色大袄子的女人，竟然变成了一个黄皮子。

    一身黄皮大袄子早已经成了皮毛，那张脸黑漆漆的，上面的黄毛一惊脱落了，看起来皱巴巴的，恐怖无比。

    至于山洞里面那几个我刚认识的好朋友，也都变成了一只只小黄皮子，最里面正叼着血淋淋的鸡块，不断地吞咽着。

    它们直接把鸡肉里面的骨头嚼碎了，然后吞咽了下去。

    这个时候我才明白，刚刚听到的咀嚼声，就是从这几个黄皮子口中发出来的。

    看着这几只血淋淋的鸡块，我不由得想到了被我装在身上的毽子。

    我赶紧掏出来看了一眼，顿时吓了一跳。

    这毽子上面竟然沾满了鲜血，一股子浓郁的血腥味差点没让我吐出来。

    我大叫一声，直接把毽子朝地上扔了过去，然后朝那个女孩的方向跑去。

    “小子，你不能走！”那黄皮子的脸上一下子露出了凶狠的神色，她站起来之后竟然和我差不多高，此刻咧着嘴，露出了满嘴锋利的牙齿，两只前爪伸着，朝我的脖子掐了过来。

    这模样差点没把我吓死，我脚下生风，跑的飞快，却不想那黄皮子竟然比我还快。

    嗤啦一声。

    我觉得肩膀上一阵疼痛，那黄皮子竟然把我的肩膀给抓破了！

    温热的鲜血流淌出来，我却已经顾不上了，那黄皮子在我身后追着，我要是停下来，肯定会被他门抓进山洞的！

    我这个时候才反应过来，他们要把我留下来，晚上吃肉。

    这哪里是要请我吃肉啊，这分明是要把我给杀了，掏心挖干，煮了吃肉啊！

    这些黄皮子竟然要把我给生吃了！

    我一边跑着，心里确实升起一阵后怕。

    “好了，你安全了！”我气喘吁吁地站在那个女孩的面前，她笑着打量了我一眼，开口说道。

    我放下心来，转过身，那个女人竟然距离我只有不到一米的距离。

    但是我和她之间像是有一道无形的屏障一样，她根本就出不来，也碰不到我。

    “我们走吧，我送你出去！”那女孩笑眯眯的开口，她眼睛大大的，笑起来很好看：“我叫云锦，你叫什么？”

    “我叫姜灵。”结结巴巴的回答了一句，然后变沉默着不知道说什么好了。

    “小子，你跟她走，你也是死路一条，我们吃你的心肝，至少你还能转世投胎，她要的是你的灵魂，是要让你永世不得超生的！”

    身后，那个老黄皮子不停的发出了怨毒的叫声，我心里发冷，脚下的步子不由得加快了许多。

    不知道为什么，明明进来的时候花了很长的时间，但是出去的时候却走了不到半个小时就到了林子的出口。

    “呐，这个给你，你以后要是向进来玩，就拿着这个来找我，就不会有事的。”云锦把她手里的白色风车放在了我的手里，然后一步步的走回了林子。

    我站在出口处看着她一点点的消失在鬼林子的深处，然后就倒在了地上。

    等我睁开眼睛的时候，已经在家里面的床上躺着了，姥姥正一脸严肃的看着我，举着手里的白色风车质问我，这东西是哪里来的。

    我从小就怕姥姥，被她这么一问，顿时就慌了，赶紧一五一十的把今天发生的事情说了一遍。

    姥姥听了之后脸色变得苍白无比，指着我道：“你闯了大祸了！你好好看看你拿回来的是什么东西！”

    她说着便把手里的白色风车扔在了我的脚下。

    我只看了一眼，顿时浑身冰凉！

    【作者有话说】

    这一段是真实故事改编的……

