    注意到蒂娜昏迷，苏羽眼疾手快地飞过去抱住她，才不至于让蒂娜从空中掉下去。

    贝尔妮娜慈祥的声音从苏羽身后传来：“蒂娜一时接受不了我全部的传承，让她休息一段时间就会好了.......对了年轻人，你叫‘克星’对吧？”

    苏羽松了口气，转身回答道：“对，我是克星。”

    贝尔妮娜上下打量了苏羽一眼，有点像是岳母看女婿的眼神。

    然后她和蔼地说道：“你是个很不错的年轻人，而且你和蒂娜也很般配......这样吧，等你六阶之后来晴风村找我，我会给你一些好东西。”

    “叮，你触发传说级隐藏任务：【贝尔妮娜的青睐】。”

    “任务要求：等级提升至75级（六阶），前往新手村会见【村长】。”

    “任务奖励：？”

    “多谢贝尔妮娜大人！”苏羽高兴道。

    贝尔妮娜可是这个世界最顶尖的存在，随手赏赐一点东西对玩家来说都是至宝，他当然不会推辞。

    贝尔妮娜点了点头，转向两位公爵的集团，目光逐渐变得冰冷：“现在，我们可以说正事了。”

    注意到贝尔妮娜宛如寒霜般的眼神，兽人大祭司格里兹尔和剑圣克古尔·血喉同时在半空中朝她半跪下来，大声道：

    “贝尔妮娜阁下，请原谅我们这次进入人类境内。只要您能原谅我们，我们保证今生今世都不再踏入人类世界一步！”

    “太晚了。”贝尔妮娜微微摇头，伸出左手打了个响指。

    “砰！”“砰！”两声巨响，兽人大祭司和剑圣炸成了两团血雾，瞬间暴毙。

    附近强者的身子同时一颤，不敢置信地看着这一幕。

    两个七阶接近巅峰的强者居然没有丝毫还手之力就被处决，这也太可怕了！

    “至于你们两个。”贝尔妮娜冰冷的眼神扫过两位公爵：“你们居然敢勾结兽人，真是好大的胆子！”

    “贝尔妮娜阁下。”两位公爵也马上跪了下来，吓得浑身发抖：“我们知道错了，放过我们吧！如果您能放过我们，我们愿意把拥有的一切都献给您！”

    “嗬，你们那点破烂我根本没兴趣。”贝尔妮娜不屑地看了他们一眼，然后看向在场的所有人类：“我警告你们，不要勾结兽人！不然你们的代价和他们两个一样！”

    贝尔妮娜再次打了个响指，又是砰砰两声，兰蒂卢斯和安祖·赛弗两位公爵炸成了两团血色的烟花，彻底成为了历史。

    ……

    看到自己的敌人粉身碎骨，艾丽婕感觉有些失神：“这......这就算是结束了吗？”

    两位公爵的死亡宣告帝国方彻底打赢这场战争，图拉扬、雷神、嘉文四世等外国强者也没有继续战斗的理由。

    罗兰德、莎兰等帝国方七阶强者也面面相觑，都有一种不真实的感觉。

    本来他们已经做好大战一场的准备，结果现在恐怕是要草草落幕了。

    贝尔妮娜丝毫没把这些强者的感想放在心上，她朝着星界猫艾琳看了过去：“小家伙，你也该回去了吧？以后可别再来了。”

    “放心贝尔妮娜阁下，我保证不会再来了。”

    艾琳知道这是贝尔妮娜想放她一马，长出了一口气。她打开星界传送门，然后以最快的速度钻了进去。

    贝尔妮娜扫视在场的所以高阶强者一眼，说道：“好了，该做的事情我都做了。接下来你们之间的问题自己解决，我去兽人帝国杀几个高阶的警告一下......艾丽婕、克星，记得帮我照顾好蒂娜。”

    “放心，贝尔妮娜大人。”艾丽婕和苏羽马上回答。

    “嗯。”贝尔妮娜点了点头，化为一道蓝色的光影朝着北边离去，顷刻间就消失在地平线。

    ......

    贝尔妮娜离开后，剩下的高阶强者都久久说不出话来。

    下方叛军军队也是，公爵大人都死了，他们还打什么？

    于是叛军军队放弃攻城，缓缓朝着大本营方向退却。

    图拉扬当然也清楚大势已去。

    不过他没有丝毫气馁，而是坦然对皇女笑道：“艾丽婕殿下，两位公爵勾结兽人已经获得应有的惩罚。但我们陛下曾说，‘站在人民对立面的政权必定会被人民推翻。’所以我们必然会有在战场上再次相见的那一天。再见了艾丽婕殿下。”

    说完，他和雷神带着手下的强者朝着后方快速退去。

    艾丽婕恨恨地盯着图拉扬远去的方向。

    她非常想把这些莱恩帝国的家伙给留下，但是她又没这能力，只能看着他们离开。

    风铃帝国的强者们和图拉扬一样，留下一句场面话后就快速离开，皇女也没派人去阻拦他们。

    至于剩下的一百多位叛军方的高阶强者，在为首的3个七阶强者的带领下，很识趣地向皇女投降。

    艾丽婕也没说什么，直接接受他们的投降请求。

    毕竟现在的金雀花帝国已经千疮百孔，实在是不能继续内耗下去了。

    在帝国全盛的时候五阶以上的高阶强者有一千多个，现在加起来都不到300个，实在是损失不起。

    ……

    叛军中的高阶强者投降后，这场战役最终以帝国方的胜利而告终！

    但不知为什么，苏羽看着天空中皇女的身影，却感觉她并不是特别高兴，脸上还带着一层淡淡的愁绪。

    “大概是为了治理国家而烦恼吧，毕竟现在的帝国是一个满目疮痍的烂摊子，只要是正常人都会感觉到头大。”苏羽心里猜测。

    不过现在皇女还要处理很多事，苏羽也就没有去打搅她。

    “还是等艾丽婕晚上闲暇的时候，再去找她聊聊心事吧。”苏羽暗暗想道。

    ……

    向皇女告辞后，苏羽趁着buff持续时间还有几分钟，抱着蒂娜返回她的家里，把她放在了卧室的床上。

    走出蒂娜的家后，苏羽不禁伸了个懒腰。

    这次的主线剧情相比前世真是不知道歪到哪里去了。

    前世的剧情是蒂娜召唤陨石摧毁敌方大本营，这一世的剧情是贝尔妮娜出现处决了两位公爵。

    也不知道未来的资料片剧情会不会受到影响发生重大的变化。

    但不管怎么说，现在主线剧情算是暂时告一段落，苏羽也可以放松了一些了。

