    如果说这话的，只是寻常“屁 民”的话；

    那即便是在众目睽睽之下，鞠川阴也会毫不犹豫的一掌拍死对方！

    然后，这一切就都死无对证了……

    可现在，这老家伙却是不敢。

    因为，不论是许巨力还是尹龙福；

    又或是那个看起来有些呆憨的于淳厚，家世背景都很不一般。

    他们，也是真的有告御状的资格！

    再加上这里又是帝都学府，副院长赵嘉琦也赫然在场。

    鞠川阴要真敢在这种情况下杀人灭口，那与造 反何异？

    于是，这老家伙皱巴的面皮、在一阵不爽的抽抽后；

    也只得不情不愿的、撤去了笼罩金色赌盘的玄能屏障！

    步无尘嘴角一翘：“嘿，还等什么呢？分赃喽！”

    押步无尘胜的，除了步无尘自己个儿外，就只有许巨力、于淳厚、尹龙福以及百里芳茹四人。

    此刻，他们便在无数羡慕嫉妒恨的目光注视下、走近赌盘。

    百里芳茹很是淑女的站在最外侧，不急不抢；

    和他样淡定的，是步无尘。

    另外仨小伙却都是眼冒绿光、都快要管不住自己的手了！

    但是，仅存的理智，还让他们给步无尘让出了一条道：“步哥，你先！”

    步无尘却是无所谓的一笑：“这就甭客气了，你们先拿；”

    “剩下的都是我的！”

    百里芳茹甜甜一笑：“那小女子就不客气了~”

    她这一笑，仿佛能让寒冬腊月的时节、百花盛开，当真是惊艳动人！

    直接把很多学员的眼睛看直了……

    之前豪掷一千五百万金的百里芳茹，是除了步无尘外、收获最大的。

    许巨力他们，也都赚回了下注金额两三倍的量；

    一个个都满面红光，翘起的嘴角、都快要咧到耳朵根儿上去了！

    然后，齐刷刷的对步无尘行了一礼：“多谢步哥！”

    “步哥牛逼~~”

    “哈哈哈，于淳厚你又破音了……”

    步无尘拍了拍三人的肩膀：“你们赚得多，只是因为你们信我信的深；”

    “所以，不必谢我，这都是你们应得的。”

    而后，少年将金色赌盘中、剩余的银票席卷一空。

    随即，又去把那二十三名挑战者的每人一百万收割了个遍。

    这已然是一笔过亿的数字了！

    再之后，步无尘公然呼喝：“郡主，该你了。”

    梁潇月那傲人的胸 脯、起起伏伏；

    想来是对眼前这一出人意料的结局，憋闷无比。

    她本以为步无尘会因“嗜血崩体虫”的存在，爆体而亡，所以根本没在意自己许诺过的话。

    因为，根本不用兑现！

    可现在……

    众目睽睽之下，她堂堂郡主，却是无论如何也抵赖不得。

    正当此时，步无尘的话音再度想起：“郡主一直不说话，是因为带在身上的银票不够吗？”

    “那好办，拿‘八元灵石’来抵就好了，我这人很好说话的~”

    一听这话，梁潇月直恨不得冲上去咬死对方！

    她深吸一口气、强迫自己保持端庄。

    然后不咸不淡的笑了笑：“呵呵，步公子这么迫不及待，还真是……够俗气的呢？”

    “本郡主素闻步老将军廉洁奉公，从不看中那些黄白之物；”

    “可如今，本郡主从步公子的身上，看到的却是视财如命般的嘴脸。”

    “还真是让人觉得惋惜呢~”

    “也难免对步老将军两袖清风的传言，产生了一丝质疑，”

    梁潇月这可不是无的放矢。

    她当众将这样一番话讲出来，鄙夷步无尘倒还在其次；

    更重要的，是在一定程度上、打击到了步老爷子的威信！

    这能忍吗？

    步无尘故作苦相：“唉，这你就不懂了吧？”

    “正是因为我爷爷他太过清廉，我才这么爱财惜财的！”

    “连陛下给的赏赐，都能被我爷爷拿去体恤将士；”

    “我这个亲孙子问他要点资财却难比登天，你说我这找谁说理去？”

    “我也是被逼的没辙了，只能想办法自己出来捞点了~”

    “毕竟，我比不得郡主你，有个坐拥半壁江山的南陵王，不用为修炼资源发愁。”

    “很多时候，郡主你甚至都不用自己开口，就有文武百官想尽法子、通过各种渠道，把种种好处往你手里送吧？”

    “唉，羡慕不来呦~”

    梁潇月脸上的笑容顿时一僵：“呵，没想到步公子竟这般能说会道；”

    “只不过，其中有很多不切实际的话，想来都是你自以为是的妄猜罢了！”

    这少女显然不愿多在这个问题上纠结；

    大眼睛眯出一丝从容的笑意，顺势转移了话题：“不管怎么说，经此一战，步公子的高超实力有目共睹。”

    “不如，就由你来当本郡主的‘守护骑士’吧？”

    说话的同时，少女的一双明眸、秋波隐隐；

    当真是观者动心、见者生情！

    人群中、原本比较排斥成为“守护骑士”后就会彻底失去自由的那些学员们见状，也都忍不住心跳加速；

    恨不得自己顶替步无尘，一口答应下来！

    梁潇月心里想的却是：“只要把这家伙收为‘守护骑士’，他就必须寸步不离的跟在本郡主身边。”

    “如此，我便有的是法子、神不知鬼不觉的弄死这家伙的同时，让他身后的步家也随之分崩离析……”

    正当此时，步无尘的神魂识内，赫然响起系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：答应梁潇月，成为她的守护骑士。”

    “该选项奖励：坐不坏、磨不破的精美马鞍一副。”

    ……

    “选项二：沉默以对，不答应也不拒绝。”

    “该选项奖励：N95口罩一副。”

    ……

    “选项三：拒绝成为梁潇月的守护骑士。”

    “该选项奖励：点金成石令一块。”

    步无尘为之一愣：“这第三项的奖励是什么玩意儿？”

    “哥只听过‘点石成金’；”

    “这‘点金成石’是什么鬼？”

    心念一动间，“点金成石令”的详情便已浮现眼前——

    【点金成石令】：开启该令牌后，宿主可在规定的时间内，把随身仓库里的“金币”、点换成外形酷似墨石的“书魂点数”。

    是为：点金成石！

