    之前说要为妹妹担责，可面对心仪之人的鄙视、不屑与质问，承认替罪的话，楞是堵在年灞泠的喉咙里挣不出来。

    “那什么，姐夫，你别怪我姐，”年江春摸摸鼻子，鞋底蹭着地面往堂中挪几步，“药是……我下的……”

    “谁是你姐夫？”夜梦天怒道，“再乱叫，我拔了你的舌头！”

    金暮黎此时倒是有了打趣的心情：“攀个亲而已，那么生气做什么？”

    夜梦天本就因她为易锦仔细打理头发而郁闷，听她这么说，更是胸口发胀，忍了忍，还是道：“年家小爷对锦公子一见倾心，怎不送出去给人攀附？”

    金暮黎瞥他一眼：“锦儿无官无职，无权无势，朝中也没人，哪值得攀附？”

    年灞泠听得心惊：言下之意岂不是夜公子身有官职，有权有势，京中还有棵大树？

    年江春不敢吭声。

    真纨绔都怕狠人，更别说半桶水。

    这头凶恶白狼掐她脖子的时候，她都以为自己要见阎王了。

    每每回想，都心有余悸。

    至于易锦，看那头狼宠溺他的样子，为保小命，还是舔舔嘴唇，算了吧。

    夜梦天瞧了眼“小爷”的怂样，轻哼一声：“没出息！”

    年江春的咕哝声小得如同闷在嗓子底：“打不过讲个屁的出息……”

    兰尽落皱皱眉，拉回正题：“所以下药的其实不止年江春一个？”

    易锦这才问道：“姐姐刚才说凶手跑了，可知是谁？”

    金暮黎将挤干水分的墨发梳梳好：“撕了年斐然脸皮贴在自己脸上、冒充时露出破绽被两姐妹揭穿的人，天知道是谁。”

    顿了顿，又道，“他的目的若只是杀你们，就不必在你们中药后现身，以年家大公子的身份来跟两姐妹要人。我怀疑，此人要么是想要你们尸体，要么是故意过来提醒所有奴婢护卫，这几人是死在年府江春院的，以便将杀人罪名栽赃给年家，让他们遭大难，迎厄运。”

    听了半天的昱晴川瞪大眼珠道：“不可能吧？死都死了，还要尸体做什么？买棺材好心安葬一下吗？”

    金暮黎：“……”

    夜梦天看着不知情的二人：“有可能。”

    兰尽落瞧瞧这个，瞅瞅那个，直觉有猫腻：“你们……是不是有什么事瞒着我们？”

    金暮黎将梳顺的头发散开晾着，岔开话题道：“先别说这个，我倒问问你，凭你的本事，进屋时就没发觉出不对？”

    “这个……”兰尽落用扇尖儿挠后颈作掩饰，“我……”

    金暮黎哼道：“不说没饭吃。”

    年江春扑哧笑出声，又赶紧捂嘴。

    兰尽落哼唧：“那就先不吃吧。”

    金暮黎走到他面前：“欠我的三万两银子，现在就要。”

    兰尽落疑惑道：“我何时欠你……”

    话未说完，猛然记起。

    在暮黎山庄闭关时，他们每人打了五万两白银的饭钱欠条，结果没用五年，三年金暮黎就出关了。

    所以人家自己减了两万，算三万。

    吃人嘴短，兰尽落当即就软绵绵地赔笑：“容几天可好？”

    金暮黎面无表情：“马上还。”

    “……”兰尽落被逼无奈，环顾四周。

    厅里也没啥可偷的，都是大件儿。

    金暮黎忍着笑，冷哼：“怎么，还想现借现卖？”

    易锦瞧着好笑：“兰大哥你还是招了吧，跟姐姐斗，你不行的。”

    兰尽落叹口气：“好吧。”

    他朝那厅柱子瞧了一眼，“我知道那里燃着不一样的香，否则不会特意搁在隐蔽地方。”

    “啊？兰大哥你……”昱晴川不敢相信道，“你看出来了怎都不吭声提醒我们？”

    “人家只是意在美人嘛，又不会害我等性命，”兰尽落望向他，“而且我在你的汤碗里放了解毒丸，被你喝下去了。”

    昱晴川又是一声：“啊？”

    “反正年小爷志在必得的是夜大美人和易大美人，跟咱俩又没关系，”兰尽落撇撇嘴，酸唧唧，“咱俩凑什么热闹。”

    金暮黎扶额。

    男人怎么也都这么小气？

    被人看上的，生气；没被人看上的，也生气。这他妈的叫什么事儿。

    “居然眼睁睁看我吸入迷烟，”易锦怒目而视，“兰大哥你真是太不厚道了！”

    “别叫他兰大哥，”金暮黎走到八仙桌旁，坐下，“叫他兰黑心。”

    年江春正听得有趣，见状连忙出去叫人上菜。

    易锦跟到金暮黎身后，想解她头上捆成浴帽的布巾：“姐姐，我帮你擦头发吧。”

    金暮黎摆摆手，拉他并排坐下：“不急，先吃饭。”

    夜梦天见她坐侧位，微微一愣。

    金暮黎轻轻拍了拍上位桌面：“夜公子请。”

    夜梦天不解其意，但还是拿捏着气度，依言坐了过去，反客为主。

    金暮黎望向门外：“去看看善水道长忙好没有，请他过来一起吃饭。”

    没提名，没道姓，年江春却屁颠颠跑往厢房，很自觉。

    金暮黎和易锦沐浴时，年灞泠就让她带人将年斐然挪到厢房去，免得那张太过鲜活的无皮脸影响众人食欲。

    年江春对她这个嫡亲大哥的感情还不如二姐年灞泠，至于原因，其实很简单：年斐然没本事。

    没本事也就罢了，甘于平凡、多做些力所能及的事也可以。可偏偏又是个心比天高的，总想干出一番大事业，最后搞得没有成全自己，还拖累了别人。

    若非他执意要出头，那年剿匪就不会拖二姐的后腿，差点被他害死。

    所以事实上，大哥是嫉妒二姐的。

    而这也是年斐然只称她们二妹、三妹，从不亲昵地唤春儿、泠儿的原因。

    年斐然嫉妒年灞泠，年江春却崇拜年灞泠，这两人便注定是对头，关系总也处不好。能够勉强维持表面的兄友妹恭，就算不错了。

    看到年斐然被人活剥的脸时，年江春也曾有过愤怒和恐惧，但等那阵情绪过去，便没了太大反应，仇恨还不如见年灞泠中掌受伤时来得深。

    到了厢房，年江春掀帘进去，愕然发现善水道长并未忙碌，而是坐在外间发呆，年斐然躺在内室床上痛苦哼唧。

    “善水道长，该用饭了。”年江春道。

    善水回过神，有些不好意思地笑了笑：“好。”

    年江春看着他颊边飘过的那丝红晕，心道：喊你吃个饭而已，脸红什么？

    正想着，善水忽然问道：“还有谁？”

    “当然是金庄主他们啊，”年江春更加莫名其妙，“就是金庄主让我来请你一起用餐的。”

    善水还未彻底消去的红晕又浓了一层：“啊？啊，是、是她让你来的啊。”

    年江春望着他：“道长你没事吧？”

    “啊，没、没事，我没事，”善水似做了什么坏事被抓了个现形，紧张得有些磕巴，“我就是……我不太饿……我……”

    ～～

    ～～

    PS：角色取名二三事：

    凤栖城蜜饯糖果铺徐家女，之所以用这个姓，是因为突然想到史上十大渣男其中一个姓徐。

    而潘卫东，则是相对的史上好男人里有潘之席位。

    完结文《太子有喜》中户部尚书寇祯检的来历：寇，抠的谐音；祯和检，某祯皇帝朱某检。李自成起事攻入皇城时，某祯皇帝“各库金共三千七百万……大内旧藏黄金四十余窖……”

    取名之事，偶尔用心，但大多是随意，可能瞟了眼广告纸，就从里面摘了个字，没有忌讳。

