
　　“你们是没瞧见，那李家本挂着白绫，今日正好李家小公子头七。白绫上挂着红绸，就是为了办喜事。”23sK.com

　　“都是丧尽天良的东西哦。”

　　“李家没良心，那送孩子来ming婚的老太太也不是好东西。”

　　“只可怜了那小姑娘，还一口一个祖母，我来拿平安符。娘和哥哥还在家中等鹿鹿回来呢。哎哟，可怜啊。”

　　“天黑那会敲锣打鼓的，李家老爷也进去了。给死人办ming婚，还是娶活人姑娘，可吓死人了。那孩子还什么都不懂呢。”

　　“只怕是上天见不得这污眼的东西，特意降下天火，要焚烧一切呢。也不知那小姑娘出来没有，当真是可怜见的。”妇人叹了口气。

　　夏氏听得这一切，身子一软，直直的跌坐在地。

　　眼神恍惚，瞧见那漫天火光，几乎癫狂。

　　江怀安拳头紧握，眼眶通红，胸膛不住的起伏。肩膀微颤。

　　一转身，紧握的拳头便朝着刚刚赶到的中年男人挥去。

　　“啊！”江玉白捂着脸颊被砸倒在地。

　　嘴角一丝鲜血溢出。

　　江怀安的眼神像个六亲不认的狼崽子，看向江玉白那最后一丝的温情，也在今夜，消散了。

　　江怀安一句话没说，只上前扶起了浑身瘫软的夏氏。

　　“是我不好，我不该信他。是我害了鹿鹿，都是我害了鹿鹿啊。”夏氏推开江怀安，跌跌撞撞便要往火海冲去。

　　江怀安却是紧紧握住了她的手，烈火焚烧，热气灼人。

　　众人纷纷避开。

　　唯有江怀安一个手刃敲晕了母亲。

　　正好方家人在场，方少爷走上前，江怀安将夏氏交到他手中。

　　江怀安神色淡然，瞥向火海：“方兄，你那里有我暂存的一百两银子。我若不曾回来，你便交给她。便说怀安愧对于她，此生无以为报。只能来世再还，我若回来，便不必多说。”

　　方少爷顿了顿，似乎想要劝两句。

　　江怀安知晓他的想法，苦笑一声：“我娘这一生，是她信错了人，爱错了人所致。说句忤逆之话，她走错的路，皆是自己选择，怪不得旁人。但鹿鹿生来无辜，她却为了这一切过错受罪，我不帮她，无人能帮她。不管能不能寻她回来，此生她作为我的妹妹，我该替她走这一遭的。”江怀安语气平静。

　　方少爷喉咙堵了堵，以前只觉江家一群文人，来了荒都该如何上进。

　　却不想，江怀安却是个血性之人。

　　只可惜，江家有眼无珠。唯一的璞玉，竟是舍得丢弃，留下一堆歪瓜裂枣。

　　江怀安转身看向地上无措的男人：“鹿鹿因你而遭受厄运，你是我与鹿鹿的生父，此生无解。”说完微停，地上的男人脸色似乎好看了几分。

　　江怀安继续道：“生养之恩大于天，我等本无力偿还。但今日，我舍下这条命救鹿鹿。不管我们兄妹是葬身火海，亦或是侥幸活下来，你的恩，我们算是还清了。”

　　今日一切，皆是因他所起，是死是活，都不再是江家子。

　　江怀安说完，义无反顾的入了滔天烈火。

　　身后，江玉白目眦欲裂：“不！不！我不同意！”伴随着他绝望的咆哮，江怀安，步入火海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第188章 生养之恩已还免费阅读。https://xs.23sk.com 