    “当然看！”

    金老太听到江小白的话，尴尬之色在脸上一闪而逝，随后流露笑容道：“小兄弟先帮我诊断下？”

    “不用诊断！”

    江小白摇了摇头道：“看您的样子应该上呼吸道感染……哦，说直白点就是感冒，而且看状态，应该快好了！”

    声音落下，在场的人再次愣了下。

    这么直接的么？

    一点面子都不给？

    在场的任何一个人都看的出来，金老太是借着病行事而已。

    没错，这次来的古医，大夫，甚至灵院接任务来的，都是这次行事的掩护而已。

    金老太愣了下，脸上再次呈现出尴尬之色道：“是么？看来是我自己想的太严重了！”

    江小白笑了笑，也没有在说话。

    有的时候点到为止即可。

    尽管他已经不开口了，但金晨看他时候的脸色明显带着低沉，最后缓缓道：“朋友，我们家好像并没有邀请你在列吧！”

    说着没等江小白开口，便直接摆了摆手道：“来人，把这位先生请出去！”

    “是！”

    四周站着的人，同时走了上来。

    江小白眉头微皱，刚打算有所回应时，朱裳飞速走了上来：“等等，他……他是我带过来的！”

    “珠珠！”

    金晨看到朱裳开口，不由一愣。

    江小白也惊讶了下。

    他着实没有想到这女人会为他出头。

    在他诧异中，朱裳一副认真的道：“这小子是我的杂役，没错，就每天给我打洗脚水的，每天给我按摩捶肩什么的。”

    “好吧，既然是珠珠带来的那就罢了！”

    金晨冷眼看了江小白一眼，对着四周的人挥了挥手。

    虽然他不太明白为何朱裳要为江小白出头，但朱裳已经开口，他也做不得什么。

    四周的人看后同时退了出去。

    江小白则是全然没有在意。

    别说这几个了，再来多来几个他也不惧。

    不过……朱裳为何要帮他说话呢？

    当下他朝着朱裳看了一眼，却发现这女人瞪着他，不过在注意到他的目光后，冷哼一声侧过了头。

    其实，她开口的原因很简单，就是不让这个家伙跑了。

    没错，江小白如果真的被送出去了，她还怎么找这个家伙？

    叫她猪大肠？

    想想她都火气汹涌。

    她朱裳的名字多么好听……现在她听着味道都变了。

    “咳咳，既然这位小兄弟提到了我的病症，就麻烦各位大夫帮老身看看吧！”

    这时金老太的声音响起，只见他干咳一声后，主动的将手伸了出来。

    江小白看着不免笑了，这老太做戏还真的是够全面的。

    因为金老太的提出，顿时主动有人上前开始会诊。

    而且每个会诊的人，上前时那脸上都挂满了认真之色。

    一番结论后，开起了方子，随后的嘱托是让金老太多多注意身体，莫要劳累什么的。

    在这其中，江小白发现那个开着豪车的，竟然还是个灵院的人。

    没错B级，竟然比他高了一级。

    那嘚瑟的样子，简直上了天。

    而最后结果同样是一番嘱托和一个方子。

    对此江小白着实无语。

    这B级，可真的不够看的。

    索性他也不再关注，而是看向白亭道：“你怎么会来香江，而且还跟着猪……额，朱裳小姐？”

    “武院的任务！”

    白亭开口道：“时效半年，我已经来这边保护四个月了，还有两个月就功成身退！”

    “哦……”

    江小白轻轻点头，沉吟了下道：“那你是否认识她的小姨？”

    说话间，他的脑海中浮现出女子的身影。

    想到那天早上的一幕，尴尬之色不免再次浮现。

    不过那身材……真的很棒。

    “我的主要保护目标就是她！”

    白亭开口道：“这次跟着朱小姐过来，也是她安排的。”

    “那她什么身份？”江小白好奇询问道。

    “这个……”

    白亭目光带着异色，看了看四周道：“隔墙有耳，这里不宜谈论，而且……说来也话长。”

    “这样吧，今天跟我回去，咱俩喝点，边聊边谈！毕竟咱们哥俩也好久没见过了！”

    “额，可以么？”江小白有些诧异。

    白亭既然保护那女子，住的地方显然也在女子那边。

    他这贸然过去，应该不太好吧？

    “可以试试！”

    白亭笑了笑道：“朱小姐让我揍你一顿，到时候咱俩配合下不就可以了么？”

    江小白怔了怔，最终点头。

    而在这时，金老太的声音响起：“谢谢各位的诊断，我有些累了，先去休息了！”

    说话间，便被金晨推着离开了。

    “既然老太太没事，那我就先告辞了！”

    这时王秋第一个选择了告辞，含笑中他选择了离去，而在离开的时候，那目光朝着江小白的方向看了一眼。

    在王秋的告辞，其余人，也纷纷选择了离开。

    或许因为这嘈杂的声音，让昏迷中的魏涛清醒了过来。

    此刻的他还有些愣神。

    刚刚发生了什么？

    他现在怎么有些懵呢？

    没错，他的脑子现在还嗡嗡的响呢。

    这时他摸了摸自己的脸，简直火辣辣的疼。

    瞬间，他好像回忆起了什么，那脸色瞬间变了，看上去无比的难看。

    目光巡视一圈后，注意到了什么，直接朝着江小白的方向冲了上去。

    那可怕的力道汇聚着。

    他的性格也是如此，谁的拳头硬谁说了算。

    而现在他只想将江小白给干翻了。

    但就在临近的那一刻，江小白突然一个转身，清脆的声音响起中，他再次懵了。

    整个人飞出去的刹那，再次昏迷了过去。

    江小白回过神，看了看自己的手。

    他的本能反应更快了。

    尤其是他开始觉得，原来抽人的感觉是可以这么爽的。

    没错，很干脆，很直接。

    一巴掌下去，非常畅快。

    白亭就在旁侧，看到一个人影出去，着实吓了一跳。

    随后他明白了什么！

    他的大表弟比之前更强了……

    “朋友！”

    这时一人走了上来，不是别人，正是佟晟。

    只见他的目光直接锁定在了江小白的身上，满脸笑容。

    在他刚准备说什么的时候，江小白的声音响起道：“相见就是朋友，但抱歉，你这个朋友，我真不想交！”

    话落，江小白没在去看佟晟，直接离去了。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    虽然他并不喜欢这个佟晟。

    但人家客气的说话，他也不好做什么。

    总之远离即可。

    如果此人未来招惹了他，他断然也不会客气。

    而佟晟站在那里，推了推眼睛，满脸诧异之色。

    随后双眼微眯了起来。

    此人有点意思……

    最后他摇了摇头，跟了出去，那目光看了江小白的背影一眼，最终上了车。

    其实他的本意，还真的是借让江小白搭车，然后拉近下关系。

    没想到江小白如此决绝。

    是因为前边自己无心帮忙的原因么？

    能看出他本意的人可不多……

    不过他也不是轻言放弃的人，尤其对于江小白这等人才。

