    仅仅是一道神念而已，却可以手揽日月，脚踏星河，做出如此强大的姿态，那真身的强横，恐怕更加的让人无法想象！

    “没想到，当初的一只如爬虫一般的蝼蚁，现在竟然能够感觉到了我的存在！”

    青年看着秦风，带着一种神明俯视诸生的姿态，看着他！

    “我也没想到，竟然在这个时候，再次的看到你——金帝！”

    秦风的双目眯起，似笑非笑的开口说道。

    即便是面对着金帝，即便是知道他的身份和实力，秦风也依旧没有丝毫的紧张。

    况且，这也只是对方的一道真实，不过，虽然不紧张，秦风的心中却已然颇为的惊讶。

    当初的金帝，虽然也是一道神念。

    可是，那个时候的神念却没有如此的实质化。

    现在，这一道神念之中，已经越发的实质化，这个时候，秦风已经可以清楚的看到对方的真容。

    这是一个不算英俊的男子，但是却也算不上丑陋，尤其是对方那一对双眼，带着一种非凡的神采，仿佛神明一般，周身萦绕的气质超凡脱俗。

    虽然只是对方的一道神念，但是哪怕是这秦风都忍不住的暗自感叹一句，这金帝确实并非凡人！

    “那天缘，都未曾感觉到我，你却感觉到了我的存在，果然和我猜测的一样，你的灵魂确实得天独厚，超出常人很多！”

    金帝的双目之中，神光闪烁，仿佛洞穿了一切的说道。

    他的话语之中，带着一种肯定的语气，不容许他人质疑，这是一种自信，或者说，这是一种强大而出现的高傲！

    显然，他对于自己的判断无比认可和信任！

    “秦风……今日我找你，乃是有重要之事！”

    金帝看了一眼秦风，淡淡的说道。

    这话之中，带着让人不容拒绝的语气，仿佛一尊帝王一般，带着一种命令的姿态。

    “你不过真灵境七重，但是却达到了今日的这般程度，坚持到了现在，已经可以进入到皇者争霸之战的关键战斗之中，这对于我来说，确实是颇为意外的……”

    看着秦风，金帝沉声说道。

    “……以你的程度而言，能够达到这一步已经足以自傲了，但是，这却也是你的极限！”

    “你想说什么？”

    看着金帝，秦风淡淡的说道。

    “很简单，神耀之光，你得交出来，这不属于你，也不是你能够驾驭的存在，现在你交给我，然后离开这里……不只是放弃皇者争霸之战，而且还要离开沧海宗，永远的不准出现！”

    看着秦风，金帝的样子很是认真。

    “如果，你这么做的话，你以前的所作所为，我不再去追究，你打伤了东方箫，以及斩杀我至尊峰弟子的事情，我都不会追究……否则的话，我动动手指，都足以捏死你！”

    以金帝的实力而言，他乃是通神境中的强者，实力堪比诸位长老，而且金帝作为九大皇者之一，其中的真正实力，也是无比神秘的。

    在那上一届，这金帝就是九大皇者，过去了十年的时间，他岂会没有进步，所以说，这个时候的金帝自然是更加的恐怖。

