    轰！

    刹那之间，无尽的火焰爆发，秦尘站立的所在，那符箓陡然爆开，化作无尽的火焰，将秦尘猛地吞噬。

    噼里啪啦！

    惊人的火焰，席卷一切，那一片山石都融化了，化为熔炎，树木直接烧成灰飞，消失不见。

    这股火焰之力太强了，能横扫一切，难怪说玄级的武者前来，也要陨落，的确有如此威力。

    “哈哈哈，还想杀我，就凭你，也配杀我？你不过是个下贱的私生子而已。”

    秦风大笑，绝处逢生的感觉，令他无比畅快，同时也面露阴霾。

    杀个秦尘而已，大意之下，竟然断了一臂，这等挫折，前所未有。

    不过，好在秦尘死了，如此便已足够。

    “是么？我的好哥哥，你可真狠啊，差点要烧死我啊。”

    一道冷漠的淡笑传来，响彻在秦风耳畔，咻，凌厉的剑光闪过，刺向秦风。

    “什么？”

    秦风大惊，急忙转头，就看到不远处的山林中，一道人影闪过，正是秦尘，他手持长剑，不知何时已经来到了他的身后，一剑刺来。

    “怎么会……你……”

    秦风瞪大眼珠，都惊呆了，脸上的狂喜停滞，仿佛石化了一般。

    怎么回事？

    秦尘刚才不是已经被火焰真符给轰杀了么？怎么会没死？

    但是此刻，他已经顾不得考虑那么多了，嗡，右手之中，又是一道真符出现，猛地抛出。

    “退！”

    不等真符爆开，秦尘迅速倒退，身形由冲到退，十分自如，仿佛早就预料到了这一幕。

    轰！

    恐怖的真符，再度爆开，那一片山石，立刻焦黑一片。

    “这小子，太狡猾了。”

    再一次攻击不中，秦风郁闷的都快吐血。

    他已经看出来了，秦尘的两次进攻，都是试探，根本早就准备，否则绝不可能仓促之间，就能躲开符箓的进攻。

    特别是第一次，秦尘那进攻的身影，根本就是残影，即便是他不抛出符箓，秦尘也不会真对他下手，一切都是在诓他。

    强烈的挫败感，从秦风心中升起，几乎都要哭了。

    从战斗的一开始，秦尘就一直占据上风，不管是设计引诱他出来，还是惊得他施展符箓，都早有准备，一切都在他的掌控。

    反倒是他自己，一而再，再而三的被戏耍，这么多年，秦风还是第一次，尝到如此强烈的挫败。

    “死！”

    两张真符施展，那股一直萦绕在秦尘脑海的危险气息，终于消失，秦尘身形一晃，直扑秦风。

    这一次，他终于不再是试探，恐怖的剑芒如同一道匹炼，横贯长空，席卷而来。

    同时！

    咻咻咻！

    三道黑色流光，不知何时，已经潜伏在了秦风脚下，此时猛然爆发，朝他激射。

    “可恶，秦尘，我不会放过你的。”

    一声咆哮，秦风急忙再度拿出一张符箓，嗡的一声捏碎。

    一股无形的空间波动笼罩住了他，这股空间波动，十分强烈，比之传送玉牌强上十倍不止，刹那的功夫，就包裹住了秦风，使他的身形，缓缓消失在虚空。

    秦尘没有想到这个时候，秦风竟然还保留有一张空间符箓，知道自己来不及的他，全力催动三柄飞刀中的一柄。

    咻！

    那飞刀，疾如闪电，噗嗤一声，从秦风的下体穿过，鲜血飞溅中，秦风一声惨叫，被那空间之力传送而走，彻底消失不见。

    “可惜，还是没来得及。”

    收敛三柄飞刀，秦尘微微惋惜。

    最后关头，他所催动的飞刀虽然击伤了秦风下体，但也只是击伤，没能将他斩杀。

    “竟然这都让他逃了。”

    秦尘一开始就斩断秦风的右臂，就是想让他失去储物戒指，不能通过传送玉牌传送走，却没想到，秦风身上，竟然还有几道强大的符箓，没有放在储物戒指中。

    若非他冥冥中有一种危险的直觉，以为秦风已经中毒，失去战斗力，贸然上前的话，说不定他早就已经被那真符给轰成灰飞了。

    “之前那真符，一经施展，威力极为可怕，而且那种激活的方式，不需要经过真气，这似乎是远古真符才有的方式，看来秦风曾经定然得到过某个奇遇，否则不可能会拥有这等宝物。”

    秦尘沉思。

    相比而言，同为天级中期天才的念无极就弱太多了，他身上虽然也有不少宝物，但和秦风一比，却差距不小。

    “不过，如今秦风失去一臂，又被我重伤，下次在遇到，根本无需准备太多，就能轻易将他击杀。”

    微微一笑，虽然这次没能击杀秦风，但秦尘却颇为放松。

    经此一战，秦风已经不足为惧。

    微微收敛气息，秦尘拍了拍衣袍上的灰尘，便开始打扫战场。

    曹恒死了、念无极死了、大魏国和鬼仙派的其他武者也全都死了，只有秦风逃走。

    秦尘将秦风、念无极、曹恒等人的储物戒指全都搜集起来，而后第一时间去找紫薰公主。

    现在不是清点宝物的时候，最好是寻找一处安全的地点，再慢慢清点这一次的收获，更何况紫薰公主还身受剧毒，昏迷过去，必须第一时间救治。

    “嗯……啊……”

    来到紫薰公主昏迷的山林所在，秦尘还没进去，就听到一阵急促的喘息之声，同时还有阵阵诱惑的呻吟之声。

    往里面一看，秦尘眼珠子瞬间瞪爆。

    只见紫薰公主躺在柔软的草地之中，衣服被撕的七零八落，脸色绯红，双腿纠缠在一起，似乎陷入了某种场景之中。

    她眼神迷离，口中不断发出诱惑的娇喘，红唇张开，吐气如兰，浑身雪白的肌肤蒙上一层粉红，充满了诱惑的味道。

    “她这状态，应该是中毒了……”

    秦尘额头冒汗，这是怎么回事？

    那无相魂毒，的确有一种让人迷离、欲仙欲死的效果，但毕竟不是春药，还不至于让紫薰公主做出这样的举动来。

    “不对，除了无相魂毒之外，紫薰先前还中了曹恒的毒，难道是这两种毒素混合，造成了这种情况？”

    脑海一转，秦尘立刻就想到了某个可能。

    果然，低头看去，紫薰原本被曹恒击中，有些青黑色的肩膀，如今白皙一片，只是隐隐有些粉红。

    这种情况，并非是毒素排除了，而是两种毒素结合，成为了一种全新的毒素。

