    姬芙蓉微微抬手：“这就是我们拍卖场的诚意！诸位可以出价了！”

    所有人都开始出价了。

    颜花犯懵逼了。

    他有种被欺骗的感觉。

    奶奶的腿，他现在哪来的钱啊！

    颜家三兄弟瞥了他一眼。

    颜洋：“我身上有五百两。”

    颜河：“我有一千两。”

    颜塘：“我有七百二。”

    颜花犯一脸黑线的：“滚，穷逼！”

    颜洋：“……”

    颜河：“……”

    颜塘：“……”

    有谁比你还穷逼的？

    居然还嫌少！

    没天理！

    三人郁闷的不行。

    来到神武大陆之后，他们本打算好好闯荡一下，奈何实力不允许。

    偏偏他们少主又不愿意正干，这才导致他们穷的要命！

    不想了，越想越气。

    这时，前面的小姑娘忽然举手：“三千两！”

    颜花犯：“……”

    他连三千两都没有！

    颜花犯捏着三品丹药，忽然想哭。

    花了这么多钱买的，结果来到这里还得出现拍卖！

    早知道这样，就该把北部部落给洗劫一下，再过来。

    世上没有后悔药，何况这里是神武大陆。

    干瞪着眼，看着别人拍卖吧。

    就在这时，他又听见她嫌弃的小姑娘喊了一句，“一百万两！”

    颜花犯：“……”

    妈的，好有钱。

    时间缓缓地过去。

    由于没有三品后期炼丹师直接去领，便开了三次拍卖。

    虞儿在最后一次，拍到了四品丹药，庆幸的抓住奶奶的手：“拍到了，拍到了！”

    老奶奶也很开心，“那就好，那就好，没想到真能遇到青霜和紫霜这两株药材。”

    虞儿讨好的靠在奶奶的肩头，“奶奶，我们把九哥哥带回去吧，好不好？”

    “你喜欢不行啊，我都听说他有喜欢的对象了。”老奶奶叹息的说着。

    虞儿轻轻哼了一声，“墨无溟那个老男人，配不上我九哥哥，我跟九哥哥才是天造地设的一对。”

    原本在自怨自艾的颜花犯：“？？”

    就算苏九不选择墨无溟，也轮不到她一个小丫头吧？

    他眯着眼睛，死死地盯着对方的侧脸。

    也许是他的眼神太过锐利，让人无法忽视，导致虞儿扭头看过来。

    当即吓了一跳，因为她看见一双冒着蓝光的双眸：“你，你看什么看？再看把你眼珠子挖掉！”

    嘴巴上很凶狠，但还是吓得藏在了奶奶的怀里。

    老奶奶忙扭头：“这位公子，我家孙女儿不懂人情世故，希望您不要往心里去。我回去一定好好管教！”

    颜花犯没有欺负老弱妇孺的习惯，只是瞪了小姑娘一眼，警告道：“墨九不是你能接近的，劝你死了这条心。”

    本来被吓得哆嗦的虞儿，听见这句话，火上心头，“我不能接近？你别以为我不知道你跟墨无溟那个老男人一样对九哥哥心怀不轨，刚才想要拍卖丹药的吧？没钱是吧？呵，你比墨无溟老就算了，还比他穷！”

    句句扎心，针针见血。

    颜花犯长这么大没被人这么怼过，尤其对方还是个小屁孩。

    他咬牙切齿的：“你有种再说一遍？”

    虞儿缩了缩肩膀，“哼，现在跟奶奶要去拍卖台了，懒得理你！”

    赶紧扶起老奶奶，往拍卖台上走去。

    颜花犯额角青筋直跳，不停地深呼吸，有些怀疑人生的问：“我老吗？”

    颜洋和颜河没吱声。

    只有颜塘认真思考：“您比墨无溟大一岁。”

    颜洋：“颜塘！”

    颜河：“颜塘！”

    颜塘：“我不该说吗？”

    两人无语。

    颜花犯受到打击，就这么呆滞了。

    他比墨无溟穷就算了，怎么比墨无溟老一岁呢？

    这，这不可能！

    姬芙蓉站在拍卖台上，看向三个拍卖到丹药的几个人，“相信大家现在最想见到的人应该就是墨九了。”

    她笑了笑，少年已经从旁边走到台上了。

    一张面墙，将墨九的模样放大了数倍。

    “我去！怪不得墨九能迷倒墨无溟！就这张脸，比女人还漂亮啊！”

    “要不是他胸部平坦，这张脸跟女人有何区别呢？”

    “我敢打包票，在场的女人，都没有他长的好看！”

    “哈哈哈，我赞同。”

    观众席的人群嚷嚷着。

    苏九面不改色，站在了拍卖台，声音轻而缓：“事实上，墨某一共准备了八株一品药材，但很可惜，并没有人拿到两株。”

    长得好看的人，就是容易拉好感。

    尽管传言种种，此刻他轻声细语，温和一笑，便让人忘记了传言。

    少年站在拍卖台上，仿佛是一幅画。

    赫连歌忍不住鼓掌：“好！说的好！”

    东方家主：“……”

    轩辕家主：“……”

    说啥了，你就好了？

    墨无溟坐的笔直，视线落在大屏幕上的人儿，冷淡的眼底多了几分温度。

    忽然，大屏幕上的人影一闪，换了一张稚嫩的脸，有点眼熟。

    他眯着眼睛，不等想起来，就听见对方脆生生的：“九哥哥，我是虞儿！你有没有看我写给你的信啊！”

    这熟悉的声音，得亏苏九心理素质好，淡淡的：“你好。”

    虞儿脸上扬着笑容，“九哥哥，这是我奶奶！”

    苏九微微颔首，而后继续之前的话题：“几位都是拍卖到四品丹药的，三品丹药以物换物，按照规矩来。”

    其中一个男人，迫不及待：“我们三方，你打算拜谁为师呢？”

    苏九掀起眼皮，挺友好的：“想要我拜师，那就得继续最后一轮了。”

    那人急忙甩手：“不行！你之前的告示没说，你现在是耍赖了！”

    苏九歪嘴一笑，“告示上也没提到我准备了八株一品药材啊，这么说的话，你们三方，有两方拿不到一品药材的呢。”

    “……”

    男人瞬间闭嘴，一品药材到手，可不能就这么没了！

    另一个连忙开口：“哈哈哈，好奇而已，墨少不要放在心上，这是拍卖场定的规矩，我们肯定会遵守的！”

    虞儿噘着嘴，有点失落。

    可为了奶奶要找的青霜和紫霜，便只能问了句：“最后一轮是什么呢？”

    苏九淡淡挑眉，“当场炼出三品后期丹药，我拜他为师。”

    虞儿扭头看了奶奶一眼，有些迟疑，“一定要三品中期可以吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

