    义薄楼，

    李默并不知晓李涓的那点小心思，此刻，他刚刚从酿酒的地方出来，来到了二楼雅阁。

    雅阁之中，薛嵩早已等候多时。

    “太白先生们已经出发了？”

    坐定，李默皱眉问道。

    这两日虽然一直在酿酒，但心里却是一直牵挂着清风阁那边的事。

    “主公，太白先生和孟先生，诗魔先生带着三十二暗卫，昨夜便悄悄地离开了云天庄，最迟后日便能抵达长安。”

    薛嵩重重点头。

    “好！”

    李默忍不住揉了揉眉心。

    原本他和薛嵩也是要跟着一起过去的，但他要是一走酿酒之事就得耽搁，而且薛嵩若是走了义薄楼这边就再无坐镇的高手，不得已，二人才留了下来。

    “只希望这次能将朱沧、老杜他们安然带回。”

    顿了顿，李默再道。

    据可靠消息，天音教此番十殿阎罗和两位副教主以及教主会全部出动，虽然说李太白、孟浩然等都是顶级高手，但人数却是比天音教少了许多。

    故而李默也没有奢求太多，更没想着要斩杀多少天音教高手。

    “主公，听太白先生的意思....他们这次好像要一劳永逸，彻底的解决天音教这个大麻烦。”

    见到自家主公是这般打算，薛嵩犹豫了一番，小声道。

    话说昨夜李太白等人出发的时候，他听得清清楚楚，几人可不是这么想的。

    尤其是诗魔，更没有想过要放弃清风赌坊在长安城的生意。

    “一劳永逸？”

    李默一顿。

    “嗯！”

    “虽然太白先生是九品高手，可天音教教主亦是九品高手，想要一劳永逸，不但要斩杀天音教教主还要将十大阎罗灭个七七八八，我们这边就去了三个顶级高手。

    三十二暗卫只能清理一些蟊贼，顶级高手之间的大战他们尚无资格参与。”

    “属下也是这么想的，可太白先生的态度很坚决，属下也没敢多问。”

    薛嵩苦笑，

    虽然他现在也是八品初期的高手，可在这三人面前还没有太大的分量。

    “罢了，先等消息，诗魔先生应该有分寸！随时做好接应他们的准备。”

    良久，李默深呼了一口气。

    在这之前他曾给王昌龄叮嘱过，救人是第一要务，其他事情见机行事。

    王昌龄做事稳重，应该不会出岔子。

    此番他们有这个样的想法肯定也是经过多方考虑的，不然不会这么冒险。

    “是，主公！”

    ......

    李默猜得没错，李太白和孟浩然等人想着这次要一劳永逸彻底的解决问题，并不是只靠他们三人，

    嗖！

    距离东都南边四百里的地方，四十几匹快马在一阵尘土中停了下来。

    “老友，是不是这里？”

    王昌龄问道。

    “他就在前方五里的小村子里，你们暂且在此等候，老夫去邀他。”

    瞧了瞧方位，李太白说道。

    “嗯！”

    很快，李太白再次消失在了烟尘中。

    “王兄，你说这酒神已经遁世十几年，此番会和我们一起卷入这场江湖纷争吗？”

    望着李太白离去的背影，孟浩然有些迟疑。

    话说自从得知天音教要对清风阁动手，他们就已经做好了准备，单单救人绝对不是他们的风格，必须要让天音教知道清风阁不是区区一个天音教所能动的。

    当然他们也知道仅靠他们三人很难给天音教造成实质性的重创，唯有再邀朋友。

    李太白第一时间想到的就是他的老友，酒神，张旭！

    “酒神和太白兄关系莫逆，而且此番主公还在长安酿制那顶级烈酒，只要太白兄邀约，以他的好酒之名肯定没有问题。”

    王昌龄笃定道。

    正是因为这般，他们才绕道四百余里来请这酒神。

    “那就好！久闻张旭大名，此番一见....事了之后一定要好好地和他对饮一番。”

    “这是自然。”

    也就是薛嵩不在这里，不然若是让他听到这句话下巴绝对会惊得掉在地上。

    酒神张旭，十几年前在江湖上就是个传说。

    他实力超强，仅此与五大九品高手，也被天机门列为江湖第六大高手。

    此人善使一支判官笔。

    尤其是醉酒之下，不但战力会骤然提升就连书法亦是超绝，又被誉为狂草张旭。

    说来也怪，若是没有醉酒，反倒他反倒进入不了那种玄妙的状态。

    可也不知道为什么，就当不少江湖武者都以为张旭会成为第六位九品高手的时候，他却是突然消失不见，再无音讯。

    久而久之，

    酒神的大名也就慢慢地沉寂了下去，只有一些老江湖才知道。

    .......

    夕阳斜下，落日的余晖撒在长安城显得西都长安格外有一种别样的魅力。

    随着闭市鼓声的敲响，百姓商贩纷纷赶往了家中。

    清风赌坊，随着外堂大门的关闭，朱沧等人忍不住长长地松了一口气。

    今天总算是过去了，

    没有发生意外，银子还是赚了那么多。

    “快去清点一下人数，看看有没有少？”

    放松的功夫，朱沧再道。

    “是，阁主！”

    副阁主武俊躬身领命。

    片刻，武俊折返，“启禀阁主，方才清点了一下，没有少人，一切正常！”

    “那就好！所有人听着，今夜无论是谁，起夜都必须两人或是三人作伴，万万不能再出意外。”

    朱沧沉声叮嘱。

    “是！”

    武俊重重点头。

    其实就算是朱沧不叮嘱，他们也会格外小心，不会再单独外出。

    “日落之后，你看好兄弟们，我外出一趟。”

    顿了顿，朱沧又道。

    “外出？阁主要去做什么？眼下天音教虎视眈眈，日落之后还是待在坊内比较好。”

    听到朱沧在这个关头要外出，武俊一惊。

    “得去想办法查查那十几位兄弟的踪迹，他们都是我清风阁之人，总不能消失就再不管不顾，即便是他们已经遭遇不测也要找到他们的尸骨，将他们带回清风阁。”

    “阁主...那...小心为上。”

    武俊欲言又止，眸中闪过了一丝感动。

    这个理由根本无法拒绝。

    这也是为什么，明明都大难临头了，但清风阁的一百多武者没有依旧没有离开的原因。

    跟在这样的阁主后面，便是死也值了。

