
    在苏见远等人出手的时候，李修一直在等候机会。

    他所修的，是杀生之道。

    既然是杀生，那么剑下绝对不能有活口。

    李修明白，这三尾妖狐实力之强，如果自己率先出剑的话，最多只是打伤对方，而不可能杀了对方。

    那么一来的话，他所起到的作用，大大减小了。

    楚言好不容易争取到的机会，绝对不能这么被浪费了！

    正因为知道机会的难得，李修才没有贸然出手。

    而现在，所有人都被惊怒发狂的三尾妖狐逼退远处，而三尾妖狐身已经受伤，它此刻根本无暇顾及身后。

    这正是最适合他出手的机会！

    唰的一声，青色的剑光，瞬息之间，吞吐而出。

    刹那之间，杀戮的气息，朝着四周压迫下来，仿佛一瞬之间，方圆数丈的生机，都被斩灭，甚至连五彩的世界，都在一瞬之间，变得苍白，充满着一股落木萧萧的死寂味道。

    “幽吟暮光剑！”

    火光、剑芒、三尾妖狐的身影，在这一刻，仿佛完成了一个定格。

    整个世界，都停止了下来。

    三尾妖狐身子僵住，眼睛睁大，瞳孔不断扩散，张开的嘴巴里，发出汩汩的声响，两只前爪，高高举起，像是想要做出什么动作，但是此刻，却是没有力气再做出多余的行动。

    “成功了！”

    “我们杀了一头六品妖兽！”

    愣了一下，众人瞬间反应过来，脸顿时充满了狂喜的神色。

    但是人群之，只有楚言和李修，此刻依旧脸保持着严肃。

    在这个时候，楚言眼闪过一道异芒，脱口而出：“不好！”

    话音未落，万里闲庭迈出，手长枪，如破江之龙，朝着三尾妖狐怒射而去。

    这一刻，三尾妖狐的其一条尾巴，突然齐根而断。

    而在尾巴断开的刹那，它的身子，一下子恢复了之前的敏捷，眼的狡诈和阴森瞬间喷薄而出，猛然一个转身，锋利的手爪，朝着李修的胸口抓去，赫然是要趁对方反应不及的机会，掏胸挖腹！

    李修虽然一直心存警惕，但是三尾妖狐的速度实在太快，此刻他只来得及横剑挡在胸口。

    铛！

    三尾妖狐的手爪一下子按在剑身，往前猛地一推。

    砰！

    剑身顿时被死死压在李修的胸口，同时三根锋利的爪子，也轻易戳穿李修的衣襟，刺入他的胸口。

    三股血箭，顿时飙射而出。

    不远处众人都还没有从喜悦的情绪里缓过神来，看到这一幕，刹那之间，震惊、惶恐、不解、迷茫种种情绪，同时出现在他们的眼、脸。

    他们根本来不及反应。

    “我要杀——”三尾妖狐，准确说现在是二尾妖狐的荒兽，恨不得要将李修更生死活剥了。

    它的天赋术法，是断尾求生，在遭遇到致命攻击的时候，它可以选择消耗百年修为，断去一尾，从而换取再获新生的机会。

    但是这样子的话，对它的境界和身体造成的伤害也相当大。

    此时被迫断去一尾，它瞬间从六品荒兽跌落到五品。

    还不仅仅如此，它今后的修炼，都会因为今天尾巴的这一断，而大大受到影响，想要恢复到之前的六品，所消耗的时间和精力，都会是成倍的。

    付出如此巨大的代价，它怎么可能不对李修恨之入骨！

    此刻它打算直接把这个斩去自己一尾的家伙，给活生生撕成两半，以泄自己心头之恨。

    而且在如今这二尾妖狐看来，李修的实力是和楚言不相下的一个。

    要是此时能杀了对方，那么再面对楚言和剩下其他那些人的时候，它的压力会大大减小。

    但是它的话还没有说完，甚至手爪还没有来得及发力，锁魂枪破空的声响，已经传到它的耳边，甚至让它感觉一股寒意，顺着它的脊椎噼里啪啦窜了去。

    “混蛋！又是那个家伙！”二尾妖狐气得牙痒痒。

    要是它现在拼着一口气，强杀李修的话，恐怕要付出再断一尾的代价。

    这个代价实在太大了，二尾妖狐自然不愿意做这种赔本的买卖。

    于是它只能含恨撤回手爪，身子一矮，朝着远处逃窜而去。

    李修胸口再度血箭狂射，身体腾空而起，但是在他落地的时候，他却顽强单手撑地没有让自己摔倒，立刻对冲过来扶住自己的楚言道：“我没事，快拦住它！不要让它跑了！”

    李修很明白，好不容易让这妖狐境界下跌，实力受损，此刻正是追击对方，斩杀它的最佳机会，一旦错过，那之前所有的付出，都等于白费了。

    而此刻这群人，有可能追二尾妖狐的，只有楚言了。

    但是出乎李修意料的是，楚言却没有急着去追，而是一把将他搀扶起来，露出一个似笑非笑的神色：“它以为自己能走的掉？”

    楚言的语气里，充满了自信，听得李修一愣。

    他的脑筋迅速运转起来，希望能够想明白，楚言到底哪里来的底气。

    此时刻意去思考之后，李修很快意识到，这一次从楚言出现，打乱阵法，到破阵，再到斩去妖狐一尾，这期间总让人觉得少了什么。

    “少了什么呢？”李修朝楚言望去，见到对方望向远处的侧脸，猛然之间，脑海闪过一道白光。

    “沈晴！”瞬息之间，李修反应过来。

    到目前为止，他们一直都没有见到沈晴。

    虽然不清楚沈晴和楚言之间有什么关系，但是李修他们都看得出来，沈晴对楚言似乎有一种远超常人想象的依赖。

    既然拥有这种依赖，那么来到往生谷之后，沈晴和楚言之间绝对不可能没有联系。

    如果两人之间一直有联系的话，那么楚言此刻最大的底气，必然是来自沈晴！

    一念如此，李修急忙抬头，向二尾妖狐逃离的方向望去。

    果然，下一刻，他看到远处一片随风晃荡的花丛，出现了一道白色略显消瘦的身影

    沈晴！

    它此刻出现在二尾妖狐逃窜的正前方。

    而此时二尾妖狐距离楚言等人，也不过才短短数十丈的距离。

    眼见这一幕，李修和其他人已经明白过来，沈晴其实一早在了，只是她遵循楚言的吩咐，一直埋伏在外。

    换句话说，楚言从一开始，为眼前出现的这个情况，做了准备！
