
　　陈德胜细细一想，又觉得有些问题，不是张谦修的算法有问题，而是钱到了人家手里，大部分人都拿去花掉了，现在谁手里都缺钱，这钱基本不可能存到银行去。

　　“张老板，你这么算是没有错，但农民手里存不住钱啊。”陈德胜说道。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“那这样，我给你们八十二块钱一亩，每年交稻谷的时候给你们钱，怎么样？”

　　“到时候你们只要把稻谷给我晒好就行，我到时候叫车去拉，你们拉到上京来卖还麻烦。”

　　“但合同还是要签，我给你们的钱是租地的，你们给我稻谷，是用了我的地，也是要交租的。”

　　陈德胜有些搞不明白，明明就是一个简单收稻谷，为什么要搞这么多的名堂出来，心里甚至还怀疑张谦修是不是有什么坏心思，顿时有些犹豫了：“张老板，这我要考虑一下。”

　　张谦修点头：“我知道，而且我也是跟你说一下，具体要不要合作，我总得去看一下地方，对不对？”

　　现在是交通太不方便了，基本的事情不确定下来就去实地考察，太不方便了。

　　张谦修也不想那么麻烦，干脆先把各种条件和价钱都谈好，然后再去看地方是不是符合自己的预期。

　　等以后交通发达了，都是先看地方，再谈其他的。

　　当然，现在大项目，也会这么谈，只是张谦修比较懒，而且他根本就不在乎这些，他在乎的是能不能给自己免税。

　　陈德胜理解的说道：“张老板，那行，我们约一个时间怎么样，我还要打电话回去，让他们去问问村里的人，愿不愿意。”

　　“行，那就后天晚上吧！我们一起吃个饭。”张谦修说道：“就在万格酒店。”

　　张谦修在上京，也只去了万格酒店，他对万格酒店的印象还算不错。

　　“可以，张老板，那你大概要多少亩地？”陈德胜问道。

　　“暂时算一万亩吧！”张谦修说道。

　　“一万亩？”陈德胜他们村子只有几千亩，一万亩的话，还要去找其他村子的人，陈德胜想了一下，点头：“可以，我尽量！”

　　从陈德胜这里回去，到招待所的时候已经是晚上八点多。

　　张谦修去看了苏雨薇，只见她正埋头奋笔疾书，正在写剧本。

　　“还在写呢？”张谦修问道。

　　苏雨薇抬头看着张谦修说道：“没办法啊！要尽快赶出来，这小说改剧本，我还是第一次，有一些不熟。”

　　张谦修看了一下，说道：“你这写了很多了啊。”

　　“才第三集，后面还有十七集。”苏雨薇有些烦恼的说道：“写剧本不如自己写的来痛快。”

　　张谦修仔细看了一下，说道：“这剧本好像比写小说简单吧！”

　　苏雨薇说道：“这不一样，写小说，我能用各种描述，解释清楚这一件事或者人物面临的问题，以及她的挣扎。”

　　“但剧本写不出那种感觉，所有的心理活动都不用，到时候完全是看演员的表现。”

　　“大概意思就是，我能掌控我整本书，但这个剧本，我有时候很纠结，要怎么样，才能通过字体语言和对话来表达出角色当时的心情。”

　　“我总担心电视剧拍出来的时候，能不能达到我想要的那个效果。”

　　张谦修哑然失笑：“剧本只是电视剧的一部分，还要看导演、演员、灯光、道具、服装、配乐等等，你只是掌控了其中一个环节而已。”

　　苏雨薇点头：“我知道，正是因为这样，我才特别纠结，有很多的东西是我掌控不到的。”

　　张谦修看出来了，苏雨薇做事的时候，有很强的掌控欲，她对自己做的事情，有很完美的追求。

　　“好了，写出来就完事了，是在不行，把大纲给他们，让他们自己找人去写剧本。”张谦修说道。

　　苏雨薇摇头：“这是我的书第一部改编的电视剧，我要尽我最大的努力，把剧本写完美了。”

　　张谦修也是颇感无奈：“你这不适合做编剧，做导演吧！”

　　苏雨薇想了一下：“我对电视剧没有什么兴趣。”

　　“而且做导演太麻烦了，还要找投资，算了吧！”

　　张谦修说道：“我投资你啊，亏一点也无所谓。”

　　“到时候看吧！等这个电视剧拍摄完了再说。”苏雨薇是真对这个没有什么兴趣。天籁小说网

　　张谦修见苏雨薇真没有兴趣，也不在多说。

　　次日，张谦修接到了瓦列里的电话，约他中午去万格酒店。

　　中午，张谦修带着瓦列里直奔万格酒店，瓦列里和周芹两个人本来就住这里。

　　还是一个包间内，瓦列里也是一个干脆的人，开门见山说道：“小修，你的条件，我的那几个同伴答应了。”

　　张谦修心里还是很高兴的：“那实在是太好了，祝我们合作愉快。”

　　说着，张谦修端起杯子。

　　瓦列里和周芹也端起酒杯，和张谦修碰了一下，以示庆祝。

　　刘启英因为要开车，没有喝酒，以茶代酒反而显得有些小气，沉默的坐在一旁。

　　喝了一杯，瓦列里说道：“小修，不过我们还有一个条件，你得帮我们才行。”

　　“什么条件？”张谦修问道。

　　“有一些东西，确实是不能运过来，你得帮我们。”瓦列里郑重的说道。

　　张谦修见瓦列里这么郑重，问道：“是什么东西？”

　　瓦列里轻轻一笑：“反正是不能运的，我们也不是要卖给你们国家的人，我们要卖给南方的一些国家，以前我们走的海运，但最近出了一些问题，我们需要一条陆运，算做备用。”

　　张谦修也慎重起来：“你得跟我说清楚，我才能答应你们，要不然的话，我不可能会答应你们的。”

　　瓦列里看了刘启英一眼：“现在说吗？”

　　刘启英不用张谦修开口，站了起来，说道：“瓦列里先生，张老板，我去买一包烟，你们先聊。”

　　刘启英走了，瓦列里说道：“小修，我们查了一下你的信息，你很聪明，胆子也很大，在TJ县和几个银行的工作人员，以非法的手段贷款了五千万出来，现在五千万还在你的手里。”

　　张谦修顿时皱眉：“瓦列里，你调查我，我没有意见，但你做事之前，最好想清楚。”

　　瓦列里摇头：“小修，这个世界远比你想的要复杂很多，而且，我们调查你也只是确保你是值得我们跟你合作的。”

　　张谦修心里知道，自己可能认识了一伙不简单的人：“说吧！你们要运什么东西。”

　　瓦列里看着张谦修说道：“AK47！”

　　张谦修心里一惊：“枪？”

　　这可是贩卖军火，张谦修心中顿时就生出了退出想法。

　　但看瓦列里那眼神，意思很明显，他做也得做，不做也得做。

　　张谦修心里快速琢磨着这个年代的情势。

　　这个年代，其实没有全面禁枪，有一些人家里是有枪的，有仿制的真枪，也有气枪。

　　比如峨眉牌气枪就是这时候最好牌子，在市里还有卖这玩意的店子。

　　峨眉牌EM45B-2的气枪，二十米左右，能打穿铁皮做的文具盒，一百米还有很强的杀伤力，至于火药、雷管这些，直接去店里，都能买到。

　　真正全面禁枪，似乎还要等到1996年去了。

　　现在虽然没有全面禁枪，但军用枪AK47，那是禁止的，你要是有一把，别人看到了也不会说你什么，但你要是有成千上万把，别人指不定把你当成反动派。

　　张谦修很珍惜小命，但不代表他怕死。

　　抬头，看着瓦列里，眼中没有一点恐惧。

　　瓦列里点头，说道：“对，枪！到时候还有子弹。”

　　张谦修摇头：“我要考虑一下。”

　　瓦列里脸色顿时沉了下来：“小修，我和你也算是朋友了，我把这些都说清楚了，你也知道我们要做什么，你觉得你能不做？”

　　张谦修之前想过周芹和瓦列里是骗子，也干走私，不会是什么良善之辈，但他确实没有想到，对方居然干军火走私。

　　这让张谦修有些措手不及，张谦修淡淡的说道：“要不要做，我自己说了算，这毕竟是掉脑袋的事，我要考虑。”

　　瓦列里沉脸说道：“你觉得，你违法贷款的事情要是被人知道了，你要不要在牢里过一辈子？”

　　张谦修根本不为所动，他贷款的事情就算捅出去了，他也没有事，只是他安排几个人，全部得完蛋。

　　张谦修脸色也沉了下来：“你们也可以试试，在苏国我没有办法把你们怎么样，在我自己的国家，还轮不到你们几个毛子来威胁我。”

　　瓦列里冷笑一声，猛的伸手到腰间，快速掏出一把PM手枪，上膛，指向张谦修，所有动作行云流水，不到一秒钟的时间，明显是受过专业训练。

　　然而，就在瓦列里伸手的一瞬间，张谦修随手抓起面前的碗朝着瓦列里就砸了过去。

　　就在瓦列里指向张谦修的一瞬间，就看到一个碗朝着自己砸了过来，下意识偏头躲过。

　　“啪……”

　　碗砸落在地，就这么一眨眼的时间，张谦修灵活地从桌子上翻了过去，左手还顺手抓起了桌子上的一个盘子，照着瓦列里的脑袋就砸了下去，右手伸出，抓向瓦列里的右手，防止他开枪。

　　“啪……”

　　菜碟砸在瓦列里头上，顿时四分五裂，要说这瓦列里的脑袋也够结实，居然没有开花，只是沾了一头的油水，张谦修左手还抓了一块碎片。

　　瓦列里和周芹两个人都没想到，张谦修居然是一个练家子，都是大吃了一惊。

　　不过瓦列里反应也快，迅速反击。

　　张谦修跟着葛青山学了一段时间的拳脚，也对练过，但从来还没有实战过，更要命的是，张谦修身上还被车撞了的伤，这些日子虽然到处跑，但都是坐车，也没有做剧烈的运动，但这时候一动手，根本使用不出全力，只能在一瞬间爆发出自己所有的力量。

　　瓦列里一拳打向张谦修的脑袋，张谦修能躲，但他决定硬抗，他看出来了，瓦列里学过格斗，要是不能立刻占据绝对优势，自己现在的身体状况，铁定输。

　　紧咬牙关，张谦修尽量躲避这一拳，左手的碎瓷片照着瓦列里拿枪的右手扎去。

　　一拳击中张谦修的脸颊，张谦修感觉自己整个脑袋似乎都被狠狠重锤了一下，在这一瞬间，眼中看到的一切，都出现了两三重的幻影。

　　瓦列里闷声痛呼，瓷碎片扎进了他的胳膊，但瓷片终究不利，扎得不算深，但张谦修用力一扭瓷片，那酸爽，可不得了。

　　趁着瓦列里吃痛，张谦修忍住脑袋发蒙的不适，迅速夺枪。

　　瓦列里还想要反击，张谦修一脚踩在瓦列里的胸口，一脚蹲在桌子上，手里枪对着瓦列里就是一顿射击。

　　“砰砰砰砰……”

　　连续八发子弹，一个弹夹全部被打空。

　　到第九下，发出“咔……”的一声响，没子弹了。

　　八颗子弹全部擦着瓦列里的脑袋打过去，射进他身后的墙面。

　　静！

　　瓦列里和周芹都被吓住了，他们怎么也没想到，十几岁的张谦修居然这么果断。

　　张谦修开枪的时候并没有想那么多，他开枪的时候，确实是瞄准瓦列里脑袋打的，但他当时看什么都有好几重影子，脑子都快停止转动了，忍着痛就打完了。

　　等一梭子子弹打完，张谦修也冷静了许多，知道继续和瓦列里干下去，自己铁定输，现在瓦列里和周芹两个人也被震住了，把脚从瓦列里胸口拿开，将那一把PM手枪自己收了起来，跳下桌子，说道：“别以为你们能拿捏我，真要鱼死网破，我能把你们都给拖进阎王殿。”

　　“今天晚上给你们答复，子弹你们自己解释。”

　　张谦修说完，头也不回的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第329章 一言不合免费阅读。https://xs.23sk.com 