    博尔德迎着对方的目光，尽管知道这个年轻人说话的时候没有恶意，却依旧想起了某些不太舒服的事情。

    以前花重金从瞭望高塔请来的学者，在看过罗勒的资质之后，面对自己问题的时候也是这么问他的：

    “您了解过非凡者吗？”

    双方的目光如出一辙，目光中饱含的都是那种对无知发言所充斥的无奈。

    商人压抑着心中的不忿：“子爵阁下，我想这应该是我手下的工匠该考虑的问题。”

    夏尔没有在意对方言辞里的不满，轻笑了起来：

    “博尔德先生，我没有任何看低你的意思。拿怀表做个例子吧，你有尝试打开过外壳看看里面的发条和齿轮是怎么运作的吗？你有信心让自己手下的工人把它拆解掉又重新组装一个一模一样的，还能精准显示时间的吗？”

    这话问的博尔德哑口无言，他的怀表的确坏过，想了许多办法都没办法复原，最终还是送到工匠协会去才修好的。

    不过中年人也稍微明白了夏尔的一些意思：“您是说蒸汽机如同怀表一样，珍贵且不易修复？”

    “工程学造物的每一个螺丝钉都是不可或缺的，缺乏专业人士的维护或许您买回去一台蒸汽机，要不了两天就得变成一台不能动的破烂。”

    夏尔现在算是体会到了为什么以前那些公司总喜欢搞科技垄断，客户买的不止是实物，后续一整套的配套服务才是大头，对方还没有什么商谈的余地。

    经过最初的震惊之后，夏尔现在算是反应了过来，无论帝国要搞什么大新闻，工业革命的浪潮已经不可避免的袭来，无论对方做什么自己该考虑的事情都只有一个，那就是自己能从中得到什么。

    他又不负责给那群人擦屁股，反而乱起来的话对自己和领地都有一些好处。

    年轻人拍了拍手，示意道：“我觉得您可以和我一起来看看实物再谈后续的合作事项。”

    …………

    博尔德在一处山洞里见到了自己梦寐以求的蒸汽机，那台工程学造物静静的躺在木板上，四四方方的模样搭配怪异的连接管与转轮，看不出丝毫如钟表般的精密美感。

    “这就是蒸汽机？”商人在确认过后只觉得心头一闷，一种上当受骗的感觉浮上心头：“这玩意儿能干什么？”

    这才应该是一个普通人看到蒸汽机后应该有的反应。

    无论吹嘘得再美好，蒸汽机本质上也就是个铁制的方块，不能动、不能跑，没有任何实质性的能看出效果的地方，最多就是蒸汽迸发出去时能听到刺耳的尖啸。

    但这也正是科技造物的美妙之处，它只在懂他的人手中才能发挥出更易山河的力量。

    夏尔看着商人的反应，满意的答道：“博尔德先生，他的作用是烧开水。”

    来自布里尼塔的商人只觉得荒谬，自己如此辛苦的跑了这么远的路，还下定决心掏出一百枚金瑟普购买的新式工程造物居然就是个铁炉子。

    他现在算是明白为什么夏尔会问自己懂不懂工程学了，不懂工程学的人被那群工匠协会的骗子一糊弄，说不定还真的能在不知道用途前花重金买下这些东西。

    不管如何，至少这位领主为自己节省了一百枚金瑟普。

    博尔德决定投桃报李的回馈对方一批低价的货物，至少先在这个注定成为帝国腹地与边境中转站的领地找回一些收益。

    他刚要开口说话，便被夏尔挥手拦住了。

    年轻人指挥着工匠向蒸汽机里注入水，又让旁人点燃了柴火，博尔德耐着性子陪这位领主等待了几十分钟，很快便看到了令人惊起的一幕：

    铁盒子上面的两根拉杆在没有人接触的情况下缓慢的动了起来，一前一后，极有节奏，连带着铁盒旁边的两个轮子开始转动，速度不断加快，到后来竟比马车全速奔驰时的车轮还要快！

    轰鸣声伴随着喷吐的白雾运转而起，滚轮搅动起呼啸的风声，博尔德抹了一把脸，发现自己面上全是湿润的水珠。

    “这就是蒸汽机？”他第二次发出了疑问。

    “这就是蒸汽机。”夏尔肯定的回答道。

    机械与工程之美，往往只需要最原始的方式就能展现得淋漓尽致，撞击铁皮的铿锵声，嘶吼着吞吐空气的疾风，急促喷涌而来的稍微冷却后的高热蒸汽，一切的一切都好像一头猛兽正站在自己的身前愤怒的吐息着。

    博尔德之前对于这台铁炉子的所有偏见立刻被打碎了，心中升起的第一个念头是：

    “这家伙力气一定很大！”

    这也是理所当然的事情，看看那转得已经出现了虚影的轮子就能让人心生畏惧，谁也不会去尝试体验一下被全速奔跑的马车轮子压中的感觉。

    “可到底需要多大的力气才能比马拉动的车轮转得还快？”

    博尔德疑问的同时莫名的生出一种畏惧感，当他尝试转过头看向那位年轻的领主时，想起了一些不愉快记忆的后续。

    那位来自瞭望之塔的学者向他展示了真正的非凡者之力：一手托举出如太阳般的火球，将宅院后面的小山炸成了粉碎。

    那时的他也只能抱着敬畏的目光仰望着对方。

    是了，自己妄图用金钱窃取这种力量的做法，在真正掌握这些力量的人面前的确显得太过无知。

    夏尔注视着这台工匠们费尽心血打造出来的机器解释道：

    “博尔德先生，这就是我要问你懂不懂工程学的另一个原因。现在，蒸汽机就在这里，运作也十分良好，您知道该怎么把他的力量化为己用吗？”

    博尔德愣了愣，他的冷静已经被接连打破认知的现实给搅碎，夏尔的突然发问让他本能的产生思考：

    这台机器看着就十分危险，没人想用手触摸那些转动的滚轮，更别提那喷涌而出炽热的蒸汽，寻常人靠近都很难……

    等等。

    商人意识到了什么。

    与之前那位拂袖而去的学者不同，这次我们能有机会？我们也能得到掌控这只机械怪兽力量的方法？

    他的眼眸逐渐明亮了起来。

