    “京一大人，那我们呢？”

    “你们也上阵杀敌，战斗力不行在后边用手里剑刮痧总是会的吧。”

    封印班也是战斗力。

    最重要的是。

    就他们几个，万一岩忍换家怎么办？

    所以。

    最好的办法是——

    所有人都上阵，不给对方留下偷袭的机会。

    封印班犹豫片刻，最后一个个点头。

    京一将封印缺口堵上，而后结印，让分离出来的小蛞蝓们四散，爬向营地内的忍者们。

    他这次通灵的蛞蝓很大，虽然比不上纲手全力通灵的效果，可也差之不远，然而……

    它只是湿骨林本体很小的分身。

    另外。

    当它分解、扩散，数量依旧还是不够。

    可京一接下来还要面对大野木，所以必须保持最佳的状态，不能消耗过多查克拉。

    很快。

    京一有了抉择。

    他开始调动那些蛞蝓，有选择性地跟随。

    其中……

    那些孩子人手一只。

    其次就是担任攻坚、冲阵的忍者小队。

    数量远远不够，但他已经尽可能照顾处于危险的人，随后，他留下了一道影分身。

    “京一，你只有一半查克拉，面对大野木恐怕会有很大风险。”

    三代皱眉，比较担心。

    他知道京一留下分身，是为了能在关键时刻发动蛞蝓之术。

    但是。

    如此一来，京一自己呢？

    “火影大人，所以我现在需要大家的帮助，我想让封印班、审讯班等非作战忍者，将查克拉借给我。”

    “……”

    刚从守卫老紫职责解脱的封印班无言。

    原来在这儿等着？

    很多跟着京一在东边作战的忍者习以为常了。

    毕竟。

    某种意义上，他们这些“移动查克拉”也为木叶做了贡献，只是做贡献的方式不太一样。

    “这……对他们没有危害吧？”

    三代没想到还有这样的操作。

    “绝对没有。”

    京一说着，找了一个老熟人吸收能量，没一会儿，他刚用影分身而消耗的体能和精神能量恢复不少。

    查克拉吸收术真是好东西！

    “好，那就这么做吧。”

    所有安排都到位，没人再有异议。

    阿斯玛担忧地看向远处的京一，握着拳刃，脸色颇有几分不忿。

    “我劝你别想太多，老师想做的事，没人能阻拦，老师不想做的也没人能强迫，所以这决策肯定不是火影大人的意见。”

    止水在一旁低声说道。

    阿斯玛愣了片刻，悻悻地说道：“我有这么明显吗？”

    “就差写脸上了。”

    夕日红无力吐槽，“走吧，这次没老师照顾我们，而且还是真刀真枪的战斗，大家可得小心了。”

    另外两人听了一齐沉默。

    他们不是没战斗过。

    从海上到土之国，他们经历战斗也不少，但没有哪一次厮杀是京一不在的——有老师在，他们就相信自己不会有事。

    然而。

    现在老师要对付大野木，根本没太多时间照顾他们，虽然留下一道分身，但那影分身要照顾的是所有蛞蝓影响的人。

    这一战，得靠自己！

    三人握紧了武器。

    “出发！”

    嗖~

    所有人从营地出发，包括医疗忍者都带着仪器一起跟上，阿斯玛他们抱团走在一起，但在他们后头的人群中……

    古介用右眼看着那群孩子，心中不禁想到了过往。

    他握着刀柄出神。

    “这次我一定会保护好你们！”

    ……

    “你们怎么来了？”

    京一走在最前边，四个暗部忍者一路跟随。

    不必说。

    看面具、听声音，就知道是月光一木他们四个。

    “火影大人命令我们策应您，关键时刻，保护您的安全。”

    月光一木简单答道。

    “不需要，你们多杀人就行了。”

    “不，这是火影大人的命令！”

    月光一木很倔强。

    其他三人自然也不会走，特别小日向向井，他好不容易看到一丝光，可不想失去这道光。

    大家很清楚大野木有多强。

    尘遁、加重岩之术、轻重岩之术……

    可以说。

    京一容错非常低，只要被大野木用加重岩之术打中，他的速度优势就将被抹灭。

    月光一木他们的存在，正是为了防止这样的情况。

    京一无奈。

    这四人大部分时候都会听他的话，但显然，现在的状况不在大部分时候之内，无论他怎么说，四人都不可能离开。

    京一只好说道：“不要把我想太蠢，我是不可能跟大野木直接交手的，所以你们不到关键时刻，千万不要插手我跟大野木的战斗。”

    他比其他人更明白尘遁的可怕。

    这是连斑的须佐能乎都被轻松瓦解的血继淘汰！

    “是！”

    ……

    大雨滂沱。

    大野木跟黄土从外边回来。

    这几天，他的腰伤已经好了，而且经过一番思考，大野木已经不怕京一用那种能漂浮、自由行动的诡异起爆符阴他。

    但唯独雷电，他还没有太好的办法。

    尘遁可以。

    但是，他不能每次都用尘遁。

    “雨停之前，咱们是没法松懈了。”

    “是！”

    黄土回来就吩咐下去了。

    草忍的经历毫无疑问的透露出一个讯息，只要天气达到要求，木叶就能引发那个可怕雷遁忍术。

    除非拥有有效的豁免办法，不然他们就得小心木叶偷袭。

    事实证明。

    他们的小心是正确的，没多久，前边岩隐中忍土遁回来汇报。

    “土影大人，木叶进攻了！”

    “果然，走！”

    大野木恼火非常。

    他就知道木叶不会放过这机会——

    换了他，他一样不会错过。

    下雨增强水遁、雷遁，虽然火遁会被削弱，但事实上，火焰对土遁的伤害并不大。

    所以。

    眼下的天气是木叶最好的时机。

    整个岩忍大营动了起来。

    所有在草之国的岩忍都往前挪，准备防御木叶的袭击。

    但是。

    大野木没准备决战，他的想法是打退木叶，把下雨天支撑过去。

    这么糟糕的天气，绝对不是大野木渴望的战场。

    可是。

    当他到前线，大野木就知道自己不能再抱有不切实际的幻想——木叶特么连医疗忍者都到战场前线了。

    决战！

    “猿飞日斩，没想到你竟然会如此激进，选择直接跟我们岩忍决战。”

    大野木飞到前边开口说道。

    他希望猿飞日斩出来答话，因为对方回答，就无力操控雷电——那样的术，三代绝对不可能再让影分身分散掉查克拉。

    然而。

    三代没出来，走出来的是神田京一，那个惹人恨的家伙。

    “大野木，你跟你后边的忍者大军，你猜我们会轰哪里？”

    京一笑眯眯地说道。

    他刚感知了一下，水门他们还没到位，所以……

    再等等。

    大野木冷笑道：“你以为这么多天，我还没看破你们这个术？想引导雷电，需要对雷遁掌控极强，而且越精细的目标，要求就越高，就猿飞日斩那老家伙想轰我？”

    “我记得您的年纪更大一些吧？”

    京一走到前边。

    “年纪不代表什么，猿飞日斩未老先衰也是完全有可能的。”

    双方都各怀目的。

    大野木那边在筑造工事，而京一这边则在等待水门和其他人，所以大野木跟京一有一句没一句地聊着。

    没一会儿。

    后方雷光炽盛，大野木吓得马上从上边落下，免得雷劈下来直接打向空中的他。

    但是。

    过了片刻，那边没有任何动静。

    显然。

    对方不是真的要用雷遁麒麟，只是想吓唬他，可是……

    他真就被吓到了。

    大野木深吸一口气，冷笑道：“进攻！”

    下一刻。

    一片土山从底下升起来，整个木叶前锋都被囊括其中，两半土山以惊人的速度在合拢。

    数十道身影从林中冒出。

    此时，岩忍全部出手，包括大野木，一片杂乱的土山、土墙，将京一后方退路懒腰“斩断”。

    所有岩忍往京一杀来。

    “哈哈哈，小鬼，我在等忍术完成，你在等什么？”

    大野木笑着飞到空中。

    他还忌惮着雷电，所以飞得很低矮，而手中则凝聚着一道查克拉立方体。

    尘遁！

    而其他人，则迅速用土遁限制他的行动。

    一堆的土遁，瞬间“轰炸”了他所在四周，然而，京一没有走，而是笑着看向大野木说：“你猜！”

    “别让这小鬼土遁跑了，抓住他，再对付其他人。”

    大野木喊道。

    下一刻，他已经飞到京一上空，手中的“立方体”扔了出来。

    下方。

    整块地面都被对方的土遁查克拉浸染，想土遁逃走难如登天。

    可是。

    让大野木奇怪的是，京一似乎没打算跑。

    “你知道吗？有个战术叫中心开花，成功率似乎不高，但我觉得自己现在可以尝试一下，因为……我觉得你们还不够资格把我快速干掉！”

    话音落下。

    他伸手，整片雨幕陷入森寒之中，雨滴迅速凝结，变成了一颗颗冰雹砸向所有敌人，而大野木的尘遁直接被凭空浮现的冰遁挡住。

    “冰遁！你竟然掌握了冰遁！”

    大野木难以置信。

    这可是血继限界，而木叶根本不可能存在冰遁的血继限界！

    结合不少信息，他已经感觉到不妙。

    “你能掌握尘遁，我为什么不能掌握冰遁？”

    雾气弥漫。

    虚无的声音在雾气中回荡，黄土用岩铁炮之术攻击京一所在，结果……

    那只是一道幻影。

