    十数位长老众说纷芸，一时间也难有个统一的答案。

    “这段时日乃是我族多事之秋，要不先过一段时间再看？“另外一个看上去显得老沉持重的中年男子道。

    “猎杀妖物，讲究看准了时间便给予致命一击，前辈什么时候要走由不得我们。“明长老沉声道。

    “人数对半，既然如此，我来拿决定吧。如果此事有变，我愿意承受族规之罚。“炽岩族长双目中陡然放出一道慑人的精芒。

    “愿与族长共进退。“图姓老妪几个支持者态度鲜明地道。

    “炽岩融体丹？“炽岩族这边有了决定之后没多久，陆小天手里便拿到了炽岩族长亲自送来的一道丹方。

    “此前只觉得炽岩岛必有灵物产出，倒是看不出来，你们炽岩族竟有如此底蕴。“陆小在看到这炽岩融体丹的丹方，眼神一阵惊讶。

    “很早以前，炽岩族的先辈是有与人族合体境强者平齐的实力，只是在后来的劫难中，炽岩族先辈尽殒。以至于后来青黄不接。断掉了部分传承。眼下外来的人族修士活动日益增多。炽岩族难以举族移居他地，唯有尽快强大起来才能让举族有一条生路。还望前辈能拉炽岩族一把。“

    听到陆小天的话，炽岩族长心里咯登一声，俯首便拜。若是陆小天现在起了歹心，他的举动无疑更早地将整个炽岩族都推入了深渊。

    “你们族内至宝，对我确实也有些用处，但用处也说不上太大。你们可知炼制此丹有多难？“陆小天这次倒是没有拦着炽岩族长下拜。

    “按先辈所说，此丹炼制之难，不在人族合魂丹之下。“炽岩族长颤着声音道。”怕，怕是需得人族的四品丹王出手，三品丹王中的上者，或也有一两成机会。“

    “既然如此，你们又可知一个三品，或者是一个四品丹王意味着什么？“陆小天又问道。

    “三品丹王，在人族修士中，可，可与合体境大能平起平坐。至于四品，地位远超寻常合体强者。“炽岩族长额头上不知不觉地冒起了一层细汗。

    “这种层次的灵丹我一般也不会给人炼制，但也并不是绝对，想要请我出手替你们炼丹，需要你们拿出足够的代价让我有出手的兴趣。“

    陆小天直截了当地道，事实是单是这炽岩融体丹已经足够陆小天出手了，真要算炼制难度，事实上炽岩融体丹犹在合魂丹之上，甚至不下于佛宗的佛尘涤骨丹。

    炽岩族走的是锻体的路子，炽岩融体丹，按照丹方上来讲，不仅可以帮助炽岩族实力取得突破，面且对于陆小天这样的合体境体修亦有大用。

    采用融岩炽火锤炼之法可以锤炼自己的血罡之力。这炽岩族的先辈委实非同一般，炽岩族先天条件受限，无法像寻常人族那般正常修炼，竟然另辟蹊径，想出如此独特的锤炼之法。

    只是一种炽岩融体丹，陆小天已经另眼相看，炽岩族明显有自己的底蕴，帮人虽是帮人，明知炽岩族手里有存货的情况下，不从对方手里多榨出一点油水来，似乎也对不住自己。

    况且除了自己，炽岩族也不可能请到更高明的丹王出手，区区这一张丹方，还有炽岩族手里可能积存的灵物，引来的祸患足以将炽岩族举族夷灭无数次，合体境体修的诱惑下，足以引起无数人族修士来犯。

    以区区炽岩族眼下的实力如何能抵挡得住。

    陆小天不拿此事要胁威逼对方，对于炽岩族而言已经是是格外照顾了。不过以陆小天的性子，倒也说不上照顾，用一些手段从炽岩族得到想要之物符合其行事作风，直接夷灭一族，陆小天倒是没有心狠手辣到如此程度。

    “炽岩族必竭尽全力满足前辈需求。”听到陆小天的话，炽岩族长豁然抬头，其额头上的冷汗已经滑落下来，将一族前程性命都赌在眼前这外来修士的人品上，炽岩族长只觉得是整个族中有史以来最大的一次豪赌。

    不过从眼下的情形来看，他与炽岩族算是赌中了。眼前这人族修士虽是吃惊，甚至露出几分感兴趣的神色，却并没有露出一丝寻常外来者的贪婪。

    “你去与族中长老商议一下，我只取自己有兴趣的宝物，若是于我无用，你们便趁早打消奢望。丹方我先参详一段时日，后面若是不成，也还给你们。”陆小天暂时将丹方收了起来，这丹言里面的奇思异想与他以前涉猎的一些丹方大有不同。对陆小天启迪颇多。自然得留下来参详透彻。

    “好，前辈且参详一下此丹方，老朽这便再去与族中长老商议。”炽岩族长点头，压下习中的忐忑道。

    陆小天挥了挥手，示意对方自去。自己的注意力便转移到了这炽岩融体丹上面。

    “会不会有诈？”当炽岩族长将陆小天的条件开出来时，便有长老质疑道。

    “开弓没有回头箭，既然走出第一步，便不容许再退缩了。当断不断，反受其乱，既然选择相信前辈，便相信到底。若是前辈值得信任，我们自可高枕无忧，若是所托非人，现在我们已经万劫不复。”图姓老妪一针见血地道。

    明长老，桐长老等各自点头。

    “跟族人实力晋阶比起来，任何宝物都微不足道，既然赌了，这次便将族运都赌上去。将族中封存的宝物尽皆取出，任由前辈挑选，早日敲定炼丹一事。”一众长老统一了意见之后，炽岩族长一拍石桌沉声喝道。

    炽岩族为了族中实力晋阶之事，可谓不遗余力。这边刚作决定不久，炽岩族封存的宝物便被一件件的呈到了陆小天那边。

    “火纹凤章！”这些宝物都是炽岩族世世代代在宝库中传承下来的。陆小天看到一只头颅大的圆球内，如同一只火凤在里面不断游走，振翅欲飞，而在那赤色圆球表面，则有古朴的火纹凤章几字。以陆小天的心境，此时也禁不住有几分惊异。

