    幼儿待要去追，也不知去往何处。何况如此深夜，若要遇到那男人的同伙，也是麻烦。

    幼儿无奈，只得先回到破庙。

    却见到那白衣书生依旧卧在草堆上，呼呼大睡，火堆里的芋头在打斗中被弄的到处都是。

    “你倒心大，睡的像只死猪！”

    幼儿狠狠瞪了书生一眼，找到一处干净地方坐下。

    因气力用尽，也无暇顾及身上湿透的衣裳。

    好在，墨团有灵性，默默的凑过来，靠在她身边，给她温暖。

    又累又饿又难过的幼儿，就这么迷迷糊糊睡着了。

    天微微亮，她睁开眼，觉得周身暖洋洋的，原来不知什么时候火堆移到了自己身边。

    幼儿朝对面看了眼，那白衣书生也正打着哈欠，似乎刚睡醒的模样。

    他看见门口堆着几具尸体，吓的哇哇大叫：“杀人啦！”

    “鬼叫什么？”幼儿皱眉，“这么大个男人，针尖大的胆子。不如趁早回家去，在外面瞎跑什么。”

    书生看见幼儿，不由笑道：“有惧怕之心，乃是人之常情。谁能都和姑娘一般凶悍？咦，我这火堆怎么跑到你那里了？还有我的芋头们！”

    他大叫着捡起芋头，又看向幼儿，“好，我知道了，必定是你这凶悍的丫头忍不住来抢夺我的芋头吃！”

    幼儿好气又好笑，把芋头踢开：“谁稀罕你的芋头！”

    她站起身，牵着墨团，向外走去。

    “咦这里有个馒头……北域，给你了。”

    幼儿伸手一摸，怀里的馒头没了。

    她猛地回头，看见书生正捏着一个馒头，朝他的黑马嘴里送。

    那正是菜花留给她的。

    幼儿这一怒，非同小可。

    她大吼一声，跑过去劈手抢过馒头，抬手就要扇书生一耳光。

    手抬到半空中，却停下了。

    书生面如敷雪，眼神无辜。

    算了。

    他也只是个不知情的人罢了。

    幼儿放下手，看了看馒头，冷冷道：“带着你的马滚。”

    书生眼神古怪的看她一眼，问：“姑娘孤身一人，这是要去哪里？”

    “我去哪里，与你无关。不过，看你也是个读书人，我告诉你，这附近有两伙恶人，你最好绕道行走。若被他们抓住，叫你有去无回。”

    “这么可怕的吗？”书生看了看门口堆积的尸体，“姑娘武功这么厉害，不如咱们一道行走？”

    “我不喜欢带着累赘。”

    “我可以出钱。”

    “你让我给你当保镖？”幼儿被气笑了，“你这样无知又胆小的书生，一个人在外乱跑，竟也能活到现在，实在是个奇迹。”

    书生笑道：“看来是我运气好。”

    “你自己好自为之吧！”

    幼儿收好馒头，牵着墨团，走出破庙。

    看见地上的尸体，幼儿想起昨晚的事情，心中不免疑惑。

    原本她一人是打不过两个长袍男人的围攻的，但关键时刻，显然有人出手帮了她。可当她杀最后一个人的时候，那人又出手阻止了他。

    为什么杀了一个人，又放走另一个？

    这让幼儿百思不得其解，想不出来，那暗地里出手的人，到底是敌是友。

