    “三妹妹，你说这种话就不怕天打雷劈？你敢说我中毒与你无关？”简云裳咄咄逼人的视线直接看向了简思菱。

    天打雷劈？还真是不巧，这样的事情她可是常见的很呢。

    想到这里，简思菱眼底透着一层冷笑，磨蹭着身子慢慢朝着简云裳一步步逼近。

    不知为何，身子此时已经不受控制的向后移动，像是惧怕了简思菱的靠近，却又在恍然间反应过来，迅速的躲到了大少夫人身后。

    “娘，你看她目露凶光的样子，那就像是要吃了我似的。”

    抬起头恶狠狠的盯着简思菱，大少夫人一下挡在简云裳的身前，安抚的拍着她的手说道：“裳儿莫怕，有娘在这里，我看谁敢动你。”

    眉头挑高的看着简刚这一家，简思菱却忽而将身形一转，似是叹息的看着禹王，低声开口道：“禹王殿下，你也看到了，我不过就是想要跟姐姐发个誓，她就这样子诋毁我，此时你尚在府上她就如此欺凌我，若是你不在……我的日子，想必你也能想到吧。”

    她竟然想要拉着禹王给她当靠山？这个简思菱还要不要脸？

    总是想着地球就该围着自己转的简云裳气得跺着脚吼道：“你在胡说什么？咱们什么时候欺负你了？”

    “没欺负？大姐你说这话就不怕闪了舌头？你难道当真想要让禹王殿下去我娘那儿看看我们住在什么地方，吃着什么东西吗？”

    这句话一出口，简云裳只是发呆片刻，但那简重涛却已经一张老脸有些下不来台。

    他琢磨了几下，忽而就重重的咳嗽了几声。

    “菱儿，你在胡说八道些什么？眼下让你娘住在后院，那不全都是因为她染上了疫病，怕传给别人吗？”

    疫病？老东西脑子倒是动得飞快，但简思菱却忽而阴恻恻的笑了出声。

    “外公，我娘生了疫病？”

    “当然，这是府上所有人都知道的事情，若不是因为老夫怜惜她，早就将她送到乡下的庄子里面去了。”

    还送去庄子？简重涛是真的要将她们母女二人赶尽杀绝呢！

    简思菱眼角偷着诡异的光芒，又挑眉看向此刻像是在考虑接下来简思菱会说什么话的禹王，慢慢的朝着他走了过去，躬身施礼。

    “殿下，若是患病之人，家中的亲人该如何照料？”

    禹王卫俊青愣了一下，身后的虬髯叟显然是觉得眼前这个女子身份低微，不该这样无理，便大声呵斥道：“放肆，你岂敢……”

    “简思菱，大人说的对，你好大的胆子，竟然敢这样询问殿下，你以为自己是谁？”简刚阴沉不定的开口。

    是谁？她是谁还真不重要，重要的是如今简家上上下下已经彻底将她激怒，她简思菱在此发誓，若是不能将简家灭了，替母亲与自己讨还公道，她还就不是叱咤风云的神偷王了。

    脸上始终挂着的儒雅笑容，缓慢的抬起头制止了众人的苛责，卫俊青笑着看向简思菱。

    “三小姐，旁人本王不知，但若是我府上的亲人病了，必是要细心悉心调养，照顾有加！”

    看样子，这个禹王倒是也算是个公正之人。

    简思菱看向旁边，又轻笑低语：“殿下说的极是，但是在咱们简家，这要是生了病，那就等于要留在这里等死了。”

    “你，你胡说八道些什么啊！”简重涛气得重重的跳脚。

    眉眼含笑，如沐春风般的柔美姿容却夹带着凛冽的寒风，讥诮的扬起下颌看向简重涛。

    “怎么？难道不是吗？还是说外公让下人将馊了的残羹剩饭给我娘吃，这都是没有的事儿？”

    像是被人闪了一耳光，脸上火辣辣的一片刺痛灼热，简重涛缓缓抬起头，一眼就看到卫俊青那张俊朗的面孔此时也透着一份错愕，就连他身后那位虬髯叟也是不敢置信的看向了简重涛。

    “……简太医，刚刚三小姐口中之言……”

    “禹王殿下，禹王殿下莫要听信了这简思菱的构陷之语，我，老，老夫怎么可能会做出那样的事情？老夫那是……宁儿也是老夫的亲生女儿，您说是不是？”

    “但三小姐之言……”

    “殿下，你有所不知，三妹妹可是从小就喜欢撒谎，这是府上尽人皆知的事情。”

    好一个尽人皆知，这不就是说府上的人早就已经与他们沆瀣一气，将她们母女当做了出气筒了吗？

    简思菱攥紧拳头，抬眸转身说道：“禹王殿下，耳听而虚，眼见为实，你若是不相信，菱儿这就带你去看看母亲。”

    说话间简思菱已经扯住卫俊青的衣袖。

    “放，放肆！”这次又是简刚开口，但卫俊青此时却只是将眼神默默的投注在简思菱的身上，那双明亮璀璨的眸子深处似是透着些许怜惜之色，竟意外的让简思菱的心有些纷乱无助。

    “三小姐的话，本王是相……”

    “老爷，大少爷，大少夫人，蜀王，蜀王也来了，说是，说是来探望咱们节哀大小姐的！”

    门外那喜出望外的声调，拎着褂子下摆就冲进来的府上管家，却一眼看到面前这份冷凝的气氛凝结在当场，瞬间就局促的站在那里不知所措。

    简云裳闻言，忽然脸上乍现惊喜之色，而后她趾高气扬的看向了简思菱，大有在向她示威的意味。

    蜀王这个时候上门？还是冲着简云裳来的？为什么？那卫明琅不是一直都像蟑螂板一样黏在自己身上吗？怎么这一转眼就又回到了简云裳那儿？

    就在简思菱有些莫名之间，眼见着门口已经走进一人，迎风招展，抖落着一身的衣衫，故作清风之姿，只可惜还没有那个仙骨的道行。

    抬起头看了一眼在场众人，竟是没有先对禹王施礼，反而轻笑着走到一人身前。

    “建校郎何时回来的，怎么本王竟然不知？”

    要说这卫明琅也果然是个头脑简单之辈，他的一举一动早就将那点儿心思都明摆着放在了脸上。

    心中一阵冷笑，哦……原来不是冲着大小姐而来，而是冲着她这位在军中身居要职的爹啊……

    嘴角一丝轻蔑的冷笑，不尽然就传进所有人的耳中，让卫明琅瞬间有些下不来台。

    双眼透着含恨之意看向简思菱，而后又神情古怪的讥笑道：“三小姐原来也在这儿啊，我还以为你是回到了战王府呢！”

    “殿下莫不是记性不好？我记得当日还是你与禹王殿下一道送我回来的呢！”

    直接戳破了卫明琅的假仁假义，让他瞬间有些下不来台，眼神游移不定的用余光扫向简刚。

    果然，从一开始听说蜀王是来关心女儿的那瞬间的激动到如今的眉头深锁，似乎此时已经对他产生了不满。

    “……三小姐是不是误会了什么？你既然与我皇叔还有战王的关系都已经密切到了这种地步，我想本王就不必凑这个热闹了吧？”

    翻脸无情，甚至连一个女儿家的清誉都可以诋毁，可见蜀王其人是个什么东西。

    简思菱又撇撇嘴，这一次简云裳倒算是十分的愉悦，马上挑眉讥笑道：“三妹妹，你听听，看来你还真是美名远扬，只不过，你可千万不要坏了咱们简家清白的门风。”

    清白？就她脸上现如今可比拟娼门的那种笑脸？简思菱心中一阵冷笑，将视线看向了院子里面，大有眼不见心不烦之意。

    有些意外的看着面前这个牙尖嘴利却又性格倔强的简思菱，心中从一开始就想着要从她这里套得战王卫烛阴一点儿消息的卫俊青却发现此时自己竟然真的对眼前这个小丫头充满了好奇。

    他倏尔在眼前这股假意的阿谀逢迎之间破口轻笑出声，惹得周遭那靡靡之音都瞬间僵化在脸颊上，实在是有些下不来台。

    “嗯哼，都还愣着做什么？今日二位殿下上门，咱们简家可谓是蓬荜生辉，还不快下去设宴款待？”

    “是，奴才这就下去准备，这就……”

    眼见着管家喜形于色的转身走了下去，简思菱似是也没了心气继续争斗下去，转身就要离开，却忽而就听到耳旁传来悦耳的嗓音：“三小姐留步，难得本王今日上门，不如就请三小姐带我随处逛逛，顺便去看看三姑娘，可好？”

    他要见娘亲？简思菱停滞了脚步，侧目凝神的看着卫俊青，而后又看到简重涛一脸惊恐无比的表情，遂然心头一阵恶气陡然升起，便故意开口道：“殿下好心，菱儿岂敢慢待，那就请殿下随我来。”

    卫俊青似乎并未将眼前其他人放在眼中，却独独对简思菱这个人充满了善意与好感，这让简重涛与简刚顿时感到有些压力非常，父子二人相互看了几眼，又看到简云裳那此时已经气白了的脸颊。

    忽然一双手掌轻轻的拍在了简云裳的肩头，她猛然转身，就看到母亲那双无比阴暗的视线盯着简思菱，耳边低语道：“裳儿放心，娘不会让她抢了你的风头。”

