    云染忽然想起来，她跟蓝麟是主仆关系。阴阳境能通主人心意的事，还是蓝麟告知于她。

    或许，灵植也能通主人心意？

    云染心中突然“咯噔”一下，莫非她方才所想的一切，他都知道了？

    她惧怕他，不想继续留他在阴阳境中，想将她送走她也知道？

    难不成，他在为这个生气？

    为了印证心中的猜测，云染心道：“我有话要问它，就算要教训它，能不能等一下。”

    她这个想法才刚迸发出来，蓝麟果然不准备动手了。

    他收起幽冷的目光，转过头来凝视着她，看着她时，眸光柔和得似乎要将人化开。

    云染眉心微蹙，肯定了心下的猜测。

    她心中一阵叫苦。

    蓝麟真能洞悉她的想法，这种事情他竟然不告诉她，那这么多时日以来，她的心思不是完全被他掌握了？

    难怪之前跟巨鹿蛇猿战斗的时候，她从高空坠下，意识不清时，他会进入她的灵识中，引导她将他召唤出来。

    虽然她这个阴阳鼎的主人没人性，但蓝麟是真的狗！

    他究竟有多少事儿没告诉她？

    不过，这些事情容后再说，先解决眼前的事儿。

    蓝麟突然对她微微一笑，好像什么事情都没有发生一般，提醒道：“巨鹿蛇猿是变异灵兽，这样的灵兽往往会走两个极端。一种是灵根突变，极易修炼突破，一种是变异废了，无论怎么修都修不起来的类型。不过，不管是哪一种，它们身上都有一个共同点，那便是很难育成后代。故此，这种类型的灵兽的后代，是万万动不得的，哪怕是修为比它们高强的灵修，一旦动了它们的后代，即便是豁出命去，它也要从对方身上撕下一块肉来。”

    这么狠！

    云染凝眸，听蓝麟这么一说，她对巨鹿蛇猿的看法发生了微妙的变化。

    她觉着这个可恨的大块头，还挺有个性的。

    若不是它驱使灵兽，屠杀了浮云国几个城邦的百姓，又闯入云丰城，让她的队友和爷爷等一众云家弟子身受重伤，她还真听喜欢巨鹿蛇猿护短的个性。

    蓝麟的声线恢复了往日的温和清浅，如一阵微风拂面。

    他说的每一个字，却重重落在了云染的心里。

    “巨鹿蛇猿乃是雌雄同体，它上身为雄，下 身为雌，像它这样的变异灵兽一生只能生一胎，一胎可能会孕育多个孩子。但星云大陆灵气稀薄。在这样的坏境下，它能产下一个孩子就已经是极限了。”

    雌雄同体？！！

    云染眨了眨眼睛，视线落在巨鹿蛇猿雄壮的上半身，渐渐向下移动，落在它那条粗壮的蛇尾上。

    它的样子生的如此不协调，原来是变异了。

    这样的灵兽竟然还生了孩子，自己怀孕，自己生，自己养，老天怎么造出了这么全能物种？

    云染感觉自己三观被震得稀碎，与此同时，也感觉到了它生存的不易。

    既当爹又当妈的，是真的辛苦呀！

    没想到巨鹿蛇猿看上去那么厉害，他面临的处境这么窘迫。

    本来生孩子就无比困难，好不容易生下了孩子，却弄丢了。难怪它异常暴躁，不顾一切，闯入人类居住的城邦，不惜一切代价，也要来云丰城，寻找自己的孩子。

    它对人类充满憎恨，先前连问话也不愿意回答，看样子它当时，正着急上火。

    云染幽幽叹息一声，对蓝麟道：“蓝麟，先别动手，我问它几句话。”

    蓝麟温和一笑，道：“好！”

    蓝麟对她隐瞒的事或许很多，不过眼下她也奈何不了他，万一惹怒了他，她的处境想必很危险，不如就这么拖着，走一步看一步吧。

    虽然她不知道，他想从他这里得到什么，不过目前看来，蓝麟应当不会伤害她。

    在这之前，她得好好将他利用起来。

    之前云染以为自己的威胁是御尘，御尘就像是一把悬在她头顶的刀，指不定什么时候就会落下来，让她身首分家。

    如今她才发现，她的四周处处都是危险，她避无可避，只有不断提升自己的修为，壮大自己的力量，才能化险为夷。

    她不会屈服，她就是挨就是耗，也会等到那一天。

    听到蓝麟一口答应，云染转头盯着满心不甘的巨鹿蛇猿，问道：“巨鹿蛇猿，我现在问你话，希望你如实回答，否则，我便让他将你挫骨扬灰，让你再也找不到自己的孩子。”

    “吼……”

    蓝麟脚下微微一松，巨鹿蛇猿的嘴便脱离了束缚，它大吼一声，怒道：“卑鄙的人类，你以为我会相信你吗？”

    “不管你信不信，你没有选择，我云染向来说到做到。”云染道。

    “既然将它制住了，还问什么问，直接杀了它啊！”脚下，一个蓝甲军士突然大吼了一声。

    “巨鹿蛇猿驱赶灵兽闯入云丰城，杀了那么多百姓，难道还要让它全身而退吗？”

    “让他偿命！”

    蓝甲男子此言一出，立刻有人跟着附和。

    “对，杀了它，让它偿命。”

    一时间群情激愤，更多的人跟着附和。

    家园被毁，同族没屠戮的愤怒，如烈火一般烧上热血男儿的心头，越来越多的人发出了抗议。

    甚至有人开始攻击云染。

    “既然已经抓住了巨鹿蛇猿，为何不立即杀了它，为城中死去的百姓和将士报仇？你难道还要帮它找崽子吗，你到底安的什么心？”

    “你非要看着浮云国国破家亡，你才舒心吗？”

    众人怨声载道，听得云家弟子各个一脸恼火。

    “胡说八道什么，你们哪只眼睛看到，我家小姐存了那样的心思？”四时陡然暴喝一声。

    巨鹿蛇猿攻城的时候，她家小姐尽全力阻拦，这群人没一个拦得住的，这会儿倒是逞起英雄来了，翻脸不认人不说，还说出这么伤人的话。

    她都替自家小姐感到不值。

    这样的人，干嘛要替他们守城，毁了不是更好？

    让他们全都变成尸体，残破不堪地躺在地上，任灵兽踩踏啃食，免得他们在这里唧唧歪歪说个不停。

