    官道上，一辆马车正在道路上奔驰着，带起一阵烟尘。

    　　“燕大哥，我们还有多久到泽天府？”马车上，李思转头问向燕翎道。

    　　燕翎听到李思的问话，笑着道：“大概半月时间就到了。”

    　　时间过得飞快，转眼间李思他们已经在路上度过了十来天的时间，这十来天时间他们都是抓紧时间赶着路程，倒是让他们身上风尘仆仆，显得有些狼狈。

    　　“这路边怎么有这么多神像？”李思这个时候看向了路边的一排石头雕像，有些疑惑。

    　　这雕像是一名身穿袈裟的和尚，顶上挂着一个屏风一般的东西，此时经历了时间的流逝，这神像已经带上了尘土，有些看不清本来模样，这些神像他之前已经见过好几次了。

    　　听见李思的询问，燕翎也看了路边的神像一眼，笑着说道：“我们现在在与沙郡交界的位置，这些雕像雕刻的是沙郡中一个大部落所崇拜的神明。”

    　　“哦？这神明可有什么特殊之处？”李思听到这，顿时好奇心就起来了。

    　　见李思一副见猎心喜的模样，燕翎苦笑的摇了摇头，说道：“这我就不清楚了，这个部落从来都不和外界联系，我对他们也知之甚少。”

    　　说到这，他语气稍微停顿了一下，有些犹豫的说道：“不过，听说这神好像是和蛇有一定的关系，更具体的我也不清楚。”

    　　李思微微点了点头，看了看天色，已经到了黄昏时刻了，说道：“我们要赶紧找个地方，不然又得在外面露宿了。”

    　　他们之前赶时间，已经有好几天都是在野外露宿。

    　　燕翎也看了看天色，摇头笑道：“这次不会了，我记得前面有一座废弃的庙宇，我们就在那里休息。”

    　　听到燕翎的话，李思的脸色微微有些变化，他不由想起了之前那个吊死鬼。

    　　但是他很快就放下心来，就算那吊死鬼过来，还不一定谁收拾谁呢？毕竟那吊死鬼都已经被自己打成重伤了。

    　　同时，今天也是他第四次商城刷新的时间，自己现在可是有712点灵魂点，相信过了今夜，自己肯定又能获得一些更强的物品。

    　　敌人越来越弱，自己越来越强，那为什么要畏惧呢？

    　　“那就到那个庙宇去住一晚上吧。”李思笑着说道。

    　　同时他看向了商城，目前还有辟邪血脉、诛邪符法、牛头鬼、鬼头刀这四样东西，但是很可惜的是，这四样东西他都买不起。

    　　就算这四样中最便宜的鬼头刀，也价值5000点灵魂点，是他现有灵魂点的七倍。

    　　随后他看向了商城的刷新时间。

    　　下次商品刷新时间：1小时02分钟05秒。

    　　看到这，李思心中期待了起来，不知道这次能不能给自己找到一些有用的东西。

    　　“到了。”这个时候，燕翎的声音突然传来，把李思从思考中惊醒了过来。

    　　这个时候可以看到前面有着一座破旧的庙宇。

    　　“这庙有些大啊。”李思看着这庙宇，有些感叹道。

    　　这庙宇确实有些大，相比这座庙宇，他之前他呆的那个庙宇感觉不过是一个大点的屋子罢了。

    　　眼前的这个庙宇看起来却是有些年头了，外面有着一个石头雕塑的大门，里面有着两座偏殿和一座大殿，看起来这寺庙以前肯定有过辉煌的时刻。

    　　只不过现在这寺庙已经长满了草木，让它显得有些凄凉。

    　　“这个寺庙，大是大，只是里面爬虫太多了，附近的人都不敢住这里面。”燕翎转头对李思说道。

    　　李思微微点了点头，他也注意到了，在这庙宇的房梁上都能看到很多蛇脱挂着，很显然这庙宇之中蛇虫肯定是非常多的。

    　　随后马车缓缓靠近这座寺庙，停在了寺庙门口，李思和燕翎两人从车上下来。

    　　这时候王诗烟和王小柔也掀开了门帘。从车上走了下来。

    　　王小柔手中抱着一个熟睡的小孩，这正是之前被李思等人救助的那个，此时她面色红润，虽然说有些干瘦，但总算比以前好多了。

    　　“通山寺……”王诗烟下来后，仰着脖子看向了石门牌匾喃喃道。

    　　“小姐，我们要不先进去看看。”王小柔这个时候有些好奇的看向了寺庙里面。

    　　王诗烟点了点头，便准备朝寺庙中走去。

    　　“等等，小姐，你们现在先别进去。”这个时候燕翎连忙喊住了王诗烟两人。

    　　两女被燕翎喊住，有些疑惑的看向了他。

    　　“这寺庙之中有蛇虫出没，你们要是这样进去，很可能会被咬伤。”燕翎指着寺庙内朝两人说道。

    　　虽然说有些蛇是怕人的，见到人就跑。

    　　但是有些蛇，比如说五步蛇之类的，见到人是不会跑的，只会在原地等待你过去，等你靠近了，它就会咬你一口，这种蛇才是最麻烦的。

    　　这需要有经验的人来探路，而很显然，燕翎就是这样经验老道的人。

    　　随后燕翎把枣红马牵到石门旁，拴住了马匹，对几人说道：“我走在前面，你们在后面跟着我。”

    　　说完，他就拿着雁翎刀朝着寺庙内[笔趣阁 www.sbiquge.vip]走去。

    　　进去的时候，李思却是惊讶的发现，这寺庙之中，竟然一条蛇都没有看到。

    　　他的视觉本身就敏锐，所以在仔细观察下，在寺庙中没有看见一条蛇的踪迹。

    　　这让李思不由感到有些奇怪，明明这寺庙的房梁、屋顶上都能看到蛇脱下来的旧皮，为什么没有看到一条蛇呢？

    　　这个时候走在前面的燕翎也感觉事情有些不太对劲，脸色有些凝重。

    　　事出反常必有妖，经验老道的他这个时候也不敢马虎大意。

    　　随后众人穿过庭落，走向了大殿。

    　　而当他们一靠近大殿的时候，一个黑色的东西直接立了起来，竟然有半人多高。

    　　“过山峰！”见到这个东西，燕翎脸色不由大变，眼中甚至有恐惧的神色。

    　　李思这个时候也看到了，这竟然是一条有着四五米长的黑蛇，它颈部皮褶膨胀，口中发出嘶嘶的警告声，眼睛死死的盯着众人，时不时张开嘴巴，露出它尖锐的毒牙。

