    背后传来一道极不友好的声音。

    沈玥回过头去，绿衣少女双手叉腰瞪着她。

    贾文燕？不都嫁去耿府了吗？干嘛又找她麻烦？

    贾文燕痛骂道：“沈玥！都怪你！你毁了我一生的幸福！你把我和暄郎害惨了！”

    沈玥无语。

    耿暄夜间寂寞她给他送温暖。

    贾文燕想嫁耿府她送她一程。

    怎么了？怎么了？这帮人怎么这么难伺候？

    “贾文燕，我害你什么了？你嫁去耿府我可帮了不少忙，你应该谢我才是！”

    贾文燕气的瑟瑟发抖：“你还敢说！明明我和暄郎情投意合，你偏偏勾引他！你这个狐狸精，他不肯娶你你就设计陷害他，让他被那个虎妞儿伤了身子，沈玥，我跟你拼了！”

    她手鹰爪状冲着沈玥的脸就抓了过来，要给她抓花。

    看看她那张狐媚的脸，不得不说，她是嫉妒的。

    她迫不及待的伸手过去，没想到半空中就牢牢被沈玥扣住了，捏的她手指痛的要断裂了一般，

    她的面色忽青忽白：“沈玥！你个贱胚子，你敢打我你。放手！给我下跪道歉！我饶你一命，要不然你等着！”

    让她下跪道歉？

    沈玥笑容里透着丝阴冷的煞气：

    “等着？”

    还等什么？她双眸微微眯起，冲着海棠会心一笑。

    海棠一怔，马上会意了。

    “很喜欢抓人？”沈玥阴测测道。

    她标准一笑，直接用肩膀将贾文玉撞翻在地上，她的丫鬟赶紧过来帮忙。

    结果，二人一齐被沈玥和海棠摁在了地上。

    贾文燕没想到她那么厉害，又惊又恐的喊着，“女子要有大家闺秀的风范，怎么能动粗！”

    这会儿不能动粗了？刚才抓她时候想啥了。

    “我可是带孕之身！”贾文燕叫喊多了一丝求饶的意味。

    唉，造孽啊！她确实对小孩子下不去手。

    “那你就老实呆着，离我远点！”沈玥好心提醒道。

    小姑娘家家的，沈玥还是手下留情了，人不犯我我不犯人，可若找她的事儿，她绝不忍气吞声。

    她拍拍手，转头回家。

    刚走出几米远，小腿就被一个飞来的石子，强有力的击中。

    腿上一个受不住，砰的一声，她单腿跪到了地上！她怒了。

    贾文燕，你找死！

    沈玥一转头，就看见嘴角带疤的耿旺带着十几人围了过来。

    “小姐！”海棠刚要去扶她。

    沈玥一推她，在她耳边轻声喊，“快去叫人！”一把把她推到拐弯处，消失在她们视线里。

    她们刚走出来蚕丝厂不远。

    她撑着腿起身，就被两个人一把压住了胳膊，死死扭着压到了前面。

    “沈大小姐。没想到这么快又见面了。”

    耿旺扶起贾文燕问好：“嫂嫂。”

    贾文燕没理，走到沈玥跟前。

    “啪！”一巴掌就打了过去。

    沈玥眼中射出的寒光，完全不像是一个十几岁的少女。

    贾文燕吓得往后一退，明明她被绑着，自己有什么好怕的！贾文燕安慰自己道，却再也没有上前。

    “没想到吧，沈玥，你也会栽到我手里！”耿旺阴险笑道。

    上次被黑衣人抓去，拿刀逼着他，他不得已才给沈玥下跪。

    今日就是他一雪前耻的时候！

