    “狂妄！”

    听了桓山的话，修罗皇怒吼一声，“冥顽不灵，那么，你就去死吧！”

    “修罗十尊者听令，布阵！”

    声音落下，刹那间，十道人影从修罗空间的大军中冲了出来，爆发出恐怖滔天的威力，朝着桓山杀了过去。

    在前进的过程中，他们直接布下了大阵。

    哪怕是桓山的实力高强，这一刻的他，被隐入到阵法之中，短时间之内是无法冲出来的。

    晏大人显然对此感到非常的满意，无比得意地看着对面的龙城众人，“接下来，就看你们还有什么本事了？”

    “本尊可是要对你们对手了，男的直接杀了，而女人吗？自然要成为本尊的侍女！”

    他无比得意，为了显示他的高高在上，更显示他来自仙界，在他准备动手前，竟然通知了一声。

    在他看来，只要是没有人能够超过他的境界，眼前这些人，就算是再多，也没有用。

    只是，他想错了，就在他的声音落下时，虚空之中，伴随着一声剑吟声响起，无穷的剑气从天而降。

    而后，一个黑袍人从虚空中走了出来。

    他的身上，滚动着浓浓的煞气，从气息上来看，丝毫不比他弱，甚至还要强上很多。

    “龙叔叔？”

    当看清黑袍人的面孔后，宋临雪等人认识龙傲海的人，顿时无比震惊，同时更加松了一口气，脸上露出了激动之色。

    龙傲海扭头看了一眼被困在阵法中的桓山，朝着桓山微微点头。

    桓山自然知道龙傲海是谁，同样地点了下头。

    “可恶！”

    晏大人见到这一幕后，却是无比的愤怒，满脸狰狞地吼道：“你是什么玩意，谁让你来这里的？”

    “你是什么人？”

    龙傲海冰冷地问道，周身爆发着无比强大的魔煞之力。

    “本尊是谁关你屁事！”

    晏大人愤怒地回应着，充满杀着的目光看向龙傲海，大声说道：“滚，如果你不想给魔族带来麻烦的话，就马上离开！”

    “魔族？”

    龙傲海冷笑一声，向前踏出一步，开口说道：“我不是魔族之人，还有，你刚才的话，让我很生气！”

    此刻，修罗皇没有说话，而是心中震惊地看着龙傲海。

    像，太像道九言了！

    然而，修罗皇知道，眼前之人，并不是道九言，因为两者的气息根本不同。

    同时，也非常震惊，震惊于龙傲海所展示出来的实力。

    使得他，再次后悔。

    后悔自己与仙界结盟，听从晏大人的话，来对付龙城了。

    如今已经出来两位超级强者了，谁知道还会不会有人出来。

    轰！

    就在修罗皇刚刚想到这里，突然虚空中传来一阵轰鸣声。

    随即，一股更加强大的魔煞之力涌现。

    虚空炸裂，一个身穿皇袍的中年男人出现在众人面前。

    “魔，魔皇？他，他竟然也来了！”

    当看清来者的面容后，修罗皇顿时惊呼出声，神情变得更加难看了。

    而魔皇并没有理会修罗皇，而是冰冷的目光落在晏大人身上，冷冷地说道：“哼，小小的大罗金仙，竟然也敢挑衅我魔族。现在本皇来了，倒要看看，你是怎么向我魔族找麻烦的！”

    龙傲海的出现，龙城众人自然可以理解。

    毕竟龙傲海是道九言父亲，也是这龙城中的一份子。

    可是他们做梦也想不到，魔皇竟然也来了。

    而且，他们还是第一次看见魔皇长什么样子。

    一个个无比震惊的同时，更多的是激动。

    尽管他们不怕对面的修罗空间之人，可一旦打起来，这周围的一切，都将毁于一旦。

    那是他们所有人都不希望看到的。

    现在有龙傲海和魔皇，以及桓山这样的强者存在，接下来的战斗，就跟他们没有了任何关系。

    他们要做的，就是保护好龙城就可以了。

    这时，晏大人快要气炸了，眼中寒光闪过。

    本以为来一个也就算了，现在竟然又来了一个，而且还是魔族的魔皇。

    魔皇是谁？

    那可是一界之主，九天下四界之一魔界的主人。

    哪怕是仙帝亲自过来，见到这位魔皇，那也是要礼让三分的。

    可就是这样的人，竟然也来了，而且看样子，是来帮助龙城的。

    这怎么可能，这里难道还有自己不知道的事情吗？

    魔皇为什么会出现在这个世界？

    晏大人对于这一切根本不知道，怪只怪他被仙帝用秘法送到秘境世界后，直接就出现在了修罗空间之中。

    一到这里，他就怂恿修罗皇对龙城发动攻击，根本没有对秘境世界内的情况进行了解。

    更没有去询问修罗皇，有关秘境世界的基本情况。

    他没问，修罗皇自然没说。

    在修罗皇看来，晏大人应该对秘境世界应该有所了解，否则的话，又怎么可能被派过来。

    然而，修罗皇并不知道，这位晏大人根本什么都不知道，甚至连道九言长什么样，他都没见过，更别提是有关秘境世界内的信息了。

    “魔皇，你怎么会在这里？”

    晏大人脸色无比难看，但还是开口询问。

    “哼，本皇在哪里需要得到你这个大罗金仙同意吗？”魔皇冷哼。

    “魔皇，难道你也是来杀道九言的吗？看来，你一定也是接到了那位的信息是不是？”

    晏大人听了魔皇的话，眼睛一转，想到了这个可能。

    如果不是接到那位的信息，魔皇又怎么会从魔界来到这个世界。

    怪只怪自己刚才说错了话，把魔皇得罪了。

    晏大人见魔皇没有回答，更加肯定了自己的想法。

    他连忙朝着魔皇，恭敬地道歉：“魔皇，小仙为刚才的言语向您道歉，还清您的原谅。既然大家的目的是一致的，那么我们就一起出手吧！”

    “一起出手？对付谁？”魔皇冷哼。

    “当然是对付道……”

    晏大人刚张嘴，就被一旁的修罗皇给打断了。

    修罗皇狠狠地拉扯了一下他的衣角，传音说道：“我的晏大人呀，魔皇和道九言是一伙的，而且魔皇一直都在这个世界，并不是从魔界来的！”

    “什么？”

    晏大人一听，顿时瞪大眼睛，无比震惊，露出难以置信之色。

