    第890章很认真地考虑生孩子的问题

    小女孩声音又脆又甜，“我想见见滕华小姐姐，是她给了我新的生命。”

    主持人顿时笑了，“大家都说滕华是个哥哥，你怎么说她是个姐姐呀。”

    星星摇摇头，而后举起了手里的画纸，上边画的一个天使，穿着白色的衣服，翅膀上全是雪白绵软的羽毛，头顶是金色的光环，“我觉得滕华姐姐就跟天使一样美丽，她不仅救了我，也救了无数跟我一样的孩子。我希望能把这幅画送给她。”

    星星的父母也感激涕零，其实说真的，当时听到孩子说要安乐死的时候，他们于心不忍，可又觉得让孩子这么痛苦的活着，同样也是一种悲凉，他们脑子里都生出了一种很可怕的想法，恨不得一家三口一起去了，那样就不会被对星星的思念所折磨，也不会让星星在天上孤单了。

    幸而他们熬过来了，滕华的药救了他们，也救了千千万万的家庭。

    别说是星星了，他们也很想见滕华，想跪下来，给他磕头。

    “哼，这才吃药多久，谁知道有什么副作用？”李明徳很是不服气，突然想到什么，顿时看向另一边一个人，“老贺，我记得这小女孩是在你们医院吧？”

    “嗯。”被叫做“老贺”的老头点点头，眼神也透出几分怜悯，“治疗挺久了，她的父母为了孩子卖了房，甚至还卖过血。”

    “呵呵。”李明徳冷笑，“刚才媒体采访，她可是全程不提你的医院，就记着滕华呢，难道不会是你的医院治得七七八八了，他的药才起效果？”

    “这……”老贺都没这个信心。

    第一，这女孩在他医院治疗得挺久的，不见起色，第二，现在又不只是这一个孩子吃了滕华的药有效果，挺多孩子吃了都有起色。

    他可没这个脸这么说。

    好在李明徳没继续说什么，他眼睛转了转，忽而又道，“我们给她会诊去吧？”

    老贺劝道，“她家都没什么钱了，而且她现在在医院住着，也不过是为了复健不来回跑，而且方便应对突发状况。”

    李明徳摸摸脸，“我像那么坏的人吗？我的意思是免费给她义诊，这可是天大的恩赐。”

    老贺沉默了，但还是拗不住李明徳，他在帝都圈子里可是一霸，不听他的，很有可能医疗设备都会跟不上趟的，他可不能冒这么大风险。

    老贺一脸勉强，“行吧，我去安排。”

    **

    罗萌萌刚看完报道，眼睛湿漉漉的，“漾漾，你看这女孩多可爱，我也想要女儿，我以后一定要生个这么可爱的女儿。”

    盛漾沉吟片刻，“生女儿需要受精环境偏酸性，那你需要在X行为之前……”

    罗萌萌一把捂住她的嘴，满脸惊恐。

    简直不能跟漾漾说话，一开口就是这么劲爆的话题。

    待一切平息，罗萌萌松开手，“漾漾，难道你就没憧憬过你跟你男朋友以后的孩子？”

    这实在太不正常了吧？

    盛漾挑眉，陷入了之前谈恋爱时的挣扎，生孩子？那只会影响她学习、搞科研的速度！

    当然，之前担心男人会阻碍，貌似现在也没有……

    (本章完)

