    已经快戌时了，淯水上呼呼地刮着西风，很容易就把船只行驶的方向吹得向东面偏转。

    曹军的大船越过淯阳以后，五天前那场暴雨和洪水的影响开始显现。淯水的水面越来宽阔，河水淹没了两岸的农庄和田地，形成了一片又一片齐腰深的水泊。只有木筏和小船才能在水泊上通行，大船一旦驶入，立刻就会被淤泥围绕，再也动弹不得。

    为了避免偏离航道，曹军召集了所有能召集的向导，一次次地核实水畔尚露出水面的标志物。当然，更重要的是调集了数量超万人的民伕，让他们在船队西面的水里跋涉前行，随时准备将偏航的船只拉回航线。

    曹操就在这艘大船上。

    船只不仅巨大，而且装饰也很宏丽。船上有三层的高大战楼，下方两层环绕了上百名甲胄鲜亮，武器精良的督将，而最上层，除了曹操和他的亲卫许褚，就只有背靠着一处船板避风的皇帝。

    大水之后，刘晔和裴潜两人立即整顿船只木筏，花了三天时间，耗费了上百条人命的代价，强行组建起一支规模巨大的船队，配备了虽然训练不充分却数量足额的水手。

    这样的船队，想在大江与敌争衡，自然和伸长了脖子找死没有两样。但要行于淯水，绰绰有余。于是曹操立即调动了驻在南阳的曹军精锐虎卫，又带上了皇帝，启程南下，声称将要一举摧垮荆州、交州之众。

    曹操自称，这个决定是他早就提前安排好的。但此前的暴雨洪水，魏王不也声称是早就算定的吗？当时魏王大喜着说，这个以水代兵之策，一定能够将敌人尽数消灭，结果呢？

    现在襄樊的艰难局面，难道不是魏王一手造成的吗？

    何况，数万人从宛城到新野，再到樊城投入作战，所需的岂止舟船木筏？大量的的人员调动和粮秣物资的支持，最短时间内倾囊而出的支应，几乎要把随侍群臣都逼疯。

    更叫人为难的是，魏王还要带着皇帝亲征！若有万一，谁来承担责任？

    不止一名臣下出面劝谏，而曹操全不听从。他凭借着自身的巨大威望，在最短时间内出动了大军，带着他们越过大水，迎向乘着水势猖狂的敌人。

    这时候，恰好一阵强风刮过，大船不得不停在淯水河道中央的深水区不动。在大船战楼高处的甲板上，风势比水面更大，曹操不得不一直伸着手，按着自己的远游冠，免得被风吹到水里去。

    与此同时，大船两侧，行驶于水泊上的无数木筏仍在向前。木筏无帆，靠着船夫摇橹撑槁而行，它们列成五六条纵队，以长索首尾相连，从曹操的视线中鱼贯而行。

    这些木筏装运的，乃是驻在新野周边的曹军各部。他们的任务是一口气冲到鹿门山，与曹休会合。

    虽说提前做了很多准备，但真到了使用的时候才发现，木筏大都很粗劣。行驶时，或者绳索不够牢固，或者铁钉松脱，或者原木自家就突然变形崩解，各种怪事时有发生。但是，曹军主力毕竟在南下了，大雨和大水，没有阻碍他们，反倒成了曹军的助力。

    这对普遍来自北方的邺城诸军将士来说，是很新鲜的经历。就在曹操的视线范围内，很多将士坐在木筏上，将武器横在双膝，然后把鞋袜解开，小心翼翼地把脚泡在水里，然后露出舒坦的表情。

    这举动立即被军官发现了，于是军官隔着几座木筏大呼小叫，勒令将士们注意军容，打起精神警戒四周。

    军官这样紧张，自然是因为注意到大船上魏王的身影。曹操本身倒不介意。

    他一手制定的军律中，对行军时的队列仪容有许多要求，但要求是死的，人是活的。在这场大水之后，各级将校们竭尽全力才鼓舞起将士们的士气，让这数万人愿意南下谋取胜利。这时候如果苛求细碎小事，徒然打击自家的斗志，并无实际的好处。

    将校们要鼓舞将士的士气，须得竭尽全力，曹操本人为了鼓舞众将的士气，何尝不是竭尽全力呢。

    想到这里，曹操长叹一声：“殚精竭虑啊。自从兴平二年迎奉陛下于许都，我就殚精竭虑，一刻都不敢放松。到现在，整整二十五年了！”

    刘协端正地坐着，不言不语，隔了好一会儿才低声道：“二十五年了？”

    他和曹操两人，从携手没多久，就陷入到了激烈而隐晦的对抗之中。两人名为君臣，实际上彼此剑拔弩张，势不两立。可谁也没料到，当曹操决定要逼迫皇帝禅位，两人倒像是撕开了某种面纱，能够彼此坦然面对，彼此都少了些顾忌。

    这几日里，两人说的话，大概比过去二十五年里加起来还多些。

    曹操也不看刘协，拍打着战楼边缘的栏杆，继续道：“兴平二年以前，我身边的兵力虽然薄弱，但文武之臣都是心腹，所有人齐心协力，皆图平定乱世，也只求平定乱世。后来迎奉陛下以后，投靠我的人倒是越来越多，我的军队也越来越多，地盘也越来越大。可是……”

    曹操奋臂作势，恼怒地道：“唉，我放眼望去，到处都是盘根错节、互相关联，到处都是私心杂念、勾心斗角。别人以为，我为车骑将军、为丞相，为魏公魏王，执掌重权，一呼百应，莫敢不从；其实，我这一路上如履簿冰、天天都忙着弥缝裱糊！太多的事情不如我的预料，可我还得想尽办法凑合着，带领部属们前行！”

    听他这么说，刘协忍不住冷笑了几声。

    “我记得六天前魏王和我说，两军对决之际，越是复杂的谋划，越容易出问题。而魏王真正的谋划，便是等敌军来，一场大水淹之。后来却听说，刘备军早有准备？”

    曹操眼神一凝：“嗯？”

    而刘协追问道：“那便是魏王所说的，不如预料之事么？”

    曹操一怔，继而大怒。怒气所到，以至于满脸通红，眼神凶厉。

    如他这般的霸主，一旦怒发，威势何其之盛？待到许褚手按刀柄向前两步，刘协瞬间就被吓得瑟瑟发抖。

    可他抖过几下之后，竟然又强自镇定下来，坦然望着曹操。

    “哈！哈！”曹操立即控制住情绪，自嘲地笑了两声。

