    天空之上，一片祥和。但是，黄土圣祖和夜笑所在的位置，却是一片狼藉。山石崩碎，狰狞的沟壑漫布。一颗颗巨木本狂暴的力量撕得粉碎，所有一切，都是一片极为凌乱的景象。

    可是，此时的黄土圣祖，却是根本无暇顾及到这些。此时，他的脑海之中一片空白，甚至有些眩晕。

    本来，以他的修为和实力，是绝不应该出现这种状况的。可是，这突如其来的惊喜，却是让他自己都有些怀疑，这是不是一场梦。

    被困万年，其实他早就失去了任何信心。之前，夜笑与那只八级元兽突然的闯入，也仅是让他产生了一丝波澜。那闪电血狮兽并不简单，虽然只有八级，可是它的传承，却是让它有一丝得到空间法则的传承。

    尽管这点对于他来说，并没有太大的意义。可是，尝试一下，总归不会有坏处。所以，他捉了那只元兽。至于拯救夜笑，只不过是举手之劳而已。

    不过，很快他便是反映了过来。这夜笑，既然同样进入到这里，岂不是也很有可能，身怀空间力量么？

    一番查探，果然他的想法是正确的。夜笑竟然身怀空间法则，而且这力量颇为不弱，这让他心中产生了狂喜。

    渡劫而晋升到融天境，他心中其实早就放弃了这个想法。那雷劫之强，他不是没有体会过。正是因为如此，他才知道，想要度过雷劫，不要说以他现在的修为，就算是再强几分，也根本于事无补。

    所以，他所求的，仅仅是能够毫无顾忌的离开这里。可是，这对于他来说却并不是太容易。他的修为，已经达到了破碎境巅峰状态，根本无法彻底封固。只要一离开，天地法则会立即感应到他所处的状态，天雷会随之降临。

    这一点，他早就在许多年前便证实过。

    夜笑身怀空间力量，能够让他离开这里。对于这种结果，他已经很满足了。

    至于夜笑如何想，这根本就不再他的考虑范围之内。一个区区圣者而已，他一个破碎境大能者，根本无需费任何心思。

    可是，他没有想到的是，夜笑竟提出，帮他抵御雷劫。刚听到夜笑这个说法的时候，他感觉极为好笑。这雷劫，是什么人都能抵挡的么？再者说，这可是破碎境的晋升之劫。不要说夜笑，就算是真正的融天境强者，恐怕也不敢口出狂言。

    甚至，就算夜笑展现了御雷之力，他也并没有相信夜笑。之所以愿意尝试一番，实在是他已经没有了任何办法。一是死马当活马医，另外一点，则是让夜笑死心。毕竟，之后两个人就是同一条绳子上的蚂蚱，他不想对夜笑太过勉强。

    可是，他却是从没想过，夜笑竟然真的给了他一个天大的惊喜。他的晋升雷劫，在夜笑的相助之下，竟然真的度过了。

    此时的他，对于夜笑充满了感激。是夜笑，改变了他的一切。

    有些清冷的山风徐徐吹来，一丝凉意，让陷入沉静中的黄土圣祖头脑瞬间清明起来。

    “小哥！”他响起之前的那一幕，眼神中显出几丝急切。甚至，虚空之上的变化，他都未曾顾及。

    他的目光，直接落在已经昏迷的夜笑身上。身形急闪，他小心的将夜笑拖了起来。

    一番查探之后，发现夜笑体内的力量盈满则溢，数股庞大的力量，正在夜笑的体内交织着。就算是他，一时间也没有任何办法。

    就在他急切间，虚空之上的金色光芒，缓缓落下来。并直接落在了黄土圣祖身上。黄土圣祖一怔，他脸上浮现出惊喜之色，目光看着夜笑有些惨白的脸色，他陡然间做出了一个决定。

    “小哥，你竭力相助，老夫我岂是不知恩怨之人。”说着，他小心的将夜笑放在一旁，然后静心盘坐下来。他脑海之中的神魂力量祭出一丝，并融入到那虚空落下的金光中。金光包裹着这股力量，缓缓退回。而黄土圣祖身上的气息，节节攀升起来。

    融天境，是破碎境强者要将自身的神魂力量，融入天地之中。有了这一丝力量，天地法则会认同修炼者，并且使其可以借助天地伟力的力量。

    这便是融天境与破碎境最大的差别。这个差别，足以使破碎境与融天境的战力，出现天壤之别。

    “嗡、嗡、嗡……”随着空间不断的震颤，黄土圣祖的身形，竟然变得愈加飘渺虚无起来。他那庞大的力量，尽皆收敛，若是其他人看到，恐怕不会相信，这个看上去毫不起眼的老者，竟然已经是一个货真价实的融天境强者了。

    其实，这并不奇怪。融天境，达到这一个层次，可以说是退还本源。达到了返璞归真之境。而且，天地之力与自身融合，使得他的本身与天地成为一体。因此，才有了这种改变。

    不知过了多久时间，黄土圣祖缓缓睁开双目，他的目光，虽然平淡无奇，可是若细看上去，却是宛如蕴含天地一般，竟是星芒闪烁。

    就在这时，虚空之上陡然有片片金色花苞凝现而出，这些金色花苞虽然并不凝实。可是，其中却蕴含着极为伟岸的力量。

    黄土圣祖看向这花苞的目光，有着几分渴望。不过，当他的目光看向夜笑之时，神色却是愈加坚定。

    他身形微微退后，一股力量将昏迷的夜笑卷起来。瞬间，夜笑的身躯向着虚空之上攀升过去。片刻之后，夜笑的身躯浮于虚空，而那些金色花苞，也恰好落在夜笑身上。花苞宛如柔水，缓缓的渗入到夜笑体内。而夜笑的身躯，宛如被包裹了一层金光一般。

    这金色花苞，并非常物。出现融天境强者，对于一方天地来说，也是一件大事。能够成为融天境之人，必定是杰出之人。可以说，这金色花苞，是天地对于晋升之人的赏赐。

    然而现在，这黄土圣祖为了感激夜笑对他的帮助，却是毫不犹豫的将这赏赐赠与了夜笑。

