    “也对。”君宏城蓦地轻笑一声，“当年你所得意的一切，现在可都落到了我的手上。”

    “你且嚣张吧，这么多年总算是成功了。”帝煜绝不咸不淡地道。

    “你这是心里不平衡吗？”

    君宏城玩味地看着帝煜绝，当初帝煜绝扬言他不会有成功的那一天，他可是记得清清楚楚。

    君家这么多年来的确从来没有成功过，不过，到了他君宏城的手上总算是成功了！

    想到这里，君宏城原先的怒气也消散了几分，毕竟现在成功的人是他。

    “我只不过是不想要了，施舍给你的罢了。”帝煜绝一脸云淡风轻，“这件事情的始末你也清楚，用不着洋洋得意，因为这本身就不是你的功劳。”

    此话一出，君宏城眸光再度一凝，却是扬言道：“我可不这么认为，只不过是你的宝贝儿子破坏了你的计划罢了，若非如此，这么大好的机会，你岂会放弃？

    据我所知，你们家族的传承力量已经越来越弱了吧……”

    帝煜绝冷冷地瞥了君宏城一眼，这才收回了目光，“这用不着你操心。”

    “好歹我们也相识多年，我只是关心你一下罢了。”

    “想从我这里打听消息？”帝煜绝嗤笑一声，“我劝你放弃这个打算吧，何况就算我们家族的力量真的在减弱，那么你这么多年来都没能扳倒我们，岂不郁闷？”

    “我懒得和你斗嘴皮子功夫，你们家族的情况究竟怎么样，大家心里都有数。”

    君宏城根本不曾将帝煜绝的话放在心上，他们三大家族联系了这么多年，他对帝家的情况早有了解。

    事实上，数百年前君家和帝家的关系也是极好的，两族家主乃是至交，故而双方都对彼此的情况颇为了解。

    只不过，因为帝家一直都压了君家一筹，久而久之，这种关系也就变了。

    “为了一个下层界的女子而放弃萧瑟舞，当真也就只有你们能做的出来了，实在是愚蠢。”

    纵然让自己捡了一个大便宜，君宏城还是忍不住奚落，他可以肯定在这一点上帝煜绝定然也是极为郁闷的。

    这么多年的铜墙铁壁骤然被击溃，而这个原因却并非什么大事，从帝家的角度来考虑怎能不心疼？

    一旁的萧彦龙听着两人的议论，本就冷然的面色顿时更加不好看了。

    不论从哪个角度来说，他们的联姻竟然被帝家给拒绝了，这都让他们颜面无光。

    “我儿媳妇的厉害你不是见识过了吗？”帝煜绝不以为意，“若非如此，你们在炼丹赛上都不会输得那么惨了。”

    话音落下，帝煜绝转过了头，再也懒得理会君宏城。

    这家伙今日跑来不过是为了在他面前扬眉吐气，不过，他可并不打算给君宏城这个机会。

    纵然君宏城如今再如何春风得意，至少在他帝煜绝的面前想要讨到便宜，那是不可能的！

    君宏城被帝煜绝一句话直接堵得说不出话来，这个家伙这么多年了说话还是这样能气死人！

    明明处于劣势，竟还如此嚣张！

