
给田淼淼倒上一杯茶，承昭继续说道：“等所有果树种下之后，这一百人小队便直接进入空间，要么种果树，要么种粮食，又或者按你的想法种药草什么的，以后都归你管。”

田淼淼明白过来了，这一百人，既然知道了果树凭空出现，那么留要外界肯定是不安全的，毕竟人数过多，且空间总要有人种果树呀，所以承昭才会想出这样的办法来。

既然知道了秘密，那便把那些人留在秘密里面，让他们直接在空间里面生活，还能继续干活，发光发热。

真是亏他想得出来呀，田淼淼心中感概着，却不得不说，这样的安排很好，很强大。

承昭见田淼淼同意了他的建议，很是欣慰，这是他能想到的最好的办法了，这些人呆在空间，总比那些死囚要好得多，这次事情之后，那些死囚他会处理掉，更不能让那些人长期呆在空间，所以一百人进入空间，那是必须的结果。

田淼淼却是想到了其他的，她兴奋地说道：“这个办法真是太好了，我们到时多放一些建房的材料进来，让他们自己建房，等生活了一段时间之后，若是他们有家人，便让他们的家人也一起进来，若是独身一人，则给他们娶一个媳妇，你看如何？”

承昭看着田淼淼的眼睛亮得跟星星似的，也笑道：“都听你的。”

那黑一找的一百个人，定是他觉得可以信任之人，给他们一些福利，倒也无可厚非，若是其中谁有野心，他承昭也治得了他们。

两人又说了一会儿话，田淼淼便先回房了。

承昭则是继续在书房里处理事情，他离开有段时间了，虽然已经放权了，可有些事情，他还是需要过目的，只要大方向不出问题，他也不会全都抓在手上。

毕竟对他来说，他此生的目的是什么，他一直铭记于心，不敢忘怀。

他只想守着他重要的人，谁想要破坏，都不行！

书房里的蜡烛，直至天明，一直都没熄灭……

次日，田淼淼起了个早，知道今日要启程，所幸就早些起来，原本以为会看到一百人的雄壮场面的，结果，直到吃了早膳，上马启程，都没见到。

承昭也看到了田淼淼脸上的悻悻然，问道：“淼儿，怎么了？不舒服吗？”

说着便想下马探查一下她的情况。

田淼淼连连摇头，说道：“昨日不是说有一百人的吗？我只是奇怪，人呢？”

承昭忍不住失笑，说道：“黑一让他们在城外等着的，省得这么多人一起走，引起不必要的猜想。”

“哦，原来如此。”田淼淼这才想起来，对呀，若真是一百多人骑着马离开，说不准会传出什么奇怪的风声呢。

既然那些人都在城外等着，几人便立即启程，随着几声“驾——”，马儿开始飞快地奔跑，城门早就已经打开，几人飞快地出城，空留下进出城门的百姓面面相觑……

很快承昭和田淼淼等人便跟那一百人小队会合，浩浩荡荡赶了一天路，在一个村落停留了下来，安排了所有人休整，然后田淼淼和承昭趁着没人注意，进入空间，将所有苹果树移到空间外，还把种树工具和浇水工具都拿出来备好。

趁着天色还没有暗，也没顾得上吃些东西，承昭便安排了所有人进行种树大业，这事肯定会惊动原本住在这里的村民。

很快，村民们带着村长便找来了，每个人都带着他们自认为的利器。

田淼淼好笑地看着这些人，有人拿菜马，有人拿锄头的，无语至极，看了眼承昭，朝他笑笑。

承昭也看到了，他起身迎了上去，说道：“这山我们已经买下了，如今要种果树，村长不必惊慌。”

村长却是皱紧了眉头，毕竟他做为一村之长，也没收到什么风声呀，为什么这些人会突然出现在此，他还是有疑虑的。

但眼见着这些人非富即贵，他们这群百姓又能如何，只得先把村民都先赶回去，然后说道：“这位……贵人，这个……”

承昭看了一眼村长，拿出一纸公告，说道：“城主让我们找到合适的山，把果树种下，到时会有相应的人过来看守，村长不必顾虑，只需约束村民，不要将此事传播出去，便说此山本身就盛产一种叫苹果的水果，便可。”

那村长仔细看了看公告，便双手将公告递还给了承昭，才弯着腰说道：“贵人放心，我一定会约束好村里人，不会让他们出去乱说的。”

说完，便欠了欠身，转身离去。

田淼淼却是笑了，对承昭说道：“老狐狸呀，他倒是知趣，明白知道得越少越好的道理。”

承昭也朝她笑笑，这也是他寻找种果树之时便考虑好了的，这种地方不能离朔城太远，否则他关注不到，更不能太近，近了容易被人查到。

他找的这几处地方，都是以过深思熟虑过的，自然也是对这些村长查了底朝天才行。

挖果树很难，可是种果树却是很容易，而且田淼淼让这些人浇过一遍水后，借口去查看，又全部都跑了个遍，全都浇上了空间灵泉水才算做罢，即便是这样，也累得她够呛。

承昭自然是一直陪在她的左右，看着她一棵一棵地过，明明累得不行，还强撑着把所有树都浇过了，才做罢，更是心疼得不行。

日子过得飞快，等所有果树都种了遍，已经是一个多月之后的事情了，而此时，已经是九月尾，还仅仅是种好果树而已。

好在每处承昭都留下了几人，那些人会立即安排建作坊，所以承昭和田淼淼等人又开始了新一轮的驾马狂奔——他们需要回到作坊，放下果子，还得教村里人进作坊的事宜，忙得脚不沾地。

此时的北疆，快要进入冬季了，冷风飕飕，可是没有办法，如果是其它事情，承昭自己都能解决，可是把果子从空间拿出来的事情，他是真的束手无策，无能为力，只能心疼地看着田淼淼变得更加清瘦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69109702"  chaptername="第二百七十四章  种果树">加入书签</a>
</div>
