 “没什么你那么紧张干什么？

我也没说什么呀，我就说你那些日子都干什么去了，是黎帅对你太好了，所以让你感动的舍不得走了？”

伊芷瞬间就怒了，“什么感动得舍不得走，那个浑蛋将我软禁在宫里，哪里都不让我去好嘛。”

生气的吼完之后，在看到乔玉灵一副果然如此的表情时，她愣住了，紧跟着肠子都悔青了。

乔玉灵笑了，“你看这不还是有点什么嘛，如果真没有什么，黎帅怎么不去软禁别人在宫里，偏偏就软禁了你呀？”

伊芷话都已经说出来了，心里感觉舒服多了，有气无力的看着乔玉灵说：“他身边有其他的女人……”“哦？

不对呀，他身边不是应该没有其他的女人才对嘛，怎么会有其他的女人？”

乔玉灵诧异了。

“你们走之后的事情，一个老臣的女儿，现在是香王国的王后。”

乔玉灵皱眉，“王后？

黎帅成亲这么大的事情怎么没有传出来？”

“他不愿意传出来，但是那个老臣的女儿愿意进宫陪在他身边，听说是王后，具体的我也不知道，我每天都被他软禁起来，就想关在笼子里的宠物一样，我不喜欢那样，宫里发生的事情也从来都不会传到我哪里，他每天都会过来陪我坐坐，其他事情都是我自己一个人。”

“他给我身边安排伺候的人，嘴巴都很严实，她们会陪我聊天，聊一些外面的趣事，但从来不会说一些关于黎帅的事情，也不会说宫里的事情……我不想过那样的生活。”

“我每天都想着怎么逃出去，甚至……想着怎么才能弄死他，让自己离开。”

乔玉灵感觉到伊芷语气中的无奈，那种打趣的心思瞬间没有了，她伸手拉住了伊芷的手，感觉她的手很凉，“你手怎么这么凉？”

“刚刚从外面回来。”

伊芷说。

乔玉灵无语的翻了一记白眼，“从外面回来手就能这么凉？

大姐，现在是夏天。”

“我也不知道，好像……是从被软禁的时候开始的。”

伊芷自己也疑惑。

“把手放下来。”

说话的时候，乔玉灵放开了伊芷的手，然后摘下了自己手上的手套，将巾帕放到了伊芷的手腕上，细心给她把起脉来。

开始乔玉灵脸色是平静的，可是到了后来，她的脸色便不怎么好了。

“我看看舌苔。”

伊芷张了嘴，乔玉灵看一眼，从衣服暗处拿了一根银针出来，对伊芷说：“你忍一下。”

伊芷见乔玉灵拿着银就要扎自己的舌头，瞬间就把嘴闭上，身子离开了好远，“你干什么？”

“我给你看看。”

乔玉灵说的很严肃，脸上一点点笑模样都没有。

伊芷皱眉，“我身体有问题？”

乔玉灵点头，“问题还不小。”

“怎么可能，我身体一直都挺好的呀？”

伊芷不太相信，可是说完后，她就想到这些日子的表现……“是不是想起什么了？”

  伊芷没说话，将舌头伸了出来，乔玉灵上前拿着银针刺入了伊芷的舌头里，只是轻轻一下，大约有十厘米的深度，就拿了出来。

只见刚刚还好好的银针，在拿出来的一瞬间就变黑了，乔玉灵心里早就有准备，还好。

可是……伊芷不能淡定了，她指着乔玉灵手上的银针，“这……这是什么意思？”

“你中毒了。”

乔玉灵说。

“靠，谁给老子下毒的。”

伊芷忍不住骂了一句，气得脸都绿了。

“应该是一种慢性毒，按时间来算……你这毒应该是在香王国宫里的时候有人一点点给你下进去的，目的就是为了让你一点点自然的死去，就像是生病了一般，你现在夜里睡觉是不是会盗汗？”

“是，有时候感觉热，有时候感觉冷。”

“这就对了，是一种慢性毒，幸亏你逃出来了，如果你没有逃出来……接下来等着你的就是死亡。”

伊芷气得鼻子都快冒烟了，“我在香王国宫里，哪里都不能谁，他们为什么要给我下毒？”

“别忘记了，香王国宫里还有一个女人的存在，你不愿意留在黎帅身边，他却将你当成了宝，天天去看你，可另一个女人，黎帅却不是愿意多看一眼，是个女人都有嫉妒心的。”

乔玉灵提醒，“但不能保证是她。”

伊芷细细想了一番，瞬间沉默了，“我想起来了，有一次我好不容易得到了逃出宫的机会，可是在半路的时候遇到了那个女人，我以为她会让人将我抓回去，不成想她不但没有派人将我抓回去，还掩护我逃走了。”

“当是我心里还挺感激她的，可是我刚刚到宫门口，就被黎帅发现拦住了，黎帅知道是她掩护了，当时很生气。”

“她吓得跪在了宫门口，说自己不是有意的，只是看着我可怜  ，所以才想帮我一把，黎帅当时说了一句话，让她可怜可怜自己，然后黎帅就拉着我走了，后来我还问过身边的人，她怎么样了，可是身边的人没有一个愿意回答我。”

“后来我问黎帅，他跟我说那个女人很好，最后我也没多想，这次我能逃出来还是因为黎帅要去找仗，宫里守卫松懈了，我才逃出来了。

  ”听到这里乔玉灵……大致能猜出来些，“你这次逃出来的时候，是在白天还是晚上？”

“白天呀，我听下面的人说，有人送货进宫，全都是布料什么的，当是我就起了心思，后来打听了时间，我支退了身边的人，然后逃出去在一直等着那些商人，手来那些商人还真的来了，我就跟在他们身后出了宫，连查都没有。”

伊芷自己再说一次经历的事情，她自己也疑惑了起来……出宫竟然不查的？

“不是说你身边的人被黎帅安排了，什么话都不让告诉你嘛？

她们又怎么会告诉你有商人进宫送东西？”

“那就一定是她了。”

伊芷说到这里是又气又无奈，“我还真应该谢谢她，如果不是她在暗地里帮我，恐怕……我出去。”

 