    官兵们一看，这姑娘倒是洒脱利落，与苏雨晴这大家闺秀的做派全然不同，说不上谁更好，但绝对各有千秋。

    这两人上堂打上官司，那一定很有看头。

    慕千羽和苏雨晴上了同一辆马车，慕千羽啃着苹果，坐在对面的苏雨晴皱着眉，一脸嫌弃。

    “你和摄政王殿下到底什么关系？”苏雨晴问，她快要好奇死了。

    “咔嚓。”慕千羽大口吃着苹果，闻言只道：“反正不影响你追求他，只不过看你这样子也没戏。”

    “你凭什么这么说？”

    “咱们殿下也不瞎，能看上你这种表里不一的人？”慕千羽提醒她道：“别以为自己伪装的有多好，你瞒不过他的。”

    苏雨晴眼中喷火：“胡说。”

    “那咱们就走着瞧，我赌一两银子你嫁不进摄政王府。”慕千羽破天荒的大方一次，在只有九成九胜算的时候便下注了。

    苏雨晴怒极反笑，“慕千羽，明人不说暗话，我定要杀了你！”

    “那你要抓紧了，要杀我的人多了，别排不上队。”慕千羽淡淡调侃。

    “敢惹我丞相府，真不知你有和底气。”苏雨晴哼声。

    慕千羽挑眉：“看你这话说的，那不能拼爹就得由得你们这些人欺负？笑话。”

    苏雨晴眯眼：“我倒要看看你能嘴硬到什么时候。”

    “你要有本事就动手，没本事就闭嘴，别影响我吃苹果。”慕千羽说着大口咬上去。

    “咔嚓。”

    苏雨晴的确闭嘴了，因为她怕再聊下去自己会被气死。

    到了大理寺天色已晚，然而大堂仍旧一片灯火通明，桌案后面坐着的是年近半百的大理寺卿。

    这位大理寺卿干了小半辈子刑狱，处理过上万件案子，往常便是不动也是一身的威风，但如今目光和气场都似有些拘谨。

    只因此时公堂上还坐着两个人，左面一身蟒袍的韩国公，右面更是坐着当今朝堂的真正掌权人——摄政王北辰夜。

    北辰夜只是闲闲的坐在那里，一张俊逸如神祗般的容颜上看不出任何情绪，相比韩国公的严正冷肃，他更好像是来看热闹的。

    即便如此他也是这公堂之上最耀眼的存在，也因为有他的存在这位大理寺卿已然汗湿了一条手帕，

    位立两侧的官差身子站的笔笔直，连大气都不敢喘一下，由于太过紧张，不到片刻的功夫便腰酸背痛。

    慕千羽和苏雨晴走进来也是第一眼便看到了那边的北辰夜，随意慵懒，绝代风华。

    苏雨晴见北辰夜回望，当即害羞的低下头。

    她也是对北辰夜的滤镜太重，没有领会到他眼中的冷厉。

    北辰夜的确气急，若非苏家一脉的官员进言说要严审此案，他现在早就一家三口团聚了。

    慕千羽看向他，目光略有安抚之意。

    北辰夜仍旧不满，若非她怎么都不肯暴露两人关系，他哪里用得着暗中保护，早将人带走了。

    他的女人便是真的触犯律法又能怎样？这天人谁还敢说个不字？

    慕千羽赔笑一下，毕竟吃人的嘴短，她吃人那么多好吃的，再对人发脾气就不像话了。

    北辰夜神色这才稍缓。

    “殿下、公爷，下官这边开始了？”大理寺卿左右两侧请示。

    韩国公立刻道：“还要请摄政王殿下做主。”

    “嗯。”北辰夜只淡淡发出一个音节，连口都没有张开。

    大理寺卿一拍惊堂木，道：“慕千羽，有人控告你深夜潜入相府，重伤苏文胜并且大闹，你怎么说？”

    慕千羽因为是帝都学院弟子，所以见官不跪，站在下方拱手：“回禀大人，小女不过三级灵士的修为，如何能潜入高手如云的丞相府？”

    “大人，小女乃是被苏文胜掳劫至府上，后那苏文胜意图不轨，小女情急之下才伤了人，绝非有意为之。”

    众人没发现原本不动如山的北辰夜动了三根眉毛，他虽然早了解了事情的经过，但每每听到苏文胜意图不轨心绪便无法平静。

    他拿起笔来，认认真真的在面前的宣纸上写写画画，看起来颇为认真。

    “苏姑娘，你又何话说？”大理寺卿又问。

    “大人，此女身上有瞬移的符箓，她便是用此法潜入小女家中伤害舍弟的。”苏雨晴早就想好了应对之策。

    她说话的时候还略微与韩国公交流了一个眼神，虽然方家与韩国公府并没有什么交集，但她知道韩国公一家与慕千羽有仇。

    那敌人的敌人便是朋友。

    韩国公会意，神光内敛，静观其变。

    慕千羽不等大理寺卿问便道：“你真是说谎眼睛都不眨呀，我有瞬移符就能确定是我潜入的？那你长嘴了我还说你冤枉我呢。”

    “慕千羽，你这是狡辩。”

    “是你诬告，此事的受害者明明是我。”

    两人你一句我一句的吵上了，看那饱满的情绪似是都没有说谎。

    “行了。”大理寺卿一拍惊堂木。

    苏雨晴连忙闭嘴。

    慕千羽本想再说一句，被这声吓了回去，老老实实的站着。

    北辰夜神情微凉：“沈大人，今日这堂上井然有序，你那惊堂木的威风大可以省省了。”

    大理寺卿听到这话没来由的觉得脊背冒凉气，只得连连点头：“谨遵殿下教诲。”

    “接着问。”北辰夜道：“别打乱你的节奏。”

    大理寺卿心里苦啊，这还叫没有打乱呢？惊堂木都不让拍，以后是不是快不让人说话了。

    他将那半干的手帕握在手里，悄悄的去拭额头上的汗，这下半湿成了全湿了。

    “你们各执一词，可有人证物证？”大理寺卿接着问，声音又弱了几分。

    这么个阎王爷坐在身边就已经够恐怖的了，居然还挑毛病，不紧张才怪了。

    “苏家的家丁都看到了，只不过怕是不敢出来作证。”慕千羽撇着一旁的苏雨晴。

    苏雨晴也道：“我家下人自是不会做伪证，小女说她潜入府邸护卫也是见了的，大人可带他们上来问清楚。”

    大理寺卿为难了，这证人听起来不会有什么中肯的证词了。

    “好，就把人都带来。”北辰夜缓缓开口：“全部单独关押分开来审，本王倒要看看证词对不对得上。”

