    万历十九年的时候，李成梁被御史言官弹劾，从辽东下岗。

    这座头顶上的，让努尔哈赤喘不过气来的大山消失了，老李这一下岗就下了六年。

    所以从万历十九年年底开始，努尔哈赤就在积极经营辽东地区，靠着自己是李成梁养子的身份，加上正儿八经的“都督指挥衔”，为建州卫的指挥使，更是被加封了“龙虎将军”。

    这龙虎将军，可是不得了的头衔，虽然并没有实际权力，只是一个虚头衔，但是明朝武散官之中，以龙虎将军为最高等级！

    虚的头衔，同样也享受国威庇护，这是货真价实的正二品！

    背靠明朝这座大靠山，统一建州女真的过程非常顺利！

    可老李虽然下岗，也随时可能被起复，努尔哈赤深知，现在还不到跳反的时候，而且自己也没有那个实力。

    昨天晚上，大概在五更天的时候，努尔哈赤一睁开眼睛的时候，所见到的天空，不是大明的天空。

    那是一片虚无法界，周围有一些高大的虚幻人影，其中一人的语气非常不满，言谈之中，仿佛能听见大明皇帝不识抬举之类的话。

    当然，努尔哈赤并没有惊慌。因为这不是他第一次遇到这些人了。

    这一次之所以提前进贡，就是因为这些人告诉他，现在去顺天，能够捡漏。

    大概在不久之前，是六月初的时候，那是一个较为温暖的夜晚，努尔哈赤见到了一个从虚无中出现的形神，他召唤出一片法界，将自己容纳进去，并且告诉了自己一些事情。

    最后，他们给了自己一个宝物。

    那个东西，名为“天髓”，说是可以帮助自己重获新生，脱胎换骨。

    天髓是宋辽元明以后的称呼了，在秦汉年间，它叫做甘液玉英，汉武帝铸造的金铜仙人手中，有一个承露盘，那盘子里就盛放着这些东西。

    服用了天髓之后，可以延年益寿，返老还童，长生不死，脱胎换骨。当然，效果是不一样的，天髓是天地日月星辰所凝聚的伟大精华，每一种天髓的效用都并不相同，自然也有高下的分别。

    最低等是山河树草之气，服用之后，可以益寿延年，精神与气血得到大幅增加，瘦弱的人会变得强壮，但依旧难以逃脱生老病死的变化。

    高一等是星辰之精华，叫做甘液玉英，是夜里三更天时，北斗七星所降沆瀣之水，人服用了可以脱胎换骨，治一切病症。

    再高一等月亮之精华，就是帝流浆，最契合精灵、山妖以及鬼怪、人仙所修炼，可以显化神通，体生仙骨，省去百千年苦修功夫。

    最高两等，较为神秘。

    一是太阳之精华，可以起死回生，返老还童；

    二是天地之精华，可以长生不死，立地登仙。

    天髓带来的改变，并不是一瞬间的，而是必须要在长久的修炼下，才能达到完全炼化的效果，根据个人体质的不同，所需要的份量也是不同的。

    所以，想要真正的逆天改命，就必须遵从他们的意志，从他们的手里得到天髓。

    表山河已经无法凝聚天髓了，所以这种宝物，只能在里山河出现。

    除非，能找到汉武帝的承露盘！

    当然，那些虚幻的人影们，还提及了一种左道的天髓，用的是人体的精华，炼化大丹，聚阴阳之变，可以达到在月华之上的效果。

    他们提及了一个人，曾经用这种方法，来改变自己的资质，那就是嘉靖皇帝，但这种左道的天髓，是有严重的负面效果的。

    他们向努尔哈赤，展现了真正天髓的优越性，不需要承担任何风险。

    只需要付出一些代价就好。

    那人对努尔哈赤说了一些话，让努尔哈赤十分的动心，以及有部分的认同。

    假设努尔哈赤统治了现在的大明，所统治的是，到底是这里的民众，还是这片国土呢？

    所以，这么一想，需要付出的那部分代价，似乎也不是特别难以接受。

    国威，大道，这些和自己有什么关系呢，再说了，那也只是假设罢了。

    努尔哈赤回忆着当时的情景，他甚至差点笑出声来。

    建州女真的统一，是个小目标，那统治大明，就是不知道多少个小目标加起来的大目标了。

    道阻且长！

    他们给了自己修炼的法术，脱胎换骨的天髓，也和自己立下了大道誓言，这些誓言是很可怕的，努尔哈赤知道这种誓言的厉害，和萨满教中的天罚差不多。

    这是一种强而有力的约束，而且听那些人的说法里，这片广袤天地间，还有很多人，都服用了天髓。

    但他们的阵营，未必和自己相同。

    当然了，努尔哈赤此时心中也有一个终究不能明白的问题。

    为什么他们总是晚上来？

    面对舒尔哈齐此时的怀疑与询问，努尔哈赤并没有隐瞒，而是把大部分的内容都说出来，只是隐去了天髓的部分，毕竟这个东西，算是自己的小秘密了，即使是亲弟弟，也不能告知。

    “我仿佛得到了音姜格格的指引，但这怎么可能呢，那些人影问我恨不恨大明，他们要赐给我强大的力量，但这些是有代价的，代价是什么，他们没说....”

    音姜格格，是女真诸部中，传说中的第一位人类的大萨满，她得到了至高天神阿布卡赫赫的指引，摇动一面神鼓，斗争邪恶，救苦救难，开创了女真的萨满教。

    “兄长，现在不可说的代价，证明这种代价，是你付不起的，甚至以后也不想付的，如果你是真的日有所思夜有所梦，我劝你最好打消这个念头。”

    “如果真的有这种神奇的力量，那么他们为什么盯着我们这些女真的小部落呢，为什么不去找大明，或者是鞑靼......当然，也可能他们已经找过了大明和鞑靼，但你的意思是说，现在的大明皇帝也是里山河的走狗吗？”

    舒尔哈齐对努尔哈赤进行劝解，他高大的身形迎着升起的太阳光芒，牵着领头的驽马。

    “天下没有白来的好处，这你应该知道的。”

