
　　罗修说的话，让冯瑶愣了愣，紧张的心情似乎也略有些放松了些许，“你说的倒是也有道理。”23sk.Com

　　话虽如此。

　　但不管是罗修还是冯瑶，心情还是很沉重。

　　因为在这片时光之河中可以感受到生命本源的流逝，明明已经是超脱境的层次，早就已经摆脱了十万八千混沌纪元的桎梏，生命本源应该不受时光的约束。

　　然而超脱境所超脱的，终究只是下界维度的时间大道的影响，面对至高维度的至高时间大道，超脱境也无补于事。

　　按照罗修的推断，如果他们不能在百年之内从时光之河中走出去，那么最终他们的生命本源会彻底的流逝，超脱大道也会彻底的瓦解，自此化作尘埃，飘散在时光长河中。

　　时间不知不觉中过去。

　　冯瑶跟在罗修的身旁，说起了很多的事情，比如她提起了自己的来历，她不是冥影虚空的修士，而是来自中心虚空，她出身的势力也是一个极其强大的势力，甚至她的师尊是一位超脱道主境的强者。

　　两人也想了很多种办法，但始终都无法从时光之河中走出去，就像是陷入了一个绝境中。

　　“看样子我们是走不出去了。”

　　生命本源的流逝，修行根基被时光所侵蚀，冯瑶的气息越来越虚弱，脸色也越来越苍白。

　　“不要轻言放弃。”

　　罗修摇了摇头，事实上最近这段时间，他一直都在尝试着在这时光之河中试图领悟至高时间大道的玄奥。

　　隐约的冥冥中他似乎把握到了某种东西，但却很模糊，想要去抓住这一丝的契机与灵感，但却恍如一个无形的虚幻根本抓不到。

　　然而罗修并没有放弃，他依旧还在尝试着去感悟，因为他把握到了时光之河中的一些玄妙的韵律。

　　对罗修而言。

　　这或许是他能从时光之河中走出去的机会。

　　走着走着。

　　罗修忽然停了下来。

　　没有理会一旁冯瑶疑惑的目光，罗修竟是直接盘膝坐下，整个人就像是亘古的磐石，陷入了一种类似于枯寂般的状态。

　　冯瑶有些吃惊的看着罗修，她自然看得出来，罗修应该是进入了一种玄妙的顿悟状态，在时光之河如此危险的地方，居然还能顿悟，他顿悟的是什么？

　　冯瑶已经猜到了他顿悟了什么，正因为猜到了才更加的惊讶。

　　一个超脱境的修士，居然可以感悟到至高时间大道的奥秘，这是何等的惊世骇俗？

　　时间悄然流逝。

　　罗修忽然睁开了眼睛，随意的抓起冯瑶的手，朝着某个方向以极快的速度掠去。

　　“你找到离开的办法了？”冯瑶惊喜的问道。

　　“差不多了，我们可以在这里找一些时光水晶，然后我带你走出去。”罗修点了点头。

　　没过多久。

　　他们就找到了一些时光水晶，这些时光水晶有大有小，加在一起足有二十多块。

　　这样的成果实在是让人意想不到，因为根据传闻，每次时空秘境开启，最多也就是找到十几块时光水晶而已，而他们仅仅两个人，居然就找到了二十多块。

　　不仅如此。

　　罗修还找到了一些岁月土，这些岁月土都被他收藏了起来，他将来如果打算炼制一件蕴含至高时间大道的神兵法宝，那么这些岁月土将会起到极大的作用。

　　“你先走吧。”

　　来到时光之河的边缘，罗修对冯瑶说了这样的一句话。

　　“你呢？”冯瑶疑惑的看着他。

　　“我打算留在这里继续修行。”罗修说道。

　　刚才的顿悟，他已经把握到了至高时间大道的玄妙，如果就这样离开的话，那种感悟有可能逐渐的消失，所以他必须返回时光之河中继续参悟和推演，直至将这些感悟彻底的烙印在自己的真武大道中。

　　“以后有缘再见吧。”

　　不等冯瑶说些什么，罗修摆了摆手，便转身又走进了时光之河中。

　　冯瑶张了张嘴，但还未说什么，罗修就已经消失不见。

　　她当然知道，罗修既然能把她从时光之河中送出来，那么他自然也可以从时光之河中再出来，因为他已经领悟到了至高时间大道蕴含的真谛。

　　……

　　接下来的时间。

　　罗修便一直都停留在时光之河中，别的人对这里避之不及，根本没有谁敢进来，所以也就没有任何人来打扰他。

　　他的生命本源已经开始不再流逝，至高时间之力的侵蚀也无法影响到他的真武大道根基，因为他逐渐的将自身对于至高时间大道的感悟，烙印在真武大道之中。

　　一百年的时间很快就过去了。

　　但因为时光之河的特殊性，其他身处于时空秘境中的人都被传送了出去，但罗修却并没有被传送出去，依旧还在时光之河中。

　　不过罗修却并没有任何的感觉，甚至他早就忘了一百年的时间限制，他如今所有的心思都放在了感悟大道上，别无旁骛。

　　当罗修从时空秘境中出来的时候。

　　时间已经过去了八百年。

　　“算起来时空秘境这场论道大比结束之后也有七百年了，也不知道情况如何了。”罗修心中暗道。

　　之所以将时空秘境当做论道大比的地方，估摸着也是那位冥影道尊想要借着这个论道大比的由头，让诸多超脱境的修士进入时空秘境中帮他寻找宝物。

　　任何从时空秘境中出来的修士，必然都会被严密的审查，如果找到了时光水晶，岁月土这类宝物，压根别想偷偷的留下来。

　　即便是先天道丹，大部分也会被冥影道尊拿走，最多给你留下一小部分算是不错了。

　　随后罗修打听到了一些消息。

　　时空秘境结束后，冥影道尊挑选了一部分人，已经前往中心虚空了，中间会穿越很多个虚空，抵达中心虚空后，诸多虚空的超脱境高手汇聚在一起，那才是真正的论道大比。

　　与此同时，罗修感觉自己被人盯上了。

　　而盯上他的人，是赤鸿宗的修士。

　　冯瑶曾经被两个赤鸿宗的修士追杀，结果遇到了罗修，两名赤鸿宗的修士其中一个就是死在了罗修的手上，另外一人使用遁符逃走了。

　　尽管罗修擅长改变自身的容貌气息，但却还是被那个当初逃走的赤鸿宗修士认了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4162章 一晃八百年免费阅读。https://xs.23sk.com 