    第二天，绯红最大的办公室内。

    洛远坐在依照人体工程学设计的椅子上，浏览着网上的新闻，和他想的差不多，现在漫天都是“王冠”的新闻，无论网络新闻门户网站还是现实报刊，李铭予这群王冠成员的照片，更是频繁的出现在各大头条。

    当然了。

    随着“王冠”的风靡，“绯红”二字，也是不断的出现在新闻热点中，今天早晨，公司门口的记者明显比往常多了两倍不止。

    王冠收到无数采访邀约！

    甚至连杂志以及广告代言的邀约都出现了。

    而王冠的经纪人，不是曹睿，也不是包子，而是音乐部的部长吉祥，毕竟这九个人的训练中，吉祥一直担当着保姆一样的角色，对他们给予厚望，多少年的精力，都投注在他们身上，如今他们终于迎来了出道，吉祥自然是不愿意把他们交给别人的，所以洛远也能理解，满足了吉祥的愿望。

    “趁热打铁吧！”

    随着网上新闻的热度爆炸，吉祥出现在洛远的办公室内，提议这个月就让王冠发表新单曲，单曲的名字叫做《sorry sorry》，刚听到这首歌的时候，公司一些词曲创作一致评价都是——

    太简单。

    但多听了几遍之后，这群词曲创作人都是脸色怪异的改变了看法，这首歌竟然是那种听多了容易被洗脑的类型，当年洛远写过一首叫做《快乐崇拜》的歌曲，也是以“洗脑”著称，但为王冠准备的这首歌似乎洗脑程度更上一层楼。

    尤其是……

    这首歌曲，配上专门的舞蹈，更是让人感觉魔性，帅气的同时，让人看了忍不住想要模仿，简直就像是为王冠这样的男团量身定制一般！

    “这歌一定可以红！”

    吉祥说完，略显忐忑的看向洛远，他是多年媳妇熬成婆，自然是希望看到王冠越来越好，而洛远略微思索之后，则是同意了吉祥的观点：“那月底发吧，提前做好预热，让大家知道，月底会有新的作品出现。”

    “嗯，明白！”

    吉祥重重的点头。

    洛远提醒对方：“随着王冠越来越红，我不希望出现有人耍大牌的现象，前半年，所有团体活动一定要九人合体，如果有人实在出现不了，那也要请假，注意频率，团队初创的时候，一定要保证大家的团结性。”

    “好。”

    这些，洛远和吉祥都讨论过，所以吉祥心里有数，而且别看王冠不怕吉祥，有些时候，吉祥也是非常严格的，甚至比洛远还狠，严禁这群家伙谈恋爱——

    本就是二十岁左右的年纪。

    最小的，今年甚至才十八，就被吉祥逼着不准恋爱，也算是为演艺事业奉献了，而对此，洛远则要宽容很多，他不认为艺人出现恋情是什么大不了的事情，但吉祥坚持，洛远也只能由着对方，辛苦那群小家伙不要犯桃花了。

    偶像是全体粉丝的。

    这是吉祥的观点，倒是与前世棒子的管理模式类似，不过就算是棒子，在团队成名后期，也没有再强行要求成员不准恋爱，甚至于有些时候，还会主动炒作恋情。

    洛远不打算继续参与太多。

    既然王冠已经出道，那么接下来，只要拿出洛远谱曲的那些作品，便足够保证那群人的热度，而洛远的谱曲作品，虽然不算多，但绯红如今也有不少词曲创作人，甚至不乏词曲创作大拿，这群人也会为王冠创作出质量很高的作品，洛远的作品，只要隔段时间拿出一部就够了，用前世棒子所有男团的经典歌曲来喂养一个绯红王冠，不红简直没天理！

    业内嗅觉敏锐。

    已经有人意识到，王冠会越来越红，直至一个巅峰，而偶像男团这种全新的艺人模式，也是打开了不少公司的新思路——

    这就是男团时代的雏形啊！

    国内六大音源网站上，昨晚在月光歌谣初次演唱的《U》，已经登上各大榜单的收听前五位，而视频点击率更是居高不下，显然大家都知道，王冠的作品，歌舞视频配合在一起食用才是王道！

    “我们也要打造男团！”

    终于，陆续有公司产生了这样的决定，并且飞速物色着人选，他们却不知道，绯红的王冠，表面上看就是一群长相帅气的年轻人又蹦又跳就莫名其妙火了，实际上，这群人在过去几年说下的苦工，已经不下于国内无数成名已久的艺人！

    他们是千锤百炼出来的！

    前世传闻，棒子的SM公司在练习生培训方面要求最为严格，但洛远却觉得，绯红的标准，比前世那家专门打造爆款的棒子公司还要严格！

    就拿队长李铭予来说。

    论歌喉，李铭予可是得到过立伞夸赞的，如今作为华夏歌王之一，立伞的标准出了名的高，他夸赞李铭予的歌喉，说明李铭予唱歌是真的不错，尤其是高音，更是拿手绝活儿，而要论舞蹈，李铭予这群人的舞蹈老师，一共有十位，都是全球顶尖舞者，轮流为他们上课！

    可以说……

    在王冠这九位年轻人身上的投资成本，已经足够绯红拍出好多部大投资的电影了，不过洛远心里也清楚，随着王冠的人气火爆，这些前期投入成本都会赚回来，因为他前世曾目睹过一些当红组合的吸金能力！

    这是由眼界决定。

    这个世界的人，没见过那样的盛况，洛远却见到过，所以做这样的事情他心中有底，不会觉得投资九个一名不文的年轻练习生是一件亏本的买卖。

    其他公司想要模仿？

    也可以，甚至还有可能跟风打造出人气不错的男团，毕竟男团最重要的颜值，并不难找，但无论国内男团市场的未来有多么百花齐放，王冠都终究会是最有底蕴的团队，当男团多了，颜值相差不大，那可就真要拼实力了！

    所以，洛远不怕被模仿。

    男团时代的开启，他已经走在了前列，绯红以及王冠，必然会是最高的旗帜，现在洛远考虑的是什么时候打造出一支女团来……

    女团的歌舞可更多啊。

    