    吴良子直接离开饭店，朝着一座山走了过去，秦风和花仙子跟在了后面，等他们来到了山顶，远离人群，那吴良子冷笑道：“就在这里吧，如果你们能够击败我的话，我就让那个女人离开，如果你们被我打败了，花仙子，你要乖乖的跟我走。”

    花仙子自负的说道：“好，今天我就来好好收拾你。”

    双方立定，这是仙人在凡间的第一次战斗，秦风也是很担心，毕竟吴良子不是一般的人，花仙子首先发动攻击，因为他们失去了法术，只能以修真之力攻击，即使如此，那一招之下，顿时周围涟漪翻起，那都是灵力攻击的效果，这是帝尊的实力，方圆千米之内，全部都被灵力覆盖。

    而此时的吴良子丝毫没有任何的变化，随即掌法打出，居然出现了一道巨大的掌印，这掌印有几十米高，就像是一座小山压了下来。..。。。

    双方实力对抗，瞬间就分开，虽然攻击都被抵消，不过花仙子明显是处于下风，她口吐一口鲜血，秦风赶忙一把抱住他说道：“花仙子你，没事吧。”

    花仙子摇摇头道：“我没事，只是这个家伙的实力果然增强了不少，这里我还真不是他的对手。”。。

    花仙子失去了法力，所以好很多的法术都无法施展，自然是不能代表他的真正实力，但是吴良子明显是有备而来，他一出手就是修真界最强的万佛朝宗，根本就不给花仙子翻盘的机会。

    此时的吴良子得意洋洋的说道：“秦风，现在看到我的厉害了吧？花仙子，你现在被我打败了应该遵守你的诺言，跟我走吧。”。。。

    花仙子呸了一声说道：“你算什么东西，让我跟你走，就算是我死了，也不会跟你走的。”

    那花仙子的话让吴良子冷笑道：“今日你不愿意跟我走，那我也没关系，我将你抓走就是，秦风这个小子吗，我杀了他再说。”

    花仙子忙道：“秦风你走。”

    秦风这个时候自然是不能走，他摇摇头道：“不行，我不能走，既然我们是一起来的，那我们就一起对付这个家伙。”

    “你不是他的对手。”花仙子赶忙说道。

    “那也未必，在仙界我打不过他，可是现在是在修真界，是我的地盘，我就不一定了。”

    听到这个话，花仙子也是有些意外，不过她还是不相信秦风能够击败这个吴良子，对面的吴良子更是这样认为。

    “小子，你还真是不怕死，敢来挑战我，好，我就先杀了你，然后带着花仙子回去。”

    吴良子直接出手，他根本不给秦风反应的时间，因为他听出了秦风好像有什么底牌，所以他不能给秦风任何的机会。

    不过此时的秦风早就做好了准备，站在那里，却没有动，对方大吃一惊，可是攻击依旧进行，要知道吴良子的攻击，秦风就算是有任何的本事，也抵挡不得的，他有这个自信。

    果然，秦风的身体被那吴良子一掌击中，吴良子大喜，本来以为秦风必死无疑了，大喜之下，忽然感觉不对劲，他这一掌的威力，半仙以下必死无疑的，可是这个秦风身体居然没什么变化。

    吴良子就在震惊之时，忽然看到了秦风那微微一笑，让他感觉不对，可是此时秦风出手了，在如此近距离的攻击之下，就算是吴良子都无法躲避。

    秦风一剑刺中了吴良子的心脏，这一剑，完全贯穿他的身体，吴良子急速退出，那宝剑也从他的胸口被拉了出来。

    此时的吴良子身受重伤，可是他顾不得这么多，惊恐的说道：“为何你能抵挡得住我一掌。”

    秦风冷笑道：“我忘了告诉你，我有桃花岛岛主给我的护神丹，这丹药大罗金仙之下都对我没有什么伤害，更不要说现在的你了。”

    原来上一次秦风和花仙子大婚之日，桃花岛的岛主送了一枚护神丹给秦风，这丹药可以抵挡大罗金仙之下的攻击，这就是秦风为什么不躲避的原因。还有一个原因就是，他要一击必杀，如果距离太远，秦风攻击根本达不到，吴良子的实力比他高出很多，只能是诱敌深入了。

    这一次他成功了，不但是击败了吴良子，更是将他的心脏击穿，这样的伤势，如果吴良子不赶紧回到仙界治疗，他必死无疑。

    吴良子怒道：“好你个秦风，你等着，我会找你报仇的。”

    可是他刚想离开，那花仙子却飞了过去，大声喝道：“你想走没有这么容易。”

    吴良子一看花仙子来了，吓得赶忙就跑，可是身受重伤，根本跑不掉，被花仙子一脚踢翻在地。

    “我现在就杀了你。”花仙子就要将那吴良子击杀，不过秦风一把拉住她说道：“等等，我还要问他的话。”

    秦风忙对吴良子说道：“吴良子，交出女王，我饶你不死。”

    吴良子忙道：“我可以相信你可是我无法相信这个婆娘，他可是要杀就杀的，万一我说了她杀了我怎么办？”

    秦风忙道：“我可以保证你的安全，只要你交出女王。”

    吴良子点点头道：“好，我相信你一次，她就在后面的山坡上。”

    秦风闻言，当即就要去，可是吴良子赶忙叫道：“她要杀我。”

    秦风忙道：“花仙子，今天就放他一条生路吧。”

    花仙子却说道：“不行，这是放虎归山，这家伙实力很强，刚刚如果不是中了你的计，他根本就打不败，我必须要以绝后患。”

    秦风笑道：“要解决他的危险还不容易，你可以废了他。“

    听到这个话，花仙子呵呵一笑道：“还是你小子鬼点子多，好，我就废了他的灵丹，那样他就再也不能成为仙人了，也回不去了。”

    听到这个话，吴良子的脸色都变了，要知道灵丹乃是仙人修仙成功之后在体内凝聚而成的一种内丹，一旦这内丹被击碎，那就变成了废人了。

