
　　“轰咔！”

　　猛烈的碰撞声响起，这动静比一开始的时候强烈了数倍不止。

　　都天王携带着浑身不停逸散的力量，再次冲锋陷阵。

　　他每轰出一拳都是一道万丈长的光柱。

　　光柱沿途所过，一个个的修士被轰爆身体。

　　只是一眨眼的功夫，他就轰出了上百拳。

　　无数修士身体的残片在这星域之中飘洒开来。

　　浓郁的血腥气充斥着每一个人的鼻腔，那些人看向都天王的眼神充满了忌惮。

　　那些修为比不上都天王的人，心里萌生了退意。

　　可是自从那个谣言传出之后，来追杀他们两个的人，就已经不仅仅局限于神殊境一二重的人了。

　　就在都天王大杀四方的时候，突然有五道强悍的气息对着他围攻而来。

　　“轰隆隆！”

　　五个人联手之下，将都天王轰出的光柱全部打散。

　　都天王的身体也猛烈的震荡，被动停下了冲撞的势头。

　　感受到这五个人的修为，都天王顿时瞳孔一缩。

　　这五个人当中有四个是神殊境三重，还有一个居然达到了神殊境四重。

　　这样的实力组合，简直就是来要他命的。

　　不过都天王眼中没有丝毫的惧色，狞笑一声和这五个人大战在一起。

　　这六个人战斗的威势狂暴而肆虐，周围无数的人群只能一退再退，根本无法靠近。

　　单单是他们逸散出来的残余力量，就将他们冲击的皮肤生疼。

　　都天王体内岩蟒神髓，源源不断地向他提供着庞大的力量。

　　如果不是这股力量支撑，他早就力竭而亡了。

　　同时，他不停的与高手大战，也在消耗着这股力量，不至于让他的身体被撑爆。

　　那五个人见识不凡，自然看出了都天王现在状态的异常。

　　这些家伙心照不宣地和都天王玩起了游斗。

　　他们一个个地展开身形，迅速的在都天王的四周游动，时不时的轰击出一道强悍的神通术法。

　　都天王奋力的追击，现在对于同阶的高手，他可以一个打俩。

　　可是每当他逮着两个神殊境三重的高手交手之时，其余三个人立马就会对着他偷袭而来。

　　于是每次打了一半，他与那些人又再次分开，然后又陷入下一轮游斗。

　　这些人的目标只有一个，那就是拖。

　　拖到都天王体内的那股强悍的力量耗尽为止。

　　都天王自然明白他们的意图，他拼命的燃烧着自己的力量，逮着一个就疯狂的爆锤。

　　在都天王不要命的攻击之下，那四个神殊境三重的高手，多多少少都受了点伤。

　　可是那个神殊境四重的高手滑的就跟泥鳅一样，都天王根本追不上他。

　　那个家伙的攻击十分强悍，但是当他在试过都天王身体的硬度之后，他就不再白费力气了。

　　虽然能给都天王造成痛苦，但实质的伤害却并不明显。

　　于是他就成为了那个搞偷袭搞的最活跃的一个。

　　时间一点点的过去，双方一直处于鏖战之中。

　　都天王知道自己的状态持续不了多久，他目中厉色一闪，猛地对着眼前的一个神殊境三中轰出一拳。

　　那个神殊境三重的高手本能的释放出神通术法和他对抗。

　　他们两个人的力量轰击在一起，迅速形成了对抗的局势。

　　而正在这时，其余四个人眼睛一亮，立刻对着都天王的身体攻击而去。

　　而都天王等的就是这一刻。

　　他看都不看四道轰向自己的力量，猛的转身，化作一道闪电暴冲而去。

　　他的目标是那个神殊境四重的高手。

　　那个神殊境四重的高手打出一道攻击之后，还像之前一样悠哉游哉，在旁边看戏。

　　可是突然他瞳孔一缩，发现都天王居然一瞬间冲到了自己的身前。

　　神殊境四重的高手眼神一冷，对着都天王一掌拍出。

　　这一掌发挥出了他八成的力道，根本不是一个神殊境三重的高手能够对抗的。

　　可是下一刻令他震惊的一幕发生了。

　　都天王不闪不避，硬生生的承受了他这一掌，更是连速度都没变。

　　一瞬间就来到了神殊境四重的高手身边，直接抱住他的身体。

　　那个神殊境四重的高手面色一变，怒吼一声：“给我滚开！”

　　紧接着，他的双手双脚不停地对着都天王的胸腹进行疯狂的轰击。

　　可是都天王双手死死地勒住他的身体，任凭他怎么轰击就是不松开。

　　突然，都天王张开嘴，口中伸出两只尖锐的獠牙。

　　一口咬向神殊境四重高手的脖子。

　　这神殊境四重的高手反应何其灵敏，急忙一扭头避开了。

　　可是他们离得这么近，他能避开脖子，却避不开肩膀。

　　都天王两只尖锐的獠牙，直接突破他体表的防御，狠狠的扎进了他肩膀的肉中。

　　“吸！”

　　都天王疯狂的吸食了起来，他的两颗獠牙就像两只吸管，在疯狂的吞噬着神殊境四重高手的鲜血和生机。

　　“吼！”

　　剧烈的痛苦，让神殊境四重的高手发出一声痛吼。

　　他对都天王的攻击更加的猛烈了。

　　都天王一边口鼻溢血，一边疯狂的吸食着对方的血。

　　其他人都看呆了，但愣了一瞬之后，立刻冲上去帮忙。

　　五个高手对着都天王的身体疯狂的轰击。

　　外围的那些人看到这一幕之后，纷纷对视了一眼。

　　然后一个个满脸兴奋的朝着他们冲了过去，也加入了轰击都天王的行列。

　　“砍断他的双手！”

　　“砍了他的脑袋！”

　　“红云老祖你坚持住！”

　　那个神殊境四重的高手叫做红云老祖，他正在承受巨大的痛苦。

　　“你们特么的快点弄死他！快点啊！”

　　无数道攻击对这都天王身体脆弱的部位猛烈的轰击。

　　即使都天王拥有着不死之身，可依然架不住这么多人的联手攻击。

　　没过多久他就皮开肉绽，手臂和脖子露出了森森白骨。

　　又过了一会，他的骨骼出现了裂纹。

　　那些人看到自己的成果之后，愈加的振奋。

　　一个个怒吼着朝着都天王疯狂地倾泻着自己的攻击。

　　都天王心里哀叹一声：“唉，陛下！属下可能要先行一步了！”

　　“咔嚓！”

　　伴随着一声脆响，都天王的两条手臂终于被人砍断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3116章 都天王的獠牙！免费阅读。https://xs.23sk.com 