    陈子延想到了这个问题，胡八一也同样没有忽略。

    但他们不约而同的选择了沉默，谁也没去提醒王凯旋。

    俩人都挺想看一看，等王凯旋费劲把棺材弄上去后，等发现带不出山的时候，会是一个什么样的表情。

    光是想想那时候的画面，他就觉得十分有趣。

    就在这时，陈子延的手臂忽然被人抓住，他的第一反应就是挣脱，但还没等他有所动作，就听到了胡八一的声音。

    “陈爷，你看那？”

    胡八一的声音里满是凝重，看样子是发现了什么了不得的东西。

    顺着他所示意的方向看去，陈子延却只看到了一具石椁，除此再也没有任何东西。

    他疑惑看向胡八一，不明白他为什么会这样紧张。

    那只不过是一具石椁而已，就算是里面有陪葬童子的尸身，也没什么可紧张的吧？

    陪葬童子？！

    想到陪葬童子的尸身，陈子延猛然意识到了什么，问向胡八一：“老胡，你看到了什么？”

    如果说真有什么问题，那就只能是那陪葬童子了！

    “刚才我看到那石椁上坐着两个小孩，看模样是一个男孩一个女孩，都在那对我招手。”胡八一有些恍惚的说道。

    他现在已经开始怀疑，自己是不是中了什么招，所以出现了幻觉。

    陈子延听到他这番描述，就知道自己所猜没错，还真是那对陪葬童子。

    不过……他看向胡八一的眼神，也不免带上了一丝异样。

    这老胡，该不会是什么特殊体质吧？

    不然他们在场一共有三个人，怎么这俩童子总是盯着他一个人呢。

    这要是没什么异于常人的地方，可就有点说不过去了。

    “我说你该不会是年纪大了，老眼昏花了吧，哪有什么小孩啊？”王凯旋也听到动静走了过来，有些不信的说道。

    虽然身上的残刀确实发生了变化，但他依旧是不怎么相信这里有邪祟，更加不信这里的邪祟是孩子。

    这深山老林的地方，谁家孩子会给埋在这啊！

    胡八一没有理会他，而是盯着那石椁看了一会，才缓缓说道：“陈爷，胖子，我想把那石椁给打开，不看看里面到底有什么，我总归是不安心！”

    说起来，胡八一和王凯旋都属于那种冒险精神很浓重的类型。

    换做别人遇到这样的事情，那肯定第一时间想的是怎么离开，但他们却是想弄清楚到底是怎么回事。

    “那就开呗。”王凯旋毫不在意的说道。

    他这人也不惧怕这些，别说是不相信有，就算是里面真的有邪祟，那以他的性子也得先做过一场再说。

    陈子延更加不会有意见，他进密室的主要目的就是那对陪葬童子，不开棺的话怎么进行下一步。

    当即三人就打算打开这石椁，等来到石椁边上，王凯旋忍不住吐槽道：“你们说这古人是不是脑袋进水了，怎么还整出一个石头棺材，真是六月下雪——稀罕事啊。”

    “瞎说什么呢。”胡八一的那点紧张瞬间被冲散，没好气的白了这货一眼：“这叫石椁懂不懂，棺椁，棺椁，那椁说的就是这个，真正的棺材还在里边呢！”

    简单科普了一下后，胡八一摸着石椁表面雕刻的花纹继续说道：“看这石椁的规格形式，里面躺的主在当时也是个人物啊。”

    “人物能有什么用，还不是让人刨出来，扔到这成了战利品。”王凯旋对这话嗤之以鼻。

    要说是原封不动的棺椁，那他看在陪葬品的份上，兴许还能说两句好话，毕竟他王凯旋也不是不识好歹的人。

    吃饭骂厨子那种事，他是不会做的。

    可这早被搜刮一空的棺材，他连点油水都捞不到，能到现在都没骂娘已经很不错了。

    想要他给什么好脸子，那是绝对没戏的事。

    “你这种行为简直是生动诠释了，什么叫做先敬罗衣后敬人，也忒俗了！”胡八一向他投去鄙视的目光。

    “哎，你……”王凯旋当即就想反驳，这帽子他可不戴。

    但没等他说完，就被陈子延给打断了：“有什么话等出去再说，现在还是先开棺吧。”

    他看这俩人的架势，怕是一时半会完不了事，这要是再耽搁下去，他倒是没有意见，就怕里面的主等的不耐烦。

    这俩陪葬童子就算是保持着心智，也不过是幼童的程度，说不准就闹出什么事情呢，还是赶紧完事为好。

    陈子延的话王凯旋还是听的，给胡八一投去了一个‘来日再战’的眼神后，就乖乖闭嘴不再言语。

    三人在石椁旁各自站好，便开始一起朝前推动那盖在上面的石板。

    这石板的分量很重，饶是有了陈子延的加入，也是费了一番力气才给推开。

    石板被推开后，也就露出了里面的棺材。

    这是一具纯黑底色的木棺，较寻常棺材大出一倍不止，棺身绘有仙鹤、麒麟、龟蛇等祥瑞之兽，在棺盖上更是有二十八星宿的星图，而在棺底则是环绕了一圈云卷金纹。

    说一句工艺精湛丝毫不为过，光看模样就知道这绝非俗物。

    “这棺也不知用了什么秘法，竟然时至今日依旧是光彩如新，真是教人叹为观止啊！”看到这石椁里的棺材后，胡八一忍不住赞叹出声。

    这样造型华美、气派非凡的棺木，如若不是亲眼所见，谁能想到世上竟会有此等物件。

    “这能算是艺术品了吧？”王凯旋看得眼睛都直了，喃喃道：“咱要是把这棺材扛回去，那绝对大赚一笔啊。”

    “这还用说，这绝对是个稀罕的宝贝。”胡八一点头赞同。

    不过他也知道，这东西就算他们真能弄出山，也弄不回四九城。

    这可不是刚刚那两口金丝楠木的棺，还可以拆掉售卖木料，眼前这口棺的价值在于他本身，只有完整无缺才有价值。

    要是真给拆开，那就是暴殄天物，还不如就让它待在这密室里呢。

    倒是一旁没出声的陈子延，看着这棺眼里闪过一丝精光。

    如果不算那些奖励，光看他们从野人沟所获得的收货，这棺无疑是最贵重的一个。

    他知道这里有密室，也知道密室里有陪葬童子，但这口棺还真被他给忘了。

    毕竟已经时隔二十几年，他能记得一些关键剧情就已经不错，这种旁枝末节自然早已模糊。

