    墨一将手中薄而锋利的刀刃横在胸前，脸沉如水，“你们一起上吧！”

    瞬间，玻璃墙里面就变成了战场。

    这是一场单方面的屠杀，墨一轻而易举的就干掉了十几个彪形大汉。

    安德烈兴奋得满脸通红，“太好了！要的就是这个效果，继续！”

    安德烈参与了暗月集团复制人的计划，这些大汉们全都是复制人。

    而复制人一直都存在缺陷，并不能成为完美的杀人机器。

    安德烈需要像墨一这样的顶尖高手，帮助他测试复制人的数据。

    墨一做好了战斗的准备，不管来多少人，他都丝毫不惧！

    “不过在那之前，要先等一等。”安德烈狞笑一声。

    有个小窗口打开，一个盒子飞了进来，落在了墨一的脚边。

    安德烈疯狂地狞笑道：“你现在的状态还不够好，让我来帮你达到最强化的状态。你现在捡起地上的盒子打开，里面有三支针剂，你给自己注射！”

    墨一死死咬牙。

    他知道这三支针剂，绝对不会是什么好东西。

    如果他给自己注射的话，说不定会失去战斗力，那他还怎么救云初初出去？

    可是如果不注射的话……

    在聚光灯下面的女孩无力地搭耸着脑袋，胸前被扯开的雪白肌肤是那么的刺眼。

    墨一只看了一眼，就迅速地别开了脸去，不敢再看第二眼，同时心中的怒火烧得更旺了，恨不得把安德烈碎尸万段！

    “呵呵，你们是不是等很久了？你们是不是迫不及待的想尝一尝年轻女孩的滋味了？”安德烈故意冲着几个手下说道。

    那几个男人都露出了猥琐的表情，淫邪的目光不断在女孩身体各处游走。

    “别！碰！她！”墨一咬着牙，一个字一个字的往外蹦。

    他弯下腰，捡起了地上的针剂，毫不犹豫地注射进自己的手臂。

    作为一名暗卫，这些年来墨一一直在进行各种药物的抗药性。

    就是为了确保在极端情况下，他能不被药物所控制。

    墨一能够感觉到冰冷的药物，被注射进自己的血管。

    这是肌肉萎缩剂！

    他的冷眸死死地盯着安德烈。

    很好，他记住这张脸了！

    只要他能够从这里走出去，他一定会杀死安德烈！

    “继续！继续！”安德烈眼中疯狂的光芒在闪动。

    第一支、第二支、第三支……

    当第三支针剂被注射进身体的时候，墨一感觉全身的体温在迅速的流失。

    身体里的力量在渐渐消失，他变得无力和虚弱。

    就连举起剑的手，都是那么的无力。

    “很好，我们的试验继续！”安德烈再次打开门，又放进去了十几个人。

    墨一冰冷的视线扫过那些人，脸上露出了狠戾的杀意！

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    ……

    在云初初的面前，是一个穿着黑色斗篷，带着银质面具的人。

    是暗月！

    云初初一直在找墨连城的下落，忽然找到一个线索，让她去城郊仓库。

    然而云初初没有想到的是，竟然会在这里碰到暗月。

    在暗月的身边，还站着穿着白大褂的安德烈，正虎视眈眈地看过来。

    “我们又见面了。”暗月云淡风轻地说道。

    这个巨大的地下组织，一直在秘密进行着复制人试验，这个时刻躲在暗处的人，此刻就出现在她的面前。

    “墨连城在哪里？”云初初危险地眯起了眼睛。

    暗月没有回答，反而说：“你应该知道，我一直在进行着复制人实验吧？”

    云初初扬了扬下巴，“当然知道了！你搞了那么多事情，不惜聘请了全世界最臭名昭著的医生安德烈，不就是为了弄出复制人吗？

    我说，你搞那么多复制人出来干嘛？该不会是在做什么长生不老的美梦吧？你以为你是秦始皇啊？”

    旁边的安德烈嘴角抽搐，该死的丫头！

    暗月漫不经心地说：“你觉得我做复制人是为了我自己？”

    云初初双手环胸，“你有话就说，有噗噗就放！我很忙的，没时间听你讲那些什么为了人类的伟大理想！”

    安德烈呵斥道：“大胆！竟然敢这么跟暗月大人说话！”

    他卑躬屈膝地对暗月道：“暗月大人，我听说上次墨连城中了死神之恋的毒，全靠了这死丫头的血才能缓解。

    我想她的血既然能够压制死神之恋的毒性，一定很特别，请让我好好研究她的血！目前复制人还有缺陷，如果有了她的血，说不定就能造出完美的复制人！”

    暗月面具后面的眼神闪过一抹晦涩，不置可否。

    “臭丫头，知道害怕了吧？”安德烈对着云初初，一改刚才面对暗月的时候一脸的狗腿样，马上就换上了一副凌厉的面孔。

    云初初嗤笑了一声：“狐假虎威！”

    安德烈狞笑着走上来，放柔了语气，用一种近乎蛊惑的语气说道：“小丫头，你要知道像是你这样的小人物，暗月大人只要随便动一动小手指，就能掐死你。

    你之所以还能安然无恙的在这里，全是因为暗月大人不和你计较。就凭着你屡次坏了暗月大人的好事，你就该死一百次了！

    暗月大人向来仁慈，看在你年纪小的份上，可以给你一条生路。只要你肯乖乖听话，以后听暗月大人驱使，保证你跟我一样成为一代名医，怎么样？”

    云初初露出了浓浓的嫌弃表情，用“你算哪根葱拿我跟你比”的目光看他一眼，连话都懒得说。

    安德烈气得想用鞋底板，狠狠抽云初初那张漂亮的小脸蛋！

    “我上次是大意才会输给你！我的教学理念在二十年前就被写进了医学教科书！”

    云初初施舍般吐出三个字，“被删了。”

    安德烈：……

    安德烈一口老血差点吐出来！

    “你是不是瞧不起我？信不信我抽干了你的血？等你变成一具没有血的干尸，我会把你的干尸制成标本，把你保存在玻璃柜子里，让你看我怎么成为全世界第一的名医！”

    云初初嫌弃地捂住口鼻，连续后退了好几步。

    这老头实在是太恶心了。

    说话就说话，靠得这么近，不知道他自己有口臭吗？

