    天妖花园，灵霞弥漫，自从一名少年出现，此地恢复昔日的平静与安宁。

    因为，眼见少年出现，某只小兔终于消停，一天到晚粘着少年，都不带离开半步的，化作一个小毛球，卡在少年的胸膛里，一动也不想动。

    “药材虽好，但不及主人的怀抱好啊~”小黄呢喃，化身乖宝宝，不捣乱了。

    “哎……真是难为冰前辈的照顾了。”一边安抚怀中的小兔，楚云正呆在一间小木屋里。

    而当他举目四顾，进行扫视的时候，却是没好气地发现，这原本放有各种药罐子的地方，已经变得一片狼藉。

    喔！不对，应该是说，那些用来保存药材的器具，依旧完好。

    只不过，全部都被洗劫一空而已。

    所有容器，干干净净，纤尘不染，连那清香的药材味，都已经消散一空，彻底闻不到。

    唯独是有沐浴的香气传出，芳香醉人，这是因为冰慧扑街，摔得浑身是泥，让她炸毛，二话不说，就跑去冲凉。

    “小皮兔，这是你的杰作吧……”望着周围空荡荡的药罐子，楚云明知故问，眉头直挑。

    “近几天以来，自从兔兔被治好，就变得好饿……我也不想嘛！”小黄脸一红，声音发腻。

    旋即，它大眼认真，又为自己辩解，“可是，红袍女妖奉命要治好我，康复食疗也是其中一环啊，兔兔只不过……是稍微吃多了一点而已，就那么一丁点儿。”

    “呵呵，一丁点儿？！”

    忽然间，一道带着恼怒的女子声线，豁然传出。

    只见冰慧洗完澡，身披一件丝质红袍，长发湿漉漉，肌肤白里透红，泛着水气，就这么“噔噔噔”地跑了出来，语气带着怨念。

    虽然宽松单薄的红袍，遮掩不住冰慧那凹凸有致的好身材，曲线惑人，并伴着香风吹来，但她那股森冷的杀气，倒也是显而易见。

    “噼里啪啦……”

    她扬手往桌子上，抛了几枚空间戒指出来，滴溜溜滚动，旋即，一拂湿润的长发，玉容生怒，指着几枚戒指，斥责道：“那这些戒指里头，怎么也是空的？你解释一下。”

    见状，小黄心虚，兔头往楚云怀里缩了缩，大耳朵耷拉下来，轻声道：“这……这只是个意外，谁让女妖你，将东西乱放呢……是个教训。”

    “哼，那你这小东西，是在贼喊抓贼了？”冰慧斜睨小兔，愤然坐下，环手抱在饱满的酥峰上，翘起美妙而嫩滑的二郎腿，大有兴师问罪的意思。

    “滋滋滋滋……”

    一女一兔对视，激起电光火花。

    楚云见状，顿感头疼，看来这几日，小黄在这里闯了不少祸，甚至与这位美女御兽师扛上了，针锋相对，谁也不服谁。

    “我想问……”楚云皱眉，脑海中有些疑惑，问道：“冰前辈，先不说我家兔子，为何能进入空间戒指，难道前辈你的戒指，并没有认主功能吗？居然如此轻易就能打开……”

    岂料，冰慧听得此话，当下火冒三丈。

    “就是没有啊！！！”她羞恼不已，紧咬银牙，实在郁闷。

    居住在天妖花园，终日不出门，更有那么多可爱而强大的小兽兽守护，还需要戒指的认主功能么？显然多此一举。

    可没想到，家贼难防！

    这还是一只既可爱，又调皮的小偷，不跟你废话，逮着药材，一见即吞。

    “……”楚云一头黑线，当下噤声，眼见这刚出浴的愤怒美女，身材火辣，却生不起半点遐思，因为他实在很不好意思……

    自家的小兔兔，真是一只超级惹祸精。

    “冰前辈，这样吧，这笔账你先记着，我会帮它还的，嗯……不过不是现在。”最后，楚云只能这么说。

    毕竟冰慧费尽心力，帮自己治好小兔，结果小兔却干出这种事，吞掉那么多药材，让楚云过意不去。

    可是，冰慧却是毫不在意，摆了摆一只洁白的玉手。

    “小子，你以为老娘会那么笨，将最珍贵的药材摆在外面么？之前那些，被吃就被吃，没所谓。”

    她叹了口气，旋即斜睨小兔，道：“老娘只是不爽，这小家伙的速度，居然与我不相上下了！我使尽浑身解数，都追不上它！这点才气人！”

    楚云闻言，看了一眼怀中鼓起半边小脸，与冰慧做鬼脸的小毛球，旋即，他还是将心中的疑惑，问了出来，想要知道，小黄现在的情况。

    冰慧倒也大度，随后就将小兔康复后的事，一五一十，全盘道出，带着怨念……

    原来，自从小兔重伤过后，反而激发它体内沉浸已久的药力，令它破而后立，而兔躯正在痊愈时，它又吞了不少木屋内的药材，吸收多种药力养分。

    最终，小兔的实力突飞猛进，单论速度，已经媲美天府境武者！

    甚至它还能钻进空间戒指里，进行搜刮。

    要知道，它在进入剑冢之前，也没少在月舞那里，骗吃骗喝，将珍贵的四品药材当零食，简直是宠物中的皇帝待遇，不……它是母的，应该叫……女王待遇。

    “老娘为它绑彩带，是想让它慢慢适应新的速度，进行康复，结果倒好！人遛兔不成，反而变成兔遛人，小子，你说气不气？！”

    说到最后，冰慧秀眉抖动，红润的小嘴翘起，一个个井字，在她洁白的额头上冒起，恨不得与某只小兔掐架，无比郁闷。

    而楚云闻言，眼神木然。

    “所谓人比人，比死人，可这是人比兔，比死人啊，居然吃吃药材，就能升级，堪比天府境……”他不由得沉吟几句。

    什么是天赋？这就是天赋……

    自己的宠物小兔，只是吃喝拉撒而已，都没过多少天，“咻”的一声，这就能提升实力。

    “嘿！红袍女妖，你说得自己高大上，伟光正，怎么不说你每天晚上，都抽取兔兔的血液和皮毛，做一些不知名的实验呢？”

    小黄大眼瞪圆，被数落不开心，进行互揭老底。

    听得此话，冰慧果然秀眉一挑，神态没那么愤然了，眼神闪躲。

    “咳咳……”她轻咳几声，幽幽道：“老娘我，毕竟也是一名伟大的御兽医师，也从未见过你这么神奇的小东西，研究一下咋的？”

    “这……这就当是吃掉药材和医治的补偿了，难道这样也不行？”

    “嘻嘻呵！”闻言，小黄兔眼一闪，勾起得逞的笑意，道：“这可是你说的喔，咱俩的事已经一笔勾销，可你居然还在主人面前数落我？真是个不知廉耻的红袍女妖~脸皮真厚，堪比十几道重叠在一起的城墙了~”

    “你……牙尖嘴利！”

    冰慧气得脸色发紫，狠狠揪紧自己的贴身绸缎袍，让得那曲线起伏的地方，呼之欲出，非常凸显，也让楚云当下脸颊一热，别过脸去。

    “所以说，养一只会说话的小兽，真是麻烦事！”最后，她辩不过小兔了，只能愤然冷哼。

    片刻，这一女一兔之间的争辩，才宣告结束，充满火药味，就跟寻常女子间的对骂，相差不远，让在旁的楚云，无从插嘴。

    然而，楚云却是恍然，自己这宠物小兔，怎么伤愈之后，似乎有了很大的变化？

    如今的小黄，非但速度堪比天府境武者，就连“驳嘴”功力，都大有长进，不像是以往那般战战兢兢的小兔了。

    “老实说……小家伙。”楚云脑海挂满问号，直接捧起小兔，盯着它，进行严肃发问，“你是啥时候，变得那么嘴贱……喔不，变得那么会说话的，居然连成语都会说了？”

    “呃……呃……”

    小黄闻言，又被楚云那灼灼的目光盯着，顿时感到不自在了，有些做贼心虚，大眼滴溜溜转动，闪闪烁烁。

    “住在女妖家的时候，兔兔迫切想要见到云云，但又被勒令不许外出，只能看书消遣，这几天以来，我看了不少历史名著，所以……”

    “名著个鬼~”旁边，冰慧红润的小嘴勾起，逮到反击的机会，笑眯眯地道：“一天到晚看那些宫斗、宅斗小说，挑灯夜战，以为老娘没发现吗？秋露送过来的东西，老娘几乎一样都没落下，都检查过一遍的。”

    “唔唔……”小黄大眼瞪圆，好尴尬啊，这冰慧女妖真可恶，居然把这个也说出来了。

    它在楚云面前被揭老底，这多羞愧？闲时不去想怎么救主人，反而去看这些书度日。

    小兔羞恼，兔躯都要变成红色的了，只能幽幽地盯向楚云，露出寻求原谅的小眼神。

    “喔……之前是《演员的自我修养》、《无间道》，现在看的是什么？露露姐她，到底还让你看什么书了，快从实招来。”

    楚云斜睨小兔，倒不是怪它看书。

    而是这小兔现在变得很不老实，越来越狡猾，他要展示主人的威严才行，否则将来，小兔可能会闯出更大的祸。

    “一定要说吗？”

    “是的。”

    “好吧……”

    旋即，一连串长长的书名说出，接连不断，让楚云流冷汗，天啊……这小兔在短短时间内，到底看了多少书？仿佛说不完。

    小黄的智慧，确实是很有潜力，看书还过目不忘。

    片刻。

    “没了？”当小兔噤声，楚云狐疑。

    “没了……”

    “真的吗？”

    “呜呜……一定都要说出来吗？”

    “你，说，呢？”楚云露出一个比海水温柔，比阳光温暖，比初雪轻和的笑容，非常的灿烂。

    “好吧……”小兔没辙了，不想欺骗主人，大眼滴溜溜转动，小声说道：“其实还有一本，只不过因为小兔看不懂，所以从露露姐那里拿来之后，我就将它给偷偷收藏起来了，连女妖都不可能发现的。”

    “那是什么书？”楚云故作严厉。

    “对咯，对咯，什么书？”冰慧嘴角一勾，也来了兴趣。

    沉吟一阵，小兔进行回想。

    旋即，它大眼瞪小眼，冷静地说道：“书名好像叫做《少fu白洁》，里面还有生动的插图，是一名炼器师所制作的，能播放会动的灵光影像呢。”

    “可是兔兔都不懂，那些人到底是在干些什么，总是纠缠在一起，对了！还有声音，乱叫一通，我嫌无聊就把书给埋了……”

    “……”

    “……”

    霎时间，小木屋内寂然无声。

    “我到底……是养了只什么兔……”楚云极度无语。

    不过，眼见兔子生龙活虎，倒是能将前往雷渊绝壁的日子提前了。

    毕竟，不能让它无所事事，再看那种会动的，带颜色的小说了……#####PS：好不容易回家，晚了更新。下一更不够时间写，在早上才能放出，因为凌晨十二点就不审核了。

