    “芷然，你不是一直都是一个非常善良的人吗？顾瓷他又是你的亲堂姐，你又何必对他赶尽杀绝？”温小总眉头微微一皱，心中十分的不解。

    女人就应该要有一些女人的样子温婉贤淑，善良大方，而不是如同顾芷然现在这样，一心想要将自己的一个姐姐置于死地。

    更何况，她的那个姐姐背后的势力还不弱。

    她却非要提出这样的要求来，分明就是在故意给他找麻烦。

    温小总并不喜欢这样自作聪明，还拿捏了一些把柄就对着他指手画脚趾高气昂的女人。

    察觉到温小总落在自己身上带了些许不善的眼神，顾芷然的唇角，扯出一抹讽刺，“这么说来，温小总和家中大哥的关系十分的要好了？”

    听到这话，温小总的脸色立马变得铁青，对着顾芷然警告的开口说道，“做女人还是应该要善良一些才好，也该要有一些分寸！”

    确实，他跟温家家主的关系明面上还可以，但是也就仅仅是明面上了而已，实际上却也并不算的好。

    但是这是他们男人和男人之间的事情，和女人之间是不一样的，他们男人之间，涉及到了太多的利益牵扯，哪里如同女人那般简单？

    而且，他可是要争夺温家大权的人，又哪里如同顾芷然那般，只是为了自己的一己私念才和顾瓷小打小闹？

    “我就是不喜欢我那个堂姐怎么了？温小总如果不敢动手那就直说，又何必说出这么多冠冕堂皇的理由来？反正我的条件就是这么一个，做还是不做，都掌握在温小总你自己的手中。”

    温小总气得恨不得立马将顾芷然送到温家那边去，“男人和女人之间本来就是不同的，顾芷然，我劝你安分一些！别忘了现在孟家还对你是什么样的态度，你若是脱离了我的庇护，那就什么都不是！”

    “确实呢，”顾芷然的眼神中闪烁着几分细碎的恶毒，“但是反正我现在什么都已经没有了，也就只有那么一点点的愿望，温小总，你看，若是不帮我实现了，我这活着和死了也没有什么区别。”

    顾芷然一摊手，对着温小总的方向微微一笑，语气之中满是对自己的不在乎。

    “哦，对了，我还交代了我一个朋友一件事情如果三天之后我还不出现给他打电话的话，那他就会将那个数据里面的东西全部公布出来发到网上，毕竟我这人都不在了，但是还是想给这个世界做出一点贡献的，你说，温小总，我这样的人难道不是很善良吗？你怎么可以质疑我的善良呢？”

    顾芷然眨着眼睛，声音之中带上了几分委屈。

    温小总磨着牙，声音之中已经带上了几分暴怒。

    “顾芷然，你敢！”

    “我有什么事情会是不敢的。”

    顾芷然的声音之中充满着蛊惑的意味，“温小总，我也知道，她的身边确实是有一些人被她给吸引住了，迷了心智，你有顾虑那也是正常的。但她自己，那也不过只是一个才刚刚成年的黄毛丫头而已，对于温家来说，当真就这么难弄？悄无声息地将人给解决了，又何尝不可呢？难不成那些大势力还会为了她那么一个可有可无的人，费尽心思的去追寻蛛丝马迹吗？”

    温小总的眼神之中依旧带着几分犹豫，就算别的人不会为了顾瓷做些什么，但是顾瓷的亲哥哥，那可是……

    就在这个时候，顾芷然又缓缓的开口说道，“对了，有一件事情，我怕是忘记告诉温小总了……”

    “我的那个大堂哥，可不是顾瓷的亲哥哥，实际上顾瓷充其量……不过就是一个养女罢了。不信的话，你亲自下去打听打听，这18年来，大家是不是只知道顾家二房有三个儿子……”

    听到这话，温小总身上的暴怒略微平息。

    他的眼神之中，也划过了一抹诧异，一看着温家二房对着顾瓷欢喜的那样子，他还以为顾瓷是他们的亲生女儿，压根就没有想过，其他的可能，但是顾芷然却说，顾瓷只不过只是一个养女？

    “你说的当真如此？”

    “温小总，如果你不相信我的话的话，大可以去仔细的查一查，至于多的，我就算是说了，恐怕你也不会相信的。”顾芷然不在乎的说着。

    说顾瓷算是顾家二房的养女又有什么错呢？

    顾瓷本来就不是顾家二房那两个人的亲生女儿，就算是，她也应该是……

    听到这话，温小总稍微忍耐了一些脾气，“顾辞那边我会找机会让人动手的，所以芷然，那个数据你是不是也可以交出来了？”

    “温小总这么着急干什么呢？我都没有着急要看到顾瓷的死讯，你说是不是？”顾芷然这样说着。

    温小总额头上面的青筋忍不住的跳了跳，可是偏偏他现在拿顾芷然也是一点办法都没有。

    “这么短的时间，你让我上哪里去找顾瓷，她人都不见了，我又要从哪里开始布置？但是顾芷然我也不怕告诉你，我之所以这么着急的要这个数据，就是为了参加接下来的一个奖赛，如果错过了时间，那么你的这个数据对我来说就没有任何用处了，也就是说……”

    温小总带着些许威胁意味的目光落在了顾芷然的身上。

    顾芷然只觉得自己的身上出现了一股凉意。

    只不过她却依旧在笑，甚至还帮着温小总整理了一下他的领结，“我当然也不会这么逼你的，宗司，既然你这么着急的话，那不如我们立马就结婚，这样的话，我也好放心将东西交到你的手上去，你想，我也还指望着这个，能够彻底将我的脚骨给治好，至于顾瓷……你只要派几个人给我，那就可以了。”

    见到温小总的神情稍稍平静了一会儿，顾子涵的心里面也是松了一口气，他的目的是要成为温小总的妻子，掌握温家的一些全力，然后再去弄死顾瓷，而不是激怒温小总，激怒温小总对于他来说，并没有任何的好处。

    温小总的目光在顾芷然的身上落了一会儿，紧接着他定定的开口说道，“行，我这就去准备婚礼。”

    另一边，孟家。

    听到了温家主话的孟月玲，只觉得晴天霹雳，此时此刻正趴在床上，不断的跟白夫人闹。

    “妈，我不嫁！我喜欢的是齐哥哥，才不是那个什么温小总，那个温小总都已经30多了，他凭什么跟我结婚？”

    “妈我不嫁！我不嫁！你就算打死我，我也不要嫁给那个温小总，你去跟我爸说，你快去跟我爸爸说嘛！”

    看着自己的女儿这样，白夫人的眼中满是心疼，她走上前，坐在了孟月玲的床边，安抚的拍着自己女儿的手。

    “月玲，不要这样，你再这样你爸要生气了。”

    “我不管，反正我不要嫁给那个什么温小总，他根本就配不上我。”

    孟月玲拉住了白夫人的手，眼泪都流了下来，声音之中更是满是委屈，“妈，你快去帮我跟爸说说，我不要嫁给他，我知道你说了的话，我爸一定会听的。凭什么啊，凭什么要我嫁给那种老男人？我爸不疼我了吗？他为什么一定要这样做？”

    梦月琳此时此刻已经哭得双眼通红，上气不接下气。

    “妈，你说话啊，你为什么不说话？”

    白夫人也不知道应该怎么样劝自己的女儿，实际上他倒是觉得温小总比起那个姓齐的小子来说，对于孟月玲更是一个更好的选择，那个心气的小子也不过就只是开着一个他们孟家一根手指就能够捏死的创业型公司，就算有一些本事，那也比不上温家家大业大。

    更何况，那个臭小子的性子更是不好，之前还对她家孟月玲出言不逊。

    有什么好的？

    可是偏偏，自家女儿就是看上了那个穷小子。

    也是让白夫人头疼不已。

    “月灵，温小总的年龄也不是很大，而且他风度翩翩，为人温润有加，对女孩子也很君子，以后也一定会好好对你的，那个姓祁的穷小子又有什么好的？”

    听到这话，孟月玲忍不住的尖叫了一声，声音之中更多了几分尖锐，“妈！你怎么也在替那个温小总说话，他的年龄那么大，听说长相也不是很好看，哪里有齐哥哥来的好，齐哥哥他上次也不过只是……反正他一定会意识到我的好的！而且我可不想到温家去屈居人下，但是齐哥哥的话，就可以留在我们家，难道妈妈你不想我一直留在你身边吗？只要让齐哥哥入赘的话，那我就可以一直留在你们身边了呀！”

    孟月玲用尽了一切理由来劝。

    “我还听说了，那个温小总是跟顾芷然在一起的，顾芷然是什么东西，我凭什么要接纳曾经和她在一起的人？”

    如果让周围的小姐妹知道她嫁给了大她快一轮的人，那一定会笑死的！

    那个温小总用哪里会比得上齐哥哥风度翩翩，相貌英俊，他才不要嫁给那样的人！

    孟月玲心里面都是憋屈，但是白夫人这一次也不打算惯着她。

    “行了，月玲，我和你爸爸给你选了这一门亲事都是为了你好，你也不要太任性，辜负了你爸爸的一片心意。至于顾芷然，她不会跟温小总在一起的，她也配不上。温小总也不过就是和他玩一玩而已，你不要放在心上。

    你就在这房间里面给我好好的反省反省吧，等想明白了再出来。”

    白夫人一狠心拂开了孟月玲的手，随后便站起身来走出了房间去还对着下面的人吩咐到，“看好大小姐的房间，这段时间不要让她出去。”

    见到房间的门在自己的面前被人关上，孟月玲气的砸了手头上面能砸的所有东西。

    过了一会儿他才算是平复下了心情，打算看看朋友圈，只不过他刚一刷朋友圈，便刷到了顾芷然新发布的一条动态。

    【明天就跟宗司结婚啦，一定会跟他白头到老的呢】

    下方，则是一张顾芷然和温宗司的合照。

    两人笑容灿烂。

    温

    孟月玲看了一眼温宗司的脸。

    果然又老又丑。

    压根就比不上她的齐哥哥。

    而且，她爸妈不是跟她说，这个温小总是要跟她结婚的吗？现在顾芷然发的这个动态又是什么意思？

    顿时，孟月玲的眉头就拧成了一条蚯蚓，心里面也是越来越气。

    虽然说，这个温小总比不上齐哥哥的万分之一，但是她顾芷然又算得了什么东西？

    孟月玲气得直接起了身，刚一开门就被门外的人给拦了回来。

    顿时，梦月琳的心里面更气，看着朋友圈上面的那张图片，孟月玲眼珠子一转，立马就给顾芷然打去了电话。

    你不是那么想跟这个我看不上的男人结婚吗？

    那我就明明白白的告诉你，现在这个男人，他是我的未婚夫！

    电话不过响了几声之后，顾芷然就接通了。

    梦月琳带着几分恶意的声音，立马飘了过去，“顾芷然，没想到你现在竟然还敢接我的电话。”

    顾芷然柔柔弱弱却带着几分好心情的声音在电话中响起，“月玲姐这句话是什么意思，做坏事的又不是我，我有什么不敢的？”

    “说起来还要感谢月玲姐，能要不是月玲姐，我也没有办法从你们家出去呢。”

    听到这话，梦月琳的脸色就是一沉。

    带着顾芷然出去的那一天，实际上是顾子然过来，央求着跟他说，要出去吃，她才去跟白夫人说了的。

    若不是这样，白夫人又怎么可能会仅仅因为顾芷然还想出去，就将他们带出去吃饭？顾芷然他哪里来的那个脸面？

    结果出去之后，顾芷然就这么跑了！

    还带走了最重要的实验数据和成品药剂，简直就是该死！

    孟月玲带着几分恶意的声音响起，“顾芷然，我今天打电话来就是想告诉你，温宗司现在已经是我的未婚夫了，我们两家已经敲定好了联姻的事情，你还不知道吧？你明天还想要婚礼？那就是一个笑话！”

