    第1251章母女俩的奇葩脑回路

    因为人赃并获，女护工阮大姐最后还是被带走了。

    虽然她一直不承认自己偷了手表，可陈丽莎一直闹腾，说公安不抓她就是包庇罪犯，来的几名公安还能怎么办？

    总不能让她继续闹下去，给他们泼脏水吧？

    阮大姐倒是没敢反抗，只是面如死灰，不停地说自己是被冤枉的。被带走的时候，她嘴里还一直恳求，说女儿就要参加高考，让公安别告诉她。

    几名公安看她挺可怜，就答应了。

    他们把阮大姐带走后，陈丽莎也迫不及待地出了院。

    回去的路上，她坐在陈夫人开的小轿车里，嘴里还在得意地冷笑。

    “敢跟本小姐斗，现在知道本小姐的厉害了吧？老东西就是活该！”

    陈夫人听到这话，忍不住抓紧了方向盘，有些不悦地叹气道：“好了，这事已经过去了，那人也被抓了，你该消气了吧？”

    她早猜到了是怎么回事，可已经到了这一步，她总不可能拆穿自己女儿，只能怪那个女护工倒霉了。

    更何况，要不是那人干活偷懒，惹了丽莎不高兴，又弄疼了丽莎，丽莎怎么会拿她撒气？

    所以说到底，这事还得怪她自己。

    陈夫人很快找好了理由给女儿开脱，自然更不会拆穿自己宝贝女儿。

    不过看着那名女护工可怜的样子，她多少还是有些触动。

    那人虽然没本事，倒也有份慈母之心。

    也罢，等这事过去，她跟那边打个招呼，就说不起诉了，只让那人蹲几天大牢好了。

    陈夫人这样想着，心里的那点愧疚便迅速烟消云散了。

    只是此刻听着女儿刻薄的冷笑，她心里又有些不安。

    丽莎到底怎么回事？

    她的性子怎么就变成这样了？

    陈夫人通过后视镜看向女儿，琢磨着该怎么把女儿扳回来。

    陈丽莎听到她的话，同样偷偷看向后视镜，有些心虚。

    见陈夫人脸色不太好，她连忙说道：“妈，你可不能对那种人心慈手软！像那种穷鬼，为了钱什么事情做不出来？

    我这次昏睡了那么久，说不定就是因为她没照顾好，故意偷奸耍滑了！

    这次她就敢偷我的手表，下次她的胆子岂不是更大？我报警把她抓进去也是为了她好。

    她要是能在里头学好，以后出来了洗心革面重新做人，对她难道不是好事吗？”

    她说得振振有词，仿佛手表真是被那位阮大姐偷了一样。

    陈夫人哪能不了解她？听见陈丽莎大声叫嚣，她就猜到女儿是在心虚。

    从小到大她都这样，每次心虚的时候，就会不由自主地大声嚷嚷，显得自己理直气壮。

    但她知道归知道，却不可能为了一个外人委屈自己宝贝女儿。

    更何况，如今已经是半夜，她得尽快赶回去，收拾好睡觉。

    要是她拆穿了陈丽莎，以这孩子的性子，还不得恼羞成怒跟她吵起来？

    所以只能等明天再说。

    母女俩就这么回了家，简单收拾后，陈夫人就睡下了。

    陈丽莎躺在自己的席梦思公主床上，却是怎么也睡不着。

    (本章完)

