    大约走了一小时，庄绪一行人和一只通灵猴到达了金满楼所说的地方。

    刚一到，通灵猴便开始哇哇乱叫，在它的警告声下，确实没有通灵猴再来骚扰他们，但所有人都清楚地知道还有几只通灵猴在后方跟着他们。

    ‘杀，还是不杀？’金满楼向众人询问。

    “还是放了它吧，它也只是抢东西，没有真的攻击我们。”说话的是叫做蔡佳佳的女生，身材十分瘦小，仿佛随便来阵稍大点的风都能将她吹倒。

    通灵猴连连点头。

    余宛然表达了完全不同的看法，她无比憎恶地看向通灵猴，道：“要是放了这只贱猴，肯定会找同伴来报复我们，要不是庄绪的幽云蛛反应速度快，我们还不知道要被它们抢走多少东西。”

    通灵猴跪地磕头，眼角还有眼泪流出。

    见状，蔡佳佳道：“它也挺可怜了，这次就饶了它吧。”

    余宛然则直接踹了通灵猴一脚，道：“可怜什么啊，这种讨人同情的小把戏就不要再演了。”

    如余宛然所说，通灵猴完全是装出来的，被揭穿后，通灵猴立马收起眼泪，转而露出憎恨的眼神。

    蔡佳佳还是不忍心杀它，道：“你这么想杀它，你就自己动手好了。”

    “我……”余宛然一时语塞，真让她亲自动手的话，还真的不敢。

    见继续争论下去可能会爆发激烈的矛盾，其他人也开始打圆场。

    庄绪道：“投票表决吧。”

    “我没意见。”

    “我也觉得投票比较好。”

    ……

    众人通过手机进行匿名投票，最终以三票赞成，一票弃权，四票反对的结果，决定放过通灵猴。

    投票过程中，庄绪让幽云蛛去偷看了其他人的选择，从中多多少少能看出他们的性格，余宛然、金满楼、庄绪三人投了赞成，林幽儿投了弃权。

    余宛然的理由自然不用再说，金满楼估计也是相同的理由，恐怕以前也被通灵猴抢过东西。

    这样看的话，他们几人还都比较仁慈，自己的话则像是异类，庄绪心想。他想要杀死通灵猴并不是因为厌恶它的行径，只是单纯想要亲眼看一看，星辰兽死后会如何爆出星核。

    “赶紧滚吧。”庄绪道。

    话音刚落，通灵猴便使出幻影步，不到两秒钟就消失在了视野中，只留下几道残影。

    “好快的速度，我还以为它受了重伤后，速度不会很快，能跑这么快的话，为什么不早点跑？”金满楼问道。

    吴欣语嘚瑟道：“那还不是因为庄绪厉害，再快能快的过幽云蛛吗？”

    “对对，你家庄绪最厉害了。”金满楼道。

    “没想到你还挺上道。”

    “咳咳，别管通灵猴了，我们先搭帐篷吧。”庄绪道。

    金满楼道：“现在就开始吧，还好我知道那条捷径，才能占到这块风水宝地。”

    八人分工合作，很快搭好了两个大搭帐篷，烧烤架等野炊用具也都顺利组装。

    这个地方环境非常好，周围是几株长势非常好的果树，前方有一条清澈见底的小溪，穿过不远处的一个小山洞后，还能直接到达一个直面海洋的山坡。不出意外的话，是不会换位置了。

    “你怎么啦？一脸闷闷不乐的样子。”金满楼拍了拍何闲闲的肩膀，道。

    一大早何闲闲便不太开心的样子，现在还是如此。

    何闲闲道：“没事，接下来我们干嘛。”

    “钓鱼，钓具都给你们准备好了。”

    女孩子中只有林幽儿对钓鱼有些兴趣，男生中则只有何闲闲没兴趣，他和其他三个女生开始准备午餐。

    这还是庄绪第一次接触钓鱼，在金满楼的指导下，他也逐渐上手了。

    等待之余，庄绪拿出手机扫描图鉴。

    首先是吴欣语的星辰兽，一只小巧可爱，头顶小型火焰莲花，如同娃娃的火元素星辰兽。

    图鉴扫描。

    355 火莲精

    评级：C

    属性：火

    天赋能力：火之亲和（对火元素星辰兽有着特殊的亲和力）

    技能：炙心、火莲绽放、沸腾领域

    图鉴：火莲精是从岩浆中诞生的星辰兽，长时间处于高温火焰中，火莲精的境界会缓慢提升，若长时间脱离高温，则会有生命危险。火莲精小小的身体中，蕴藏着超过一千摄氏度的火焰，死亡后产生的爆炸极具杀伤力。

    湛海城的空气湿度很高，一般来说不会一开始就契约这样特殊的星辰兽，凭借星辰境以前的实力，很难用自身的火元素来维持火莲精体内的高温，吴欣语应该使用一些火元素纯晶之类的特殊物品来养活它的。

    第二只扫描的是余宛然的星辰兽，菜花鸡。

    图鉴扫描。

    101 菜花鸡

    评级：C-

    属性：木

    天赋能力：硬化之叶（召唤的实体木元素坚不可摧）

    技能：菜花斩、鸣啼、木之啄击

    图鉴：双翅如同巨大的菜叶，正常状态下十分柔软，进攻时会化作两柄极为锋利的利刃。菜花鸡进攻欲望不强，但极为护短，会毫不留情地将企图伤害后代的敌人切成碎片。同一般的公鸡一样，菜花鸡也会打鸣报时，加上去凌厉的攻击手段，在古时，农村的富裕人家几乎都会饲养几只菜花鸡。

    “要不要我们来一场比赛。”林幽儿提议道。

    “好啊。”金满楼第一个答应。

    庄绪和苍鸿帝也点了点头。

    金满楼笑道：“庄绪，其他方面我不如你，但论钓鱼你肯定不是我的对手。”

    庄绪淡淡一笑，表示确实如此，无论庄绪是否精通钓鱼，在这个场合他都不会去做得很好，发挥太好可能会打击金满楼的积极性。

    然而金满楼并没有抓住这个来之不易的机会，到午饭开始前，他们四人中，钓上鱼数量最多的竟然是林幽儿，足足有十一条。

    “你真的是第一次钓鱼吗？”金满楼不敢相信。

    “亲自上手确实是第一次，不过我爷爷很喜欢钓鱼，小时候经常在边上看他钓。”

    “……”

    “……”

    吃过午饭后，几人闲谈了两小时左右，便开始了下午的活动，活动范围还是在营地附近，庄绪对这些流行于小朋友间的游戏并不是太感兴趣，但也在活动时感受到了久违的轻松惬意。

    起初金满楼提出要露营时，庄绪是拒绝的，因为他感觉离压力压垮自己还有相当远的距离，不过想到偶尔像正常的同龄人一样劳逸结合也是不错的选择，就答应了下来。

    到了晚上，几人动身前往嚎啸山脉最有名的景点，嚎啸洞穴。

    ……

    “阁下是什么人？已经跟了这群孩子一天了，敢问有何贵干？”距离庄绪等人百米处，吴欣语的管家罗望生正注视着前方一道黑影。

    黑影转过身，依旧看不清面貌，他全身上下都被诡异的黑雾笼罩着。

    “老先生不也跟着他们吗？”黑影发出的声音低沉且沙哑，似乎被刻意扭曲过。

    罗望生慈祥的目光变得无比凌厉，道：“以阁下的实力，不应该没听说过老夫的名字，看来你不是湛海城的人，既然你不愿意用真面目示人，那就别怪老夫无情了。”

    话音刚落，一只全身覆盖着太阳之火的巨大狮子破碎空间出现，这是逐日狮的最终进化型，火神狮，评级为A+的星辰兽。

