    姜辰硬着头皮道：“就是渡劫。”

    说罢，脚下魂环缓缓升起，两紫两黑一赤金一深红。

    如此魂环配置，饶是唐三先前见过一次，都不禁为之感慨。

    唐昊亦是如此，感叹姜辰的可怕与天赋极高。

    紧接着，姜辰第六魂环猛然亮起，在他的身后，一只大熊出现在地上。

    只不过，看样子正在呼呼大睡。

    熊君打着响亮的呼噜，锋利的熊爪挠了挠肚皮，继续翻了个面熟睡中。

    姜辰眼皮跳动了下，随即在地上抓起一株仙品药草，来到熊君面前。

    仙品药草的诱惑极大，可没多少人可以抵住诱惑。

    闻到嘴边的香味，熟睡中的熊君不禁口水直流，舌头舔了舔，下意识就要将面前的仙品药草吞下。

    就在这时，熊君扑了个空，好巧不巧正咬舌尖上。所带来的疼痛让它生气不已，急忙从地面起身。

    当看清姜辰时，熊君意外道：“嗯？呼喊我干嘛？难不成又有什么强横的对手了？”

    说着，熊君连忙打了个哈切，一副没有睡醒的模样。

    唐昊深感对面魂兽的可怕，魂种的事情他自然得知，这是一头修为远超十万年的魂兽。

    “并没什么事情，这次叫你出来，就是让你解释一下，你们魂兽有关渡劫的事情。”

    闻言，熊君不满道：“渡劫？有事没事讲这个干嘛？我又……”

    递来的仙品药草诱惑极大，熊君咳嗽一声，连忙道：“小事一桩，以后有什么事情多多照顾一下。”

    说罢，伸出熊爪将仙品药草收好。

    唐三满脸尴尬，给熊都不给他，这里的仙草真的让唐三心动。

    熊君解释道：“所谓渡劫，就是十万年魂兽每到十万年就要接受渡劫，要是渡劫成功了就能再活十万年。倘若渡不了……”

    “嘻嘻……”

    旋即，熊君的目光放在一旁的蓝银皇身上。

    “十万年魂兽蓝银皇？她怎么变成这副样子，这种情况貌似是……”

    没等熊君说完，姜辰脚下深红色魂环再次亮起，熊君便被姜辰再次收入了魂环之中。

    差点就被这笨熊给说漏嘴，姜辰咳嗽一声，道：“现在明白什么是渡劫了吧。”

    众人急忙点头，唐三问道：“那妈妈她，什么时候才可以苏醒？”

    姜辰耸了耸肩，道：“冰火两仪眼可促进植物系魂兽生长，尤其是十万年魂兽蓝银皇。即便只留下了种子，蓝银皇的生命力无疑是最为强悍的。过不了两、三年吧，在此期间，好好修炼才是你最应该干的事情。”

    见唐三放了心，唐昊与唐月华终于松了口气。

    唐昊道：“回去史莱克学院吧，莫要让你的伙伴与老师太过着急了。”

    唐三点了点头，目光看向姜辰，示意撕裂空间，这里距离史莱克学院，可有着不小的一段距离。

    再者，唐三可是姜辰特地抓来的。

    “没问题！送你回去可以，不过我还要最后告诫你一声。”

    “离星罗帝国与宁风致远一点，别牵扯进战争之中。更不要与星罗皇室有太多的交集，我想其中利弊关系，你应该比我还要清楚。”

    唐三深知这一点，可兄弟之间与家庭，真的让他难以取舍。

    说完，唐三与唐昊告别后，姜辰撕裂空间与唐月华一起离开了这里。

    事情终于告一段落，独孤博望着一旁的唐昊。这下倒好，终于有人陪着了。

    史莱克学院后山，众人急得如同热锅蚂蚁乱转。

    今日已经是第二天，昨日姜辰说的很明白，今天就送唐三回来。

    可眼见人迟迟未到，大师内心也慌了神，在原地不断的打着转。

    “小刚！你坐下歇息一下，看的我眼睛都花了。”柳二龙不满的说道。

    大师满脸忧愁，望着周遭的史莱克众人，都很慌乱，生怕唐三会出什么意外。

    “我能不着急吗？小三都去了一天，我们还不知道他人在哪里。若真有个三长两短，我怎么和他的爸爸交代呢？”

    大师话音刚落，只见众人面前，空间极速扭曲。

    唐三安然回到了这里，见其安然归来，众人终于松了口气，心中悬着的石头落地了。

    “小三！”大师连忙跑来唐三面前，急迫切问道：“姜辰没将你怎样吧？”

    “大师此言差矣，我们是一家人，我可能会对唐三不利吗？”姜辰与唐月华从空间中缓缓走出。

    见二人到来，众人急忙警惕，姜辰每一次前来，目的都不明确，深怕再将一人夺走。

    “不用这般紧张……”

    “姜辰！”大师眉头一皱，凝重道：“你来这里究竟为了什么？”

    姜辰微微一笑，道：“不为什么，送大侄子回来罢了，这是我亲口说出的话，当然要实现这一目的。”

    说着，目光看向唐三，笑道：“大赛结束以后，我来接你去往二舅哥那里。别和不必要的人牵扯在一起，这对你很不好。”

    唐三诧异了会，随后点了点头。

    刚要就此离去，宁荣荣突然道：“姜辰，你赶紧将骨头爷爷给放了，不然……”

    姜辰饶有兴致道：“不然什么？除非宁风致归降我们，不然你永远都不会见到骨斗罗。”

    “你！”

    对此，宁荣荣无任何办法，随后眼睁睁的看着姜辰离去。

    直至空间再次闭合，众人这才一脸愤恨的泄了气。

    “小三，姜辰带你离去的这一天，你到底经历了什么？”大师问着，作为唐三的第一负责人，他有权力问这一切。

    唐三淡淡道：“姜辰带我去见了爸爸一面。”

    “什么！他带你去见了昊天斗罗！”大师十分震惊，以唐昊对武魂殿的仇恨，怎么可能会与出身武魂殿的姜辰接触呢？

    唐三点头道：“爸爸交代了我一些事情，并嘱咐我，等大赛结束后，就与姜辰离去。”

    深知唐三性格的大师，对于这个徒弟十分了解，肯定不会说谎的。

    听到这话，一旁的戴沐白彻底慌了神。他本打算等大赛结束以后，就带着唐三一起前往星罗帝国。

