    三人一龙这一次获得的点数分别是袍白，3210，叶钟鸣，4388.界苏5564，白龙马6775。

    如果现在兑换付雷拉，界苏和白龙马都可以达到十二万这道线，实力会在大高手的基础上再次获得提升。

    十二万付雷拉，如果他们以这个水准出去，那么即便是在宇宙万族诸多的大高手之中，也绝对能够闯出名号，毕竟，拥有随阵的界苏和叛龙族种族特性的白龙马都是同级之中的佼佼者，他们全力以赴的话，基本上能够和十三万甚至更高一点付雷拉的大高手对抗。

    叶钟鸣相信，温红和小九哥再怎么厉害，也绝对达不到十三四万这个水平。再加上自己变身后的状态以及袍白在一边骚扰，应该是可以保证挑战万无一失。

    “我的点数说好了是要为大家服务的。”界苏没有同意这种方式，他觉得今天两位兄弟已经帮助了他太多，叶钟鸣甚至因此失去了一个强大的叛龙族战兽，损失很大。

    他想要在后面的战斗力，把获得奖励点数以其他方式反馈给叶钟鸣和袍白。

    叶钟鸣摇头：“现在我们最大的目标就是战胜那两个守护者，你们也不想留在这里很多年，等待下一批生命来这里开启考验并且成功活到选择放弃的时候吧？”

    界苏微微叹息，想了想，之后还是花费了一些点数购买了修复几个人装备的所需，之后把剩余的点数都换成了付雷拉。

    一下子，他的付雷拉就超过了一万两千点，达到了121701.

    没有奖励点数剩余，因为已经不需要了。

    看到界苏开始闭目体会进步，叶钟鸣的目光落在了白龙马身上。

    这家伙是这一次考验获得点数最多的，它自己一个就得到了超过六千点的奖励点数。

    换成付雷拉，这头龙都要接近十三万了，果然是基础越好所得越多啊。

    但白龙马却迟迟没动。

    叶钟鸣走到它的身边道：“你在担忧什么？”

    白龙马看了他一眼，没说话。

    叶钟鸣想了想，觉得白龙马应该是因为其傲娇的性格，在想办法还人情。

    “从大高手通往巅峰高手的路上，其遇到的艰难险阻是从零到大高手这个阶段的无数倍。付雷拉的提高难度，更是让人头疼，否则也不会有那么多的大高手，却只有寥寥的巅峰高手，现在整个宇宙万族，巅峰高手有多少？把那些有些种族藏着的老怪物都算上，大概有十五位？或者二十位？”

    云顶之王一边说着，一边看了看周围，发现暂时能量门没有催促的意思，于是接着道：“你现在还可以提高两万七千多的付雷拉，这可能节省你十多年甚至是几十年的苦修，这样一本万利的事情可不多见了。”

    “你也知道的，我对叛龙族的事情非常感兴趣，但你现在却不告诉我，我不知道是你真的不知道，还是怕告诉我之后给我带来灾难，可至少我知道有一点是一定的，就是你越早成为巅峰高手，越早能够帮助你的族人，甚至是改变整个叛龙族在宇宙万族中的地位。”

    “你说呢。”

    叶钟鸣知道自己曾经的这个战兽非常骄傲，这种状态他觉得有点像以前地球上一些感情特别敏感的人类，外表强大，内心其实很脆弱。

    之前他为了白龙马牺牲了自己的付雷拉，想来，这家伙是想要用其他的方法来补偿自己，比如挑选一些叶钟鸣能够使用的东西或者能力。

    白龙马，你是批好吗，呃，不，是头好龙。

    叶钟鸣如此想着，就差拍白龙马的身体以示亲热和理解了，不过叶钟鸣看了看，他能够到的地方是龙皮鼓，那地方还是算了吧，他怕白龙马恼羞成怒。

    这个时候，白龙马突然侧过了头，斜睨了叶钟鸣一眼，那神态，和看一个傻子没什么区别。

    “你……哪来的自信那么确定我是因为想要还你人情才迟迟不做决定的？”

    白龙马用罕见的连续语言给了叶钟鸣一句，让云顶之王顿时有点愣愣的，整个人都有点木偶化。

    什么意思？难道不是因为这个？

    叶钟鸣突然觉得老脸有点发热，就是不知道红没红。

    界苏和袍白在一边则是低下了头，这个时候如果笑出声，绝对有被断交的可能。

    只是，自己这位兄弟嘟嘟嘟的说了半天，原来都是自作多情，这……实在是让人捧腹啊。

    叶钟鸣迅速调整了一下自己的心情，努力装作刚才尴尬的不是他，然后缓声道：“那你想要干什么？”

    “当然是要赢！”白龙马回答的斩钉截铁，之后，他又解释道：“我可不想在这里坐看门龙。”

    叶钟鸣发现和自己呆了一段时间，这家伙越来越像地球生命了。

    “想到办法了？”叶钟鸣又问，“其实你强大了就可以了啊，所以我让你把点数换成付雷拉并没有错啊。”

    界苏和袍白也同意叶钟鸣的想法。

    白龙马却摇头道：“你说，是三个大高手对付两个守护者赢面大，还是四个大高手对付他们赢面大？”

    这不废话吗？

    叶钟鸣趁机报复，给了白龙马你是白痴的眼神。

    结果，白龙马高傲的瞥了他一眼进行了反杀后说道：“我有个想法，能够让我们一会面对守护者的时候拥有四个大高手级别的存在。”

    “什么意思？”三人投去了不明白的一瞥。

    白龙马也不卖关子，快速说道：“我现在和叶钟鸣并没有解除契约，虽然那契约已经很淡了。”

    这一点大家在亲密度恢复到了40后能够猜到。

    “叶钟鸣你通过永恒的恩赐，给以些奖励点数，然后，我把这些点数和我的点数，全部转移给袍白。”

    “这样，他就能够成为大高手了，算上叶钟鸣的变身，我们到时候就全部都是大高手级别。”

    大家懂了，却也没懂，袍白也是一头雾水。

    “把点数都给我？怎么给我？”

    永恒的恩赐只能是主人传递给战兽，而白龙马和袍白，可是没有任何关系的。

    白龙马看着大家道：“我有办法，但不保证成功。”

