    李新年一愣，疑惑道：“你什么意思？”

    顾红迟疑了一会儿说道：“虽然胖子跟你也算是一起创业的伙伴，但你们两人的合作基本上决定了公司的格局。

    如果你想今后有所突破的话，要么单干，要么再找一个能帮你更上一层楼的合作伙伴，实际上胖子现在只能拖你的后腿。”

    李新年刚刚酝酿的一点情绪顿时就没了，一脸惊讶地盯着顾红问道：“你的意思是让我跟胖子分手？”

    顾红嗔道：“什么分手？搞得你两好像是一对似的，这不过是我的一个建议，听不听由你，不过，胖子除了靠那点股本之外，对公司的发展恐怕起不了多大的作用。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“公司总要有一个信得过并且干实事的人，且不说胖子的能力有多大，我们毕竟一起合作这么多年了，怎么能在这个时候抛弃他呢？”

    “你离不开他？”顾红问道。

    李新年犹豫道：“从某些当面来说，我还真离不开他，这不仅仅是钱的问题，也有感情的问题。。”

    顾红哼了一声，离开了李新年的怀抱，说道：“感情？我听姐说胖子把余小曼也弄进了公司，你该不会是离不开他的老婆吧？”

    李新年吃惊的差点从床上跳起来，怔怔地楞了一会儿，支撑起身子盯着顾红疑惑道：“你这话是什么意思？我跟他老婆有什么关系？你听说了什么？”

    顾红伸手拉着李新年躺下，嗔道：“你这么紧张干什么？我又没说什么，我只知道你们好像是青梅竹马呢。”

    顿了一下，又说道：“老旦，我知道你这人好面子，有些事拉不下脸来，可既然要做生意，那就不能拖泥带水，我从来没有见过哪个老好人在商场上能打出一片天地来。

    再说，当年我二姨的女儿本来想去你公司打工，可你和胖子坚持说公司不用自家人，不搞家族企业，可现在胖子的老婆怎么就成了你的自家人了？”

    李新年被顾红问的哑口无言，沉默了好一阵才辩解道：“红红，这件事跟你想的不一样，余小曼本来并没有打算来公司上班。

    你也知道，这些年她一直在医院工作，谁曾想医院的一个副院长骚扰了她一年，被逼无奈之下，她只能辞职，当时也确实没有合适的地方去，胖子征求我的意见，我也只能同意了。”

    顾红一脸无辜地说道：“所以我说你是个老好人啊，自家的表妹都不要，可胖子一句话你就把余小曼留在公司了，你还有什么好解释的？”

    李新年顿时觉得百口难辩，心里不禁就有点上火，说道：“我也不可能养一个废人，公司还确实需要余小曼这么一个角色，我对她的工作还是很满意的。”

    顾红有点酸溜溜地说道：“是啊，胖子是你的左膀，现在余小曼又成了你的右臂，倒是不错的组合呢。”

    李新年干脆坐起身来，伸手把背朝着自己的顾红翻过来，问道：“你这话是啥意思啊？”

    嘴里虽然问的理直气壮，可内心里早就有点虚了。

    只是他不信顾红会知道他和余小曼那点陈年旧事，因为，这件事只有他母亲知道，他不信母亲会在顾红面前揭自己的袜底子。

    顾红闭着眼睛哼哼道：“我没啥意思，你不听我的建议就算了。”

    李新年坐在那里怔怔地楞了一会儿，脑子里不禁回想起当年跟余小曼在家里的勾当。

    再看看顾红躺在那里一副一副无辜的样子，不知为什么，忽然就冲动起来，二话不说就扑了上去。

    顾红倒没有拒绝，只是稍稍僵硬了一下，然后还是舒展了身子。

    然而，意想不到的事情发生了。

    李新年原本以为借着余小曼的刺激可以一鼓作气，可没想到越往后心里就越狐疑，越狐疑就越不能集中精力，最终居然再次半途熄火了。

    顾红好像倒是没有想太多，嘴里怏怏道：“这些日子你恐怕是真的备受煎熬，休息几天就好了。”

    李新年静静地趴了一会儿，然后尴尬地下了马，跳下床来就冲进了卫生间，坐在马桶上喘息了良久，心里嘀咕道：“真是见鬼了。”

    脑子里不禁想起那天戴山说的话：“你还是像我一样坚持吃药吧，别搞的顾红有一顿没一顿的。”

    随即又想起那天如兰偷偷把四粒玉露丸递给他的时候说的话：“如果想挽回夫妻感情，首先必须要有正常的夫妻生活。”

    妈的，难道药效过去了？难道自己真的没用了？难道真的要跟戴山一样需要靠玉露丸才能维持男性的雄风？

    一想起毛竹园潘家的大门已经彻底对他关闭了，忍不住一阵哀叹。

    因为，在排除了最主要的心病之后，他应该大展雄风才对，怎么会突然熄火呢？

    也许是顾红突然提到了余小曼，心里有愧，也许是今晚精力过于分散，所以影响到了心情，也许是顾红今晚不够热情，也许是……

    李新年在卫生间里磨叽了差不多二十几分钟，等他从里面出来的时候，发现床上的顾红已经进入梦乡了。

    李新年偷偷来到了客厅，从自己的包里面拿出如兰给他的玉露丸，连想都没想就一口吞了下去，顿时满嘴都是一股奇异的香味。

    也不知道是不是玉露丸起了作用，第二天早晨，顾红刚刚睁开眼睛，就被丈夫强大的清晨攻势搞蒙了。

    等到整个人被弄的浑身瘫软在床上的时候，李新年也终于把昨天晚上的面子挣回来了。

    “哼，你昨晚肯定心里有鬼，要不然怎么会突然就蔫了？”顾红躺在那里有气无力地抱怨道。

    李新年一听，心里只能叫苦不迭。

    心想，明明自己才是捉奸者，没想到突然角色就翻转了，顾红居然倒打一耙，好像她反倒成了受害者，而自己则成了和余小曼有暧昧关系的嫌疑人。

    可问题是顾红还真没有冤枉她，难道把余小曼留在公司真的就没有掺杂一点点私心吗？

    再想想洋洋给他看过的视频，李新年哪里还再有勇气跟老婆辩解，只得借口尿憋，赶紧溜进了卫生间，直到顾红叫他吃早餐才磨磨唧唧的从里面出来。

