    第735章 租房子   

    姜瓷，卓潇，韩岚还有高媛四个人聚会以后，卓潇是过了好久才去的周江的办公室，把一部分业务上的资料给周江送去。

    

    她一边跟周江交接资料，一边说，“本来想给你介绍个对象的，不行，人家有男朋友了，和她一样，是个富二代。”

    

    周江笑一下，“谢谢潇姐，总想着我。”

    

    “没介绍成谢什么？

    女方的条件真不错，钟溪知道吧？

    江洲美容界的教母，女方是她的女儿，家里有钱的很，不过我介绍你，她当时就回绝了。

    姜瓷也说，你们俩落花有情，流水无意，我也就不操这个心了。”

    卓潇说道。

    

    周江愣了一下，“你说的是……”   

    “姜瓷的朋友高媛。”

    

    周江心想：原来是她，他竟然不知道她有一个这么富庶的家庭，他是没看出来，就是觉得她挺任性的，不考虑别人的感受，做出来的事情，周江接受不了。

    

    “确实，我们俩没缘分。”

    周江说道。

    

    “这么大好的姻缘，你就舍弃了？

    少奋斗十年！”

    卓潇悄默地对周江说道，“不过也不一定，我见她是很久以前的事情了，估计她现在早就跟那个言绪云好了，这个言绪云是她妈给她介绍的，富人家族都这样，富二代和富二代结合，不是我们这些人该操心的。”

    

    “是么？”

    周江淡淡地说道，“哦，对了，潇姐，我最近想租套房子，你看看有没有合适的？”

    

    “行，给你留意着点儿。”

    卓潇说道。

    

    周江在卓潇的事务所干得不错，卓潇是一个很大方的老板，给周江涨了工资，之前周江住的地方离公司很远，他上班很不方便，时间都浪费在路上了，所以，他想要换一套房子。

    

    想换房子这件事情，周江也跟方阿姨说过，倒不是特意说的，只是那天，方阿姨跟周江视频的时候，周江正在打包家里的东西，方阿姨问他干嘛，他说最近正在看房子。

    

    方阿姨知道周江在江洲住的地方很不好，她还看见过蟑螂，但她也实在有点儿心疼江洲的房租，周江这么个大小伙子，租个一居室的话，怎么也得四五千块钱，周江年纪也不小了，不得攒点儿钱娶媳妇儿啊？

    

    当儿子的还没怎么担心呢，当妈的倒先担心上了。

    

    晚上她就跟陆禹东说了，她想着：陆总这么有钱，稍微帮周江一点儿，就比周江一个人死扛强。

    

    “他公司在景玉大厦？”

    陆禹东问方阿姨。

    

    “是，就是头几次出事的那个地方。”

    方阿姨糟心地说道。

    

    “我在那边没有房子，倒是姜瓷她妈的老套房子在那，现在没人住。

    离景玉大厦很近，要不我给你问问？”

    陆禹东问方阿姨。

    

    “那好那好。”

    方阿姨挺开心的样子。

    

    对陆禹东来说，这是一个很好的跟姜瓷联络的借口。

    

    姜瓷看到是陆禹东打来的电话，挺好奇的，从她离开陆家，他几乎没怎么打过电话，除了上次猝不及防地一起看了一次电影，最近姜瓷的气性也消了不少，她接了。

    

    “姜瓷，你妈的房子是不是还闲着呢？

    周江要重新租房子，方阿姨想给他找一套离公司近的。”

    陆禹东说道。

    

    

    

