

　　    赵凯点了点头，不错，我是调查过这件事情。复制网址访问原因吗，相信你也能理解，我就这么一个宝贝女儿，不想看她所托非人。你处理杨军这件事情确实也令人心生疑窦，你一个外地来京不久的人，凭什么就能在茫茫人海中把一个刻意躲藏的骗子找出来？据我所知，要做到这一点只有两种可能，一是公安机关发出了a级通缉令，全面通缉邵彬；另外一种可能就是通过了地下渠道。而你没在公安那里立上案我是知道的，那剩下来的只有一种可能了，那就是你走了地下渠道。所以赵婷一跟我说问题被你自己解决了，我就对你产生了怀疑，就想办法做了一些调查。
　　
　　    傅华笑了笑，您果然老道。我不是不可以将事情的来龙去脉全部都告诉您，只是我怕讲了您不一定会相信。
　　
　　    赵凯笑了，你没讲过又怎么知道我一定不会相信？
　　
　　    傅华说，那我就跟您实话实说了，不过我希望能能帮我保密，不要再让别人知道这件事情了，尤其是赵婷。我倒不是做过什么错事，我只是不希望她误会。
　　
　　    接着，傅华就讲了事情的全部经过，从他认识孙莹开始，知道他因此结识初茜，初茜又是如何想到要帮他解决被骗这个问题的。最后傅华专门强调了自己跟孙莹和初茜之间只是朋友关系，并没有什么男女之情。当然，他在讲述的过程中回避了跟孙莹赤裎相见的细节。
　　
　　    赵凯听傅华讲完了，问道，你说你跟孙莹和初茜之间是清白的，这可能吗？
　　
　　    傅华苦笑了一下，我也知道这件事情从常情来看，似乎不太可能，所以我并没有在赵婷面前全盘端出，我怕她会误会我跟这两人有过什么私情。反正现在我是实话实说了，信不信由您。
　　
　　    赵凯盯着傅华的眼睛看，过了一会儿，他笑了，你能为小婷着想我很高兴，这件事情是不适合告诉她真相的。这件事情如果换在别人身上，我一定不会相信你跟那两个女人是清白的，不过发生在你身上，就另当别论，你这家伙能对着一千六百万不动心，敢面对牢狱之灾不屈服，算是有骨头的汉子。我相信你。
　　
　　    傅华松了口气，他还是很担心赵凯会因此阻止他跟赵婷的交往的，谢谢您的理解。
　　
　　    赵凯说，不过我希望这件事情你能到此为止，你跟那个初茜不要再接触下去了。
　　
　　    傅华挠了挠头，这个似乎不太好，初茜那里我欠了莫大的人情，这是需要还得。而且她背后那个所谓的干爹也不知道是个什么样的人物，我想也不是可以轻易得罪的。
　　
　　    赵凯说，你是不是为她的美色迷住了？
　　
　　    傅华笑了，这倒不是。这样吧，初茜原来说她要回海川投资，要我帮忙，我会把她介绍给我在海川朋友，尽量避免跟她的接触，好吗？
　　
　　    赵凯点了点头，也好。不过，有些事情我事先警告你，北京这个地方藏龙卧虎，你千万不要好奇去深究那个所谓的干爹，这等人物不是你可以招惹的，明白吗？
　　
　　    傅华点了点头，初茜也有这个意思，其实我事先也不知道她会这么做，这方面我向来小心的。
　　
　　    赵凯说，你明白就好。现在你的危险已经顺利得到了解决，下一步可有什么打算吗？
　　
　　    傅华笑笑说，我能有什么打算，继续做我的驻京办主任吧。
　　
　　    赵凯笑了，现在看来，小婷是认定你这个家伙了，怎么样，想没想过过来帮我？我这么问你是因为你在驻京办本身发展的空间就不大，加上你又出了这么码子事，前景更加暗淡。
　　
　　    傅华摇了摇头，他可没有想过到通汇集团做什么驸马爷，他不是讨厌从商，他只是不喜欢以裙带关系作为他从商的起点。
　　
　　    赵凯笑笑说，你不要顾虑什么，我和你阿姨对女儿和儿子是一视同仁的，将来通汇集团必定有一半是小婷的，小婷向来不愿意理公司的事务，将来这一块还得你来管理，你来帮我也是为了未来接手做准备，很应该啊。
　　
　　    傅华笑了笑，说，我不是在顾虑什么，我只是暂时还没有这个人生规划。
　　
　　    赵凯看了看傅华，说，你不是暂时没这个人生规划，你只是不想通过裙带关系进通汇集团，对吧？
　　
　　    傅华笑了，还真瞒不住您，多多少少是有这方面因素的。
　　
　　    赵凯笑了笑，说，别说，你某些方面跟我还真像。其实你所介意的东西真的没什么的。我当初跟你一样，觉得要靠自己的努力去获得成功，不想要你阿姨家的帮忙，说白了，也就是想证明自己的实力，不想靠关系上位。可实际上呢，我走到哪里都是带着你阿姨家的背景的，很多时候别人介绍我，都是是某某人的女婿，某某人的连襟。开始的时候我觉得很别扭，似乎我作出的每一步成绩都离不开你阿姨家这个背景，所以难受了很长一段时间。后来我岳父跟我深谈了一次，他跟我说，你要在这个社会上成功，是不可能离开你的人际关系的，这点你承认吧？我说这一点我也承认。我岳父说，既然这样，你的朋友，你的同学，这些关系你去依靠他们，你感觉很应该，为什么你妻子这边的亲属关系你去依靠了就不舒服呢？这两者之间有什么区别吗？都是社会关系，没区别嘛。你之所以为此感到别扭，是你觉得有人会说你闲话，你是被别人的意见左右了你的感觉。
　　
　　    说到这里，赵凯停顿了下来，看了看傅华，接着说道，今天你跟小婷走到了一起，相信日后别人评价你，必然离不开我赵凯，肯定也会有人在背后指指点点，说你做出的成绩是沾了小婷的光。你如果真的介意这个，我劝你还是早一点离开小婷算了，因为你想别人不指指点点近乎是不可能，就算你没沾小婷任何光，有些人也会嫉妒的说，你是靠了我赵凯才会发达的。所以你选择了小婷，实际上就是选择了她的背景。
　　
　　    傅华笑了笑说，这一点我考虑过，我既然要跟赵婷在一起，我就要接受她的一切，包括因此带来的闲言碎语。
　　
　　    赵凯笑了，你比我聪明一点，我是被我岳父点了一下才醒悟了这个道理，才坦然接受了这一切。实话说，没有你阿姨家族的帮助，通汇集团不会有今天的成绩。有些时候，亲人给你的帮助才是最坚定、最可靠的。
　　
　　    傅华被说得不好意思了起来，确实，他推辞不去通汇集团的主要原因之一，就是因为跟赵婷的关系。
　　
　　    不过傅华并不想就范，他不肯离开驻京办，还有一个很重要的原因是他答应过曲炜要把驻京办搞好，他不能虎头蛇尾。他笑了笑说，我说过这些不算主要的因素，我看目前通汇集团在叔叔的管理之下蒸蒸日上，并不是真的需要我去做什么，我去了也不能帮你什么。而我如果离开驻京办，驻京办这里就又变成了一湾死水，我当初对我们市长有过承诺的，我不想言而无信。再说，我在北京的社会历练尚少，我也想借驻京办这个舞台，丰富一下我的社会阅历。
　　
　　    赵凯笑笑，好了，你不用解释那么多了，看来目前通汇集团还不足以吸引到你，你就当我这个提议没说过好了。
　　
　　    傅华不知道自己该说什么了，赵凯打开了桌上的雪茄盒，问道，你要不要来一支？
　　
　　    傅华摇了摇头，我不吸烟的。
　　
　　    赵凯哦了一声，没再说什么，就自己抽出了一支，也不点燃，只是拿在手上把玩。
　　
　　    谈话出现了短暂的沉默，傅华看了看赵凯，说，叔叔，您要吸就吸吧，我不介意的。
　　
　　    赵凯笑笑说，我不是要吸，我只是喜欢拿着它想事情。
　　
　　    傅华以为赵凯还在想自己拒绝了他的邀请的事情，便笑笑说，我看赵淼年纪也不小了，应该也可以帮上叔叔的忙了。
　　
　　    赵凯摇了摇头，我这两个孩子跟你不同，他们从小成长的环境太过优渥，没吃过什么苦。他们遇到什么问题，先想到是不是可以用钱去解决。这次你出事，小婷跟我要一千六百万给你就是一个很典型的例子。不过，很多时候钱是能够解决很多问题，可是钱不是万能的，真正关键的时候，光有钱也是不行的。
　　
　　    傅华笑笑说，能力可以慢慢培养，有叔叔这么好的老师，赵淼一定能有所作为的。
　　
　　    赵凯笑着摇了摇头，傅华，你不明白的。小婷和小淼欠缺的不是头脑，他们欠缺的是责任感和踏踏实实做事的作风。这一点主要责任在我，我小时候家里比较困难，吃尽了苦，所以不想让自己的孩子也像自己一样受罪。就养成了孩子们养尊处优，什么都不积极争取的个性。
　　
　　    这是为什么赵凯要积极招揽傅华进通汇集团的原因之一，他已经看到自己两个孩子身上的弱点，因此对于赵婷跟傅华交往还是很高兴的。傅华是一个有能力、有责任感，在某些方面还能做一些变通的人，跟赵婷结合以后，一定会对他这个家族。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

