    第725章催眠

    老祖宗恨怒的瞪向卓氏，“你说实话，你到底是谁？”

    老祖宗想起元烈一岁左右的时候，儿媳妇带着元烈去娘家看望生病的妹妹，结果回来后，就性情大变，连对照顾元烈的事都不上心了。

    之前，她还以为，是儿子冷落了她太久，她心有委屈，才会变得目中无人，冷漠无情……甚至对她这个婆婆的尊敬也没了。

    现在想一想，或许那时候，她的好儿媳妇，就被人悄无声息的给换掉了。

    元王妃眼底深处，闪过一丝慌乱，但很快又镇定下来，道，“老祖宗，我是你请媒婆替王爷求娶回来的啊，我是你儿媳妇啊，你不会真的信了这个疯丫头的话吧？”

    “那你告诉我，这些年来，身为母亲，你为何要对元烈那么苛刻，还有瑾鸿……这对兄弟，得了你多少罚？”

    “你和卢姨娘本不和，可你对卢宝怡，比对自己的亲生儿子还要疼爱，你告诉我，你和卢宝怡，到底什么关系，为何卢宝怡的那双眼睛，长得那么像你？”

    以前，老祖宗一直以为，那不过是巧合，世界上长得像的两个人，也到处都有。

    可现在，她不那么想了。

    任何一个女人，都不可能去呵护丈夫的一个姨娘的外甥女，而处处刁难苛待自己亲生的儿子。

    这根本说不通。

    这也不是为人母能做的事。

    以前，她以为卓氏是受到了王爷的冷落，才会变得不喜欢两个儿子，可今日，年如意的话，宛如当头一棒，把她给打醒了。

    她这才发觉，一直以来，卓氏的行径，都很值得怀疑。

    “我记得，元烈一岁那年，你妹妹生病，托人捎来口信，说想见一见元烈，你就带着元烈去了卓家……三天后，卓家传出丧事，你妹妹死了。”

    “你带着元烈，留在卓家，住到你妹妹葬礼完事才回来，之后，你就以自己伤心难过为名，把元烈交给了白嬷嬷带着，而你也搬出了锦荷苑……”

    老祖宗严可惜，她一直没往那边想去。

    元王爷仿佛听到了天方夜谭般，“如意，你的话有证据吗？”

    “主银，催眠卓氏，你学了那么久的催眠，该看看成果了。”金子在空间里大喊道。

    不错，年如意之所以一张口，就指出假王妃的身份来，正是金子指使的。

    即使他不喜欢妻子，可也不喜欢被人暗中换掉他的妻子，年如意丝毫想不透

    你既然

    回到元王府的第二日，公孙璟和公孙芷就上门要人了。

    公孙璟的意思很简单，元王府已经要走了我一个女儿，不能把我外甥也一并要走，总得给我留一个。

    何况，公孙芷就这么一个儿子，他们希望元王府能把元瑾鸿还给他们。

    并且，公孙璟和公孙芷还带来了二十万两银票的谢礼。

    一万两一张，厚厚一沓子的银票，把元王爷都看愣了。

    “我不卖儿子。”他脸黑道。

    公孙璟也脸黑，“我不是来买人，这是谢礼，谢谢元家这些年来对瑾鸿的栽培和教导……我知道，养恩大过于生恩，突然间让你们把瑾鸿让给我们，你们肯定舍不得……所以，我们日后也不会拦着瑾鸿继续和你们来往，但瑾鸿到底是阿芷的儿子，他们已经分离了十八年，你们也不好让母子分离一辈子吧？”

    (本章完)

