    第125章被俘

    　　不得不说，艾尼路的攻击力绝对是整个海贼世界之中数一数二的。

    　　从输出来说，他可以站在原地攻击好几公里外、甚至是几十公里外的目标，这已经算是短程导弹的距离了。

    　　在整个海贼王世界里，尚未出现拥有如此远距离攻击的人物——如果把白胡子的震震果实制造的大海啸大地震算进去的话，总共也才两人而已。

    　　这个问题并不在于他们的攻击距离到底有多远，实际上赤犬也能够攻击几十里外的地方，他的大喷火能够形成熔岩炮弹进行远程攻击。

    　　但是距离几公里外的地方他就看不见了。

    　　他的攻击目标所见即所得，也就是几百米到上千米的距离而已。

    　　黄猿也是如此，闪光果实的攻击能力更远，尽管在空气中有折射有散射，但是这到底是激光啊，攻击个几十公里上百公里外的目标并不困难。

    　　但是在顶上战争的时候他攻击逃跑的路飞他们，隔着几公里的距离竟然所有攻击全部都打偏了，要么就是他心怀革命是龙安插在海军中的最高间谍，要么就是他的见闻色八七伸不到那么远的地方，目力更是找不到草帽海贼团和红心海贼团的所在，只能大范围火力饱和攻击来碰碰运气。

    　　所有人其实都被艾尼路的恐怖心网的距离所误导了。

    　　大部分的人的见闻色霸气能够覆盖二十米左右的距离就已经是非常不错的了，像是路飞出山之后见闻色霸气范围直奔五十米，像是三大将这些人见闻色霸气满打满算也就一公里到两公里之间，你都看不到就打过去也打不中，打不准。

    　　但是艾尼路的心网范围最少笼罩半个加亚岛，按照青海上那个加亚岛来算的话，最少也有五十公里以上的面积。

    　　再加上他的雷霆，又准又狠的攻击让他在整个海贼王世界中的攻击能力都占据前三的位置。

    　　打不打得动另外两说，但是到目前为止，就算是大妈还是凯多，战斗力或许比他强，皮比他厚，但是还是真没他打得准，打的远，打的狠。

    　　而这样一个人，如果和鹰眼、三大将之流近身肉搏恐怕会比较麻烦，但是在面对更水平的对手的时候展现出来的是如同碾压一般的绝对实力。

    　　只看到斯摩格和缇娜同时身上带着焦黑，身上绽放着肉味，眼中失去了眼白一下子跌落在了地上。

    　　就如同艾尼路所说的那样，斯摩格既然拿着那根铁棒，就必定会有实体流露在外，变成白烟的时候并不是为了躲闪敌人的攻击，而是为了加速自己的行动。

    　　那这样就好办了。

    　　大量的雷电直接奔着他握铁棒的双手而去，然后从双手蔓延到他的身体之中。

    　　至于那位身体无法元素化的缇娜就更惨了。

    　　她和斯摩格享受了同等的待遇，为了害怕他们的武装色霸气，艾尼路还将电流的输出加大了几分，他们两人在几秒钟之内就失去了自己对肌肉的掌控，然后在两秒之后失去了自己的意识。

    　　“耶哈哈哈哈……这就是海军本部的精英吗？”

    　　他张开了自己的双手哈哈大笑起来，他独特的笑声猖狂的在甲板上回响。

    　　整艘船的海军都涌上了甲板，将甲板上围了个水泄不通。

    　　“给我退下，杂兵们。”艾尼路停下了笑容来，把玩着斯摩格的十手，在最顶端的位置发现了这玩意的机关所在。

    　　“海楼石，”他脸上出现了不屑的表情：“倒是很适合你……”他将十手按在了想要爬起来的斯摩格的胸膛上，甲板上顿时响起了斯摩格的惨叫声来。

    　　电流顺着十手瞬间涌向了强壮的斯摩格，将斯摩格的身体电的如同一条泥鳅一般抽搐起来。

    　　自然系最可怕的地方并不是元素话，而是可以凭空的制造这些元素。

    　　也正是因为如此，石石果实的琵卡如此强大却并不是自然系，卡塔库栗则是唯一一个能够制造年糕外放的特殊超人系恶魔果实能力者。

    　　这大概就是果实觉醒吧。

    　　但总而言之，自然系恶魔果实能够凭空制造这些东西，比如说斯摩格的烟——尽管他从来没好好使用过这招，比如说艾尼路制造出来的电流。

    　　离开了他的身体之后，这些电流就不再是恶魔果实，也就不再被海楼石所消灭。

    　　所以斯摩格自然是要受到一番痛苦的。

    　　“放开上校！”一群海军拿着枪紧张的和艾尼路“对峙”着，他们自带的错觉让艾尼路很是不爽。

    　　所以他一个响指之后，整个甲板上再也没有一个能够站着的人了。

    　　“这艘船……要不沉了他？”艾尼路思考着。

    　　斯摩格的十手在他的手里如同橡皮泥一般，慢慢的变成了艾尼路喜欢的形状——一根又粗又长的金属棍。

    　　“还是说有什么我不知道的秘密？”艾尼路将长棍插在了甲板上，身体化为闪电，朝着船舱内飘去，他早已经习惯和喜欢上了这种自由自在的感觉。

    　　斯摩格和缇娜正在甲板上艰难的蠕动着，他们的目的，只有甲板上的铁棍。

    　　那本应该是斯摩格的十手，它是现在他们唯一可以翻盘的东西了。

    　　“都是因为你的错，斯摩格。”他们两人因为重视程度的不同吃了艾尼路最强大的攻击，现在还能够爬动已经是身体素质十分强大了。

    　　“省点力气吧……”斯摩格慢慢的爬了起来，抓住了那根铁棍，但另一只手也在他的视线之中抓住了铁棍上。

    　　“你喜欢我的新武器吗？耶哈哈哈！”

    　　艾尼路挤眉弄眼的对斯摩格问道。

    　　两分钟后，斯摩格和缇娜如同两条死鱼一般，扣着海军的海楼石手铐横着放在斯摩格的爱车：水陆两用三轮摩托车比隆阿上，艾尼路则欢呼一声，载着满满一车的货物朝着雷欧他们的战舰所在地走去。

    　　当下午三点雷欧他带着达斯琪和艾斯他们回到自己的船上的时候。

    　　看着被绑在桅杆下的斯摩格和缇娜目瞪口呆……对人生陷入了怀疑。

    　　我是谁，我在哪，他们为什么会在船上。

    　　PS：1万5推荐票加更。

    　　PS1：今天就饶了我把，一滴都没有了。

    　　PS2：明天冲4更。

