    离这么近的机器一点点扫过身体，江小白心理上还是有点不适的，但她知道自己的面部表情也会入镜，而且也会直接影响着观众的观感，所以一直在克制着自己放松。

    甚至还在镜头上移到脸上时清浅的勾唇一笑。

    “好看！”

    洛拉朝江小白看过来，就说出了这么两个字。

    旗袍是很挑女人的气质的，有些人穿上是小家碧玉，有的是清丽多姿，有的是妩媚妖艳。

    如果是由那种本来就性感妖娆的女人来穿，那看起来就会免不了带上一些风尘的气息，美则美矣，艳丽太过。

    江小白无疑也是美的，身材纤秾合度恰到好处，肩腰腿的比例堪称完美，紫色为她添了几分华贵之感，面容上的微微清冷则让她在“性感”之余还多了些“可远观而不可亵玩焉”的距离感。

    穿着旗袍时走路就跟平时有一点不同了，速度得稍慢一点，要走出独有的风韵来。

    宛如一位慢步在江南石桥上的女子，一根木钗挽起青丝，于蒙蒙细雨之时手持一柄素色纸伞，缓慢走过青石板路，步伐迈动之时或隐或现的雪白双腿与石板间的青绿苔藓相互交映，数不尽的诗情画意。

    江小白没有穿过旗袍，但江母却很喜欢穿，而且她的气质也跟旗袍很搭，所以江小白这也算依葫芦画瓢了。

    这边扛着机器的摄影师本就很吸引众人的目光，更别说这里还有明星了。

    换上旗袍的江小白俨然就是人群中最亮的那颗星，不少行人都朝这边挤过来，拿出手机在激动的拍摄着。

    节目组的工作人员赶紧把人给挡住，生怕他们激动之下闯到艺人跟前。

    不过还好，那种混乱并没有发生。

    江小白站到这家“天衣阁”的门前当起了真人模特，还真有客人走了过来，先是盯着江小白看了看，然后就给老板娘说：“她身上那件旗袍还有吗？给我拿个号码试试！”

    “有的有的，来我给你拿。”

    老板娘笑着招呼道。

    她的店是真的店，只是被节目组“买通”当了一回临时演员，现在有生意上门当然高兴的不得了。

    江小白站的这五分钟，这家已经挤满了人，有的是真的想买，还有的只是过来凑热闹的。

    其中也有成交的，仅她身上这一件就已经卖出去3件了。

    要知道旗袍不是寻常的衣服，它本身就很挑人，而且也不是什么场合都适合穿它的，所以成交量一向不高，算是少有问津的那种，现在生意激增，把老板娘乐的笑开了花。

    “感谢你帮助我卖了好几件衣服，为了报答你，我就告诉你一个线索吧。”

    时间到了，江小白换回自己的衣服，老板娘就笑着跟她说道：

    “西南方向有个卖二胡的阿朗看上了旁边这家包子铺老板的女儿阿花，阿花也对他有意，可奈何被她阿爹看的严实，一直想给阿朗传封书信也没有机会，你要是能替她跑个腿把信给送到，那阿花肯定会非常感激你的！”

    “西南啊，有点远。”

    江小白朝着她说的西南方向看了看，那儿与这儿可以说是广场上的对角线了，距离是真的不近。

    “小白阿姨，我去！”洛拉自告奋勇，“我去跑腿送信，你继续找线索，说不定咱们能得第一呢？”

    中午时没有吃好，洛拉本来就腹中空空，刚才吃了臭豆腐后就觉得意犹未尽，不仅没饱还越发的饿了。

    这一路找线索，遇上了不少飘香美食，让洛拉的眼睛都控制不住的朝着路边瞟，所以她现在只想快点完成任务，然后吃好吃的，美滋滋！

    “你知道西南在哪里吗？”江小白不太放心的问。

    “喏。”

    洛拉伸手一指，冲着江小白挑了下眉。

    “厉害，那好，这事就交给你了。”江小白拍拍她的肩，“小红娘要加油哦，你得到信物后就顺着这条路来找我吧。”

    “好的！”

    洛拉点点头，就跑隔壁包子铺找阿花去了。

    江小白则是边在路上问人新的线索，边在琢磨着这个信物总数究竟有多少。

    自己这里已经得到了两个，马上有第三个，共有四个小队……不知道他们的收获都怎么样了。

    刚这样想着，江小白就遇到了迎面走来的雷言和白杨。

    “哎，小白。”雷言也看到了她，过来打招呼，“怎么就你一个人，洛拉呢？”

    “她帮我完成任务去了，我们两个分工。”江小白说。

    “那厉害呀，对了，你们收集到几个信物了？”雷言朝她挤挤眼。

    江小白也没隐瞒，“两个了。”

    “巧了，我们也刚刚拿到第二个，一起加油咯。”

    雷言笑着说道。

    打完招呼后各自分开，江小白还能听到白杨在对雷言说：“雷叔，我们也分工吧，我也要单独找信物！”

    “你行吗？”

    “我当然行啊，我太行了！洛拉都行凭什么我就不行？”

    他们的声音渐渐远去，江小白笑了一下，继续前行。

    过了一会儿，江小白就听到有两人在前头说话了。

    “那张员外又重金寻宝了？”

    “是啊，每过一两天他就要发一次悬赏，现在连‘极品紫珍珠’这样的珍宝都拿出来了，可见他对那东西的看重啊。”

    “哎，那金木据说是他祖上留下的，可能是意义太重大了吧。”

    眼前这两个人站哪不好，偏偏站到路的半中间，想忽视他们都难，而且什么“张员外”、“悬赏”这种奇异字词都出来了，跟话本子似的，很明显是提醒嘉宾们这里会有支线任务的。

    于是江小白就走了过去，问明他们悬赏所在地，这才朝着那里走过去。

    悬赏是被贴在一面墙上的，周围站了好几个人，其中还有一个做着员外打扮的富态男人。

    江小白先是看了这员外一眼，然后就看起了墙上的字。

    纸上面说他家中祖传的一块贵重木头在一个月前丢失了，对此张员外和老母亲都忧心无比，老母亲更是因为着急而得了病，所以他才发了悬赏，说只要是寻回金木者就会获得他赠送的“极品紫珍珠”一颗。

