    马宝根和莫小愁苦笑，他们刚才被王根生点了穴位，现在如同雕塑一般，无法动弹。

    王根生去了医务室，蔡锋仍然在手忙脚乱地跟王大憨进行检查，始终却查不出一个头绪来。

    关键是，王大憨平日里跟蔡锋的关系并不是很融洽，蔡锋跟他检查，王大憨也不是很配合。

    “大憨，你别乱动，蔡医生跟你检查呢！”马淑芬在一旁轻声说道。

    “淑芬，我没有多大的事。”王大憨说道。

    “有没有事，让蔡医生检查了，才能放心呀！”马淑芬苦口婆心道。

    王根生看了王大憨一眼，却对蔡锋说道：“蔡医生，你也辛苦了，早点去休息吧，王大憨交给我了。”

    蔡锋岂不知道王根生的医术高明，于是笑着答道：“王医生，那就辛苦你了。”

    见马淑芬还在治疗室，王根生说道：“淑芬嫂子，你去外面等一会儿，我马上会跟王大憨治好的。”

    马淑芬走了出去，王根生把住了王大憨的脉搏，才一分钟之后，便忍不住笑了起来：“王大憨，

    别人都说你憨，我却觉得你聪明透顶，你把众人都给骗了，还真是了得。”

    “王根生，你可别瞎说，我谁也没有骗。”王大憨连声反驳。

    “王大憨，你骗得了别人，却骗不了我，你根本就没有受伤，你喷出的鲜血，是从哪里来的？”王根生大声问道。

    “王根生，你小点声音，我当时不是着急嘛，不小心咬开了舌头，后来就假装打了自己一拳头，

    将口里的血吐了出来，在后来，他们就没有再打架了。”王大憨低头看着，憨憨的一笑。

    王根生的脸微微一红，这样的办法看，就算是一个自以为聪明的人，未必想得出来，偏偏王大憨却想了出来。

    王根生拍了拍王大憨的肩膀，轻声道：“王大憨，你索性继续装下去，不然的话，马宝根和莫小愁还不会罢休的。”

    “能行吗？”王大憨的脸一红。

    “怎么不行，你正好可以歇几天，享受享受清闲嘛！”王根生鬼鬼的一笑。

    王根生从治疗室出来，马淑芬连忙站起来：“根生，大憨的伤怎么样了？”

    “淑芬嫂子，还是有一点点重，目前最需要注意的是，不能干重活，还不能动怒。”王根生皱眉道。

    “根生，我会好好照顾大憨的，你放心好了。”马淑芬急切答道。

    “淑芬嫂子，那你好好照顾王大憨，我出去看看。”王根生始终是一脸严肃，却让人难以捉摸。

    王根生走出了医务室，此刻夜更深了，甚至有一阵阵深深的寒意袭来。

    马宝根上身没有穿衣服，本来就是伤痕累累，被凉风一吹，忍不住是浑身哆嗦。

    莫小愁还好，全副武装，相对而言，却是比马宝根惬意许多。

    王根生走到了他们的中间，搞笑的问道：“怎么不打了，继续打呀，我当裁判，怎么样？”

    “王根生，你别闹了，赶紧把我的穴道解开。”莫小愁娇嗔道。

    “是我在闹吗，王大憨为了阻止你们两个人打架，现在是身受重伤，你们心里有没有感到惭愧？”王根生沉声问道。

    “王兄弟，对不起，我没有想到会是这样的一个结果，可我是一个直性子，我不想桃园村被人算计。”马宝根叹气道。

    “马大哥，你这话是什么意思？”王根生反而愣住了。

    “王兄弟，你知道莫小愁之前的身份吗？”马宝根问。

    “知道啊！”王根生不以为然道。

    “你这是在玩火，我怀疑她是青花会的奸细，是佛爷安排在桃园村的眼线。”马宝根又是叹气。

    “马大哥，你知道青花会的惊雷是怎么死的吗？”王根生问。

    “……”

    马宝根愣住，这是青花会的机密，就是马宝根跟青花会的仓鼠很熟，仓鼠也没有告诉他。

    “惊雷是莫小愁杀的，你想想，她杀了惊雷，佛爷还会饶了她吗，无奈之下，她才隐匿在了桃园村。”王根生淡淡道。

    “……”

    马宝根惊呆。

    “马大哥，你和莫小愁同是青花会的受害者，你们为什么就不能做到精诚团结，共同对付青花会呢？”

    王根生娓娓道来，声音平静，没有丝毫的抱怨或者愤怒。

    “王兄弟，是我混账，我错怪了莫小愁。”马宝根是一个血性男子，很快便意识到自己的判断发生了误差。

    “好了，既然都是误会，那你们怎么还不握手言欢。”王根生笑着问。

    马宝根和莫小愁同时苦笑，现在身子僵硬无比，寸步难行，又怎么可能握手言欢。

    “怎么，还不能互相原谅？”王根生鬼鬼地问。

    “王根生，你这个妖孽，你点了我们的穴位，你让我们怎么动？”莫小愁气呼呼的说道。

    王根生一拍后脑勺，大笑了起来：“哈哈哈，我怎么忘了这茬？”

    马宝根和莫小愁被解开了穴位，二人真的就握手言欢了，甚至还拥抱了一下。

    “疼，疼，莫小愁，你这是公报私仇吗？”马宝根身上的伤又被扯动了，忍不住大叫的起来。

    莫小愁只是咯咯地笑，笑得是那么的开心。

    “莫小愁，你去睡觉吧，我还要跟马大哥治伤了。”王根生沉声说道。

    莫小愁松开了马宝根，笑嘻嘻地往正屋的方向而去。

    王根生和马宝根进了医务室，给马宝根治伤。

    王大憨则和马淑芬一起回去，今晚，马宝根便在医务室住下，代替王大憨守夜。

    马淑芬和王大憨回去，想到了失散多年的哥哥终于找到了，心里欣喜无比。

    看着王大憨，马淑芬轻轻说道：“大憨，你那个时候真的好勇敢，你要我怎么感谢你？”

    “淑芬，我突然想要了。”王大憨看着漂亮的老婆，忍不住是一阵心动。

    “不行，王根生说你受了伤，不能剧烈运动。”马淑芬连忙说道，说实话，她也想得厉害。

    “淑芬，我是骗大家的，你看我的舌头。”说着话，王大憨伸出了舌头。

    马淑芬一愣：“那也不行。”

