    不要以为，正道玄士就只有这点神通！

    在刚开始的试探之后，随着明清河的一声怒喝，汹涌的洛河法相，顿时从虚空中俯冲而下！

    “有些门道！”法阵之中，陈万古仰起头来，首次微微动容。

    百花折扇轻轻一晃，顿时就有满天花雨飘落，盘旋在他四周的数十件魔器，更是齐齐魔光呼啸，共同构成了严密防御。

    轰！

    汹涌洛河，狠狠撞上陈万古的身躯，虽然没有造成伤害，但也将他困在阵中，暂时不能前行。

    看到这一幕，香车前的明清河，终于露出笑容，旁边几位玄士立刻建议道：“清河师兄，我们为什么不左阵右阵联动，彻底斩杀了陈万古？”

    “你们真以为，这魔头就没有还手之力了？”明清河仍然保持着冷静。

    带着几分警戒，他颇有深意的眯起眼眸，望向被困在洛河左阵中的陈万古，冷冷道：“倒要看看，这魔孽还有什么手段？”

    好吧，很有默契，这个时候被困在左阵中的陈万古，同样看了看旁边的迎雪，摇开百花折扇笑道：“先不急破阵，本君倒要看看，赤袍道友有什么手段……”

    能说什么呢？

    这会儿，半空中的魔宫，貂蝉已经在提醒了：“本机觉得，咱们也得动手了啊！”

    行吧，李悠然看了看还在集体锻炼的魔修们，又看了看还在闪耀光芒的手甲：“那就……出发！”

    话音未落，骨兽战车已经启动，带着他和貂蝉小倩俯冲下去，低沉的音爆声，骤然回响在樊川谷上空。

    “什么？”正在全力对付陈万古的玄士们，不由得愕然仰头，等望见正俯冲而来的李悠然，不由得微微变色，“那是……赤袍骨魔！”

    “果然还是来了！”明清河冷笑一声，并没有任何慌乱，气定神闲的挥手，指挥着数十位玄士迎上前去。

    几乎在同时，李悠然早已稳稳落地，顺手拉住小倩，免得这姑娘被风吹跑了。

    “斩妖除魔！就在今日！”数十位玄士蜂拥而来，催动飞剑法器齐齐腾空，如同暴风骤雨，“赤袍魔头，纳命来！”

    “别闹……”李悠然很感慨的摸摸下巴。

    “表情姿势到位点啊。”貂蝉小声提醒，“本机要让小倩开始表演了……”

    轰！

    还没来得及说完，整个樊川谷，骤然剧震！

    李悠然一步踏出，白发玄袍，渊渟岳峙，身后黑云血雾猛然爆发，如怒海狂潮，直冲虚空！

    一瞬间，原本夕阳渐落的天穹，骤然转化为血色赤红！

    无穷无尽的血云，直接笼罩吞没了万丈虚空，将象征着杀戮的暴虐血色阴影，投向整个樊川谷，让人仅仅只是望上一眼，就觉得神魂失控烦躁。

    雷声轰鸣，无数血色雷霆，在浓密云层中交错闪耀，时不时更有一道残暴电光，轰然砸落在谷中！

    而就在这血云雷霆之中，李悠然负手而立，白发如雪迎风飘舞，身后更是现出无数白骨骷髅，尖锐嘶吼嚎叫，仿佛幽冥降临世间！

    魔威滔天！阴毒暴虐！不可一世！

    这一刻，整个樊川谷，陷入了死一般的寂静！

    这一刻，正御剑汹涌而来的玄士们，齐齐骇然变色！

    这一刻，被困在左阵中的陈万古，突然笑容凝固，却又悚然动容：“迎雪，你收集的情报中，有这方面的记载么？”

    “……有！”迎雪面无表情的回答，“但现在看来，魔威滔天地异象，远比传闻中的更为惊人！”

    这魔头！竟然！恐怖到这种程度！

    此时此刻，敌我双方所有人的心中，都骇然浮现出这个震撼念头。

    一瞬间，满脸惊骇的明清河，骤然怒喝一声：“斩妖除魔！”

    怒喝声中，被震撼到神魂失守的数十位玄士，终于从茫然中清醒过来，正气浩然的直冲上去！

    剑光呼啸，法器闪耀，凝聚着强大力量的攻击，如同怒海狂潮，仿佛要将近在咫尺的李悠然，狠狠撕成碎片，然而……

    有什么意义呢？

    貂蝉已经在提醒了：“很好！老然你眼神再阴狠暴虐一点，我这让小倩开电磁干扰了啊！”

    “唧！”小倩很认真的举起手。

    几乎在同时，数十位正道玄士已经呼啸而至，剑光凶猛暴涨，势如雷霆的狂暴斩落：“魔孽！受……”

    轰！

    刹那间，漫天血云再度震动，无数血色魔头齐齐咆哮！

    充满阴毒暴虐的眼神，如同黑暗深渊中的九首魔龙，骤然睁开狰狞瞳孔，将无穷无尽的残暴魔威，投惊恐颤抖的山谷……

    这一瞬间，邪魔临世！

    这一瞬间，黑暗笼罩人心！

    大型灯光3d秀，兼bgm立体回声，正式上线！

    事实证明，传说中的用眼神杀人，其实真的可以！

    至少此时此刻，随着李悠然摆好姿势，那种邪恶阴毒暴虐的眼神，就在一瞬间如同深渊阴影，吞没了整个樊川谷！

    惊恐！骇然！畏惧！绝望！混乱！

    各种令人窒息的负面情绪，随着李悠然的阴毒暴虐眼神，硬生生轰进几十位玄士的神魂深处，避无可避难以阻挡！

    电磁场比较弱的玄士，直接情绪失控的茫然跪地，电磁场比较强的玄士，虽然能够竭力抵挡，却仍然在这电磁干扰中，满脸苍白微微颤抖……

    这世上！这世上怎么会有！如此阴毒暴虐的存在！

    事实上，就连左阵中同样身为大魔的陈万古，也不受控制的心神动摇，谁能想得到，仅仅是一个眼神，就有这样惊人的滔天魔威？

    这一刻，樊川谷陷入死一般的寂静，就仿佛所有生灵，都被硬生生的定格了！

    但……

    仅仅一瞬过后，那始终没有声音的香车帘帐中，突然就有清和的笛声传来！

    笛声渺渺，回响在樊川谷中，仿佛带着安抚神魂的力量，不知不知觉中，就让周围的玄士们冷静下来。

    香车前的明清河，骤然精神一振，怒喝道：“诸君，并力向前！”

    怒喝声如雷霆轰鸣，反应过来的数十位玄士，顿时催动飞剑法器，从四面八方汹涌而来！

    不仅如此，左阵中困住陈万古的部分玄士，犹豫间突然咬咬牙，立刻舍弃眼前大敌，同样朝着李悠然那里攻过去！

    这是看不起谁啊？

    陈万古顿时就愤怒了，数十位漆黑魔器同时自爆，硬生生轰开洛河法相，昂然大步向前：“混账！难道本君看起来就很弱么？”

    没人在意他的纠结心情……

    此时此刻，倒有大半玄士的注意力，都被李悠然给吸引，整个阵法都强行倾斜了过去！

    刹那间，飞剑呼啸，法器闪耀，如同暴风骤雨般，锁住方圆数百丈空间，势如雷霆的狂暴轰击！

    “拉仇恨拉得满满啊！”

    李悠然一本正经的抬起头，看了看还飘在上面的小倩：“那什么……来一发？”

