
大家都不由得环顾了一下屋里的情形，奇怪道：“少了什么东西？”

叶枫笑了笑，问道：“雷卓云半身瘫痪，行动不便，需要依靠乘坐的木制轮椅进出。是也不是？”

唐离点头道：“此事天下皆知，自然是这样的。”

叶枫接着问道：“这木制轮椅是唐门精心制作，内有机关，沉重异常，如果是你想要闯入这里掳走雷卓云的话，会不会还要大费周章的把他的轮椅也一块儿带走？”

唐玉眼前一亮，点点头说道：“我明白了，如果雷卓云是被人掳走的话，只要抓住他的人带走即可，这里应该会留下他的轮椅才对。”

叶枫微笑着看着唐玉，说道：“不错，来人既然震断门闩强行闯入，必然是敌非友，这种情况下带走他的人就好了，何必一定要推着沉重的轮椅离开？这样的话他们就只能从大门出去，院子里那么多霹雳堂的属下，岂不是多生事端？”

“可是现在这里并没有轮椅，所以我猜想，雷卓云并不是被人掳走的，而是他自己乘着轮椅离开的。所以这院子里才既没有打斗的痕迹，也没有血迹尸体。”

唐离想了想，不得不承认他说得有道理：“这样说来，他离开得如此匆忙，想必是遇上了极厉害的对头找上门来，从而才躲避出去。而江南霹雳堂天下各分舵的忽然销声匿迹，想必也是出于他的授意。”

叶枫点点头，说道：“看来正是如此。”

一旁的唐雨却对此嗤之以鼻：“当今江湖之中，还有什么样的人能有这样的实力，逼得江南霹雳堂上下全部躲避隐匿起来？再说，他为什么不向我唐门求救？”

唐柔也觉得有此疑问：“对啊，如今江湖中，以我唐门势力最大，加上十二叔唐影还在他身边，雷卓云为什么会选择躲避匿藏起来，而不向我们求助呢？十二叔又去了哪里呢？”

叶枫一耸肩，无奈的说道：“我并不是神仙，不是什么都知道。我所说的不过是依据眼前情形的推测而已，至于真实的情形，恐怕只有等找到雷卓云和唐影之后才能知道了。”

他的眼光从唐离扫视到唐雨的脸上，意味深长的说道：“更何况，唐影既然选择没有通知唐门，会不会有这么一种可能性，连他自己也无法判断，究竟谁才是真正的敌人？”

唐雨的脸色忽然一变，怒声吼道：“你这话是什么意思？你是说我唐门背信弃义想要除去霹雳堂，还是在暗示我唐门之中有奸细存在？你敢侮辱唐门？”

他的吼声如雷，叶枫苦着一张脸，不知道该如何作答。

这时唐玉出声止住了唐雨的话：“好了，叶公子也不过在就事论事，没有针对唐门或者谁的意思，九叔不必多虑。”

唐雨看起来虽然性如烈火，可是仿佛对于这个后生晚辈的十四少极为畏惧，或者说是对于唐玉背后的唐老太太极为畏惧，唐玉一出声，他立即闭上了嘴，低头不语。

一直沉吟着的唐离这时忽然开口说道：“按照叶公子刚才所说，如果一切都是出于雷卓云的授意的话，他自己也必定是乘坐轮椅从大门出去的。为什么我布置在大门外的唐门属下竟然

会一无所见呢？”

他这话一出，唐玉的脸色忽然一变，双目严厉的望向了唐离。

唐离的这话等于就是承认了，蜀中唐门虽然和江南霹雳堂成为了盟友，但是其实还是并不放心的。

不但他们把唐影留在了雷卓云的身边，甚至还对于霹雳堂的总堂进行了严密的暗中监视，随时防备着雷家的一举一动。

对于所谓的盟友也如此提防，看起来蜀中唐门其实并不信任雷卓云，或者说从来也不信任雷家的人。

但这毕竟是唐门自己的秘密，当着叶枫这样一个外人说出来，确实有些不妥。

唐离刚一说完，就马上意识到了自己的失言，瞥见了唐玉的目光，顿时脖子一缩，垂首不语。

叶枫却好像没有感觉到这一点，平静的说道：“如果雷卓云处心积虑想要离开，一定会有所伪装，门外监视的人没有发现也很正常。”

“不过他如果想要离开杭州城，就一定会留下蛛丝马迹，只要对那两日从城门出去的车辆记录信息稍加调查，应该会有所发现的。”

守护城门的官吏对于每日从城门进出的车马都会进行检查和登记，以唐门的势力，要想查阅这些记录也并非什么难事。

唐玉点了点头，这倒是个不错的办法。

看见十四少点头，唐离心领神会，立即应道：“属下立刻就安排人去调查。”

唐玉看着叶枫，心里暗自松了一口气，看来能够在路上遇见他，而且同来杭州调查江南霹雳堂发生的奇事，果然是上天的垂青，实在是大有裨益啊。

大家又待了一会儿，实在是再也没有什么其他的发现了，于是决定先行离开，去寻个地方住下，再等候唐离的调查结果。

来到大门口，看见外面街道上来来往往，面含悲愤之情的人们，叶枫不禁好奇的对唐离问起：“近来杭州城发生了什么事情么？为什么看上去街上的行人一个个都面含悲戚？”

唐离有些惊讶的反问道：“你们一路上没有听说吗？杭州城里确实是发生了件大事。”

唐玉问道：“是什么事？”

唐离说道：“杭州城里的浙江按察使周新周大人，在赴京公干之后，被皇帝老儿以贪赃枉法，鱼肉百姓的罪名下狱了，听说已经定了斩刑，就在这几日便要开刀问斩了。”

唐玉听说是朝廷官员的事情，只是淡淡的“哦”了一声。

叶枫却极为惊讶的追问道：“你说谁？周大人，贪赃枉法？”

他并不认识周新，不过对于他“冷面寒铁”的外号却如雷贯耳。

京城之中不知道周新名字的人恐怕没有几个。

他的铁面无私，不畏权贵，让许多人怕他恨他，却让更多的老百姓爱戴他。

要说他直言犯上，逆了皇上的龙鳞，得罪了权贵而招来杀身之祸，人们相信。

但是要说他周新贪赃枉法，鱼肉百姓，这着实难以让人相信。

唐离叹了口气，幽幽的说道：“周大人的确是个好官，来到浙江之后，平冤查案，处置贪官污吏，为百姓做了不少好事。”

“只可

惜，这次出面在皇帝面前告他的是当今锦衣卫指挥使纪纲，作证的有许多浙江的大小官员，其中还有一个姓黄的县令，据说还是周大人的学生。所以皇帝才相信了，定了周大人的罪。”

叶枫不禁有些哑然。

难怪这满大街的行人个个面露悲戚之色，周新这样的好官，一心为公为民，深得百姓的爱戴。

要说他是个贪官恶吏，谁会相信？

可是，皇帝相信了。

叶枫曾经在京城中见识过了那些王公权贵们为了争权夺利，是怎样的一副丑恶嘴脸，都有些什么样的阴险招数。

连他都能想出周新是被冤枉的，皇上又岂会不知？

不过有时候皇上也不是想怎样就能怎样的。

叶枫想起了在大殿之上独自面对皇上时的情景，那时的皇上充满了威严，那震慑人心的气势下面，气势还隐藏着些许无奈和悲哀。

当初对于太子和汉王之间的争斗，包括对于幕后策划了一切的赵王，皇上不也是始终没有处置吗？

朝堂之上往往没有对错，没有真相，有的只是利弊，只有平衡。

看着眼前满大街面露悲愤的人们，叶枫忍不住喟然长叹，或许这一次周新周大人，也成为了权力斗争的牺牲品。

看见叶枫的神情，唐玉有些意外，不禁出声询问他是否认识这个周大人。

叶枫点点头，迟疑了一下，他又摇了摇头。

想起之前在京城之中的遭遇见闻，他心里又开始怀念起和师傅在山谷之中隐居的简单日子。

至于那波涛诡谲的京城，但愿再也不用回去了。

唐离带着大家去安排好的住宿地去，叶枫却感觉心情有些沉重，想要一个人走一走。

大家看他的神色，料想必然与这个即将被问斩的周大人有关，于是也不便相强，由得他去了。

叶枫独自一人走在川流不息的人群中，看着他们脸上的神情，好像个个都在为周新鸣冤叫屈，感到不忿，他的心里也愈发的感慨起来。

一个人的生死，竟然可以牵动天下间这么多人的心，或许他才是真正的成功的人，而生死，反倒不那么重要了。

人生，如果能够看破生死名利，自然就会进入了另外一个境界。

可惜，人毕竟是生活在现实中的，所以没有几个人能够真正的做到这一点。

叶枫也不能。

就在他心里感慨万千的时候，忽然觉得身后有人在拉他的衣角。

回头一看，是一个矮小黑瘦的小孩儿。

这个小孩儿穿着脏兮兮的破衣服，小脸也是脏兮兮的，一面用手背擦着鼻涕，另一只手拽着叶枫的衣角。

这是个可怜的小乞儿。

叶枫有些无奈的笑笑，以为这个小乞儿是要向他讨要赏钱，于是一手伸进怀中，准备掏出一些散碎银钱。

这手一入怀，才顿时想起自己还是身无分文，一下子有些尴尬的愣住了。

然而这时候，那个小乞儿却怯生生的用几不可闻的声音低声问道：“请问，公子你是姓叶吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50540523"  chaptername="第三十三章  消失的雷卓云">加入书签</a>
</div>
