    第74章一丝的不舍

    琳达走得很快，就像是在嫌弃后面有什么一样，很快就走到酒店大门口去了，德鲁叫了两声都没得到回应，只好和林羞歉意地笑了笑，小跑着追过去了。

    林羞到大门口的时候，看到门童正在为他们提供叫车服务，她抿着唇，手捏着自己的背包带，径直朝大路口走去。

    门童已经叫好了车，回到门内去了，德鲁低头查看着手机上的被叫车号码，琳达在一旁问道：“Ham真的说没空吗？”

    德鲁无奈地道：“我骗你做什么？让你自己打去问他你又不愿意。”

    琳达噘起了嘴，不想说自己不太愿意主动给Ham的电话，因为每次都是被拒绝。

    德鲁没有这样的困扰，所以和Ham联系的事情一直都是他在做，而只有碰面的时候，她才会和Ham多说会。

    她百无聊赖地抬头望外看，不经意间，就看到了林羞朝外走的身影，不禁挑眉狐疑起来，想起昨天也是在那边大路口看到她在那边上Ham的车，还是坐副驾座，车子也是她从未见Ham开过的私家车，心里不禁又妒又恨，鬼使神差地，就尾随着林羞走去。

    她跟在林羞身后十几步远，穿着运动鞋，所以几乎没有发出什么声音，林羞只顾着自己走，也没留意身后被人跟着，两人就这样到了大路口。

    林羞看了看路边停着的车，很快就看到了寒蔺君那辆越野车，加快了脚步走过去。

    寒蔺君也看到她了，放下车窗，等她走近。

    林羞走到车门边，低头和他笑了笑，他也回以勾唇一笑，她俏脸微红，忙撇开眼，伸手打开车门坐进去。

    寒蔺君细细审视着她脸上的表情，见她神色泰然，并无异样，他略略放宽心，心想刚才电话中应该就是他的错觉吧，她看起来心情与平常无异。

    “系好安全带，”他提醒，随即问道，“有想吃的东西吗？”

    林羞道：“都可以，你比我挑食，你选吧。”

    寒蔺君挑眉，“这话是褒是贬？”

    林羞偏过头看他，“你觉得是褒还是贬？”

    寒蔺君道：“我觉得从你嘴里说出来，就有点贬的意思。”

    林羞抿着唇笑道：“挑食本来就是不好的行为，你自己一直习惯了这样，完全不知道这样有多难伺候！”

    寒蔺君不怒反笑，“伺候？谁伺候我？你吗？”

    林羞脸上一热，瞪着他道：“我为什么要伺候你？我是说给你提供服务的人！比如你去酒店吃饭啊，或者给你做饭的家人啊～”

    寒蔺君道：“去酒店我倒是承认，不过家里……我独居，没人给我做饭。”

    林羞一愣，“那你吃饭……”

    “一般都是叫餐，或者应酬解决。”他淡淡地道，发动车子缓缓驶离。

    林羞却心头涌过思绪万千，既是难以置信，又是心里颇有触动，一个人在家里没有家人给做饭，也没有人相伴，那……生活该有多寂寞啊～

    她不知不觉就对他产生了怜惜之情。

    殊不知，寒蔺君微抿着的唇瓣却悄悄弯起了弧度。

    要的就是她的不忍，以及哪怕只有一丝的不舍……

