    “那我先说吧！”

    或许是他们震的需要凌天的帮助，黑影魔念看了一眼凌天，缓缓开口。

    而后不知道想起了什么，身上的气息隐隐有些控制不住，杀意和恨意也是在渐渐蔓延。

    撇了不远处的白胡子老头一眼，而后缓缓吐出一口气。

    再次望向凌天，开口说道：“你应该知道，我其实只是他分出来的一缕神念而已。”

    “是！”

    凌天点头，整个是他早就知道的。

    “他将我分离出来之后，而后将我打入一个小孩的体内，在这个小孩成年之日将其杀死，然后让我融合其躯体，化为其神魂。”

    “这小孩天赋资质都是顶尖，我也是借助着这一道神魂一路高歌猛进，成为这个家族的核心弟子。”

    “有亲情有爱情，还有友情，一切好像都很圆满，我甚至都忘记了自己只是一道神念了。”

    “可就在此时，我却被人废掉，而后父母嫌弃，爱人厌恶，兄弟好友更是开口对我进行嘲讽，一个个的都是开口辱骂我是废物垃圾。”

    ……

    魔念说到这里的时候，身子却是隐隐有些控制不住的战栗。

    转头望向白胡子老头的时候，也是眼中的恨意汹涌，杀意几乎化为实质。

    凌天听到这里，也知道可能转折要来了。

    事实上也确实如此。

    魔念闭眼，缓缓呼出一口气，再次说道：“而后我被赶走，在外面意外得到一份魔修传承，我就依靠着这一份功法，再次将实力恢复过来，甚至远超之前。”

    “然后我回到家族，将所有嘲讽过我的人都给废掉，其中包括原身体的父母，包括爱人。”

    “报仇之后，彻底被魔给掌控，手中沾满了鲜血。”

    “后面他找到我，我才知道，原来我的亲朋好友包括我的爱人，虽然有人嘲笑我，但也有爱我的。”

    “而他们之所以这么做，是因为被这王八蛋给控制的，而后他更是将他们神魂炼制的木偶送给我做礼物。”

    ……

    凌天听着魔念说完，也是缓缓呼出一口气，看向那白胡子老头，神色间带着一丝惊诧。

    虽然知道这老家伙不是东西，但也没有想到他居然如此可怕，这种事情是人能够想出来的？

    真是可怕啊！

    而这还只是其中一个。

    脑海中念头闪过，凌天再次转头望向那和尚与黑影。

    “我的遭遇也是差不多，他操纵着我身边所有人，逼的我心死若灰，最后选择了出家。”

    小和尚对上凌天的目光，也是淡淡开口。

    黑影和青衣老者没有开口，但是其望向那白胡子老头的时候，眼中带着的冰冷杀意，却是完全无法遮掩的住。

    凌天也是瞬间明白，这根本没什么好说的了。

    “前辈，您这做的有些过份了啊！”

    凌天也是抬头望向不远处，还想想办法试图将阵法控制权夺回来的白胡子老头，缓缓叹出一口气。

    “他们本就是我神念所化，算是我的一部分，我对自己残忍一点，有什么问题吗？”

    白胡子老头冷笑一声，对上凌天的目光，冷声道：“为了大道，别说死一点人，就算是杀掉整个世界的人我都可以。”

    凌天“……”

    好家伙，他居然无法反驳。

    不过好想也不需要反驳了，对待这种丧心病狂的人，留着也只是祸害世界，还是杀了了事吧！

    “行了，你们可以出手了，我操纵阵法协助你们。”

    凌天转头，看向四人，神色平静的开口。

    “多谢小施主。”

    小和尚听得凌天此话，心中一喜，顿时飞快开口。

    与此同时，其它三人，神色间也是带着一抹喜色。

    没有任何犹豫，身影踏动，再次将白胡子老头困在中间。

    “小子，你到底在我阵法之上做了什么？”

    白胡子老头却没有去看那四人一眼，而是望着凌天，眼中带着一丝狰狞愤怒之色。

    他刚刚试着去操纵阵法，却是发现没有任何的问题，控制权完全在自己手中。

    可是明明在自己手中，但是刚才凌天这么轻易的将其阵法改变，可见凌天肯定是在其中做了手脚的。

    但是他检查许久，却是什么都没有发现。

    “我没做什么啊！”

    凌天眨眨眼，脸上笑着，却是忽然抬手。

    刹那间原本在白胡子老头掌控之中的阵法，瞬间再次失控。

    “出手吧！”

    凌天开口。

    话语间也是骤然挥手，瞬间那阵法力量全部朝着白胡子老头涌去。

    白胡子老头还想要争夺一下阵法控制权，却是发现此时自己的神魂刚刚靠近就被弹开。

    虽然不知道凌天是怎么做到，将自己耗费无数心血才布置而成的阵法，就这样被凌天给破解，甚至夺走了？

    “好，虽然没有阵法，但是对付你们几个废物，也用不着这么麻烦。”

    白胡子老头冷冷的撇了一眼凌天，看着已经朝着自己攻来的四人，眼中寒光汹涌。

    话语间骤然出手，道道白色剑光自他身上暴起，给人的感觉似乎要将天地都给破开一般。

    但是那四人出手，力量也是不可小看。

    无尽的力量自他们身上涌出，瞬间已经狠狠的触碰在了一起。

    可怕的气机在蔓延，凌天身影已经退开，没有在旁边的打算。

    身影踏动，也是操控着阵法，针对白胡子老头施压。

    巨大的压制力，让那白胡子老头面色微变，身影稍稍一滞，只是片刻功夫便已经反应过来，将其给挡住。

    但即便只有片刻功夫，可是也险些被人抓住机会，差点被黑影手中那漆黑的链条给击中。

    而这也是让他神色很是难看，自己这阵法的威力自己当然清楚。

    主要是为了镇压自己的这几道神念而布置，所以杀伤力不算太强，但是困人的本事却是顶尖的。

    若是这阵法在那小子的手中，在操控上或许不如自己，但若只是与那几个家伙相配合的话，自己还是会很麻烦。

    所以想要将那几个家伙镇压，那么必须先对付那小子。

    自己倒是留有暗手，但很显然，现在还不适合用。

    因为自己那是要留到最后的，现在用了，那就等于浪费了。

    可是若不管凌天，任由他操纵阵法来对抗自己，也很是麻烦。

    这一下子让白胡子老头陷入了迟疑之中。

