    那个位置,指的是什么，俩人都心知肚明。

    姜阮脸上笑意更重几分，“沈导，我当然相信你。”

    这事基本上也就定下了,沈毅看了看时间,说:“正好到晚饭时间了,我夫人也快回来了，正好在我这吃个晚饭吧。”

    姜阮有些不好意思的推脱,“我没有给阿姨带礼物,这不太合适。”

    沈毅摇了摇头，“无妨。沈朝言提过你好几次，所以我妻子她想见你也很久了，你就当给个面子留下来吃饭。好啦,不许拒绝,我喊阿姨加副碗筷。”

    沈毅说着便直接向外走去,没有给姜阮再说话的机会。

    姜阮抿了抿唇。

    话都说到这份上了，她自然不好意思推脱。

    但是……沈朝言经常提到她？沈朝言在家里提她做什么？

    姜阮虽然一时想不明白，但是也不方便再独自待在沈毅导演的书房,便也就只能跟着下了楼。

    沈朝言站在楼梯下方的扶手处低着头玩手机,看姜阮下来,便问她，“看我爸刚刚那表情，应该是成了？”

    “当然。”姜阮应了一声，然后和沈朝言并肩走到了沙发上坐下。

    沈朝言拿了些糖果零食给她，就像是哄小孩一样，“那剧本后半部分我还没看过呢，快给我说说。”

    “其实是个BE结局,也算是悲剧吧。”姜阮拆了颗糖，也没有回答的太详细。

    而沈朝言想看这剧本其实有的是机会，也没必要在这个问题上追问姜阮什么，于是他直接岔开话题问道:“对啦，晚上在这吃饭的话，你有什么喜欢吃的菜或者忌口吗？”

    姜阮想了一下，也不知怎的，鬼使神差般的，她回答道:“糖醋排骨。”

    很快，门外便有声音响起。

    姜阮抬头看了过去。

    沈朝言坐在她身旁，说:“是我妈回来了。”

    沈朝言的母亲看起来便是标准的商业女强人模样，身着高订白色西装便走了进来。

    她的目光略带审视的在屋内打量了一圈，最后落在了姜阮身上，直接问道:“你就是姜阮？”

    沈母说话的语气倒不像是长辈初见晚辈，而只是像在打量一个商品。

    但是出于礼貌，姜阮还是起身，微微鞠躬，“伯母您好，我是姜阮。”

    沈母打量的神色不减，更是直接的将她从头看到了脚。

    沈朝言有些不满，连忙起身走到了母亲身边，带着几分劝阻的说:“妈，这是在家里，不是在公司。”

    沈母微愣一下，然后伸手抵在额头上，看着姜阮，“不好意思，刚刚语气可能强硬了些，平时习惯了，你不要介意。”

    姜阮浅笑道:“伯母言重了。”

    沈朝言的母亲打量她的时候，她何其又没有打量回去呢。

    典型的商业女强人，一身的衣饰搭配简约却又价值不菲。

    而且面对沈母她总觉得很是眼熟，似乎……去年在女富豪排行榜上见过。

    于是姜阮便继续接着刚刚的话题问道:“伯母平常是经常在公司里吗？”

    沈母点点头，“我平常都忙于工作，在家里待着的时间很少，即便如此，我也经常听我儿子提起你的名字。而且这也不是……”

    沈朝言直接打断了母亲的话，说:“妈，既然你回来了，那我们去吃饭吧。”

    沈母似也觉得和姜阮这样站着聊天有些不礼貌，便也就点了点头。

    长桌上。

    沈家坐主位的是沈母，家庭地位一看便知。

    沈父和沈朝言分别坐在沈母的两手边，而姜阮则是坐在了沈朝言的身旁。

    桌上的食物显然是精心安排丰盛无比，而一盘糖醋排骨也就直接摆在了姜阮的面前。

    明明是一顿普通的晚餐而已，但是不知怎的整体氛围却有些严肃。

    沈母的目光依旧一刻也没有从姜阮身上离开过，不过眼底的探究欲比起之前倒是要收敛了很多。

    被这样盯着姜阮也觉得不太舒服，便反客为主，直接问道:“沈伯母，我们是不是在哪里见过啊，我总是觉得您很眼熟呢。”

    沈母说:“几年前，姜家的晚宴我也有幸受邀参加过几次。”

    姜阮点了点头，这很合理。

    而接下来这顿晚饭，便轮到了沈母对她做了一个几乎调查户口般详细的询问。

    有些问题可以回答，姜阮便如实相告，有些她不想说的太细，便搪塞了过去。

    沈朝言几次想要劝阻母亲，结果都被沈母用眼神威胁了回去。

    姜阮看得出来，沈朝言对自己的母亲就……似乎也有所畏惧。

    至少在某种程度上来说，是不敢直面与她有任何争执的。

    沈毅拿着筷子敲了敲碗，有些尴尬的阻止道:“别聊了，这饭都快凉了。”

    其实该问的也问的差不多了，于是沈母便也就低下头吃饭，而姜阮也只觉得如释重负的松了一口气。

    她夹了一块面前的排骨，这糖醋排骨明明色泽卖相都很不错，只是可惜已经有些凉了。

    吃起来有些发硬，甜味在嘴里化开，也只觉得有些油腻，反而与这排骨有些格格不入了。

    姜阮只吃了一口，便没有再吃。

    她随便夹了些青菜，想着早些吃完饭菜离开。

    吃完晚饭后，沈朝言便主动提了开车送她回去。

    而沈朝言先去开车了，所以陪在她身边的人便是沈母。

    姜阮的手垂在身边，十指蜷了蜷，脚趾已经开始建起了迪士尼。

    她不知道沈母接下来还要问她些什么，但是她的头已经开始疼了，脸也假笑的有些僵硬了。

    而沈母却没有如同她猜想的那般继续追问，而是淡淡道:“我觉得你是个还不错的女孩子，也不枉我们家朝言从高中就喜欢你。我也不知道你那些乱七八糟的恋情是真是假，但是有一天如果你们在一起了，这些传闻最好不要再有了。”

    姜阮看向沈母的眼神里充满了诧异，她张了张嘴想要说些什么，但是话到了嘴边偏偏又没有问出来。

    沈朝言喜欢她？

    而且是从高中就开始喜欢的？

    可是她们高中应该压根就不认识啊。

    一个个问题堵在了喉咙，姜阮的大脑还是被震惊充满了，让她想问都不知道从哪里开始。

    而姜阮也还没来得及询问，沈朝言便开着车停在了她面前。

    而佣人也拿着包装好的鱼缸递给了姜阮。

    于是姜阮也没再问，而是礼貌的与沈母道了别，便直接上了车。

    车开动。

    沈朝言放了一首温柔的轻音乐，声音里满是歉意，“不好意思啊，今天我妈说的那些话可能有些冒昧，我在这里代替她和你道歉。”

    “没关系，长辈很多都这样。”姜阮回答着，然后低下头看着自己怀里的鱼缸，里面的小鱼还在游动着，看起来格外的漂亮。

    而刚刚沈母说的那些话，却不知道为什么一直还盘踞在她的心头。

    无论其中有多少她不明白的因素存在，但是的的确确可以肯定的一点就是……沈朝言喜欢她。

    这份喜欢让她觉得很重，担之有愧，避之又不及。

    姜阮脸上的情绪并不做掩饰，沈朝言直接便看了出来。

    他问道:“怎么了，我妈妈是不是还说了些什么让你不开心的话？”

    “那倒没有。”

    姜阮摇了摇头，又深呼吸了一口气像是下定了决心，问道:“沈朝言，你是不是喜欢我？”

    她这话一问出，沈朝言脸上的神情便也就僵住了。

    沈朝言反问她，“怎么会问这种问题？”

    见他这副反应，姜阮倒是更加确定了。

    她看着他是眼睛，直接道？“你喜欢我，从高中就开始了，是不是？”

    姜阮这样直接的问出，让沈朝言没有了再反驳的余地。

    半响，少年垂下眸子，唇角微微扬起，笑的却有几分苦涩。

    这次他没有否认，而是直接承认道——

    “是啊，我喜欢你。”

    “所以……你会讨厌我吗？”

