        万众注视下，缥缈之上再无大战，而震天的轰隆并未湮灭，皆传自大道太上天，也仅有两人：女圣体与万恶魔帝，

        两人一东一西，隔天对峙，一个魔煞汹涌，帝威滔天；一个黄金璀璨，风华绝代；一如魔神，一如盖世女战神。

        “灭了她，可放汝生路。”帝荒淡道，一语如万古雷霆，震动了万古仙穹，他非大帝，却有一种超越帝的威严。

        此话，是对万恶魔帝说。

        此话，却让诸天世人颇不解，大成圣体公报私仇？

        所谓私仇，指的自是当年灵域，因女圣体，太多生灵葬灭，那一战，女圣体帮的是天魔，如今是要清算旧账？

        很显然，答案是否定的。

        帝荒是谁，大成境的圣体，万古前战五帝，万古后屠巅峰大帝，货真价实的至尊，他若想灭女圣体，仅一掌足矣，如他这等级别的人，自不屑用这等伎俩，自有他的深意。

        而他之深意，众准帝心知肚明，叶辰也门儿清。

        屠帝之战，便是女圣体的造化，也是她进阶大成的机缘。

        所以，这场征伐，需她独战。

        这，也正是帝荒，为何让神将他们退出的缘故，怪只怪众准帝，并无一人有突破的征兆，而红颜却有，便也只能成就她了。

        哎！

        神将等众准帝，皆不免叹息。

        “吾等，缺的非机缘，是生错了时代。”楚皇笑的无奈。

        他话中深意，在场的巅峰准帝皆懂。

        先前，他们已屠过了一尊赤暗魔帝，帝灭了，机缘却未到，这一点，便是最好的证明，此番，纵再屠了万恶魔帝，其结局也一样。

        与他们不同的是，红尘与六道皆欲在战。

        帝荒的寓意，众准帝懂得，可浑噩的他们，却是不懂，皆有一种潜意识，促使着他二人，欲借万恶魔帝证道。

        可惜，帝荒不会将这等机会留给他们，无突破的征兆，屠了万恶又如何，还是无缘帝位，反而会阻了红颜的路。

        于是乎，他二人被封印，施封印着自是帝荒。

        “说话算话。”狰狞的笑，自大道太上天传来。

        万恶魔帝已重塑了帝躯，狰狞的面目如恶鬼，无条件相信帝荒的话，屠了巅峰大帝的至尊，这点信义还是有的。

        所以，他有希望活着回去。

        要知道，要与他战的，并非帝级，亦非大成圣体，而是一个准帝巅峰，是荒古圣体又如何，未至大成，便是蝼蚁。

        红颜不语，神情淡漠，眉心刻出了一道古老圣纹，乃圣体专属，其气势，一路攀升，战力瞬上最巅峰，开了圣道异象，无上的道则，环绕其身，似隐若现，仔细聆听，亦有大道天音。

        帝荒的话，无异将她逼上了死路，要么屠帝涅槃，要么身毁神灭，她未有与帝一战，才能搏出那朗朗乾坤。

        杀！

        万恶魔帝开攻了，一步踏碎凌霄，一掌推出了帝道魔海。

        滚滚的魔煞，吞天灭地，刻有帝的神则，一丝丝一缕缕，皆如山沉重，塑有毁灭之力，能瞬间碾死一尊普通的巅峰准帝。

        女圣体亦动，单手演化道法，玉指一划，勾勒了一条绚丽仙河，破开了帝道魔海。

        诛灭！

        万恶魔帝瞬身杀至，一指戳向红颜眉心，携有洞穿一切的神威，无视肉身，针对的乃元神，真真的帝道绝杀。

        红颜登天而行，避过帝道一指，一掌劈的万恶趔趄。

        很好！

        万恶魔帝狞笑，眉心也刻了魔纹，帝道暴增，身后化出了极道魔像，通体黝黑，擎天立地，闪射魔性之光，融有帝道神则，可怕的威压，致使大道太上天，都被碾的寸寸崩塌。

        轰！

        伴着轰隆声，对面的红颜，也开了外相霸体。

        她之霸体，颇是养眼，与她生的一模一样，亦擎天立地，淡漠的眸，一眼望穿乾坤，演化着道蕴，勾勒着毁灭。

        一瞬，两人皆动。

        万恶自西向东，极道魔像咆哮；红颜自东向西，外相霸体攻伐，在世人注视下，在同一时间，打出了最强的一击。

        轰！

        一击硬憾，阴阳破灭，乾坤崩坏，寂灭光晕蔓延。

        去看斗战双方，万恶之极道魔像炸灭，红颜的外相霸体也消散，战的旗鼓相当，谁也未能奈何谁，只大道太上天崩溃不止。

        杀！

        万恶魔帝嘶嚎，携无上帝威攻来，魔煞滔天翻滚。

        战！

        女圣体一语铿锵，不退反进，无兵亦无器，仅一双玉手，与帝荒一样，她也未祭炼本命器，她之圣躯，便是最强神兵。

        轰！砰！轰！

        斗战顿起，大道动荡。

        他二人之斗战，颇具历史意义。

        一方，乃是被压制的初阶大帝；一方，乃无限接近大成的圣体，一为帝中最弱，一为帝下最强，正是两个极端。

        这，也算是一种另类的帝道攻伐。

        噗！噗！噗！

        大战是惨烈的，血如雨下。

        万恶欲活着，如疯子一般，不要命的攻伐，不计代价的开帝道禁法，每次出手，皆有毁灭异象，皆能打的女圣体喋血。

        活着，便是帝的执念。

        红颜也一样，她欲涅槃，亦在拼命，修的不知何种道，却有无敌战意，虽为女子，不让须眉，战场上如女帅，大道太上天如女战神，演尽了功伟，在帝的攻伐，浴血而战。

        涅槃，便是她的信念。

        这一战，不止是大帝与圣体的争雄，亦是执念与信念的碰撞，执念嬴，则圣体灭；信念胜，则大帝死，真真不死不休。

        不难得见，红颜落下风，与帝独战，她非对手，浑身血壑无数，每一道伤痕，都萦着帝道杀机，极尽吞灭她之精气。

        沐浴着鲜血，她战的艰难，几次险些诛灭。

        照这架势，结局不难猜测：她战死，万恶魔帝残废。

        “帝君是将她，逼上了绝路啊！”楚江王仰眸，喃喃沉吟道。

        “这一战，自一开始，便是生死战。”秦广王淡道，“要么战死，要么涅槃，生死间的机缘，才是逆天突破之契机。”

        “女圣体若战死，那才扯淡。”赤阳子咧嘴道。

        “莫小看圣体一脉，不分男女，皆有无穷之潜力。”东凰太心悠悠道，说着，还不忘瞟了一眼叶辰。

        大楚的第十皇，便是最好的证明，几次屠帝，哪次不是逆天而行，圣体一脉，刚烈的一脉，救世的一脉，亦是缔造神话的一脉，叶辰做得到，帝荒做得到，她红颜没理由做不到。

        叶辰默默不语，只静静看着，对圣体一脉的人，他不止有信念，亦有执念，红颜必能逆天屠帝，帝荒给她选的这条死路，也必是生路，她会在一步步蜕变中，逆天封位大成。

        “心疼不。”人王瞥了一眼叶辰。

        “疼。”叶辰这一字，吐的那叫一个干脆，但不是心疼女圣体，而是心疼他的珍藏版，被人王坑了，用一部盗.版，换了他一部珍藏版。

