
在翔太郎他们出发之后，早就等在外面的有马夫妇立即跟了上去。

现在钱已经没有了，那么他们两个心中就只有复仇了，去报复逼迫他们的黑狮会，不过最先要报复的，还是那个让他们失去了提前将钱取走的大哥。

“老的，那两个家伙的确去找左翔太郎他们麻烦了。”

“好的，你继续跟着，我随后就到。”

“是。”

将电话挂断之后，莲立即跟了上去，至于是否有危险，莲还真的不担心。

自家老大的规矩虽然多，但是从来没有故意坑害手下的事情，甚至说那几位头目手中掌握的势力已经非常大了，但雷尔经常召见他们的原因，是指导他们如何将自己的地盘经营好。

风都终究是一个座城市，黑狮会所属的势力非常多，尤其是很多的极道势力都是被收服的，尽管加入了黑狮会当中，但那些人原本的团体并没有解散。

雷尔对于这件事从来都不关心，毕竟在风都混，最核心的力量就是记忆体，或者说是足够强大的力量。

拥有着绝对强大力量的雷尔，很期待有人想要反抗他，毕竟有些人只是因为他的存在，而将心中的欲望压制了下去，如果那些人释放了自己的欲望，反倒是能够让雷尔在离开风都的时候更加放心。

“莲那边需要支援吗？”

“不需要，他的柏油记忆体虽然没有太强的攻击性，但只要使用了记忆体，他身体也就会变成未凝固的柏油，有马丸男的记忆体是野兽，根本没有能量攻击，也就是说他的攻击对于莲，没有任何效果，至于空间记忆体，只能将目标移走，无法进行攻击，只要莲不找死，他就会非常安全。”

之所以会将莲派过去，就是因为这个简单的原因，不过雷尔还是要亲自去一下的。

如果今天翔太郎和菲利普能够变成极限形态，那么在第一次变身时的能量逸散，应该能够为雷尔提供大量的数据。

这种白捡的数据，雷尔要是错过的话，他会感觉亏死的。

在雷尔穿越之前，他就听有人说过这么一句话“有钱不捡就是亏”，他感觉这种话有些过于自私了，毕竟地上的钱是属于其他人的，可这种逸散出来的能量，没有明确的主人，雷尔去捡一下，自然没有任何问题了。

这个时候，翔太郎已经带着亚树子、尾藤来到了这个很久没有来过的小屋，而现在这个小木屋当中有着很厚的灰尘。

看着屋子中的东西，亚树子立即开始翻找起来。

亚树子是第一次来到这个地方，在十年前庄吉的身体当中被当时的蜘蛛掺杂体种入了毒素之后，庄吉就没有办法再去和亚树子见面了。

在来到风都之前，亚树子并不清楚爸爸为什么不来看自己的原因，她现在只能尝试在这些旧家具当中，找到属于爸爸的回忆了。

没过多久，翔太郎就找到了那个木雕熊，并且将其从楼上拿了下来。

“就是这个吗？”

“没错。”

尾藤从翔太郎的手中接过了这个木雕熊，并且很是肯定地回答道。

嘭

只是在翔太郎准备说什么的时候，小木屋的门被踹开了，有马夫妇则是站在门口。

翔太郎第一眼就看到了二人手中的记忆体，这让他立即将W驱动器和腰带拿了出来。

“Henshin！”

这个时候，翔太郎很清楚对方的来者不善，仅仅一个野兽记忆体，就已经能够压制他了，更何况对方还多了一个同伴，而自己这边则是有着两个人要保护。

“你去安心地战斗吧，他们两个我来保护。”

就在翔太郎变身完成后，还有些迟疑是出去和他们战斗，还是先将亚树子和尾藤送走的时候，莲站了出来，并且还亮出了手中的记忆体。

莲在亮出记忆体的同时，还亮出了自己的黑狮纹身。

看到了黑狮纹身，翔太郎松了一口气，既然是雷尔的人，想来应该不会对亚树子他们不利。

可就在这个时候，井坂出现在了这里，并且直接将记忆体插入到了接口当中，用寒气将莲直接冰封了起来。

“喂，井坂先生，这样对我的人下手，是不是有些太过分了。”

大家还没有来得及因为这突然的变化而惊讶的时候，雷尔的声音在远处响起，与此同时莲的冰雕开始自燃了。

“雷尔先生，我对刚刚的举动表示歉意，不知道雷尔先生是否不可以不要插手这一次的事情？”

“当然可以，不过既然我都已经选择旁观了，那么井坂先生就坐在这里，和我一起欣赏风景吧。”

对于翔太郎的战斗，雷尔没有插手的想法，毕竟他是来捡钱的，如果帮翔太郎解决了这些敌人，那么翔太郎可能就无法变身成为极限形态了，到时候不仅仅“钱”捡不到了，还白费了力气，这可就是血本无归了。

井坂看着雷尔那认真的样子，解除了自己的变身。

“很好，我看到了井坂先生的诚意，那么，翔太郎，接下来的战斗就交给你了，至于亚树子和他，我会保护好的。”

“多谢了。”

尽管知道独自一人面对有马夫妇，自己没有任何的胜算，但现在雷尔能够帮助他保护其他人，翔太郎需要挂念的事情也就少了一些，不用那么担心了。

嘭

进入到了战斗状态之后，翔太郎就向着有马夫妇冲了过去。

“摩西摩西，我们在山中的一个小屋旁边，翔太郎和那个掺杂体打了起来，而且这一次对面是两个人，那个叫做井坂的人也在这里。”

看到翔太郎已经开始战斗了，亚树子立即拿出了手机，给照井龙打去了电话。

接到了亚树子电话的照井龙，在听到井坂也在的时候，他立即就从警署当中冲了出去，不过他没有直奔现场，反而是先去了一趟事务所，将菲利普的身体带了出来。

当前翔太郎和菲利普最强的形态，是以菲利普为主体的獠牙王牌形态，这一次战斗的发生是非常突然的。

加上亚树子说了对方有两个人，如果不能将战斗力完全释放出来，他们很可能会像昨天一样，被对方死死压制住。

亚树子当着井坂的面，将电话打完了，而亚树子在将电话挂断的时候，看到了井坂那难以置信的目光。

如果不是雷尔在这里，亚树子在将手机拿出来的时候，就已经死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70663236"  chaptername="第231章山林中的战斗">加入书签</a>
</div>
