第八一零章态度冷漠的水神，失宠的孽妖一族
因为整整三百名剑圣强者，施展秘法之后，也只有三名剑圣强者成功了，其他的深海孽妖一族剑圣强者，全部都死在了秘法的反噬之下。
三百名啊，这三百名剑圣强者可不是普通的剑圣强者，而是剑圣九重天的剑圣强者，每一个都曾经是威震一方的存在。
这样的存在，就因为它们深海孽妖一族之前的行为，就这么再也没有了，以这么惨重的代价，才有机会换取它们这一族的一线生机。
但就算是如此，它们还要感谢水神给的这一次机会，因为若不是水神给它们这个机会，以它们这一族犯下的错误，根本就不可能在活着。
没有办法啊，谁让它们破坏了水神的计划，水神谋划很久的事情，就因为它们这一族的一些行为，就这么彻底的断绝了。
若不是它们有这个秘法，那么它们深海孽妖一族的强者，必然会因为破坏了水神的计划，而被全部斩杀，一个都不会存在。
也正是因为有了这个秘法，所以水神才会放弃之前想法，没有用它们深海孽妖一族的性命，来换取螺妖一脉的加入。
因为螺妖一脉，对于水神来说太重要了，这关乎到它的计划，称霸水域的计划，索性现在人族的威胁在，它们才有了这个机会。
若不是人族苍剑的出现，它们就算是有这个秘法，那也是没有丝毫的作用，因为水神根本就不需要，它的目标就不是人族。
深海孽妖一族的强者，在这个时候跟水神保证，它们一定不辱使命，不但要将苍剑斩杀，还要将人族这一代最精锐的年轻一代，全部给斩杀。
就如深海孽妖一族的强者所说，要是它们能够成功，那么这三百名剑圣境界九重天的强者，就算是死了，那也是值得的。
以区区三百位九重天境界剑圣陨落的代价，直接斩灭人族最具天赋的年轻一代，这个买卖可是非常的划算。
不过，这个划算也只不过是针对整个水族而言，对于整个水族而言十分的划算，因为死的不是它们各族的强者。
可是，这对于深海孽妖一族的强者来说，这就不是什么好事了，因为这三百名顶尖的剑圣强者，可都是出自它们深海孽妖一族啊。
虽说，一旦真的双方打到了癫狂的地步，到时候陨落的不仅仅只会是三百位顶尖剑圣，每一族都不止陨落这些，但是这不一样。
它们这三百位剑圣，可是连出手，甚至是连露脸的机会都没有，甚至都不知道它们所做的事情，它们所付出的代价。
不过这也没有办法，这种秘法的成功率实在是太低了，说是只有百分之一，其实只有千分之一罢了，现在也算是运气好的了。
若不是三百位剑圣，直接成功了三位，那么它们深海孽妖一族的强者，必定还要继续下去，一直到能够凑出三位为止。
这一点，也可以说算是它们深海孽妖一族不幸中的万幸吧，因为它们准备的其他达到施展秘法的强者，就不用再这么送死了。
其实在这个时候，深海孽妖一族的强者内心是比较庆幸的，在知道了水神的计划之后，本来以为没有活路的时候，没想到这个看似鸡肋的秘法，却成为了保全它们这一族的手段。
因为在水神知道了它们的所作所为之后，本来是打算直接灭了它们深海孽妖一族的，但是也想让它们死的瞑目，所以告诉了它们一些事情。
正是因为如此，它们深海孽妖一族的强者才知道，它们到底是做了什么事情，这件事情的影响有多大。
因为水神曾经找过螺妖一脉的强者，但是螺妖一脉的强者说了，有深海孽妖一族的强者在，它们是不会加入到水神殿之中的。
正是因为如此，所以当水神回到水神殿之后，就直接打算亲自出手灭了它们深海孽妖一族的所有族人，只是为了拉拢螺妖一脉的强者。
可是就在最关键的时候，就在水神将要出手的时候，深海孽妖一族的强者想到，现在它们还有挽回的机会。
虽说不是挽回螺妖一脉，但是它们深海孽妖一族的作用，也不下于这个了，那就是可以对付人族来自人族的威胁，也就是苍剑。
正是因为如此，这才有了后面的一系列事情，从拒绝螺妖一脉的条件开始，一直到现在为止所发生的一切事情。
“你们也不用谢本座，以你们犯下的错误，灭了你们也是应该的，但是以你们现在的作用，留着你们也是必然的事情。”
“你们深海孽妖一族能够存活，最终靠的还是你们自己，若不是你们有这个秘法，那么你们的下场根本就不会改变的。”
“好了，从现在开始，你们就一直待在这边吧，等到该出发的时候，会让你们回去的，到时候该怎么做你们自己心里清楚。”
水神对于深海孽妖一族所说，根本就没有放在心里，什么感谢本座宽宏大量，只不过是看你们还有作用罢了。
若不是看你们还有用，以你们犯下的错误，想要宽恕你们，怎么可能，想都不要想，肯定会要螺妖一脉的强者，抛弃你们深海孽妖一族。
所以说，水神毫不避讳的告诉它们，它们之所以能够留下来，那是它们自己的本事，跟自己没有任何的关系。
这就是强者啊，根本就不会跟它们耍什么心计，也根本就不会在意它们深海孽妖一族对自己的看法和态度。
别说是深海孽妖一族不敢有什么想法，不敢对它水神不满，就算是有这个想法又怎么样，水神根本就不放在心里。
要是它们深海孽妖一族的强者不听话，呵呵，多简单啊，直接灭了你们就是，谁让你们没有足够的实力呢，现实就是这么残酷。
不管谁水族还是人族，这都是一样的，没有任何的区别，只有强者，才能够主宰一切，才能够执掌生杀大权。
水神说完了之后直接就不在搭理它们，因为水神实在是不想多说什么了，因为水神心里对深海孽妖一族还是很不满的。
在水神看来，你们要是早说出这件事情，你们之前要不是破坏了我的计划，以后人族那边没有了威胁，水族这边，水神殿在它的带领下，未必不能一统。
那个时候，水神殿称霸水域，你们深海孽妖一脉不也是地位水涨船高吗，为什么非得到这个时候，才知道后悔呢。
当然了，深海孽妖一族的强者，它们根本就不知道水神的想法，它们哪里知道，之前水神拉拢螺妖一脉是为了什么啊。
若是它们早就知道原因，当初在人族那边的时候，它们哪里敢有其他的心思啊，不但不会故意坑螺妖一脉的强者，反而会拼尽一切的护着它们。
不过，现在这些都不重要了，现在的实际情况是，螺妖一脉的强者，再也不可能加入到水神殿之中了，水神的那个计划，再也没有机会实施了。
以后，水神要想再找到和谋划出一个机会，这个可能性真的是太小了，有的时候，机会真的只有一次，失去了就真的不会再有了。
深海孽妖一族的强者，听到水神的话之后，顿时不在说什么了，它们知道水神对它们这一族，已经彻底的失望了。
现在之所以还留着它们深海孽妖一族，只不过是看在它们还有用处的份上，等到有些事情做完以后，再也不会那么看重它们了。
虽说不会卸磨杀驴，事后在找它们这一族算账，但是没有了水神的看重，那么以后它们这一族的地位就会逐渐的降低。
可能在别的水神殿所属的群族强者看来，水神是看重和维护它们这一族的，但是实际上是怎么回事，它们深海孽妖一族的强者心中很是明白。
不过，这也是没有办法的事情，谁让它们就在当初做出了一个错误的选择了呢，竟然对着水神看重的群族起了歹毒的心思。
现在，能够保住它们深海孽妖一族不被水神灭了就不错了，在想着得到水神的看重，这就有些异想天开了，有些不切实际了。
因为不管换做是谁，都不可能对于破坏自己重要计划，还可能是唯一一次机会达到自己所想的存在，有什么再给一次机会的想法。
要是别的事情也就算了，这可是水神唯一一次，可能一统整个水域的计划，水神没有直接灭了它们，已经是看在往日的情份上了。
深海孽妖一族的这三名强者，听到水神的话之后，直接就乖乖的去了它们该去的地方，因为这里不是它们可以久留之地。
别说是它们现在这种情况了，就算是再它们深海孽妖一族得宠的时候，它们这样的存在，也是绝对不可能留在这里的。
随着深海孽妖一族强者的离开，水神和其它的水神殿神剑圣级别的强者，再次开始了谈话，它们之间说什么，那就不是深海孽妖一族强者能够知道的了。
