    艾素玛拖着有些疲惫的身子，走在回家的路上。

    她刚才已经顺利复命，将“顺利完成剿灭那股淘金贼”的消息，已经往返途中所遭遇到的所有有必要报告的事情都上报给了一位名叫“佩莱希诺佩”的老人。

    这名老人也是他们红月要塞的元老之一了，在红月要塞的地位、威望都极高，常被她的父亲——恰努普委以重任。

    在发现那股淘金贼后，恰努普便将剿灭这股淘金贼的任务全权交给了佩莱希诺佩负责。

    要派谁去剿灭那股淘金贼、何时出发……这些事情都由佩莱希诺佩来定夺。

    佩莱希诺佩本还打算亲率艾素玛他们去对付那帮淘金贼，但艾素玛等人考虑到佩莱希诺佩今年都已经64岁了，所以出于安全方面的考量，艾素玛等人花费了不少的力气才说服佩莱希诺佩留在要塞中，不要像他们这些年轻人一样去浪了。

    顺利将“大捷”以及“全员平安”的消息上报给佩莱希诺佩之后，走在要塞的某条道路上的艾素玛注意到——周围的居民都在小声讨论着刚刚抵达他们这儿的奇拿村村民们，以及绪方、阿町他们。

    艾素玛自有记忆开始，就开始学习各种各样的狩猎技巧了。12岁时就开始狩猎。

    在这一场又一场的狩猎中，艾素玛练就了不错的视力、听力。

    对周围居民们的对绪方等人的讨论有些兴趣的艾素玛竖起耳朵，悄悄听取着周围人的讨论。

    靠着不错的听力，周围人的讨论声清楚地传到艾素玛的耳中。

    “据说那个名叫奇拿村的村子的人在刚才抵达这儿了。”

    “真的吗？”

    “嗯。是真的，我刚刚跟着去凑了凑热闹，去围观了两眼奇拿村的村民们，和传闻中的一样，是男人很少的村落。我数了数，他们村子中的年轻男性好像就十来个……”

    “真惨呀……全村没几个男人……一定很辛苦吧……”

    “我之前有听说过一些关于那个村子的事情，据说是几年前，他们村子的许多男人都莫名其妙地失踪了，到现在都没有回来。”

    “真可怕呀……人好端端地怎么会失踪呢……”

    “不知道发生什么事了。本来在发生了‘失踪事件’后，那个村子的男人就变得很少了，前段时间又遭到了白皮人的攻击……唉……”

    “怪不得要举村入住我们这，全村仅剩这么点男丁……连自保都成问题了吧……”

    “那些白皮人果然与和人一样，都不是什么好东西。”

    “说道和人……你知道吗？好像有2个和人跟着奇拿村的村民们来到我们赫叶哲这儿了。”

    “真的吗？2个和人？！”

    “嗯，一男一女。男的那个腰间挂着2把刀，应该是和人中的武士了。”

    “武士……为什么会有2个和人跟着奇拿村的村民们进入我们赫叶哲啊？”

    “那2个和人好像是奇拿村村民们的救命恩人。他们俩的身手特别地了得，在奇拿村遭到白皮人的进攻后，那2个和人协助奇拿村的村民们打退了来袭的白皮人，不过……那两个和人为什么要来我们这儿，我就不知道了……”

    “和人……我最讨厌和人了……就是因为他们，我丈夫的家乡才会被焚毁的……”

    “我也不喜欢和人。和人从头至尾就没想过要和我们和平相处。”

    “话也不能这么说……并不是所有的和人都是惹人厌的。”

    “据说那2个和人之所以能来我们这儿，是得到恰努普的允许的。”

    “得到了恰努普的允许？恰努普在想什么啊？为什么无端端要让2个和人来我们赫叶哲。”

    “嘘、嘘……小声点，艾素玛就在不远处呢。”

    这几名正在低声讨论着绪方等人的妇女中的其中一人发现了正在不远处的艾素玛，于是赶忙低声提醒着周围的友人们。

    那名刚才口出“恰努普在想什么啊”这等狂言的妇女此时闭紧了嘴巴，用有些尴尬的目光扫了不远处的艾素玛一眼。

    她们刚才的讨论内容，已被艾素玛尽收耳中。

    对于她们刚才所说的那些，艾素玛仅仅只是轻叹了一口气，然后快步远离那几名妇女。

    “姐姐！你回来啦？”

    就在这时，一道爽朗的声音自艾素玛的身后响起。

    听到这道爽朗的声音，艾素玛先是一愣，随后露出满面的笑意，扭头朝身后看去。

    “奥通普依。我回来了。”

    一边高声喊着“姐姐”，一边自艾素玛的后方奔向她的此人，是名年纪大概只有13、4岁的少年。

    这名年轻男性一边高喊着姐姐，一边奔向艾素玛的身姿，自然是惹来了不少的眼球。

    不过周围的部分路人看向这名少年的目光，有些……怪怪的。

    部分路人是用带着几分厌恶的目光在看着这名正快步奔向艾素玛的少年。

    这名少年在来到艾素玛的跟前后，便一把扑进艾素玛的怀中。

    跟艾素玛进行了几轮的寒暄，询问了一番艾素玛此次外出剿灭淘金贼有没有受伤等问题后，少年用一副迫不及待的模样朝艾素玛问到：

    “姐姐！听说那个真岛吾郎来我们赫叶哲了！这是真的吗？”

    “嗯。”艾素玛轻轻地点了点头，“他和他妻子现在似乎在父亲那里。我不在家的这段时间里，你有没有认真磨练你的弓术呀？”

    “‘狩猎大祭’马上就要开始了。”

    “若是没能在‘狩猎大祭’中拥有出色的表现，可是会很丢脸的哦。”

    从艾素玛的口中听到“狩猎大祭”这个词汇后，少年立即像是听到了什么很可怕的东西一样，缩了缩脖子。

    “我、我当然有在好好磨练弓术了……”

    “嗯。”艾素玛点点头，“那就好。”

    “虽然有好好磨练弓术……”少年那弱弱的声音再次响起，“但我一直找不到愿意和我一起参加狩猎大祭的同伴……”

    艾素玛一愣，随后重重地叹了口气。

    “……奥通普依，你为什么不去好好交个朋友呢……”

    奥通普依没有作声，只低着头，沉默不已。

    而艾素玛则扶额，作无奈状。

    “……算了，这事之后再说吧，我们现在先回家。”

    艾素玛抓着少年的手臂，大步走在回家的路上。

    她身为恰努普的女儿，她的家自然就是恰努普的家。

    在快步回到家后，艾素玛便瞧见了正与切普克等人围坐成一圈的父亲。

    他们俩恰好与绪方擦肩而过。

    他们回到家时，绪方刚好离开了他们的家，前去找林子平了。

    ……

    ……

    在林子平用认真的目光直直地盯着绪方时，面无表情的绪方也直直地看着林子平。

    谁也没有再说话。

    最后是林子平像是再也忍受不了这种沉默的氛围一般，率先抓了抓头发，然后打破沉默。

    “……要不这样吧。”

    “你若是能帮助我早日从这鬼地方出来，除了会带你去那个怪医生在的村子之外，我再欠你一个人情，日后你如果碰到什么需要他人帮忙的事情，可以尽管来找我！”

    “我这人专攻军事、地理、历史等学问。”

    “我虽然只是一学者，但我能帮上的忙还是挺多的。”

    “我为了钻研学术，四处走南闯北，去过不少的地方，还算是见多识广！”

    “对于琉球国、朝鲜国、虾夷地这3地的各种地理、历史知识，我更是能如数家珍！”

    林子平还想接着推销自己，绪方便突然轻叹了口气，然后打断了林子平的话头。

    “行了，别说了。”

    将林子平的话头打断后，绪方一脸严肃地凑近林子平。

    隔窗相望的二人，脸近到彼此的呼吸都能喷到对方的脸上。

    “……我就姑且信你一回吧。”

    “我会尽力助你早日离开这里。”

    “希望你从这里出来后，能兑现与我的承诺。”

    “否则——我腰间的刀……”

    绪方抬起左手，将左手掌搭在大释天的刀柄上。

    “可不是木刀。”

    绪方十分直接地对林子平放出威胁。

    面对绪方的威胁，林子平没有流露出任何的慌乱。用力地点了点头后，道：

    “放心吧。我不会食言的。”

    “我这人不敢说什么大话。”

    “但‘格外信守承诺’这一点，我还是敢拍着胸膛说的。”

    一旁的阿町此时正将带着几分惊讶的目光投向绪方。

    “你真的打算要帮这个人吗？”

    “这个人掌握着对我们来说，说不定会很有用的情报。我不想就这么将这难得的有用情报弃之不顾。”

    绪方轻声道。

    “试试看吧……反正就算最后没能成功将这人给捞出来，咱俩也没有什么实质性的大损失。”

    “请不要这么说！”林子平立刻抗议道，“请一定尽全力救我出来啊！”

    “我刚才也跟你说过了，我和这红月要塞的高层们的交情，还没有好到跟他们说一句话，他们就放人的程度。”

    “我和他们的首领，在刚才也只是第一次见面而已。”

    绪方将双手都搭在左腰间的大释天刀柄上，用审问的语气朝林子平问道：

    “我得先弄清楚你来这儿的真实目的。要不然想说服红月要塞的高层放人，都‘无从下嘴’。”

    “你先跟我说说吧——你来虾夷地这里到底是干嘛的，为什么身上会有这么多的手绘地图？”

    绪方从没想到——自己在来到这江户时代后，竟然会有成为“辩护律师”，搜集资料和证据，然后将人从牢房中捞出来的一天……

    “我刚刚说过了，是为了学术研究。”林子平道，“我主要研究地理这门学问。”

    “我到虾夷地这里来，就是为了勘察虾夷地的地形，研究虾夷地的地理而已。”

    “幕府一直不重视虾夷地，以至于极少有人去研究虾夷地的历史、地理。”

    “虾夷地对我们这些专攻地理的学者来说，就是一座有着不少知识等着我们去考察、钻研的宝库。”

    “我之所以会来虾夷地，并手绘这么多地图，仅仅就只是想进行学术上的研究！研究虾夷地的地理而已！”

    “你是孤身一人前来虾夷地的吗？”绪方追问。

    “嗯。我是自个一人来的。”林子平道，“本还想雇佣几名浪人来做我的护卫，但我没什么钱，而且雇佣不知底细的浪人也不安全。”

    “你可真是有胆啊……”绪方忍不住又打量了几遍林子平，“明明自个都一大把年纪了，竟然还敢在连一个同伴都没有的情况下来虾夷地……”

    已经来到虾夷地这里有段时间的绪方，已经对虾夷地的危险程度有了个很清晰的认知。

    他与阿町先碰到食人巨熊，后碰到残暴的哥萨克人。

    而这林子平竟然敢在一个护卫、同伴都没有的情况下来虾夷地……绪方都不知是该说他胆大还是愚蠢了。

    “我也知道这样做很危险。”林子平露出苦笑，“但相较于这样的危险，我更害怕没法完成我的学问研究。”

    “而且我也并非没有自保能力。”

    “为了学术上的研究，我一直四处奔波，走南闯北，练就了一副强壮的体魄，我敢保证绝大部分的武士可能都没有我强壮。”

    “而且我还是中条流的‘目录’持有者。”

    “我也知道不少的狩猎知识。知道该怎么做才能避免遭遇猛兽。”

    目录——这个时代的剑术流派等级。

    绝大部分的剑术流派从低到高分为切纸、目录、免许这3级。

    如果考核条件不掺水进去的话，那么拥有“目录”证书的人，的确已算是颇有实力的人。

    听完林子平刚才的这番话后，绪方默默地心中说道：

    ——是个学术狂人呢……

    林子平刚才的那句“相较于这样的危险，我更害怕没法完成我的学问研究”，从头到尾都散发着一种学术狂人的气息。

    那种执着于精进自己的武技的人，绪方见得多了。

    但这种执着于精进自己的学术水平的人，绪方就还是第一次见了。

    “那在虾夷地这里，你有没有什么认识的阿伊努人朋友啊？倘若有认识的阿伊努人朋友，可以把他找来，让他帮忙洗清你的嫌疑。”

    林子平摇了摇头。

    “虽然我有途径不少的阿伊努人村落，还在不少村落中暂住国，但没有什么认识的阿伊努人朋友……”

    “……这样很难办啊。”绪方强忍住叹气的念头，“没有任何实物证据能证明你并非幕府的间谍……”

    “现在所拥有的，就只有你的一面之词而已……”

    绪方低下头，沉思着。

    过了片刻，绪方才缓缓说道：

    “……目前先这样吧——我现在先去找恰努普。”

    “去跟他谈谈关于你的事情。”

    “我们觉得有用的证据，人家不一定会买账。”

    “得先知道在红月要塞的人的眼中，什么样的证据才能算是有用的、能证明你并非幕府间谍的证据。”

    “等与恰努普详细谈过你的事情后，再慢慢想该怎么把你从牢中捞出来吧。”

    “恰努普是谁？”林子平反问。

    “统领这红月要塞的人，应该算是红月要塞的最高统治者。”

    “哦哦……”林子平呢喃道，“先去找红月要塞的最高统治者谈谈吗……”

    在思考片刻后，林子平轻轻地点了点头：

    “那好吧……也只能先这样了……”

    ……

    ……

    绪方和阿町并肩走在红月要塞的某条街道上。

    那名刚才负责带他们俩去林子平那的“带路小伙子”，现在正走在他们俩的前方。

    刚才，这名“带路小伙子”是将绪方二人从恰努普的家带到关押林子平的小屋。

    而现在则是反了过来。

    现在这名“带路小伙子”是将绪方二人从关押林子平的小屋带到恰努普的家。

    “……我觉得根本就没有办法证明那个林子平的清白啊。”

    走在绪方身旁的阿町，冷不丁地说道。

    “没有任何实物证据，也没有任何红月要塞的高层信得过的人能帮忙指认他并非间谍。”

    “就凭我们俩的三言两语，我不觉得我们有办法说服恰努普他们放人……”

    “总之先试试看吧。”绪方苦笑着耸了耸肩，“如果实在没法让那个林子平尽快出狱……那就等真到了那个时候再说吧。”

    很快，绪方他们便回到了恰努普的家前。

    “带路小伙子”用阿伊努语朝屋内喊了些什么。

    随后，绪方他们便听到了恰努普的回应声，只不过因为恰努普所说的是阿伊努语的缘故，所以绪方也听不懂恰努普在说些什么。

    恰努普的回应声落下后，“带路小伙子”转过身，朝绪方和阿町点了点头：

    “你们现在可以进去了。”

    获得进入许可后，绪方与阿町一前一后地再次进到恰努普的家中。

    切普克村长他们现在仍旧在场，应该是还有要事要谈。

    不过和绪方他们刚才离开时相比，这里多出了2个人。

    多出的这2人，分别坐在恰努普的左右两侧。

    这2人中的其中一人，是绪方熟悉的艾素玛。

    而在艾素玛的旁边，则坐着一个绪方并不认识的少年。

    在看见入内的绪方和阿町入内后，这名少年先是一愣，然后满脸雀跃地看着绪方。

    “真岛先生，阿町小姐，你们回来了啊。”恰努普率先朝二人说道，“如何？牢房里的那个老人家，可是你们正在寻找的人？”

    绪方摇了摇头：“那人并非我们正在寻找的人。”

    “这样啊……那可真是遗憾啊……啊，真岛先生，阿町小姐，我来给你们介绍一下。”

    恰努普朝分别坐在他左右两侧的艾素玛和少年一指。

    “这是我的长女——艾素玛。”

    “你们应该也是认识的。所以我也不多介绍了。”

    恰努普早已知晓艾素玛等人与绪方他们并为一队，与绪方一行人一起返回红月要塞的详情。

    “而这位则是我的长子——奥通普依。”

    ——长子？

    绪方看向那名少年。

    对于这位突然冒出来的恰努普的长子，绪方并不感到惊讶。

    不论是早已进入封建时代的和人社会，还是仍旧处于部落时代的阿伊努人社会，都有一个共同点——缺乏娱乐活动。

    白天倒还好，到了夜晚那就真的是啥事也没法做了。

    因此在这个时代里，造小孩成了普罗大众们在夜晚中唯一一件能做的娱乐。

    自与阿町一起离开江户后，努力将祖传染色体交给阿町也成了绪方和阿町他们俩打发漫长夜晚的重要消遣。

    所以在这个时代，一户人家有7、8个，甚至十几个小孩都是很常见的事情。

    倘若恰努普只有艾素玛这一个孩子的话，绪方反倒要感到奇怪了。

    在仔细观察了一番这位名叫奥通普依的少年后，绪方发现这名少年的五官的确是和艾素玛有些相像。

    这名少年看上去大概也就13、4岁的样子，与艾素玛应该是姐弟。

    绪方向奥通普依行了一礼：

    “初次见面。（阿伊努语）”

    绪方先是用不怎么标准的“塑料阿伊努语”说了句“初次见面”，然后换回日语。

    “在下真岛吾郎。这位是内子真岛町。”

    这句话太过复杂，绪方没法用阿伊努语来说。

    在绪方的自我介绍声落下后，奥通普依像是有些紧张似的，有些结巴地说道：

    “初、初次见面。我是奥通普依。”

    奥通普依所说的是日语。

    而且是比他姐姐、他父亲都要标准得多的日语。

    论标准程度——只听声音的话，完全听不出来声音的主人是一个阿伊努人。

    虽说绪方现在对于能讲日语的阿伊努人已经是见怪不怪了，但在听到奥通普依那异常标准的日语后，绪方还是忍不住朝其投去讶异的目光。

    捕捉到绪方眼中的讶异之色的奥通普依，腼腆地笑了笑：

    “我有认真学过和语，可能会讲得有些不好，还请见谅。”

    “不不不。”绪方摇了摇头，“没有的事。你的和语讲得很好。”

    在与奥通普依简单地打过招呼后，绪方将目光重新投到恰努普的身上。

    “恰努普先生，你和切普克村长他们还有事要谈吗？我现在有件事要跟你说说，如果你和切普克村长他们还有事要谈的话，那我就先等一会。”

    “嗯？你有事要和我说？”恰努普朝绪方投去诧异的目光，“该和切普克他们说的要事，我都已经说完了。我刚才也一直是在和切普克他们闲聊而已，你如果有事要跟我说的话，可以现在跟我说。”

    见恰努普都这么说了，绪方也不矫情，直接将林子平的事情告诉给恰努普。

    在绪方的话音落下后，恰努普挑了挑眉：“你想要让那个老人重归自由？”

    “嗯。”绪方点了点头，他刚想再说些什么，恰努普便突然苦笑着说道：

    “那可能很难啊。”

    恰努普拿起他的烟枪，用力抽了一口烟。

    “已经有很多人要求要将那个老人给处死了。”

    *******

    *******

    大家昨天晚上有没有看奥运会开幕式啊？

    对于昨晚的奥运会开幕式，我唯一的感想就是：我看不懂，但我大受震撼……

    5年前，在里约热内卢的奥运会闭幕式上看到“东京八分钟”中的各种ACG形象时，我本来还很激动、很期待能在开幕式看到哆啦A梦、马里奥等经典人物的说……

    结果……就这？

    5年前的“东京八分钟”简直是诈骗啊！诈骗啊！

    有一说一，昨晚的奥运会开幕式真的给我一种好廉价的感觉……

    有种将节目外包给外人去做的感觉。

    虽然有很多人解析那些节目的艺术水平，但我作为一个普通人，对于昨夜的开幕式最直观的感受就是好糟糕……为社么要在奥运会开幕式放这种这么意识流的节目……

    对我来说，昨晚的开幕式唯二的亮点，就是运动员入场时的各个经典游戏的经典BGM、那个“超级变变变”的节目。

    （要是我国的健儿们入场时的BGM是《怪物猎人》的“英雄之证”就好了，倍儿有气势）

    不说了，我要去看看我国的奥运开幕式洗洗眼睛了。

