    “你……”

    “一定要爱惜我的孩子……”

    那苍老的存在老泪纵横，他不舍的将，自己的孩子，递给了眼前这个无恶不作的混蛋。

    “行了，你哔哔啥啊？”

    身穿金色铠甲的男人，一把从苍老存在的手里拿走了懵逼的‘毒气罐’，然后将那苍老存在的一万个孩子们从天上放了下来。

    “唉……”

    苍老存在看着自己的信徒得到了解放, 无奈中叹了口气，他深深地看了那位身穿金色铠甲的男人一样，最终无奈地摇了摇头。

    “您是……父亲陛下？！”

    “您没死啊？他们跟我说，您坐在马……上一辈子起不来了呢！”

    ‘毒气罐’虽然不认识眼前这人那陌生的面孔，但是他看着这人身上散发着的无上金光，他就知道眼前这个人是伟大的帝皇。

    此刻，他瞪大了自己的双眼, 他从未想到过, 自己有一天还能看见自己老爹，最重要的是，他这位父亲还生龙活虎，更胜从前。

    “我起不来了，你难道会很开心吗？那么看来我这位当父亲的，还让身为儿子的失望了是吧？”

    “你死了我也不会死！”

    身穿金色铠甲的男人，一把手握住了‘毒气罐’的胳膊，将对方体内的全部混沌力量吸入了他的体内。

    当混沌散尽之时，这位基因团体的眼神里面闪过了一丝清明之色。

    “我，我都做了什么？”

    基因原体在知晓了一切之后，神色紧张而痛苦，他不敢想自己在被支配的这段时间里面，究竟都做了一些什么混蛋的事情。

    “知道自己错了就去补救吧！无需自闭，自闭救不了人类。”

    身穿金色铠甲的男人，拍打着毒气罐的肩膀，露出了温和的笑容。

    而在那金色铠甲的男人身后，站着一位身穿灰色装甲的骑士, 一位身穿红色铠甲面容英俊，沉默寡言的男人。

    “福根……”

    当毒气罐看见福根之后, 忽然就觉得自己的罪行被宽恕倒是也还说得过去，如果说像是福根这样的大混蛋都可以被宽恕，那么他这样的混蛋被宽恕好像也没什么不对的，是吧？

    毕竟某个张口我最爱帝皇，闭口我最爱帝皇，就连对自己军团的教育都是，大家要一起爱帝皇，因为我们是帝皇的儿子的家伙，嘴上比谁都忠诚的人，把帝皇老人家感动到允许用帝国双头鹰做标志的男人，结果在荷鲁斯叛乱的时候，比谁反叛的都快……

    “……”

    福根瞧着自己的兄弟，什么话也没说，只是撇过了他的脑袋，将脸转过一旁，似乎不敢与他的任何兄弟对视。

    “好了，废话不要多说了，我们还有其他人要去找，有几个迷路的，有几个半死不过的, 还有几个抽风呢！”

    “长路漫漫……”

    身穿金色铠甲的伟大帝皇，带着自己的救人小分队，继续开启了他的救人道路。

    这是一个分走与亚空间的混蛋小队……

    他们有时穿梭在恐虐的战场，有时行走于奸奇的后花园，有时拿着木棍去爆色孽的后庭，还有时会给纳垢洗澡然后打上抗生素……

    “我们需要停战了！”

    四位邪神，虽然互相抗衡敌视，但是他们是混沌，混沌即为一体……

    他们是真的被某个该死的家伙给搞的没脾气了。

    “他继承了物质界那个虚伪家伙的力量，并且不断恶心我们，他必须付出代价！”

    恐虐是所有人里面最生气的，从他遇到了那个混蛋开始，就没有打上一场战斗，一场都没有，对方不是和他玩躲猫猫，就是一直在跑路，简直气死他了。

    “我懂，他居然和我**的时候，趁着我大意，在于我水乳相融的时刻，借用我的能力，联系并抢走了我的福根！”

    色孽太懂恐虐的感受了，虽然他们不是人，但是那个玩意……他们也不想承认朱庇特那个玩意是个人。

    他们现在开始怀念帝皇了，虽然帝皇无耻，摆了他们一道，但是至少帝皇还是个人，这位外来者是个什么东西啊？！他们就不知道了……

    反正无论怎么看都与人类没有半点关系……

    “他威胁我！他不仅威胁我，他还俘虏了我的孩子们，拿我的孩子们威胁我！暴徒！无耻！不讲道理！没有一点慈爱！他就是个邪神！”

    纳垢很理解恐虐与色孽的感受，他是最长着，一切存在在他的眼里说白了都是孩子，他自认自己是一个仁慈的存在，但是他无法对朱庇特仁慈起来。

    “呵呵……”

    奸奇瞧着色孽，纳垢与恐虐，他笑着，他笑别人都过于愚蠢，会被一个获得了虚伪家伙力量的外来者玩的团团转，不像是他这般机智，聪明……

    “你们消消气，不要……”

    奸奇摆出了一副和善嘴脸，似乎准备在其余三位面前和稀泥，说白了，亚空间就这么大点地方，他们都是竞争关系，有那个外来者在，也可以有效压制其余三位的力量。

    然而正当奸奇劝说着几人的时刻，他的脸色忽然一变。

    “你们先商量，我要先走一步……”

    奸奇与其余三位说完就要急匆匆地离开。

    “你要去哪里啊？”

    然而其余三位都不是省油的灯，其中尤其是恐虐，他一直把其他的三位亚空间的神也当做自己的敌人，他在瞧见奸奇的脸色之后，他便挡下了奸奇，因为他知道，只要奸奇不走，那么便一定会有不利于奸奇的事情发生，只要是不利于奸奇的事情，那就是他喜欢看到的事情。

    “我……”

    “这种时候还内斗？你是非要他一个个把我们都搞了，大家全玩完，你才开心是吧？！”

    奸奇没想到恐虐这货到这种时候了，还要出手阴他。

    “我没有阻拦你的意思，我只是想要知道你去哪里嘛~”

    恐虐瞧着奸奇，他这具化身，露出了‘真诚’的笑容，对着奸奇解释道。

    “去你……”

    奸奇一把推开恐虐化身的胳膊，突破了恐虐的阻拦，身形消失在了这片空间之中。

    “……”

    恐虐等三位邪神，望着消失的奸奇，祂们似乎在笑，他们亚空间四真神，可以说是亲兄弟一般，关系就是这么好。

    当这位狡诈的伟大存在，回到了自己努力编制的迷宫，望着那被摧毁的不堪入目的迷宫，他愤怒了。

    “朱庇特！！”

    奸奇自然是知道朱庇特的真实名字的，他痛苦地喊着。

    “我与你不共戴天！”

    奸奇失去了往日的优雅与运筹帷幄，他愤怒地喊着，哪怕是邪神也会愤怒。

    而就在奸奇暴怒的时刻……

    朱庇特正在坐着其他的事情。

    他在亚空间，混沌界里面开辟了一个小房子，此刻房子里面坐着几个人。

    朱庇特坐在中间，而他的周围是，那些被或是污染，或是于亚空间失踪，然后被他找回来的原体们，不过此刻这些兄弟们重逢之后，并没有感人的那些话语，反而气氛有些冷，大家之间都有着很深的成见。

    “我不同意！”

    “这事我绝对不同意，除非您让我把福根烤了！否则我绝对不同意！”

    拉克拉斯瞧着那闭口不言，自从见了兄弟们，就总是沉默的福根，咬紧了牙冠。

    “至于吗？”

    谷齳

    朱庇特瞧着被他从迷失的道路上找回来的拉克拉斯那生气的样子，笑了笑。

    “至于，您难道都不记得了这玩意都干了些什么吗？”

    拉克拉斯握紧了拳头，他恨不得一拳锤爆福根的狗头。

    “福根你难道就没有什么要说的吗？”

    克拉克斯站在福根面前，对着福根怒吼道。

    “……”

    福根扭过头不去看拉克拉斯的脸，他只是脸色显得更加苍白了一些，但是依然沉默着。

    “您看看他这样，您好好看看他这样，就这样还好意思叫什么皇帝之子？你可真是帝皇的好大儿。”

    克拉克斯很是愤怒，如若不是帝皇在这里，那必然是一场战争。

    “你要是觉得错了，就给兄弟们道个歉吧！”

    黎曼·鲁斯抬起了头，他眼神无比的复杂，他是相信帝皇的，既然帝皇都愿意原谅福根了，那他还能说些什么呢？本身他也不是什么爱废话的人。

    “都杀了吧！”

    “把我们都杀了算了！”

    安格隆在哪里骂骂咧咧，他看着朱庇特的眼神，带着几分怨气。

    “好啊！我成全你！”

    克拉克斯已经准备拔刀了。

    “够了，安静一下！”

    朱庇特感觉自己脑袋要炸了，帝皇这一家子个性都太强了，他已经感到心累了。

    “我不管你们是怎么想的，心里有什么怨言，还是其他的什么，我要求你们给我活着，回到人类帝国去，继续为了人类帝国奋战。”

    朱庇特散发着帝皇的神圣光芒，对着一众原体们，沉声讲道。

    “继续为了人类帝国而战？！”

    安格隆握紧了拳头，他内心复杂无比。

    其他几位参加了荷鲁斯之乱的原体们，同样神色无比的复杂，他们是背叛者，可以说是已经被打伤耻辱柱了，他们都是曾经拿起武器挥舞向自己同胞的人，他们这样的人还有资格，去为了人类帝国而战斗吗？

    “听着，这不是资格不资格的问题，这是一种使命的问题。”

    朱庇特瞧着自己从帝皇那里继承的好大儿们，无奈地叹着气，他居然要为一群岁数比他都要大的老家伙们开导，这可真是有够奇怪的。

    “我们的使命就是扛起人类延续的大旗！”

    “这一点，你们可以理解吗？”

    “当然，我知道你们有的人心里复杂，想的多，整天就会猜测这个，猜测那个的……”

    “还有人希望得到我的原谅的，你们无需多想，我原谅你们，无论你们做什么我都原谅你们。”

    “可是记住了，如果做了对不起人类的事，对不起自己同胞的事，你们先问问自己的心，最难受的，是谁？”

    朱庇特不想去讲那些没用的大道理，他只是看着这群活了万年的老家伙们，一个个颓废的样子，感到不争气，兴许帝皇坐在马桶上的时候，也经常会想，好端端的人类帝国，怎么就衰败了呢？

    他最优秀的儿子，堂堂战帅怎么就能叛变了呢？他一心为了人类有什么不对的吗？

    “我……”

    福根是第一次开口了，他用着他那颤抖的嗓音，想要说些什么，他曾经是那么崇拜帝皇，他发誓他绝对是帝皇所有孩子里面最崇拜帝皇，最敬佩帝皇的一个，但是……

    “无需多说什么，物极必反的道理我想你应该已经明白了，明白了，就好好干吧！”

    朱庇特无需福根说什么，有些东西不需要多说。

    “嗯。”

    福根点了点头，他还是低着头，他不敢看其他人，他实在是没有脸。

    “你也是……”

    “还在生我强行把你掠走的气？”

    “这是你自己不争气，非要输给我，你要是打赢我了，不就不用走了吗？”

    “不仅不用离开，连人类帝国我都交给你去管。”

    朱庇特瞧着解开心结的福根，摇了摇头，又走到了安格隆的身前，似乎在开着玩笑。

    “……”

    一时间，一众原体们都惊讶地看着朱庇特，因为在他们的印象里帝皇从来是一丝不苟的，就像是一位严肃的神，从来不会露出这样玩笑软弱，像是人类的一面。

    “我……”

    安格隆其实一直在等待的只是他父亲的一个道歉，他要的只是一个道歉。

    “你们都好好看看现在的宇宙！”

    朱庇特挥手间人类帝国的景象摆在了原体眼前。

    “好好看看，帝国里面，那些普通的战士们，拼死拼活的样子。”

    “你们在起内讧，帝国的战士们在流血，你们好意思吗？”

    “你们是帝皇的孩子，应该成为人类的保护神的，结果呢？”

    “说不干就不干！懦弱的比凡人都不如。”

    朱庇特批评着原体们，荷鲁斯反叛，人类帝国最大的损失，是失去了这些原体们的力量吗？还是帝皇的伟大神力？都不是，荷鲁斯反叛打散的是帝国的心，把人的那点心气都给打散了，人心乱了。

    四小贩打的是一手好牌，直接给帝皇上了一课。

    “回去之后，你们每个人给我把人类的疆域再往外推进一万光年，听到了没有？”

    “听不到的……也给我听清楚喽！”

    朱庇特背着手，朝着这群‘傻儿子’们沉声讲道。

    “我，我们明白了……”

    ‘傻儿子’们一个个低着脑袋，死气沉沉地讲着。

    “听清楚了吗？”

    朱庇特神色一怒，冷声问道。

    “听清楚了！”

    朱庇特的声音像是一道雷，在这一群原体的心神间炸开，让他们的精神，瞬间一震，全都打起了精神。

    “至于，如何让帝国人民重新接受你们，那看你们的本事。”

    “堕落的事情，我念你们是初犯，就不说什么了，再有下次，我让你们永生难忘。”

    朱庇特该叮嘱的还是要叮嘱，要是没有他的叮嘱，这群原体们指不定又出什么乱子，他不相信他这么狠狠地玩了四小贩一道，那四小贩不会搞他。

    至于这群原体……

    呵呵，一群臭儿子，他要搞不定这群儿子，趁早回自己宇宙种地去吧！

    “我坐等你们来搞。”

    朱庇特在获得了帝皇的力量之后，整个人似乎有了几分霸道之意，他那副样子，似乎早已胸有成竹。

    在朱庇特训完了这群不乖的孩子们之后，空间门忽然在朱庇特的身前成型，众人通过帝皇的网道，朝着亚空间外面走去……

