
　　这忽然出现的呵斥声，顿时吓的我六神无主，神情恍惚。那声音宛若平地炸响惊雷，让我心惊肉跳。

　　我还没缓过魂来，那声音再度响起，“姚十三，你好大的胆子。作为修道之人，你竟敢斩杀阴兵鬼差，你可知后果？姚十三，速速随我等离开。别反抗，否则定将你打入十八层地狱，永世不得超生！”

　　话音刚落，白雾中忽然射出一股黑色的拘魂链，直接缠住了我的身体。随着白雾中的人收回拘魂链，竟然把我的三魂七魄从身体中抽了出来。

　　只感觉人轻飘飘的，好似没有一丁点儿重量，感觉风一吹便会把我吹散。再一看我的肉身，就这么躺在地上一动不动。

　　而另一个我离地漂浮着，一脸茫然的看着自己的肉身，这就是魂魄离体的感觉吗？

　　我完全没反应过来，茫然过后便是害怕。想拼命回到自己的肉身中，可三魂七魄根本不听使唤。

　　而下一秒，周围忽然出现一片无尽的黑暗，好似没有尽头一般，瞬间将我吞噬。

　　也不知过了多久，黑暗逐渐散去，取而代之是一片灰色的空间。身后处，是一片灰色的空间，看不到任何绿色植物，也感受不到任何生机，无边无际。

　　而在我前方，却是出现了一道高大宏伟的青铜大门。这道大门是紧闭的状态，高度最少有三十米，宽约十米。

　　青铜大门中间，还有两个巨大的铜环，铜环上系着两条巨大的青铜链子，差不多有我手腕粗细。

　　大门两侧，还站着一对整齐的阴兵，好像是看守大门的地府阴兵。穿着黑色的盔甲，和古代的士兵没什么两样。只不过身上感受不到任何活人的生机，反倒是弥漫着一股让人心生绝望的死亡气息。

　　为首的人骑着高头大马，手拿打鬼鞭，怒目圆瞪，一脸凶神恶煞。站在他身后的阴兵，还牵着一条大型恶犬，正是地狱恶犬。那恶犬站起来，比人还要高，呲牙咧嘴，眼神通红，看着十分吓人。

　　再一看青铜大门的顶端，挂着一块巨大的青铜牌匾，上面想着三个巨大的繁体字，“鬼门关！”

　　我看清楚是鬼门关后，当下明白了是怎么回事，原来我被带到了阴曹地府！

　　而带我来阴曹地府的阴兵鬼差，并非是普通的小喽喽，而是牛头马面。

　　他们押着我，不让我说话，径直朝着鬼门关的方向走。我的身体没有任何重量，与其说是走，倒不如说是飘过去的！

　　那地府恶犬远远便看到了我，立马变的狂躁无比，冲我不停的狂吠。那叫声实在是吓人，我听的魂体瑟瑟发抖。

　　阴兵死死拽着地狱恶犬，只是那恶犬实在是凶猛，竟然强行拖着阴兵往前走。那一瞬间，我下意识想要跑，生怕阴兵拽不住地狱恶犬，冲上来直接将我扑倒在地，然后活生生吃了我。

　　牛头马面走到鬼门关前，和为首的阴兵将军交谈了几句。只见那阴兵将军猛的挥动了一下手中的打鬼鞭，伴随着一声刺耳的鞭响声，地面上的沙子里忽然传来了沙沙的响动。23sk.Com

　　我低头看去，一眼便看到地面上的沙子里，竟然爬出了一只只孤魂野鬼，足足有上百孤魂野鬼。

　　他们出现后，分成两组，整齐走到拉着青铜门铁环的铁链子身旁。动作很整齐，全数手握铁链子。

　　骑着高头大马的阴兵将军，再度回屋打鬼鞭。百鬼齐鸣，同时发力拉动铁链子。

　　只听一阵轰隆隆的声音响起，厚重的青铜大门逐渐被他们拉开一条巨大的缝隙。

　　我听师父说过阴曹地府的构造，要是进入了鬼门关，想要出来，那比登天还要难。

　　想到这一点，我连忙大声喊道：“我没有杀阴兵，你们弄错了，我是无辜的，我根本不知道怎么回事？”

　　牛头马面愤怒的瞪了我一眼，不由我多说，强行拉着我进入了鬼门关。刚进入鬼门关，便感受到一股恐怖的吸扯力量，好似直接穿过了鬼门关。

　　穿过鬼门关后，身后再度传来轰隆隆的声响。我下意识回头一看，正好看到青铜大门正缓缓合拢。

　　鬼门关青铜大门关上的一刹那，我反倒冷静了下来。我没杀阴兵鬼差，我怕什么？我相信阎王爷一定会还我一个清白。

　　放平心态后，我不焦急也不害怕，索性任由牛头马面带着我去见阎王爷。过了鬼门关后，映入眼帘的便是黄泉路。

　　路上全是灰色的沙子，但在黄泉路两侧，却是长满了妖艳的彼岸花。

　　师父说过，彼岸花无叶无根，也并非是真正意义上的天地灵草，而是那些飘散在阴曹地府的孤魂野鬼。

　　他们无法去投胎转世，长时间飘荡，导致魂体越来越透明，最后钻进沙子里，从而变成了一株彼岸花，永远守护着阴曹地府。

　　穿过黄泉路，映入眼帘的便是十座宏伟的宫殿，正是阴曹地府的十殿阎罗，里面住着十殿阎王，分工有序，各司其职，共同掌管阴曹地府。

　　大部分人只知道阴曹地府是阎王爷一个人说了算，其实并非如此，十殿阎王，分别是一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。

　　而十殿阎王中，又以五殿阎罗王的权力最大，也就是阳间俗称的阎王爷。若是地府发生大事，会经过十殿阎王共同商议决定。

　　每一间阎罗殿，造型风格也有不同之处，但大体上差不多。门前都有阴兵鬼差巡逻，放眼望去，就像是十座相邻的宫殿城池。

　　我以为牛头马面会带我去五殿找阎罗王，没想到他们带我去六殿找卞城王！

　　我记得师父说过，六殿又叫作枉死城。一般情况下，只有生前犯下弥天大罪之人，死后才会被阴兵鬼差带到枉死城。

　　进入枉死城的人，下场无非两个，要么魂飞魄散，要么打入十八层地狱，永世不得轮回。

　　我心里害怕，可我没办法，逃不了，也没办法解释。索性抱着既来之则安之的心态，我相信卞城王一定会还我公道。

　　随着宫殿大门缓缓开启，我下意识往里看了一眼，里面漆黑一片，啥也看不清楚。但却是弥漫着一股恐怖的死亡气息，让人心生绝望。

　　牛头鬼差厉声道：“姚十三，你犯下弥天大罪，难逃一死。我劝你最好别反抗，如实招来，不然的话，你连进入十八层地狱的机会也没有！进去吧！”

　　话音一落，牛头马面用力推了一下的我肩膀。我身体一点儿重量也没有，直接飘进了枉死城……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第199章：十殿阎罗免费阅读。https://xs.23sk.com 