    宋家，鲲鹏传承，不仅在魔域，哪怕在个无垠大陆，都是一尊庞然大物。

    王昊他们有些绝望了。

    鲲鹏真力再现，这种威势，根本不是人力能抵抗的！

    哪怕秦凌云用最强大的肉身底牌，怕是也难捍其锋！

    “你和潜龙榜第一的妖孽打过吗？”

    就在这时，秦凌云突然问了一个仿佛和战斗无关的问题。

    宋庆一愣，仿佛陷入了回忆当中。

    半晌，才缓缓开口：“不敌他三招。”

    他煞气凌人，此刻却显得有些没落。

    身为鲲鹏传人，心气何其高傲，但底牌尽出，依然被对方三招击成重伤。

    别看这第八名和第一名只相隔六个人，但二者之间的差距，却如同鸿沟一样无法跨越。

    旋即，他长戟指向秦凌云：“如果这是你最后的问题，那就可以去死了。”

    “打生打死的多不好，你想杀我，可我只是单纯想要镇压你。”

    “毕竟，你好像很懂这片封神仙地，对我有大用。”

    秦凌云伸了个懒腰，不灭剑意却更加大气澎湃。

    此话一出，把其余三人吓了一跳。

    这也太狂了吧，人家宋庆连鲲鹏真力都用出来了，能活下来就不错了，还想镇压他？

    “薛圣女，这就是你在封神仙地依仗的妖孽？”月溪看向薛茜狸，一脸嘲讽。

    身为映月宗圣女，她对宋庆也有好感。

    但宋家和祸妖宗联姻，这让月溪心中对薛茜狸敌意很深。

    “你不用如此阴阳怪气，我对宋庆没感觉，你要是喜欢，赶紧去订婚，省得他老烦我。”

    “而且，谁胜谁负，打了后才知道。”

    小魔女薛茜狸哪是吃亏的主，三言两句就把月溪气的够呛。

    轰！

    就在二女斗嘴的时候，一股狂暴的气浪席卷大地，可怕的冲击力，让她们不得不运气抵抗。

    战起来了！

    剑气纵横，寒光四射，秦凌云的周身，都变成了银白色的小天地，像狂风暴雪，将宋庆淹没。

    “我记得在钓妖龟的时候，你的肉身不错，为何不用？”

    宋庆舞动长戟，打碎大片剑光，从剑雪中冲出，带着毁天灭地的气势杀向秦凌云。

    “我欲成神帝，当力压一代。”

    “既然潜龙榜第一打你都没有用尽全力，我怎能输于他？”

    秦凌云霸气无双，欲和第一争锋芒。

    “痴心妄想！”

    宋庆人戟合一，煞气无边，像是一头挣脱封印的上古凶兽，狂野凶戾，划破长空，瞬间冲到了秦凌云面前！

    “死！”

    长戟重重的压了下来，如山如岳，整片空间仿佛都凝固起来，让人无处躲避，毛骨悚然。

    “问天下神兵，当属无缺惊神剑，这破鸟尾巴毛，也配拿出来？”

    秦凌云伸手一招，一柄古朴断剑出现在手中，斑驳沧桑，散发着古老的气息，仿佛与天道都产生了共鸣。

    “小子，说得好！”

    剑魂大笑一声，剑身震动，洒下大片符文，细看的话，每一个符文都是一柄小剑，每个小剑的样子，各不相同！

    万剑之皇，无缺惊神剑！

    轰隆隆！

    鲲鹏尾戟的威势太沉重了，将空间都给搅动的扭曲起来，天地间煞气，疯狂的向其中汇聚，凝铸成最强杀戮之兵！

    就在这时，秦凌云动了！

    “吼！”

    剑光震动，一条长达百丈的银白苍龙咆哮而出，照亮了黑夜，照亮了星空，照亮了宋庆的瞳孔。

    断剑和长戟碰撞，声音如惊雷般炸响在众人耳边，穿透山峰碎石，除去修体的王昊，薛茜狸和月溪纷纷吐了一口血。

    她们脸色骇然，这到底是什么力量！

    像是两尊上古战神在搏杀，声势浩大，让人头皮发麻。

    滋啦啦！

    断剑和长戟不断摩擦着，符文如火星般四溅，不断在空中爆炸，大片火焰将二人吞噬。

    秦凌云和宋庆都没有说话，心中都憋着一口气，等待最后的爆发！

    “下去！”

    二人同时大喝一声，一金一银两片光芒如海般卷起，相互冲击，乱天动地。

    “这两个人太狠了，这就是大帝之姿吗，恐怕可以搏杀一般的神尊大圆满了！”王昊心神凛然。

    不过，更让他和薛茜狸震撼的是，此时的秦凌云，依旧没有使出自己最强悍的力量，仅仅只是用剑道，就和宋庆杀到这种程度！

    轰隆隆！

    就在这时，一股磅礴的剑意咆哮而出，汇入银光之中，刹那间，就淹没了金光！

