
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “哈哈，在场的这里，有几十个先天强者，你还妄图一战吗？可笑，你以为，你当真是是神吗？”

    黑衣老者嘲讽道。

    “哈哈——”他身后的强者，纷纷发出了讥笑之声。

    神？

    这世间是不存在神的，纵然他们是武者，但生活在科技远超武道的地球，对于神这种东西，自然是完全不信的。

    如果杀神，也算是神的话。

    那么叶欢，就是神！

    脑海之中，猩红的嗜血丹，发出无比高速地旋转，像是要突破极限。

    那暗红色的珠子，上面布满了裂纹，从里面最深处，绽放无比纯粹的猩红，像是有什么东西，要被释放。

    叶欢的体内，涌入了源源不断的不断的力量，那是一缕猩红的力量。

    这不是灵力，是一股特殊的，无法形容的力量。

    这股力量，来自嗜血丹。

    杀意，仿佛已经将叶欢的身躯包裹，他的身子，仿佛有有一道道鲜血凭空出现，将他包裹。

    血流成河！

    此刻的叶欢仿佛置身在尸山血海之中，他的身后，仿佛有滔天的血海尸骨都翻涌，看不清，是幻象，还是真实。

    “这，这是什么，太恐怖了！”

    “他的身后，仿佛有无数强者的尸骨，鲜血，太过骇人了，看一眼，便让人心颤！”

    古界的先天武者惊呼道，被这一幕吓到了，惊呼了起来。

    山下！

    围观的游客已经被眼前的一幕彻底吓傻了，他们从来没有见过，如此令人震撼地一幕。

    一边是鲜血淋淋的青年，一边是一群看上去十分强大的高手，在天空之中对峙，就像是神灵大战！

    有一点像，神话里大圣和天庭的对战！

    “我也上去一战！”这时，纪云心眼中光芒闪动，便要冲天而起。

    凌清竹连忙拉住了她，低声叫道：“师父，你不要冲动！”

    “冲动，这不是冲动，身为古界天才，你不会不明白执法者的人情代表着什么吧？”纪云心厉声说道，眼中充满了兴奋。

    “你不会真的喜欢上这个小子，为了他，竟然要放弃宗门的利益？”

    凌清竹俏脸之上的红晕一闪而过，连声说道：“师父，这一切都是为了宗门，叶欢的天赋和性格你都已经看到，现在出手，叶欢将来一定会毁灭我们素心门的！”

    “难道你以为，在执法者面前，叶欢还有逃跑的余地吗？这么多先天强者同时出手，谁也无法抵挡。”纪云心不屑地说道。

    “可是，叶欢他不一样，师父，就当我求你，这一次，一定不要出手！”凌清竹苦口婆心地劝道。

    “师父，你不要对叶欢哥哥出手好不好！”宁小依也瞪着大眼睛，可怜兮兮地说道。

    “前辈——”林诗语怯弱地开口。

    纪云心的面色，终究是犹豫了起来。

    看着空中那个猩红血腥的青年，凌清竹心中微微一动：叶欢，我能为你做的，也只有这些了。

    如果可以，她想劝叶欢逃跑，但是她已经了解到叶欢的性格。

    这个冷漠高傲的青年，要为墨青语复仇，他是一定不会逃跑的。

    “我，方墨，给你最后一个机会，加入执法者，成为荣耀加身，否则，亡！”冷漠地话语，再次从方墨的空中吐出。

    叶欢不言，阖上了双眸，他的背后，血海不停地翻涌。

    杀意，铺天盖地，仿佛将整个天地都覆盖。

    而叶欢的身上，鲜血不停地出现，仿佛要将他淹没。

    “这到底是在干什么，他背后的场景太过恐怖，每一具尸体，恐怕都是难以想象的强者！”

    “这样的强者，怎么会死亡，难道是被叶欢杀死的？”

    众人惊呼了起来，心中闪过恐怖，眼前的这一幕直接吓到了。

    这个青年，实在太妖异了！

    “不可能，根本没有这样的强者，这一切，都是幻象，不必害怕！”

    “对，障眼法而已，没有什么可恐惧的！”

    有先天强者安慰道，在他们眼中先天九层，就已经是极限了，是巅峰了！

    他们怎么敢相信，这其中的每一人，都是叶欢曾经斩杀过的修士，是恐怖的强者，这其中的任何一人，都足以横扫地球。

    而他们，都化作了叶欢的剑下亡魂！

    这时，叶欢的身躯，仿佛已经被鲜血吞噬，看不清人影了。

    鲜血凝结，仿佛形成了一个蚕茧一般，又像是一个蛋。

    “这——”众人惊呆了。

    “别再犹豫了，赶快出手，将此子斩杀！”

    方墨也惊呼了起来，眼中闪过了一丝警惕。

    “对，出手，赶紧出手！”

    一瞬间，无数的手掌，拳头，各种的武器被纷纷祭出，展开至强的杀招，杀向了叶欢，要将他轰杀。

    即便这些人，大多是先天一层，两层，最多也不过是三层而已。

    但是这么多人组合起来，同时发动攻击，即便是先天五层强者，也承受不住这样的一击。

    “轰！”

    无数的内力在在这血红色的蚕茧上爆裂，发出了巨大的轰向，让这天地都是一颤，这攻击，却是太过强大。

    然而，这血红色蚕茧，却是没有任何动静。

    “再来！”

    有人叫道，众人再次凝聚内力。

    “杀！”

    内力爆发，直接打在这颗蛋上，让这血红色蚕茧顿时微微一颤。

    “再来，不要再留手了，使用出最强的杀招！”黑衣老者厉喝道。

    “是，杀，杀！”

    古界强者纷纷点头，顿时使出了自己最强大的杀招，铺天盖地的光芒绽放，五色的光芒璀璨耀眼，轰在蚕茧之上，让天地都是一颤。

    包裹着叶欢的蚕茧，也是顿时出现了一丝裂纹，在慢慢在蔓延。

    “打，打！”

    有人兴奋了起来，这蚕茧并不是无敌的存在，可以攻击，他们一定要快速地将叶欢击杀。

    “轰！”“轰！”

    顿时几分钟时间，已经发动了几十次的攻击，爆发无比可怕的破坏力，让人不敢直视。

    这鲜血凝聚的蚕茧，终于，上面也是不满了密密麻麻地裂纹。“就快要碎开了，最后一击，用最强大攻击！黑衣老者厉声叫道，“如果谁敢不处力，就别想获得执法者的人情！””
