    火星之上

    “呼………”

    光辉渐渐退去，叶凡深深的吸了一口气，黝黑的眼眸此刻比之之前深邃了许多。

    脑海之中，随着青铜古灯涌入，一段段未来的景象在脑海之中播放着。

    从自己登上泰山开始，一直到自己踏上仙台境界为止。

    至于之后的未来，苏木没有再给与。

    未来那个叶天帝，若是不经历一番磨难，可成就不了！

    “星空古路，北斗星域！”

    默默地回头看了一眼身后的青铜古棺，拥有了未来的记忆，这一刻，叶凡仿佛开挂了一般。

    “走，我们进去！”

    微微感受了下古棺的波动，叶凡带着庞博直接踏了进去。

    虽然他现在很心动，想要把古棺和九条龙尸祭祀了。

    但他还是忍了下来。

    后面的大帝心脏，帝兵，还有青铜仙殿，显然更加的诱人呀！

    “叶凡！”

    祭祀完成，火星下的鳄祖早就已经吓的瑟瑟发抖，屏住呼吸，生怕卷入漩涡之中。

    而那些被叶凡夺了神物的同学，此刻一个个看着叶凡的背影，又怒又怕。

    尤其是其中一个曾经拥有青铜古灯的男同学，此刻看着叶凡的目光中满是怒意。

    那青铜古灯明明是他的，这些机缘应该也是属于他的！

    而对于这一切，叶凡根本懒的去理会。

    这群人若是不出手就罢了！

    若是敢出手，他叶凡也不是吃素的！

    吸力再度传来，古棺再度关上，踏上了前往北斗星域的星路！

    古棺之内，叶凡头顶青铜古灯，将自己和庞博笼罩，然后闭目凝神，盘膝而坐。

    聊天群内

    叶凡：“诸位，我终于祭祀我神了。（得意的笑.jpg）”

    唐三：“恭喜，恭喜！”

    宁采臣：“恭喜叶公子！”

    张三丰：“叶小友终于祭祀我神了，恭喜！”

    大秦始皇：“恭喜！”

    小魔女婠婠：“唉，叶凡都祭祀了，以后群里没有可以欺负的菜鸡了！”

    江玉燕：“是呀，群里唯一的乐趣一下子就没了！”

    大蛇丸：“你们也许可以试试，或许小贼不够虔诚，我神并没有赐下什么！”

    看着大蛇丸的话语，叶凡不由冷笑了起来。

    这群里总有刁民想害他！

    尤其是大蛇丸！

    不过他现在咸鱼翻身了，而且还是一波肥！

    叶凡：“唉，大蛇丸总是这么扎心，好吧，我的确没有获得太多神恩。”

    叶凡：“因为当时情况危机，没有太多合适的祭品，就祭祀了我神，血亏呀！”

    叶凡：“婠婠姑凉要不要过来教训下我呀！”

    叶凡群里感叹着，而小魔女婠婠等人直接就不屑一顾。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋！

    小魔女婠婠：“呵呵，叶公子真会说笑，我信你个鬼哦！”

    唐三：“卧槽，叶凡这是获得了什么奖励？”

    大秦始皇：“看这姿态，叶凡得到的神恩一定稳压婠婠了！”

    张三丰：“别废话，快上传视频！”

    宁采臣：“对对对，看视频！”

    看着群里一个人都没上当，叶凡不禁无奈了。

    果然，一群老狐狸，一个个比猴都精明。

    没有过多的犹豫，叶凡将祭祀的情况直接上传到了群里。

    小魔女婠婠，张三丰等人皆是点了进去。

    叶凡：“唉，你们为何不信呢，这一次真的太匆忙了！”

    上传了视频，叶凡顺手道了一句。

    然后聊天群内，众人皆是沉默了下来。

    叶凡：“若不是时间不够，其实我更好想把九条龙尸和古棺一起祭祀的。”

    叶凡：“这样一来，我神的恩赐一定更多，哪像现在，就只有这么一点，外加一件极道帝兵！”

    叶凡：“唉，真是感觉有点血亏呀！”

    聊天群内，浓郁的凡尔赛风瞬间爆炸。

    张三丰，唐三，小魔女婠婠等人，看着装逼的叶凡，直接就忍不住了。

    唐三：“快来人，我举报，这里有人装逼！”

    张三丰：“叶小友装逼过了，别的不说，单单那件极道帝兵就是无上神物了！”

    小魔女婠婠：“不公平呀，为啥叶凡获得的神恩这么恐怖？”

    江玉燕：“那件极道帝兵好恐怖呀，感觉威压就可以镇杀我了！”

    大秦始皇：“太可怕了，我神居然会赐予这种神兵！”

    聊天群内，不少人都震惊了。

    那件极道帝兵的威压，实在太可怕了。

    仅仅散发而出的气息，就是毁天灭地的。

    众人不禁疑惑了，神灵未免太看重叶凡了吧！

    叶凡：“唉，就一件极道帝兵呀，我觉得把九条龙尸祭祀了，我会获得更多！”

    一声叹息，叶凡将之前没有装的逼，今天一次性装了回来。

    之前他是群里的菜鸡，但现在不同了！

    大蛇丸：“呵呵，还更多？你怕是没有明白我神的意思？”

    大蛇丸：“我神可是说了，你的世界对于你有大危险，所以才赐予你极道帝兵的！”

    大蛇丸：“我觉得你现在该思考下，怎么度过危机，而不是在这装逼！”

    大蛇丸的话语点出，一时间令的群里其他人明白了过来。

    的确，神灵赐予极道帝兵，是因为叶凡那边有大危机。

    不过，能得到那种帝兵，哪怕有危机，他们也愿意呀。

    星空古路之上，叶凡眉头微皱。

    这种问题，他早就想过了。

    尤其是现在他手持极道帝兵，怕是一到北斗星域就是不少人的眼中之肉了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    叶凡的修为，可没法全力催动极道帝兵。

    这都不用想，那些圣地，尤其是没有帝兵的圣地。

    怕是疯一样的涌上来。

    一想到那种场面，叶凡不自觉的身躯一寒。

    为啥，他觉得他好像被神灵给坑了。

    而青山之上，苏木此刻正一脸期待着。

    不送极道帝兵，怎么让叶凡和各大圣地起冲突。

    所以，关门，放叶黑子。

    去闹吧，把北斗星域闹个天翻地覆吧！

