    第73章 成圣的区别

    我是半步无涯境这么说来，金桶人的境界高于自身4个小境界。不过越到后期，境界不同的差距就会越大。应该是用了什么算法，使金桶人高于自身的多少境界的实力。

    很快出现了两个金桶人。

    “这怎么可能，雄的战力我最了解了。绝对不可能打破白狐一族的记录。”夜不可思议的说道。

    恬老祖也是一惊，虽然平日里都在闭关修炼。但是这一代弟子，几斤几两我是知道的。绝对不可能有人战到1024个铁桶人，这意味着他的潜能是无限的。

    像老祖级别的至少是王者境强者。至于白狐领袖夜是半步至尊王者境，还没有做好防范天雷的准备。

    雄侥幸通过了256名铁桶人，现在正在打512名铁桶人。可以说是绝代天骄了。雄和小弟曲的境界分别是无涯中期，无涯初期。

    雄遇到的金桶人修为是半步伪圣。相当于是半只脚踏入了一半的圣境。有了一部分圣威了。如果说真圣是灵力完全转化为圣力的话，伪圣只能操控部分圣力。其他部分还是灵气。随着伪圣境界不断升高，掌控圣气的熟练度变高。虽然圣力不能主动的保护不了五脏六腑，不过可以操控圣力保护五脏六腑。

    虽然说到了伪圣有了圣躯，那是相对于凡人来说的话。对于体修来说的话肉身力量弱不禁风，除非修防御武技，然后自身打法偏向防御。操控圣力保护自己，经脉没有像体修那样注满圣力的话。即便圣力充满双拳，只能发挥武技的能力。无法发挥纯粹的爆发力。这也是为什么到了圣境跟同境界打，难死的原因。（其实自身与对手实力差不多的话，无涯境都难死。除非是致命一击！）

    这也是与体修肉身突破的不同，如果说体修的伪圣。相当于是内脏器官，被圣气所保护。那么真圣的话全身都是被圣力包裹的，使出的力气就是圣力。体修的第六境界是道一境。

    高等级真圣的话，全身上下都是被圣气保护，用自己生产的圣力攻击。伪圣共有7个层次。

    所以真圣有圣躯，是凡人难以破开的，只有一些高等级天才伪圣才有可能破开圣躯。

    果然雄很快就在512铁桶人下，败了出来。

    “害！我这么厉害，厌一定爱上我的。”随即雄闭着眼睛，指了指排行榜上的第一名。

    所有老祖都震惊了。

    “你看，厌啊。你不是很喜欢这样的人吗？这一次我超常发挥了，否则我都打不上这一层次的铁桶人。”雄说道。

    等雄睁开眼，发现第一名正在攻打第1024个铁桶人。

    “竟然有弟子，超过我了那真是我们白狐一族的辉煌时刻啊。”雄眯眯眼道。只不过他的眼睛里多了一抹杀意。

    只见曲跑到老大身边。

    “这一次第一非是老大莫属了。”曲高兴的说道。

    只见雄身上的笑容消失了，脸色一青。曲马上感觉到不对劲了，看了一眼榜单，发现有人正在攻打1024个铁桶人。

    老祖们正等着榜单上的人灰了下来。果然说什么来什么，榜单上的人真的灰了出来。

    只见出来了一个熟悉的背影。

    这是...灵啊！所有人被灵的天赋震惊了。

    “这是我们白狐一族万年以来的最强天骄。”恬老祖率先发声道。

    “他只不过是巧用了空间里面的道具，真实实力才半步无涯境。”曲不甘心的说道。

    “一个杂种而已，不需要老大亲自出手。我来都可以把你按在脚底下。”曲冷笑道。

    感应他只有无涯初期的修为，我便同意和他打了。而且还要签生死状，没办法是他要求的，不能不签。签了以后则不管生死。

    雄说道：“请各位老祖主持公道。”

    “罢了，这是小辈们的战争，就让他们玩去吧。”恬老祖说道。仿佛他就是最有权威的老祖。

    雄这个时候不想着曲的安危，反而坚持打下去。因为在其他人的眼里，曲是无涯初期但也是打过128名同境界的铁桶人。而灵也是打过512名同境界的铁桶人的。但是现实可没有试炼里的道具，所以说在老祖的眼里灵很悬。但也不至于快速落败，甚至可能打个平手。

    但灵打赢可能很难，因为灵和其他高手都是天才。可是老祖不知道一个点，那就是512名铁桶人是可以变成金桶人。而且更难打，那个金桶人鼎盛时期是无涯后期。足以秒杀曲了。

    双方在生死擂台上摆好架势。

    灵直接使出了通灵术。族里的通灵术只能给老大挑选的，我作为小弟也有幸观摩通灵术的一部分能力。虽然还是雄偷偷给他的一本简单的通灵术。再不施展出来就不一定能赢了。

    “通灵秘术——月鹊”

    “通灵秘术——金甲狮王”

    因为有月鹊的存在，曲只用了一部分净化之力。就可以短暂的飞行了，而且速度却是出奇的快。

    “白狐光波！”我又连续使用了两次。

    第一次我用的净化之力少，范围小。被他的翅膀飞起来给躲开了，第二次的范围是够大了。但是被他一个侧飞给躲开了。

    曲的通灵术太次了，我的通灵术是被金甲狮王亲自传授的。我拿出10米长的刃剑。天剑歌第三式——断魄。

    劈了下去。前面仿佛是一个断掉的桥，然后突然被这把剑给劈成两段。整个背景都是暗红色的。还有暗红色的半月。

    “这是虚影！”老祖们纷纷震惊了。这必须要极致以上才能做到。

    看来之前在暗红色的遗迹里感悟了此番天地的气息，虽然只是感受了一下。但是因为自己血红色的气息，与遗迹内的气息差不多。

    “这样的人，极善就是有仇必报，杀伐果断。如果是另一种可能就是极恶，同样是杀伐果断，喜欢血染苍穹。”恬老祖说道。

    恬仿佛知道了什么仰天长叹。

    我就说天剑歌第三式怎么这么简单就被感悟了。原来跟我之前去过的边际之地有关。

    “边际之地的空间能量是不恒定的。只有生灵进去后，才会将背景定下来。所以你上一次去的是血月禁地。”恬对我说道。

    难怪我第二次拿水之灵去救人族的时候，是有科幻感蓝色的。

    然后曲就被我秒杀了，曲没有防住。

    (本章完)

