    当崔家一行拜别李预之时，已经快到下午了。

    崔小仙拉着李预，表明想回家一趟，李预欣然应允。

    如今只不过是定亲，又没成亲，崔小仙该干嘛干嘛，不过李预还是让老杨他们顺路送送。

    今日崔家敢上门表明态度，难免其他世家会从中作梗。

    李预倒是期待见识下他们的后手，免得这两天闲的无聊。

    目送他们远去之后，李预正想回屋，没想到就看到老李吹着口哨从院子里走过。

    “唉，老李，你啥时候来的。”

    李世民嘿嘿一笑，“这不还有赌约么，我得来瞧瞧你小子有没有把我那些瓜果蔬菜早早祸祸了。”

    李预给了个鄙视的表情，这抠搜程度，他太鄙视了。

    李世民也就开个玩笑，一把拉过李预，笑嘻嘻道：“怎么样，我说了这赌约必定能胜的，等会我就叫人把东西都搬走，不，现在就叫人！”

    “行了行了，你搬，你最好连地皮都挖走，免得我还要重新翻一遍土。”

    李世民果真打开了房门，一声招呼，马上几辆马车就来到了门前，上面下来几个壮汉就往后院走去。

    李预目瞪口呆，看老李得意的样子，气不打一处来。

    李世民本想去后院开启一轮大丰收的，奈何看李预兴致不高，手肘拐了拐李预道：“怎么，今天可是你定亲的日子，怎么一副不开心的样子！”

    李预叹息一声：“开心是开心，只不过崔家要真听我的，那才有逆势而上的机遇，我只怕一个崔小仙的分量，并不足以影响崔家的布局。”

    事关一个巨大的利益集团向李预靠拢。

    李预取势，对付其他几家冥顽不灵的倒是有了很大的威慑，但其他几大门阀也不是吃素的，数百年的利益交织，岂能是嫁个孙女就能转舵的。

    所以需要崔家回去好好想想，之所以放崔小仙回去，其中必定有一场崔氏的道路之争，是改弦易辙跟定李预，还是在其他几家的威逼利诱中继续沉浮，这将会是崔家门中的一场较量。

    “唉，要是李二能在就好了，很多事情可以顺势而为，轻松的不行。”

    李世民笑笑，这驯化世家门阀，历来都是各朝代皇帝所要历经的道路，李预走到这一步其实很不错了。

    毕竟前面无数的皇家想跟这几大门阀联姻都属于奢望。

    如今有他这大唐皇帝走出了一步，有惊无险的让李预拿下了崔小仙，已经是很大的进步了。

    后续嘛，还是得看看李预能有什么好手段了。

    其实早在李预进了长安，他就在给李预一场考验了。

    只不过机缘巧合，房遗爱长孙冲自己撞了上来，李世民下旨裁定这帮兔崽子是谋反，就是要看看李预能如何在这世家纷争中如何寻找平衡。

    结果出乎了他的预料，现在房遗爱是美名传天下。

    长孙冲也改头换面，再混下去都能做太学院的学士了。

    李预在这场漩涡中不仅没有被压制，反而驯服了这帮二世祖，严格意义上来说，在李预这同一代之中，无人能是李预的敌手了。

    所以才有了他的第二场布局。

    没想到崔夫人能为了房家出头得罪李预。

    当初看似荒唐，一个皇帝带着右武侯大将军尉迟直接闯入世家之中，抢掠不说，还直接把人家最负盛名的明珠崔小仙给掳走，送到李预府上来。

    一个长安第一美女的名头，配自家儿子是差了点，但也找不到更好的了。

    但其后的深意便是对李预的第二场考验。

    房家长孙家，甚至一帮能在大唐朝堂中入仕的官宦人家，他李世民已经彻底的镇服了，想必前朝那种世家在朝堂之中位极人臣，如今的大唐上下，都是随着他李世民一路走来的能人功臣。

    所谓一朝天子一朝臣，李世民相对于这帮朝臣，其实有个很大的优势。

    论武功，他李世民征战四方天下咸服，一代大唐军神的名号响彻大唐疆域，擒充戮窦四海清，凌烟阁书功名，天策上将万骑行，氅扬天子旆旌。

    论文治，等等，文治还刚刚开始。

    要说最大优势，那便是他年轻。

    十八岁起兵平天下的时候，他身边的一干能人功臣，哪个不比他年长。

    如今有了李预帮他调理身体，保养得当的话，李世民可以想像得到，他退位的时候，身边的这帮能人功臣早就仙去了。

    所以大唐的下一代君主，是完全不会受到权臣干扰皇权的。

    那么下一代的君主，最大的难题是什么？

    不就是这传承数百年的几大世家么？

    前朝杨广的事这才过去多少年，世家门阀势力太大，早晚会是个隐患。

    李世民自然有能力在任内把这些世家给粉碎干净，可作为天子，大唐的皇帝，他不能把一切障碍都扫除了，那下一代君主不就没事做了？

    玩物丧志之下，大唐必定会走向摔落。

    所以第二个考验就是李预如何在真正的世家门阀中，发挥自己的实力了。

    崔小仙乃清河崔家的明珠，范阳卢氏布局军中多年，无数武将组成了利益圈子，如今大唐战事未歇，所以卢氏还有很多的武将豢养了府兵，大军在手，卢氏的操作空间难以想象。

    而在尉迟敬德看来陛下荒唐的一场乱点鸳鸯谱，其实蕴含着极其深远的影响。

    从李预的话中，李世民是明显看出来了，李预已经意识到这是一场对于他的考教了。

    拍了拍李预的肩头，李世民笑道：“李二不在，你小子不也顺顺利利的把崔小仙给收了，放心吧，当初崔家站在对立面你都没怕过，现在怕个卵！”

    “你老李懂什么，要是崔家不识时务，那我媳妇夹在中间不是左右为难么？”

    “哟呵，这就称呼上媳妇了！”

    李预干咳两声，示意老李别闹。

    眼看着去了后院的汉子乐呵呵的抱着一箩筐南瓜出来，李预摇摇头，准备回屋睡个回笼觉，也懒得管老李了。

    李世民却把李预叫住了。

    “现在你有个为难的事要去办了！”

    “啥事？”

    李世民对着周灵均所在的屋子努努嘴，“你办的破事呗！”

    肩头传来老李的手劲，李预皱眉：“这事，的确是办的不好，应该先说一声的，让人家有个心理准备的。”

    “你先别去了，人家姑娘现在也不想听你废话，你不是要带人家去南方么，到时候好好培养感情就好了。”

    李预转过头看着李世民，疑惑道：“老李，你有几个媳妇，你是如何能如此逍遥快乐的！”

    李世民忍住笑说道：“男人嘛，三妻四妾平平常常，地位，知道什么叫男人的地位么？”

    “你是说像尉迟将军那般？”

    “滚蛋！”

    李预笑着走开了。

    李世民摇摇头叹息一声，“唉，这种苦难，早早跟你说明白了，你往后不敢多娶媳妇了咋办。”

    “娶几个其实都好，关键看男人实力，可孩子多了，那才是真正的难办，唉先过来，我拿跟黄瓜解解渴，都没赶上吃饭！”

