    “考古队的人一个个过去！”

    阿蛮并没有立即过去，叮嘱考古队的人向行。

    刘波他们互看一眼，也都陆陆续续爬过去。

    “刘队长，我，我有恐高症！”

    轮到一个戴眼镜的男子时，他握着绳子不敢爬。

    “别往下看就行了！”

    刘波他们已经爬至对面了，对着那眼镜男大喊。

    那戴眼镜的男子闭上双眼，双手抱着绳子攀爬，因为他比较重，绳子不断在摇着。

    突然，他睁开双眼一看，悬崖之下仿佛有什么般，吓的他大吼一声：“下面有人，有一张人脸啊！”

    他颤抖的不敢爬了，怪叫不已。

    “什么人啊，你眼花了，快点爬过去！”

    阿蛮顿时气的要爆炸。

    而这时，刘波指着悬崖上喊道：“大家看，那是什么！”

    只见阿蛮他们头顶的悬崖，有着大量的影子爬下来，这影子通体漆黑，如一只只猿猴般，最主要看不到头，只有黑黝黝的四肢。

    “麻痹，快点爬！”

    阿蛮也发现不对劲了。

    可那戴眼镜的男子哪还敢动啊，都吓尿了。

    “妈的！”

    阿蛮直接开枪，射杀那男子。

    男子从绳子上掉了下去，阿蛮也不再理会身后的人，顺着绳子跑了过去。

    他身手厉害，是踩着绳子跑过去的。

    “你们快点过来！”

    等到达悬崖对面后，阿蛮对着林辰这边大喊。

    一个个人陆陆续续攀绳而过，好在悬崖这边已经没几个考古队的人了，所以速度还算快。

    刘凌瑶与林辰依旧处于悬崖这边，此刻刘凌瑶紧张的说道：＂林辰，我们怎么办？

    ＂林辰看着悬崖峭壁爬下来的黑影，略微皱眉。

    “瑶瑶，快点过来，你们先让我女儿过来，否则我就不带路！”

    这时，一直神神经经的刘国威突然喊了一句。

    剩下的人顿时一急，只好让刘凌瑶先过去了。

    而几名考古队的人自然不干了，危机降临，都想着夺取悬崖那边。

    然而在佣兵团的人开了几枪后，他们也都不敢动了。

    “我，我害怕！”

    刘凌瑶只是一名普通的白领，哪做过这些野外运动，吓的双腿都发软了。

    关键时刻，林辰抱着她，单手攀爬过绳索，最终到达悬崖那边。

    其实也就林辰不想暴露自己，否则区区十几米，他一跃就过去了。

    “你们继续爬，我们掩护你们！”

    阿蛮他们开始朝着悬崖疯狂开枪，AK，冲锋枪，步枪，不要钱般打向悬崖峭壁。

    那些诡异的影子中弹后，一声不发，从悬崖掉了下去。

    这样的情况反倒更加的恐怖。

    毕竟哪怕打中一头猪，猪也会叫几声，而那些东西连什么声响都没发出来。

    又有两人爬了过来，剩下的三人就没这么走运了，被黑色的影子包裹住，然后就消失无踪了，就连声音都没发出来，极为的诡异。

    “快点走！”

    “前面有个山洞，我们进山洞吧！”

    佣兵团这边的人喊道。

    然而话刚说话，这人的头就不见了，借着手电筒看去，只见他的头被一团黑色的影子包住了！是那些诡异的东西！难怪之前死去的人没发出声音了，原来是头被抚住了！但这次，大家也看清楚黑色的影子是什么了。

    是一种从未见过的生物，仿佛猿猴般，但通体皆黑，而且没有头颇般。

    “不好，这悬崖上有很多下来了！”

    有人大喊一声。

    众人赶紧贴着悬崖走，向着山洞那边奔去。

    途中，又有几人消失无踪，有考古队的，也有佣兵团的。

    哪怕佣兵团的人不断开枪，但效果也是不大，那些东西似乎根本不怕枪般！轰隆隆！有人扔出了手雷，终于炸飞了几只影子，导致那些东西收敛了一分，但很快又继续追了上来。

    “快，山洞到了！”

    最前面的人发出惊喜的声音，只见一个人高的山洞出现在悬崖边上。

    “慢着！”

    这时，一直沉默的飞叔喊了一声：“谁敢肯定山洞里没有那种东西？

    我看那种东西是顺着悬崖来的，说不定山洞更多！”

    他又看了眼头顶：“如果我们被两面包抄了，必死无疑！”

    “那你说怎么办！”

    刘波怒道。

    飞叔一下子也沉默了，毕竟他只是猜测而已。

    “顺着悬崖向下走！”

    这时，一道声音在静寂中传来，只见是林辰在开口。

    “你肯定陵墓在下面吗？

    如果不是，所有人都被你害死了！”

    刘波也愤怒的看着林辰。

    “你肯定陵墓在山洞？”

    林辰反问一句。

    刘波顿时沉默，只好看向刘国威道：“老刘，你倒是说一句话啊！”

    此刻的刘国威在看着远方，仿佛失去了灵魂般，让人感觉很奇怪。

    “我赞成这位靓仔的话，我们顺着悬崖往下走吧！”

    这时，飞叔飚了一句半粤语半国语的话，解释自己的看法。

    “刘国威先生刚刚说，无头鬼路，无回头路！”

    “无头鬼，说的正是这些鬼东西，因为这些东西没有头颇的，而无回头路，我们只能往前走，不能回头！”

    “山洞不属于往前走，所以顺着悬崖往下才是往前走！”

    飞叔不愧是盗墓出身，很有经验。

    “你们商量好没有，我们这边顶不住了！”

    阿蛮的声音在后方传来。

    所有人都没了主心骨般，一时不知该怎么办了。

    “往下走！”

    突然间，神神经经的刘国威突然喊了一声：“我看到一张脸，没错，就是下面！”

    说着，他精神大振，越过几人，贴着悬崖往下走。

    众人顿时打了个寒颤，悬崖下有一张脸？

    单凭这个就足够吓人了啊。

    下面该不会是死路吧！“走吧走吧，再晚就来不及了！”

    在陈建军的催促下，众人只好继续前行了。

    “靓仔，你眼力不错啊，有兴趣加入我们吗？”

    林辰前行的时候，飞叔靠近过来，笑道：“我看你身手不错，带着一个女娃还能攀登绳索，而且胆子也不小，很适合做我们这一行，我们这一行啊，三年不开张，开张吃三年，嫩模游艇，随便你！”

    “你们这一行可是要杀头的啊！”

    林辰笑道。

    飞叔不以为然：“富贵险中求嘛，再说了，靓仔你来这一趟，难道就没想过会死在这里？

    既然都有可能死，怕什么杀头啊！”

    林辰笑笑不语。

    

