    天空伸出蔚蓝柔软的翅膀环抱着岛屿，海浪冲击着沙滩，好象在轻拍抚摸。

    “听说这仗暂时算是打完了，应该能放咱们回家吧？”踩着松软的沙滩，赵胖子退了一步，以免潮水湿了靴子。

    张宗宝手里拿着个贝壳，一下下抛起接住，然后突然用力甩臂，将贝壳抛向远处。

    看着那溅起的微不可见的水花，张宗宝嘿嘿笑着，说道：“估计差不多吧，圣上也不是要弄死咱们，也没指望咱们真的能战阵冲杀。”

    张军能双手环在胸前，望着远方起伏的海浪，很是深沉地点了点头，说道：“某感觉再锻炼锻炼，成为大将也不是不可能。”

    赵胖子撇了撇嘴，说道：“得了吧，在船上那熊样儿，连我都不如。”

    张军能横了赵胖子一眼，说道：“晕船算个甚事儿，现在某不是强多了？”

    “强多了，肯定强多了。”张宗宝点头附和道：“在船上都能站着吹风了，某甚是钦佩。”

    不远处，几个百姓沿岸走来，背筐挎篮，捡拾着海滩上的牡蛎、虾、螺等物，偶尔还会有搁浅的小鱼。

    随着清脆的笑声，两个姑娘左跳右蹦，堵截着一只逃跑的螃蟹，终于将它生擒活捉。

    耶？！赵胖子看着眼熟，迎着走了过去。

    “哈，你也在这个岛上啊！”赵胖子认清楚了，抬手打着招呼，却忘了人家的名字。

    叫英子的姑娘眨巴着大眼睛，也认出了这个胖兵爷，笑着点头道：“是你啊，我们全家都搬到岛上了，有半个多月了呢！”

    赵胖子算了下时间，嗯，差不多，开口问道：“那以后也不走了，就在这岛上安家啦？”

    “应该是吧！”英子把背筐调整了一下，说道：“谁知道官军啥时能把建奴灭了，把辽东夺回来呢？”

    赵胖子挠了挠大脑袋，深以为然地点了点头，说道：“在岛上咋生活呢，能种地？”

    英子说道：“地也有一些，还要学会驾船打渔，再有官府的救济，应该是饿不死的吧？”

    说着，姑娘侧身让胖子看背筐，笑道：“看，我都学会拾海捡海鲜了。”

    广鹿岛位于黄海北部长山群岛的西部，陆地面积三十多平方公里，是长山列岛中面积最大的一个岛屿。

    尽管岛上土质肥沃，淡水资源充足。可一下子涌来上万辽人，那点土地是远远不够的。

    “英子。”旁边一个姑娘指着一小片礁石，“去那看看哪，说不定有牡蛎呢！”

    英子匆匆施了一礼，便和同伴儿跑了过去。不一会儿，就响起了欢快的笑声。

    时间不大，英子又跑了回来，把一个从礁石上敲下来的牡蛎递给赵胖子，笑道：“军爷，你吃一个，可鲜了。”

    赵胖子犹豫了一下，看着姑娘冻得通红、绽着裂口的手，还是接了过来，下意识地伸手去掏银子。

    “不要你的钱哦！”英子笑得欢快，转身跑开了。

    赵胖子苦笑一下，捧起牡蛎吃进了嘴里，本来是新鲜清甜的味道，却吃出了几分苦涩。

    “嘿，赵爷，啥时勾搭上的？”张宗宝走过来，嘻笑着把手搭在胖子的背上，冲着远处的背影挑了挑眉毛，“身段不错，和英粉楼的姑娘有一比呢！”

    赵胖子猛地甩开好友的手臂，狠狠地瞪了张宗宝一眼，抬脚就走，边走还大声地骂道：“滚你娘…的，以后离老子远点，什么玩艺儿？”

    张宗宝被骂懵逼了，傻傻地望着胖子走远，冲着张望过来的张军能无奈地摊开了双手。

    海面上驶来了二十多艘大小船只，吸引了很多目光，也包括毛文龙和几个部将的。

    广鹿岛原为登镇所占，辽南袭扰作战结束，沈有容便带兵返回登莱，将岛暂时让给了东江军。

    对于登莱巡抚更替，帝师袁可立接任的消息，毛文龙是知道一些的。

    尽管从各种迹象来看，朝廷对东江军有所看重。但他也不敢十分确定，更因为王化贞的倒台而心中不安。

    算起来，王化贞是他的恩主，镇江大捷他报给王化贞，却没向经略熊廷弼汇报，这应该算是得罪了熊廷弼。

    现在，王化贞入罪，熊廷弼既是经略，又兼巡抚，可以说是军政大权独揽，要收拾他，还不是轻而易举。

    希望能把东江军划归登镇，而不是归辽东的熊廷弼指挥。

    在忐忑不安中，毛文龙等人望着十几艘巨船停于外海，有的形制甚怪，竟是没有见过。

    毛文龙等人当然不认识，这几艘形制怪异的船乃是从事远洋贸易的中国帆船，在外文文献中被称为“戎克船”，制造精良，体形硕大。

    林华忠、杨天生站在甲板上，望着岛上的军民也甚是好奇。

    这两位一个是泉州晋江海商，一个是福建海澄海商，为福建巡抚南居益所派，前往京师晋见皇帝，并领受使命，载着朝廷外使前往朝鲜和倭国。

    好处肯定是大大的，想到在皇宫中晋见天子，两个人到现在还如在梦中，一想起来还兴奋得难以自抑。

    船队中主要还是天津水师的运输船，除了粮食物资外，上面还载着钦使，是来向毛文龙宣圣旨、颁赏银的。

    辽南袭扰战，登镇、津镇和东江军斩获不小，如何分配，报捷奏章如何写，自然是商量好的。

    中小船只入港卸货，岛上军民如盼甘霖，喜笑颜开地前来帮助搬运。也早有人报给毛文龙，摆香案迎钦使。

    怀着忐忑的心情，毛文龙赶忙布置，率领众将跪倒接旨。

    “奉天承远皇帝诏曰……毛文龙忠以戴君，勇于报国，镇江袭敌，抚恤辽民，袭扰牵制之功……钦此。”

    毛文龙已被巨大的惊喜所包围，在“钦此”结束后竟忘了叩首接旨谢恩。

    使者念完了圣旨，见毛文龙未叩拜，脸上不由露出不悦的神色。

    “将军——”侧后方跪着的陈继盛低声提醒。

    毛文龙这才如梦初醒，重重地叩首，声音有些发颤：“恭请天安，万岁，万岁，万万岁！”

    “圣躬安。”

    毛文龙再次大礼叩拜下去：“恭谢天恩，万岁，万岁，万万岁！”

    “天恩浩荡。”

    毛文龙再次叩拜：“永服辞训，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “宜厉乃诚。”

    