    郁大柯又不能因为报仇而逼着妹妹，那是被仇恨迷失双眼的举动，郁大柯这么多年来已经冷静了下来。

    　　

    　　    想到这些种种，郁大柯微微叹了口气：“不过，那都是陈年旧事了，不提也罢。”

    　　

    　　    “这里面好像有故事？”林逸看了郁大柯一眼，他从郁大柯的语气中，听到了一种淡淡的忧伤，其实之前林逸也隐约知道了一些郁大柯以前的情况，估计他是个有故事的人，而这时候，路途还遥远，郁小可又不说话，只能是林逸和郁大柯一起聊天了。

    　　

    　　    “也不瞒林先生，其实……我的家……是被人灭门的……”郁大柯有心想要借助林逸帮忙，但是却又不知道如何请求，这时候林逸主动问起来，他自然也就不再隐瞒，借坡下驴，将这件事情说给林逸，看看林逸能不能大发慈悲的帮助自己一下。

    　　

    　　    “什么？！”郁小可本来正在睡觉，忽然一下子坐了起来，脸色十分苍白的惊道。

    　　

    　　    看来，郁小可压根也没有睡着，而是在假寐，只是单纯的不想和林逸说话而已，但是现在，郁小可听到哥哥说，自己家被灭门了，顿时装不了睡了。

    　　

    　　    而林逸，则也是微微皱了皱眉头，没想到郁大柯还有这么惨烈的经历：“灭门？那你和小可……”

    　　

    　　    “当时，我才四岁，抱着小可出去玩儿，才躲过一劫，小可那时候还不记事，但是那时候发生的事情，我却是历历在目的……”说到这里，郁大柯不由得叹了口气，然后继续道：“本来，这件事情一直埋在我的心里，我没有告诉小可那么多，但是现在，既然话说到了这里，那我也就不隐瞒了……”

    　　

    　　    “是什么人做的？”林逸问道：“有什么原因么？”

    　　

    　　    “具体原因，我也不太清楚，似乎是得罪了什么人，我实在是太小了，记不清楚这些缘由，只能够勉强记住，那几个带头人的面貌……”郁大柯有些无奈的摇了摇头：“但是，后来我长大以后一直在打听这些人的下落，却是没有任何的消息，毕竟，我们家族当时是在异域，和华夏这边的修炼界联系也不怎么紧密，他们甚至都没有听说过异域郁家，就更不可能知道与我们有仇恨的是什么人了……”

    　　

    　　    林逸点了点头，上古层面，有太多的恩怨情仇，这些都不是林逸能够看到的，每个年代，都有每个年代的强者，只是这些强者的性格不同，有的是恃强凌弱，有的是人不犯我我不犯人。

    　　

    　　    就像现在的林逸，他不会主动去欺负谁，但是如果这个人招惹到了他的头上，那林逸才会出手，当然，很多情况下，林逸还是给对方机会的，只是对方不知道把握而已。

    　　

    　　    郁大柯家族的事情，有可能是别人恃强凌弱，也有可能是之前郁大柯的家族得罪了什么不能得罪的人，才造成了现在的状况。

    　　

    　　    如果是前者，有可能的话林逸会选择出手帮忙，毕竟他和郁小可的关系摆在那里，但是如果是后者，那么林逸也不可能强出头，林逸不是一个不讲道理的人，郁家真的得罪了别人才遭到灭门，只能说他们运气不好。

    　　

    　　    “修炼界，弱肉强食，就是这个道理了。”林逸淡淡的说道：“有时候也不要太在意，比如世俗雨家，隐藏赵家，就因为我被灭门了，但是这件事情，其实也不能说是我做错了去欺负他们，他们如果不招惹我，我也不会去主动招惹他们。”

    　　

    　　    “林先生，我明白您的意思，但是……我们郁家的家训……却是助人为乐，帮助别人，就是帮助自己，我虽然小，但是父母从小就教育我，身为江湖中人要有一颗侠义的心肠，别人有困难，要及时的伸出援手，这样一个家族，怎么可能去欺负别人呢？那和世俗雨家、隐藏赵家，是决然不同的，他们是咎由自取，可是我们……”郁大柯自然听出了林逸的意思，于是连忙开口解释道。

    　　

    　　    “哦？”林逸微微有些惊讶，没想到郁家会是这样，不过，这倒是和郁小可的性格有些相似了，恐怕郁小可也是有家族的遗传性格在吧？她那时候虽然不懂事，可是有些事情，就是天生如此的。

    　　

    　　    所以，林逸不自觉的就相信了郁大柯的话，况且，他也不认为郁大柯有欺骗自己的必要，毕竟这件事情，如果真的调查，以林逸的层面还是能调查出来的。

    　　

    　　    林逸目前所在的层面和郁大柯不同，他的能量仅限于隐藏层面，而且局限于隐藏右家，但是林逸现在不一样了，林逸在上古层面都是响当当的人物，而且还有葛仙这样的包打听存在。

    　　

    　　    “大柯，有句话，其实我还是要告诉你，也许正是因为如此，你们家才被人灭门！”林逸说话虽然不好听，但是却有他的想法的。

    　　

    　　    “哦？为什么？难道这样还做错了什么？”郁小可有些不高兴了，她们家被灭门了，本来就是一件十分悲哀的事情，可是林逸这么说，不是赤裸裸的讽刺么？

    　　

    　　    “郁小可，那我问你，当初你为什么被一群小偷同行围攻呢？你偷钱做好事儿，但是人家不这么觉得，觉得你坏了人家的行规，所以找你麻烦是没商量的！”林逸淡淡的说道：“或许是你们家以前去帮助别人，但是却成为了别人对头的眼中钉。”

    　　

    　　    “啊！”郁小可猛然一惊，是啊，自己想的的确是有点儿太简单了，林逸这么一说，她也明白，自己家可能就是因为帮助别人帮助出差错来了。

    　　

    　　    “林先生，您的话……我明白了，这些是我以前没有想到的，或许，我的家人是在帮助别人的时候，妨碍到了其他的人，然后才招来了无妄之灾，这也怪不得别人……”郁大柯听了林逸的话后，有些黯然的叹了一口气，虽然他不愿意相信，但是林逸说的十分有道理，自己家的情况，没准儿还真是这样：“这件事情，只能说是我们家多管闲事造成的。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

