    苏宁惊愕不已。

    在他自己的感觉中，明明已经过去了起码半个时辰了，为何在柳怜儿和李青梅口中，时间竟只过了半盏茶？

    难道说，这悟道碑中的时间流速和外界不一样么？

    想到这一点，苏宁顿时感到骇然不已。

    如果自己猜测的不错，那这悟道碑的价值将远远超乎自己的想象……

    轰隆隆！

    便在这时，三人脚下的大地开始颤抖了起来，一声声巨响传出，与此同时，一块块落石自三人的头顶掉落。

    “不好！”

    柳怜儿见此，不由失声惊呼道：“核心墓室要彻底封闭了，我们快走！”

    “彻底封闭？”

    听到这话，苏宁和李青梅脸色也变了。

    三人毫不犹豫，立刻行动起来，往来时的路跑去。

    一块块巨大的落石砸在三人身后，将甬道彻底封死，当三人跑出甬道的瞬间，最后一块巨石落下，将核心墓葬彻底埋在了其中。

    苏宁和李青梅心有余悸的看着这一幕，额上落下一滴滴冷汗。

    “为什么会这样？”李青梅皱眉，满脸不解的问道。

    柳怜儿满脸严肃，沉声道：“核心墓室彻底封闭，这种情况，只有一个可能，其中最大的秘密，已经被人得到了。”

    “最大的秘密被人得到了？”李青梅吃了一惊，随即是似是想到了什么，看向了旁边的苏宁。

    柳怜儿也看向他。

    苏宁见两人都看向自己，不由有些无语。

    “如果我得到了那块悟道碑中最大的秘密，岂不是应该立地飞升了么？”苏宁翻了个白眼，满脸无奈。

    这话让李青梅和柳怜儿两人都是一愣。

    对啊，如果真的是苏宁得到了悟道碑中最大的秘密，那他绝不至于连修为都没有提升……

    两人一时间满是不解。

    “行了，别瞎想了。”

    苏宁打断了二人的思绪，看向柳怜儿问道：“这墓葬的出口，你知道在哪里么？”

    “随我来。”

    柳怜儿毫不犹豫的点点头，在前面为苏宁和李青梅引路。

    两人跟在她身后，李青梅走着走着，忽然看着苏宁，好奇的问道：“恩公，你真的没有从那悟道碑中得到什么好处？”

    “好处？”

    苏宁抿了抿嘴，有些无奈的道：“应该算有吧。”

    “什么叫应该算有？”李青梅有些无语。

    苏宁笑了笑道：“告诉你也无妨，我从悟道碑中的到了一个字。”

    “什么字？”李青梅支起了耳朵。

    走在前面的柳怜儿也好奇的。

    苏宁抬起手，在空中写下了一个“卍”字。

    李青梅瞪大了眼睛：“就这？”

    “就这。”苏宁点点头。

    这一下，李青梅看苏宁的眼神顿时变得有了几分同情，柳怜儿却是眼神微动，若有所思。

    三人走了半天，在绕过一处处如迷宫般的洞窟之后，来到了一条仅能容下一人通过的狭窄石道前。

    “这石道通向外界，是外界盗墓贼所打的盗洞，算是目前这墓葬里唯一的出口了。”

    柳怜儿在石道前站定，回身看着两人道：“你们快出去吧，核心墓室封闭，再过不久，外围墓室也要一起封闭，到时候你们就是想要出去也出不去了。”

    苏宁听出了她话中的意思，不由沉声道：“你不跟我们一起出去吗？尸王本体意志再过半个时辰，便要破封而出了。”

    “是啊柳道友，有恩公在，还可以帮你镇封住尸王本体意志，你若困在这墓葬中，到时候尸王本体意志出来，你该如何是好？”李青梅着急的道。

    柳怜儿闻言，却只是摇头笑了笑。

    她看着苏宁道：“镇封尸王本体意志只是权宜之计，再说了，小和尚，你总不可能每年三百六十五日，每日十二个时辰都替我镇封住它吧？”

    “可是……”苏宁皱眉。

    柳怜儿打断了他的话，开口道：“青瑶仙子是个可怜的人，我相信我和她，一定能找到和平共处的办法……更何况，即便我想要出去，也出不去了。”

    “为什么？”李青梅问道。

    柳怜儿抬起头，她的目光似乎穿透了深深的墓葬，看到了外面的天空。

    “只要我一出去，必定会有雷劫落下，到时候，凭我现在的状态，必死无疑。”

    雷劫！

    苏宁和李青梅对视一眼，两人眼中都有些凝重。

    这的确是一个问题。

    柳怜儿此刻的躯体是一具尸王，魂魄是幽冥，二者合一，所降下的雷劫威力必定极为可怕。

    在墓葬之中，尚有阴气庇护，她还可以安然无恙，但一旦走出去，立刻便会被雷劫劈成飞灰。

    “所以，你们两个出去吧，我留在墓葬里挺好的。”

    柳怜儿看着二人笑道：“若我有朝一日有了渡过雷劫的实力，便走出墓葬来找你们。”

    “好。”

    苏宁和李青梅对视一眼，点了点头。

    “一言为定。”苏宁朝着她举起了掌。

    柳怜儿一愣，随即抿嘴一笑，也举起了手掌，“啪”的一声脆响传开，击掌为誓！

    “告辞了。”

    苏宁深深的看了她一眼，转身踏入了石道之中。

    “柳道友，保重。”李青梅朝着她拱手一礼，跟在了苏宁身后。

    看着两人的身影相继消失在石道中，柳怜儿似轻轻的呢喃了一声。

    “怎么，舍不得？”

    一个揶揄的声音突兀的从她体内传出。

    柳怜儿却毫无意外，她轻轻的摇了摇头，深吸一口气，神色恢复了平静，转身朝着来时的路走去。

    “说起来，这个小和尚，倒是和寂空有几分相象。”柳怜儿体内的声音轻叹一声，幽幽的道。

    “何止相像，他根本就是另一个寂空。”

    柳怜儿淡淡的道：“他绝不会甘心做一个普通和尚的，因为他和寂空，都是一类人，而且，如果我猜的不错，他得到了寂空的传承。”

    “是么？那倒是有意思了，他若能继承寂空的衣钵，佛门那些伪君子又该受难了。”

    一声轻笑自柳怜儿体内响起。

    柳怜儿却没有说话。

    她体内的声音沉默片刻，幽幽的道：“你是不是爱上他了？”

    “是又如何？”

    柳怜儿停下脚步，毫不犹豫的承认了。

    片刻后，她的眼神再度转冷：“但在此之前，我要为我的家族报仇！”

    “很好，爱和恨，才是修行最强大的动力，我为你先定一个小目标，十年之内，踏入鬼神之境，到那个时候，这个所谓的大周王朝，无人能挡你。”

    苏宁和李青梅沿着狭窄的石道走了整整一炷香的时间，终于，一点亮光从石道的尽头出现。

    “是出口！”

    看见这一抹亮光，苏宁顿时心中一喜，毫不犹豫加快了脚步。

