    带队六连胜；面对联盟公认的防守强队休斯顿火箭队砍下了114分；大家脑补的克星姚明对位湖人队也没拿出多逆天的表现，这种种的一切，让柯岩的风评持续走高，很多夸奖的声音围绕在他身上。

    连带着柯岩自己视为“导师”的老尼尔森，采访中谈到柯岩的时候都给出了很高的评价。

    “这支湖人队是个杰作，一支真正出色的球队。就好比一支管弦乐队，湖人队总是能吹出完美和弦，并且总是能保持默契配合，时机把握得也很好。NBA聚集着世界上最优秀的教练，Kimi是其中的佼佼者。在我看来，如果没有这种新生代教练做出的探索和改变，那篮球就会停滞不前。”

    对于老尼尔森的夸奖，柯岩很快给予了回应：“老尼尔森是对我影响最为深远的一位教练。他让我瞥见了篮球将要来临的新时代。如果你想要在30年前找到能预测篮球世界未来走向的水晶球的话，你会找到的，它就在老尼尔森的战术手册里。”

    时间来到三月，湖人队在主场迎回了夏天离开球队的大鲨鱼奥尼尔，排名东部第一的热火队也是终止湖人队这一波连胜的热门球队，科比跟奥尼尔之间的恩怨，使得这一场比赛关注度极高，被ESPN临时列入了转播计划中，大家都希望再看到一场圣诞大战级别的精彩演出。

    然而，冷门之所以是冷门，就意味着这种事不可能天天发生。大卫只有做出所有的正确决定，才能击败一次戈利亚。比起成为屠龙少年，或许更多的人都愿意成为拥有最强力量的恶龙。

    全力出击的奥尼尔，第一节就告诉了湖人队什么叫残忍，上一轮对决在低位防守给奥尼尔制造了极大麻烦的迪奥普，扛了不到三分钟，就被奥尼尔造了两次犯规，给打了下去，没有了米姆这一点缓冲，被当做后手的安德森被迫上前应战，完全被碾压，基本也是送分。

    也不知道后来的法国吴彦祖哪来的自信敢说自己能防住奥尼尔。

    奥尼尔如同一个攻城锤一般，硬生生的砸开了湖人队的城门，疯狂的收割人头，热火队其他球员的精力全都放在了防守端，严防死守之下，湖人队进攻同样受阻。

    首节比赛，球队以18:33落后了热火队15分之多。

    奥尼尔8投7中，罚球9罚4中，单节砍下18分，在斯台普斯中心耀武扬威！

    关于“姚明能够在小球时代取得怎样的成绩”，在前世是很多球迷争执的点，“姚吹”们普遍看好姚明在小球时代打谁都是内线碾压，能逼迫联盟其他球队内线备一个内线蓝领扛人，而“姚黑”们则认为两分的上分速度永远比不了三分，姚明一没办法适应快节奏攻防，二防不了挡拆，三来回跑动体力不够，平行过来打小球，成就也就那样，打爆小球时代纯粹痴人说梦。

    但不管大家对于姚明跟“小球”孰强孰弱的争执结果是怎样的，有一点基本可以达成共识，“奥尼尔是绝对的小球终结者”。

    这一场比赛体现了这一点，柯岩想了很多办法来对付奥尼尔，最后发现还是“砍鲨战术”最有效。

    在柯岩的认知里，无法保证进攻效率的“砍鲨战术”没有太大意义。但本场比赛，湖人队只能通过这一招来迟缓奥尼尔的进攻锋芒，同时寄希望于球队进攻端尽可能的高效。然而科比领衔的外线进攻群没能做到这一点，也最终吃下了一场惨败的苦果。

     87:114，湖人队遭遇了柯岩上任以来最惨痛的一场失利，同时也是本赛季输的最惨的一场比赛。（37-21）

    全场比赛，奥尼尔23投16中，罚球25罚11中，砍下43分，制霸了湖人队的内线。

    科比数据还算不错，21投9中，三分球12投5中，罚球7中6，砍下29分。但看了比赛的人都知道，由于球队一直领先20分以上，热火队下半场的防守强度比较一般，让湖人队投进了一些简单的球。

    一场惨败，球迷对柯岩倒是没有什么苛责，谁都不会因为六连胜之后的一场失利就否定球队此前的精彩表现。

    最沮丧的反而是科比，新闻发布会后，他在球馆内加练了一个小时，当做是对自己的警示。

    休息了一天，湖人队主场迎战老对手凯尔特人，113比104赢下了比赛，避免了连败。（37-22）

    黄绿大战是NBA历史上绚烂光彩的一段历史，两队赛季首回合对决，凯尔特人主场的气氛就对湖人队产生了极大的压迫，而来到斯台普斯中心，湖人球迷同样给凯尔特人球员施加了巨大的压力。

    这种情况下，凯尔特人队内有几名心理素质不太稳定的球员表现出现了起伏，安托万沃克12投4中，拉弗伦茨6投1中，进攻端辣的一笔。更要命的是两个人联手才抢下了8个篮板，篮板球的争抢上被爆的体无完肤！

    上一场比赛在内线被奥尼尔揍得怀疑人生，安德森和奥多姆本场比赛知耻而后勇，逮着沃克和拉弗伦茨两个风筝男就是一通摁头输出，光前场篮板就抢到了9个，英勇的表现，简直不像是湖人队的内线。

    球队在篮板球这一块占据了绝对的优势，科比、芬利、巴特勒们有充分子弹回膛的机会，进攻也愈发果敢，坚决。

    凯尔特人外线进攻不弱，皮尔斯砍下32分6篮板的数据，数据刷子里基戴维斯这种场面也一点不手软，砍下21分。但球队还是输在了内线失势上。湖人队6人得分上双，科比交出27分5篮板4助攻的数据，整体上算是中规中矩，关键是球队赢球。

    受制于球队成绩，科比本赛季竞争MVP的希望已经非常渺茫。他能够争一争的荣誉一个是得分王，一个是最佳阵容一阵，主要对手都是艾弗森。

    科比场均攻下30.2分，只比艾弗森（30.3）差一点。而在MVP榜单上，纳什和奥尼尔分列前两位，邓肯占居第三，科比和艾弗森分列第四第五。最佳阵容后卫位置上的比拼，除了纳什稳稳占据一个名额之外，另外一个名额就在科比和艾弗森之间。

    两项荣誉都触手可及，以柯岩对科比的了解，他一定是“我全都要”，极有可能在比赛中增加一些出手，哪怕是牺牲一些效率，也未可知。

    为了避免一些不开心的事情发生，柯岩主动打电话给科比，跟他说了很多。

    球队会为他做出战术上的一些调整，为他创造单打机会，大比分领先或者落后，也会让他在场上刷分。

    但手感不好，就得减少跳投，增强突破。面对包夹，该分球的时候就得分球，别迎着包夹强上。

    “学会调整，这对你来说不是难事！”

    科比能不能接受柯岩的意见，谁也不知道，重点在柯岩向科比释放了自己的善意。

    他也是第一个明着告诉科比，“会帮你刷数据”的教练，这一点，还蛮特别的。

    

