
　　当保护罩出现的时候，温蒂和阿比盖尔的合体就已经结束了。

　　不知道为啥，方寒看到温蒂和阿比盖尔的合体后，总有种要大叫一声“henxin”的冲动。

　　要是有个腰带，和自带BGM就更像了~

　　温蒂此时已经开始适应合体后的身躯了。

　　只见温蒂脚尖一点，整个人就轻飘飘的漂浮到方寒的身侧。

　　在大气里，温蒂灵活的像在水中一样，身子一扭，整个身躯就贴在就方寒的背后。

　　淡蓝色的保护罩就像是无形的一样，将方寒包裹其中。

　　因为漂浮的原因，所以温蒂此时比方寒要高点，温蒂伸手一抱，就给方寒洗了一脸。

　　“寒~我现在感觉好奇怪”

　　温蒂的话语直接传入方寒的脑海。

　　温蒂似乎也有了阿比盖尔那种直接精神交流的能力了。

　　“哥哥~我和姐姐合体啦~”

　　这是阿比盖尔的声音。

　　“我好像不能说话了”

　　温蒂的话让方寒有点疑惑。

　　不能说话？

　　“是这样的呦，好像姐姐的身体和我结合后，有些结构出了变化，现在姐姐的喉咙时候被能量改造后，拥有了特殊能力，但不能说话~”

　　“不过，姐姐现在也能精神沟通了~不能说话也没事啦~”23sk.Com

　　特殊能力？

　　方寒挑了挑眉毛。

　　看到方寒有点意动的样子，温蒂继续传音道。

　　“嗯~好像，具体能力不知道，但好像我的声音现在具有危险性，所以不能正常开口”

　　温蒂解释道。

　　听到温蒂说有危险性，方寒便不尝试了，温蒂也不会允许他尝试。

　　方寒摸了摸把他一块罩在里面的保护罩。

　　“那这个？”

　　“这个是一个防护罩，好像可以抵御物理攻击，只有打破这个保护罩才能对我造成物理伤害，不打破防护罩，我就只会受到精神伤害，不会受物理伤害”

　　“只有我认可的人，才能直接透过防护罩接触我，同时也能对进入防护罩的人进行保护”

　　温蒂用平时从方寒那学到的一些游戏术语给方寒解释了下。

　　因为她感觉，这些词还挺贴切的。

　　“那就是你现在相当于物理免疫，只有防护罩破除后才能有伤害”

　　温蒂琢磨了下物理免疫这个词，大概了解了意思后，嗯了一声。

　　好嘛，这不就是以前玩过是一些西幻游戏里的女妖设定吗?

　　有物理免疫保护罩，会漂浮，声音具有特殊能力，差不多可能就是女妖嚎叫之内的技能。

　　方寒有点了然的点了点头。

　　不愧是饥荒世界，除了克总，连西幻女妖都出现了！

　　“那阿比盖尔呢？”方寒问道。

　　“我~我~我~这呢~”

　　背后的温蒂忽然转身在前，向方寒招了招手~

　　“我和姐姐现在是一体的，只要姐姐愿意，我就可以使用姐姐的身体进行操作~”

　　说着温蒂忽然转了一圈后，伸出两只手，就开始两只手玩起了剪刀石头布。

　　两只手臂速度各不相同，仿佛是两个人在操作。

　　“你看，姐姐还能和我剪刀石头布呢~”

　　阿比盖尔娇憨的声音在脑海中响起。

　　到现在，方寒也就大概摸清了。

　　两人合体后，相当于温蒂拥有了阿比盖尔的所有能力外，还多出了两个能力，一个声音类技能，一个防护罩。

　　合体的消耗来自阿比盖尔的精神，根据测试。

　　平时只是漂浮，维持防护罩，不做其他事情，这个状态应该可以维持一个白天。

　　如果战斗的话，这个合体时间就不能确定了，因为时间就会随精神消耗而缩减。

　　消耗越大，时间越短。

　　而且，因为一体双魂，所以，温蒂相当于还能左右互搏。

　　战斗的时候，有一个战斗，一个负责观察辅助，简直就是自带辅助系统。

　　方寒想着想着就馋了。

　　毕竟，到现在为止，他还都没能有一个像样的玄幻幻想能力呢~

　　看着浮在空中，一身淡蓝色纹路的温蒂，方寒眼里闪过一丝羡慕。

　　淅沥淅沥......

　　又下雨了。

　　方寒连忙打起眼球伞，温蒂刚想取出雨伞就发现自己的防护罩已经将雨滴隔开。

　　圆形的防护罩将温蒂彻底包裹，就连脚下因为温蒂是漂浮着的，所以一点雨滴也没沾到。

　　随着雨越下越大，不得已，方寒只能躲回石屋，温蒂也解除了合体，三人聚在石屋内看着外面的雨如倾盆浇下。

　　这么大的雨，方寒并没什么兴趣出去收集资源。

　　各种资源现在已经收集齐了，夏天必备资源硝石、冰块，都已经收集好了。

　　雪球机也做了。

　　就连臭鸡蛋，方寒也已经收集完毕，现在这些臭鸡蛋，已经全部变成了两组，九十多个黑火药。

　　有了这些黑火药。

　　不论是麋鹿鹅或者龙蝇，已经都不在是威胁了。

　　鸟笼已经做好，鸟雀也在前天就用捕鸟器抓到了一直红雀，已经在养了。

　　这只红雀，只要是喂了怪物肉或者是正常的肉，都会直接生出鸟蛋。

　　或者，这个头，也许真是鸡蛋也说不定。

　　但也有一点和游戏不一样。

　　游戏里喂一份种子，它会随机产出1~2份种子，而且这些种子还是有名称的。

　　原本只是叫种子，喂食后拉出来的就可能是胡萝卜种子，南瓜种子，火龙果种子这样。

　　但方寒尝试喂了种子之后，红雀却屁都不放一个！

　　方寒原以为是这只红雀出了问题。

　　恰巧也是它的命吧~

　　原本啥都没放的捕鸟器居然又抓到了一只乌鸦！

　　方寒考虑了几秒钟后，当场将红雀变成了小肉块！

　　换成乌鸦后才发现，乌鸦也是屁都不发一个！

　　这才觉得，可能这就是游戏和现实的一种差异吧。

　　反正种子就算不知道也能种，这种小细节也就无所谓了。

　　就和之前说过的。

　　方寒在饥荒已经算是可以养老了......

　　但其实，要不是为了找出可以让温蒂回到现代的办法。

　　方寒早在5天前就已经可以回去了，或者选择重新穿越世界。

　　现在也可以。

　　不过就是再过个几天罢了。

　　方寒摸着下巴，从空间里取出一支树枝叼在空中，开始思考有什么办法可以让温蒂回到现代~

　　在方寒的认知里，有这个能力的，只有两个，麦斯威尔和威尔逊。

　　哦，还有一个发明家~

　　但他方寒并不熟。

　　游戏里，麦斯威尔和威尔逊可是合作着做出过一个貌似能穿越回去的传送门。

　　只是要成功的时候，被查理直接改成了恶魔之门，所以最终能不能成功还有待考验。

　　不过，这至少是一个方向。

　　就是不知道，威尔逊有没有进入冒险模式，有没有按照剧情被骗上王座，然后被查理放逐回去，再遇到麦斯威尔，两人打斗一顿后，最后商量合作做出传送门。

　　这是一个，但这个方法完全寄托于威尔逊和麦斯威尔，过于被动。

　　甚至方寒还有一个最终的打算是，自己去解放老麦，做上噩梦王座后，看下能不能把温蒂放回去。

　　然后自己再通过水晶传送回到现代世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百四十六章 让温蒂回现代的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 