    掂着手这份情报，凌天放心沉甸甸的，卡曼人终究还是动手了，原以为会是在捷洛克展开一场搏杀，没想到麦利这个老东西竟然避重就轻突袭西北，这一招还真够阴毒的，抬起头来看了看似乎并没有什么触动的上司，凌天放有些纳闷，怎么这位秦王殿下就像没有这回事似的，悠闲自得的品着茶，那股子轻松味儿却不是装得出来的。

    “殿下，您好像对这件事情不以为然，情报已经证实了，北捷洛克的卡曼人的确出动了四万骑兵，而且还有大批骡马车辆，直奔银川和庆阳方向而去了，可近尘兄的骑兵主力全都已经投入到了东边三府战场上去了，一时间根本无法抽调回来，他已经来信请殿下调西康的第三骑兵团和乌兰集的第二、第四骑兵团驰援。”凌天放不得不硬着头皮请示：“属下以为可以调第三骑兵团驰援西北，乌兰集那边距离较远，估计时间上已经来不及了，没有太大价值。”

    “嗯，按你的意见办。”无锋淡淡的道：“天放，不要弄得那么紧紧张张的，不就是麦利的孤注一掷么，这只能证明卡曼人陷入困境了，连自己军队后勤都保障不了，那戈麦斯恐怕真的就该下台了。不过我在想戈麦斯应该不可能如此简单，也许这会造成他一时窘困，但以他的能力他应该能够扛过这一关，何况卡曼帝国潜力不小，稍加激，不可小觑。”

    “殿下，西北若是一遭战乱，西疆必受震动，对您和整个西疆地区都会有很大的负面影响啊，也会动摇民众对我们的信心啊。”凌天放一脸忧色，他实在想不通眼前这位上司为什么会如此轻描淡写的看待眼前的形势，卡曼人素来剽悍，银川仅有一个师团防守，而庆阳更是只有一个刚刚组建的师团坐镇，这一旦有个闪失，岂不是贻笑天下？

    “天放，你就放心。卡曼人突袭西北，目的当然是夺取粮食，庆阳和银川都有充足的粮食，卡曼人带那点东西能装多少？与其说他们是来夺粮，不如说来打击咱们的气势更准确一些，进攻庆阳固然能够彰显威风，但风险一样巨大，如果被第三骑兵团追上，他们付出代价更大，卡曼人不蠢，他们应该会考虑到这一点。何况我把菲尔丁摆在西北，就是看了他的军政两手都有一套的能力，我相信他自然有应对本事，银川晋则成也不是省油的灯，我很看好二人，卡曼人要想在他们身上占便宜，还得花点心思才行，呵呵。”

    李无锋终于放下手的卷册，安静的回答对方。他手拿的是西北军事学院和西北大学呈送来的学院教师对本年度毕业学员优秀者的综合介绍和评述，这是西疆选择官员的一个重要渠道，虽然西北大学和西北军事学院招募生员的规模每年都在扩大，但由于无锋控制地域扩张太快，而各地官员符合政务署和法务署双重考核的官员比例实在太小，几乎每个月都有相当数量的官员在监察司的目光下落马，监察司的权力和能力得到了充分展现，需要替补的候补备用官员几乎是成了空当，一有合适替补官员，立即就走马上任，间简直没有什么间隔时间。人才成为了制约西疆展的最大瓶颈，特别是一些综合性的人才，这是李无锋自己得出的结论，如果不想办法解决这个问题，西疆下一步将会面临更多的问题，尤其是在自己的领地已经延伸到了南部半岛地区的时候。

    看见自己的军务署长依然有些犹豫，无锋合上卷册，从容的道：“天放，这一次我们在西北的确有些轻忽，不过这并不影响大局，即使卡曼骑兵突入庆阳和银川，他们的目标是粮库，对民众也造成不了多大骚扰，毕竟他们没有多少时间来骚扰地方，这固然会对我们的威信有一些影响，但也有好的一面，那就是给咱们内地的民众也紧一紧弦，让他们知道天下还没有太平，要想享受和平生活，先就需要为国防作出贡献。至于薄近尘那边么，我既然授权与他，相信他也应该给我一个满意的交待，西北这边的事情不怪他，要说责任也该是你我二人的责任，但如果将近二十万大军交到他手上不能有所建树，相信他也难以面见你我。”

    凌天放心一震，看来这位上司口头虽说对卡曼人入侵西北不大在意，但却是把任务定在了薄近尘身上，只希望薄近尘能够在捷洛克和北原三府的战役有上佳的表现了。

    “好了，我们不要再讨论北方事务了，还是来商量一下南边战事，工兵还没有把密林区通道打开么？究竟还要用多少时间？”

    “殿下不必担心，最多再有三五天就能突破密林区的通道了，现在山遥率领的第三师团已经在密林区南沿布防，只要第三师团能够挺过这几天，第四军团就能够和他汇合，到那时候一切难题都会迎刃而解。”

    当斐迪南接受了主帅交给的任务时，他的心充满了兴奋紧张的情绪，毕竟四万骑兵，外带三万多头骡马车辆，进行这样一场长途奔袭，本来就是一场巨大冒险，或者说是赌博更准确。

    但是当他一上路，立即感受到了这一仗绝不轻松，这一次长途行军，需要从甲马西向，跋涉数百里，除开几万骑兵和数万骡马外，还有多达两千辆的车队，但是道路状况的糟糕在尚未离开甲马地区境内时就显露出来了。仅仅从甲马出，向西经行不到六十里地，糜烂的道路就让三十余辆车遭到了损坏而无法上路，不是车辕破损就是曲轴毁坏，迫使整个车队度大大放慢，这不但极大延迟了队伍行军度，而且向东一旦进入了太玄境内，由于时沿着扎格罗斯山脉和兴都库什山脉的南麓行军，道路更加崎岖难行，车辆损坏的几率更大，按照眼下这种行军度的效率，一旦西疆军的增援骑兵来得够快，自己这支军队很有可能被那些游牧骑兵追赶上。

    此时的斐迪南虽然将生死置之度外，但这样庞大的一支队伍麦利元帅交在自己手，而且要完成的是这样重要的一项任务，斐迪南不得不考虑更加周详。没有多作犹豫，斐迪南便果断的将一千多辆车辆抛弃，而将所有驮马要求役夫们统一驾驭役使，这个决定立即赢得了所有早已不耐烦的骑兵军官们的一致支持。

    在甩开了车辆拖累后，整个队伍行进度大大加快，而且对行走地形的要求也不在局限于道路上，向许多原来马车无法通过的区域便可一跃而过，从甲马边境到嘉峪关下仅仅只用了一天多时间就感到，在嘉峪关下进行了少许休整补给后，整个队伍便又马不停蹄的向西进。不过斐迪南很快便又接到了他接手任务后的第二个坏消息，庆阳府的蔡寨粮库也是此次行动的主要目标之一现在已经被庆阳府动起来的民众将沿途道路完全破坏并且在粮库周围挖掘了数条大型壕沟，这种大型壕沟不但能够阻止车辆进入，甚至连骡马牲畜都无法越过。

    这突如其来的打击一时间让包括斐迪南在内的所有高级军官们都被打懵了头，就算自己一行能够突破各种封锁，但面临对方如此破釜沉舟式的殊死一搏，尤其是还有一个师团负责守御的情况下，弄不好还会让自己一方得不偿失。

    这一连串来的打击让斐迪南和一干高级军官们都对此次突袭任务在心理上蒙上一层阴影，西北情报系统如此敏锐的察觉到了己方的动向，并且在如此短时间内就作出了快反应，让斐迪南也感到吃惊，先前还认为此次突袭必定大出西疆人意料之外，可以收到偷袭之效，这样看来，不仅是突袭需要选准目标，而且还得防范西疆游牧骑兵的追击。

    但是既然已经走到了这一步，斐迪南也只有抱着不成功便成仁的意念，庆阳有了防备，那银川按理说也同样应该有所准备，但线报传来却是银川正在加紧出货，似乎并没有意识到自己一方的到来，这个消息让斐迪南又忧又喜，忧的是西疆会不会有什么阴谋在其，喜的是无论对方有什么阴谋，敌人军事力量摆在那里，都无法对自己一方构成太大威胁，凭借自己手掌握的武装力量，完全可以应对对方任何挑衅，尤其是银川的地理位置也更适合动这次行动，即便突击不利，也可以轻松甩掉西疆追兵遁入西斯罗境内，逃脱西疆的围追堵截。

    主意已定，斐迪南便毫不犹豫的命令全军全力向东平行直进，并将两万轻骑兵加快度，先行为后续部队扫荡外围提供有利条件。