    眼前这一幕将永远留在基利曼心中，留在所有见证者心中，留在任何有记录的档案之中。

    一万年都不会消散！

    这是一个人类，对神发出的挑战！

    林恩高高跃起，举起手中的战斧。他的身后是银色纯洁的天使在紧紧跟随，身前是恐怖气息滔天的真正邪神。

    战斧落下，邪神被砍得头颅一歪, 那硕大狰狞的有翼头盔轰然掉落！

    邪神大笑！

    所有人心中都响起了邪神的大笑声！那声音中非但没有愤怒，反而充满了兴奋。

    仿佛在无聊了无数岁月之后，终于见到最值得高兴的事。

    邪神抓起手边的大剑，从黄铜王座上站起。

    无边的恐怖魔焰肆虐，而祂的身影却猛的虚幻起来！

    仿佛使用了超越界限的力量所以在被现实空间驱逐。

    天空中邪神的投影渐渐虚幻，但是祂兴奋的目光始终牢牢注视在林恩身上，直到彻底消失不见。

    至于留在战场上的那些恶魔，再也不值得祂看上一眼。

    空间被平复, 结局已定。

    当地面上最后一个恶魔被消灭之后，所有的战士高举手中的武器，发出震天的欢呼！

    林恩落在地上，恢复了原样。无数狂热的目光始终注视着他，那眼神已经不能说是崇敬，而如同烧红的钢铁退去杂质后般的纯粹炙热！

    林恩挥斧砍向邪神，并将其击退的场景将永远刀劈斧凿一样刻在他们的灵魂之中。

    ……

    大战之后，最重要的便是救治伤员，打扫战场。

    这次战争虽然由林恩顶在最前面，但数十万人的战场，星际战士的损失依旧很大。

    医师们正在抓紧救治那些受伤的战士，那些阵亡的则先由战士们收敛，医师会取出他们的基因种子，妥善保存在军团之中。

    等待有新的士兵通过选拔, 便会由医师为他们植入种子, 进行改造。

    只有经过基因改造，手术改造，和一系列漫长的训练之后才会彻底成为一名真正的星际战士。

    所以, 对军团来说基因种子就是最珍贵的根基，每一个阵亡战士的遗体回收也是极重要的任务。

    基利曼强撑着走了过来，他的伤势依然没有恢复，伤口上附着的亚空间能量依然在阻止身体的自愈。

    不过也有好消息，起码这些能量已经开始消散，没有了它们的阻碍以原体的恢复能力，很快便能恢复如初。

    林恩挥了挥手，一个袖珍的小天使出现，银色的光辉洒满基利曼的全身，伤口中飘出丝丝缕缕的血红色烟雾。

    直到这些邪恶的能量驱逐干净，小天使围着他转了两圈后飞到他的头顶，“砰”然消失。

    基利曼长出了一口气，脸上很快多出一丝血色，说话也轻松了很多。

    “受伤的战士已经得到了妥善的安置，我们也该启程了，返回马库拉格。是时候去取十一军团的基因种子了。”

    “而且林恩，我的兄弟，我允许你在奥特拉玛五百世界中的任何地方征兵！”

    这真的是份大礼！

    林恩的军团想要彻底恢复, 就必要有足够的星际战士。而星际战士的改造对新兵的素质要求极高。

    毕竟不是每个星球都如同芬里斯那样的死亡世界一样，能活下来的個个都是壮汉。

    普通军团征兵都是先征召有潜力的年轻人，进行残酷的训练，极少数能脱颖而出的才会被允许使用基因种子。

    这个比例极低！甚至低到可怕的程度，可能是几十万上百万选一。

    而那些没有被允许使用基因种子的绝大多数人，完全可以组成精锐的凡人辅助军。

    他们装备精良，战斗能力和战术素养极高，同样是不可或缺的军事力量，甚至很多战场上他们才是主力。

    奥特拉玛五百世界繁荣昌盛，人员普遍接受过良好的教育，综合素质极高，是十分优质的征兵世界。

    但优秀人才在哪里都是稀少的。

    基利曼能允许第十一军团在奥特拉玛五百世界任何一个星球征兵，这确实是份大礼。

    这意味着他答应林恩征召几十上百亿优秀的年轻人，甚至还需要一两个星球作为训练和选拔基地。

    林恩大喜，哈哈笑着说道：“这多不好意思，来来，我的这把战斧就送给你当回礼了。”

    说着，伸手把自己手中的巨斧递了过去。

    基利曼看着那把血迹未干，还缠绕着浓郁的邪恶能量，造型凶蛮的巨斧。

    只看一眼，耳中仿佛响起震人心魄的战鼓之声，让人心潮澎湃恨不得马上抓起它去踏上战场。

    心脏猛的跳动起来，刚刚止血的伤口再次飙血，基利曼赶紧后腿两步，心中暗道，

    这分明就是刚才安格隆砍伤他的那把，现在伤口还没恢复呢！有这么送礼的？

    吸了两口气后才慢慢说道：

    “你确定？我虽然没有灵能天赋，但我依然能从这把战斧上感到极其强大的精神力量，如果我没看错的话，这就是斩首安格隆，击退邪神的那把战斧吧？”

    “这种传奇武器，放在任何军团都是需要被供奉起来的圣物！”

    “圣物？”

    林恩手中战斧“嗖”得一下收了回去！

    仔细打量着自己手中的巨斧，斧刃之上有一抹清晰的血迹！

    邪神的？

    那这把巨斧斩首过原体，砍伤过邪神，应该算一把神器了吧？

    林恩“不动声色”的把战斧藏在身后，全装看不见露出半截的斧身，朗声笑道：“知道你喜欢用剑，你放心，等我什么时候弄到把好剑一定送给你！”

    “我看刚才那个邪神手边的那把就不错，你耐心等着，等我什么时候弄死祂了，就把剑送给你。”

    基利曼眼角猛跳，实在不知道该不该期待一下。

    他博闻广记，从那邪神的种种特征中已经联想到了祂的身份，传说中的亚空间四神之一，鲜血与战争之神，恐虐。

    代表着无穷的愤怒与残暴，是最好斗的一位神明。

    而祂手边的那把剑，名灭世之剑。传说中一击便能摧毁一个军团。

    自己也不知道能不能活着等到那把剑！

    而且，基利曼看了眼林恩背后的那把战斧，心中不由得怀疑，就算林恩有天打败了那个邪神，拿到了灭世之剑，他真的舍得送给自己吗？

