    再往里一瞄，卧槽！

    神牛的后背岩壁上居然有流出一些白水，好像跟兑池中水差不多。

    难怪这家伙长得如此粗壮，天天喝这种元水。

    沐浴元气，你不想壮都难。

    “米森，米森，还不快给老子送头野兽过来，我饿了。”这时，牛居然张嘴讲话了，差点把两只‘蝙蝠’吓尿。

    “它……它会讲话？难道真是神牛。你看，它不吃草，还吃肉。”厉农的声音带着劲爆的美声颤抖。

    “神个屁，只不过这种牛兽很高阶而已。”柳文风赶紧给厉农打气道，就怕他先撂了挑子。

    “你看着就是，我让他‘幻觉’一下。”柳文风一摧，眉间飞出鬼灯。

    下一刻，一道光芒打在神牛身上，那家伙还愣了一下，嘴里嘀咕道，“怪了，我怎么感觉全身有点发毛？难道有危险？不会吧，哪个敢来惹老子，老子吃了它。”

    柳文风这次不是幻觉出母牛，而是幻觉出米森，也就是那个镇百万中期的死鬼头头。

    幻想着他拿着一个大托盘，托盘上搁着银月血蛟的幼崽过来了。

    “银月血蛟？？”果然，神牛吃了一惊，顿时，脸上露出贪婪神情。

    “米森，谁搞来的？”

    “是王搞来的，咱们运气好，它出来放风，被我们逮了。”幻觉米森答着。

    其实，米森就是柳文风。

    见柳文风一步一步走近神牛，厉农趴地下吓得全身颤抖。

    柳文风献上了托盘，神牛张开那能塞下大水缸的血盆巨嘴，一口就将银月血蛟给吞了进去。

    其实，它吃的是‘一步倒’。

    因为，柳文风发现，一步倒吹过去居然迷不倒神牛。

    那家伙的确厉害，老子就让你吃进去，还能不倒？那这‘一步倒’就是假的了。

    果然有点效果了，神牛神情有些恍惚。

    不过，它甩了甩头，居然坚持着不倒。

    厉害啊……

    果然是高端牛魔王啊。

    柳文风下手了，三十六枚天罡阴尸钉一起出，就怕出不多钉不住它。

    我草！

    插不进去，全力插，牛皮弹了弹，又给弹了回来。

    这牛皮太厚了！

    神牛一下子给惊醒，不过，一步倒发作了。

    神牛挣扎了一下，一把将柳文风甩得撞在了墙壁上。

    “你是谁？”神牛大怒。

    不过，厉农一个飞跃趴在了神牛背上伸出长长的獠牙咬将下去。

    嘎嘣！

    “这皮太硬了，咬不进去，我牙齿都差点断了。”厉农惊叫了一声。

    柳文风发狠了，扑上狠命的一咬，嘎蹦，两颗獠牙一阵剧痛传来。

    完了，牙给牛皮蹦断了，满嘴鲜血。

    这厮愤怒得要炸毛了，把出银巡刀疯狂一斩。

    吗得，太厚太硬了，刀居然斩不进去，只留下一道浅浅的刀痕。

    神牛皮肉一动，连刀痕都没了。

    “卑鄙的蝙蝠！”神牛暴臊起来，不过，一步倒发作得更快了。

    它精神恍惚，歪歪扭扭。

    柳文风连砍十几刀，给反震撞得头破血流。

    厉农往下一扑，伸出翅膀死死的缠住神牛两条腿。

    啊……

    神牛另一只蹄子一脚下来，厉农惨叫一声。

    被踩得鲜血飞溅，差点成死蝙蝠了。

    不过，厉农也发狠了，死死的缠住它的腿不松。

    柳文风伸出翅膀，又缠住了另外的两条腿。

    顿时，神牛被缠，跳都跳不起来，它挣扎着，叫着。

    幸好这山洞全是用巨石堵住的，隔音效果不错，不然，早给寨中人听到了。

    “发现牛魔王神纹，吸！”这时，‘九品九宫天’开启。

    光影一闪，出现一个吸盘吸在了神牛身上。

    不过，貌似吸不进去。

    光影又一转，化为一把刀砍啊砍，还是砍不进去。

    光影好像生气了，一道扭曲，刀化为电锯，哧哧响着切割起来。

    顿时，火星四冒。

    好难切啊，柳文风感觉比切割柳则凯的本命树还要难搞。

    切了一层又一层，足足几分钟，终于见血了。

    顿时，一道道青牛样的神纹飞向柳文风身体之中。

    最后，青光动荡，青牛神纹全都落在了兑宫之上。

    下一刻，兑宫外壁上出现了一头青牛。

    光影锯子消失，柳文风发现，神牛一下子好像失去了精髓。

    “九宫天检测到少主断了牙齿，决定修复！”

    下一刻，一团团金光飞来，在柳文风牙齿上捣鼓。

    不久，两颗金灿灿的牙齿长了出来。

    卧槽！

    老子才十六岁，装两颗大金牙什么意思？

    都不会搞两颗跟牙齿一样的洁白白吗？柳文风欲哭无泪。

    不管了，先试下大金牙，一口咬下。

    卟哧！

    厉害啊，刚才一直都咬不进去的牛皮给大金牙一下子就咬了进去。

    一股鲜血涌将上来，爽！

    “厉农，你咬这个伤口处。”见厉农干着急，因为咬不进去。

    柳文风赶紧让出了先前锯子锯出的伤口，厉农扑上，我咬咬……吸吸吸……

    两只蝙蝠卖力的吸着，道道血雾升腾，神牛悲怆的大叫着，不过，声音越来越小。

    这血真多，足足吸了半个时辰才吸干。

    厉农身上青光大作，血雾升腾，咔嚓！

    神纹蛋被击破，露出了一个米粒大的‘小厉农’来。

    神纹一动，化为双翼。

    他跨入超能六品‘生念境’初期，武道镇百万。

    “赶紧重铸肉身，把自己整帅气一点。还有，你脸上的刀疤给整没了。”柳文风叫道。

    根本就不必他说，谁不想帅？

    柳文风吞吐血气，不久，血气归田。

    神纹小人儿长到拳头大了，妥妥的跨入了‘镇百万中期’。

    九宫天检测少主！

    气运：上五品。

    武力值：二百五十万斤、一般。

    神纹根骨：黄级、较好。

    修炼天赋：3.0、一般。

    智商：130、中等聪慧。

    意志力：10分、不错。

    超能境界：生念中期、一般。

    武道境界：镇百万中期、一般。

    儒道品级：下五品，弱。

    血族等级：三等公爵、弱。

    ……

    这神牛的神纹还真是不错，居然让自己的神纹等级晋级到了‘黄级’，算是跨入了‘修炼天才’之流

    今后，修炼速度更快。

    话说，柳文风的修炼速度根本就是坐火车了。

    还快，那得‘大日九转铸体术’跟得上才行。

    当然，如果拥有神牛一样的体质，估计直接突破上三四级的也不成问题。

    “牛……牛魔王。”这时，传来雷洛比丘有些颤抖的声音。

    “你说神牛是牛魔王？”柳文风一愕，问道。

