    一直让我想不到的是，这只水鬼竟然是这么的厉害，他在这树林里面已经是跟我聊了好几大圈子呢，但是我根本就没办法杀得了这只水鬼，也不知道这种水鬼现在是怎么个情况，这只水鬼现在竟然变得这么厉害。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真是没有想到这只水鬼现在变得这么难以对付我真的不知道这只水鬼到底刚才经历了什么，为什么突然变得这么难以对付了本来还以为这只水鬼是很容易对付得了的，可是现在看起来真是水鬼确实是一件非常的难以对付的，这种水鬼就像是突然打了鸡血似的，什么事情都已经变得跟之前完全不一样了。

    这样我感觉到非常的吃力，因为在这个地方如果杀不了这只水鬼的话，那我这一切也就白打算了，本来还以为这一切应该是很好对付的，可是现在看起来这支水鬼似乎已经有了对付我的办法，所以每一次我向这支水鬼攻击的时候，这水鬼就会变得非常的诡异，他每一招都能够躲得过我的攻击，这样我已经感觉到非常的吃惊呢因为这个地方如果要杀掉这只水鬼的话，必须要尽快的把这只水鬼控制住。

    因为在这水鬼一段从这里逃出去的话，那将是非常麻烦的事情，这这水鬼现在被我引到这树林里面呢，还是比较容易对付得了的但是如果这只水鬼冲着树林里面逃出去的话，那就会变得非常难以对付了，现在看起来这支水鬼确实是一些找到了什么办法，他能够在这个地方隐藏起来确实是一件事，非常的有不犹豫了因为我想如果要杀掉这种水鬼的话。

    必须要想办法把这种水鬼控制住，不能让这种水鬼在这个地方呆下去了，因为这个树林里面对着这社会来说，虽然说离水面比较远，但是对水鬼来说这个地方是很容易隐藏住身体的，所以这个地方对这种水鬼来说是最好的隐藏的伤，所以如果这只水鬼在这里隐藏着的话，虽然难以杀掉了这就水鬼的，所以现在必须要想办法把这种水鬼杀掉。

    在这里接着水鬼一直在这里隐藏着的话也不是办法。

    在这黑树林里面有个在这水鬼真的是在这里一直纠缠的话，恐怕我想杀他也是变得非常的困难了因为在这水鬼现在确实很难有对付我不知道这种水鬼为什么突然变得这么厉害，这一片树林里面变成了他的隐身的场所，所以现在这只水鬼在这树林里面变得非常的难以对付了，我想要在这里杀掉这只水鬼，已经是很难很难，很难困难了。

    我手里拿着五帝，钱剑在这个地方每到一处，我都会直接来抓那只水鬼，但是那只水鬼看起来，似乎一点也不担心的样子我不知道那这水鬼现在为什么变成这个样子，只是感觉这个地方确实已经是非常危险的，因为这只水鬼一直杀不掉，我不知道这只水鬼在跟我兜圈子还是干嘛？为什么每次我想要诛杀到这只水鬼的时候，这只水鬼就能够很快的从我的身边都开这样子的话，让我感觉非常的可恶。

    因为要杀掉这只水鬼已经变得非常的困难了，这一次，这次水鬼好不容易的才被我带到这，海岸上来，才把这只水鬼引出了水面但是这次水鬼如果继续这样子下去的话，恐怕其他的水鬼也会跑过这边来，所以我这次有可能是觉得必须要让水鬼，受伤不要水鬼手上的话，恐怕这水鬼真的是很麻烦的一件事情我不知道这水鬼为什么这个样子，只感觉这个地方确实是让我感觉到有些麻烦的我不知道这水鬼还能在这里坚持多久。

    这感觉有过这种水鬼继续这样子的话，我一定会想到办法把这只水鬼杀掉的这只是一个看起来是让我有些故意我不知道这只水鬼还应该会怎么办？只是感觉如果要杀掉这只水鬼的话，必须要尽快的让这支水鬼，离开这片林子，因为离开这片树林的话，那么这只水鬼就没有地方躲藏了，只要在这水鬼没有地方躲藏的话，要杀掉这只水鬼就容易得多，但是在这水鬼一直在这里，在这树林里面没里子，都会找到一棵树把自己躲在树的后面这样子的话要杀掉这只水鬼就非常的困难每次我正准备要杀掉这只水鬼的时候，这只水鬼就在那树林里面躲藏起来，这样我变得非常困难。

    我想要杀掉这只水鬼也变得非常的困难，可是如果这样子的话，这次水鬼就很难杀掉，我不知道在这水鬼还能够，躲藏得了多久，但是如果不把这只水鬼杀掉的话，这一次真的是白上来了在这水鬼看起来本来就就是这么难以对付了，如果在这只水鬼在这树林里面继续这样子的话，恐怕也没有办法。

    不过看起来这只水鬼似乎有可能会到别的地方去，没有现这只水鬼真是慢慢的往别的地方走了我不知道这次水鬼还要往别的地方去什么地方，只是感觉如果这次水鬼继续在这树林里面也不是办法，我必须要让这支水鬼离开这片树林，不离开这片树林的话，肯定会让其他的水鬼有机可乘，所以我想尽快的杀掉这只水鬼，不能再让这件水鬼从别的地方逃出去了。

    我感觉这次水鬼如果继续在这里的话，我必须要养着这水鬼付出代价，不然的话让这支水鬼在这里的话很难与这样其他的水鬼出世的，我必须要把其他的水鬼全部都杀掉不杀掉这么多的水鬼感觉这个地方会变得越来越复杂，所以感觉这个地方已经是有些麻烦了，如果不把这只水鬼杀掉的话，其他的水鬼也不会上岸，所以如果其他的水鬼不上岸的话要杀掉这只恶鬼就更加的难以杀掉了我觉得如果以前这些恶鬼不在这里的话，那倒还好办，可是现在这么多的水鬼，真的是很难杀掉的。

    不过感觉现在只是一只水鬼应该不会有多大的问题，我能看的到这个地方虽然说是很容易让这支水鬼逃掉，但是这个地方毕竟是，只有一只水鬼在这里只有这么一只水鬼在这里的话应该不是什么问题想要杀掉这只水鬼肯定是不难的现在我只想尽快的让这支水鬼后，在这里灰飞烟灭你们不把这只水鬼杀掉的话我实在是有些不放心我担心这就是骨灰从别的地方运来补更多的水鬼上岸如果别的水鬼都上岸的话，那我想要杀掉这些水鬼就变得更加困难了所以我现在必须教成其他的水鬼还没上岸的时候把这只水鬼杀掉，因为只要杀掉这只水鬼，我才能够放心，如果不杀掉这只水鬼的话，我肯定不放心的。

    但是说要杀掉这只水鬼还是有一定的困难的，因为其他的水鬼还没有这样呢我不知道其他的水鬼会怎么样，只是感觉这个地方本来就已经这么诡异了，如果要其他的水鬼在这里的话确实是非常的麻烦的，如果其他的水鬼不出来的话，我就想如果把这只水鬼杀掉确实是有点困难的我不知道其他的水鬼为什么会在这里只是感觉这个地方，确实是有一定的困难。

    这个地方感觉是有一定的困难，不知道这只水鬼为什么会这个样子，只是感觉如果真是因为这个死掉的话，我想要杀掉这只水鬼还是有一定的困难的，我感觉这水鬼如果真是在这里的话，我必须要想办法把那只水鬼杀掉，只是感觉这种水鬼只是一直都在这里，我也不知道该怎么把它杀掉，只是这个地方确实是有一定的困难，不知道为什么这个地方会变成这个样子。

    我继续在这些地方厕所，这只是这种恶鬼还太容易变化了，他随时都在变化自己的位置，所以每一次我找到了这支水鬼之后，在这水鬼很快就会躲开，他会躲到别的地方去这样子的话，在这树林里面要找到这只水鬼真是变得非常的困难了，每换一次地方我都要重新去找这只水鬼。

    这样我变得非常的肯定很难，因为我拿着五帝钱剑在这树林里面，每次抓到这只水鬼都会让这只水鬼逃掉这样子的话要杀掉这只水鬼就更加的困难了，所以现在这个情况对我来说还是非常麻烦的要想杀掉这只水鬼，必须要想办法控制住这支水鬼不要在这水鬼他跑在这水鬼现在老是逃跑，让我根本就拿他，不必像现在这社会随时都可能会跑到别的地方去。

    但是我又不能让着这水鬼就这么逃跑了，所以我现在只能够尽量的控制着让这只水鬼不能让他逃跑了一段要在这水鬼跑调了的话，在想杀掉这只水鬼就更加的困难了现在看起来这个地方本来就已经这么诡异了，如果这样，这只水鬼逃掉的话恐怕将会非常的麻烦，我觉得现在要杀掉这只水鬼确实是一件非常困难的，所以现在绝对不能再出任何的差错。

    我如果再出点什么差错的话，很可能就会让这支水鬼就这么逃跑了，所以我现在绝对不能放过任何的一个地方。