    浓郁的血腥味儿迎面扑来，除了血腥味以外还夹杂着腐臭味儿和屎尿发酵的味道。

    苏乐差点一个趔趄被熏翻过去。

    他强忍着不适往里看去，明亮且宽敞的避难室足有上千平米！而此时却宛如一片人间炼狱！

    地面上尸体堆积如山，流出的鲜血汇聚成了一条河流直通苏乐脚下！

    废墟边上有一具男尸依靠在墙边，他双目呆滞瞳孔涣散，脸上依旧停留着死亡前的恐惧表情，一道长达二十厘米的口子切开了他的腹部，里面的脏器空空如也！

    苏乐看了一眼他的手腕和制服，身着战斗服带着手环。

    是个裂能者！

    而这一切的作俑者正在避难室的深处看着他。

    一个身高只有一米三左右的白皮小矮子站在尸堆上，正歪着硕大的脑袋好奇地看着他，那对恐怖的巨眼里射出渗人的嗜血寒光，死死的盯着苏乐。

    它的表皮非常光滑，四肢已经完全退化，下肢退化的扭曲且强壮，脚部退化成了三根脚趾，而上肢萎缩的更加厉害，纤细的胳膊前端是两只和身体很不匹配的巨爪，弯曲的指甲如同利刃般闪烁着寒芒！

    苏乐看着这片炼狱，他试图找出更多的裂能者，但是让他失望的是这里只有一个裂能者，已经被开膛破肚了。

    这异种见苏乐站在那里无动于衷，它狭长的大嘴咧至耳根处，口中的獠牙宛如猛兽般分开，鲜血从他口中滴落，发出了渗人的笑声。

    苏乐俯下身，把这个裂能者的手环取下来装进伴手盒里，冷冷地看着眼前的恶魔。

    “这都是你干的？”苏乐面无表情的轻声道。

    异种显然听不懂他在说什么，只是歪着头看着他，似乎对他很有兴趣，看向苏乐的目光像是在看猎物一般。

    “救，救命！”

    一声断断续续的惨呼从异种脚下传来，苏乐这才注意到还有一个活口！

    一个穿着员工服的男人被踩在脚下，身上有许多伤痕，看来异种并没有打算直接杀了他，而是准备将他折磨致死！

    异种对这声呼喊显得很不耐烦，它猛然低下头挥舞起刀锋般锋利的利爪往下狠狠一挥，眼看就要落在男人的脸上！

    男人也在这一刻绝望地闭上了眼。

    而预想中的疼痛并没有传来，男人颤抖着睁开双眼，入目的是一只巨大的利爪，距离他的脸也就几厘米而已！

    就这么几厘米，它停住了！

    异种不可思议的看着自己的爪子，它尝试着想移动这只爪子但却纹丝不动，它只有这只爪子不能动，其他的部位都还灵活自如，它尝试着用另一只爪子去拔，但还是失败了。

    苏乐幽白的瞳仁看上去更加危险，现在没有词语可以形容他心中的怒火，他看着这一地的尸体，胸腔里的怒意直冲天际！

    地上每一个受害者的脸上都是一脸的惊恐和痛苦，每一张面孔都在狠狠扎着苏乐的心！

    它的这只爪子就像被钉死在了一面透明的墙上一般，苏乐一步一步地向他缓步走去，眼神中是无尽杀意。

    他每走一步，脚下传来的粘稠感都让他的心为之一颤，深浅不一的血洼有时甚至没过了他的脚踝！明明触感上传来的是温热的感觉，但他的心里却愈发开始冰冷。

    眼看着苏乐一步步逼近，无法动弹的异种再也无法忍受这种强烈的压迫感，它眼中闪过一抹残忍的神色，猛地举起自己的右臂，亮起利刃般的利爪，狠狠地朝着自己的左臂砍去！

    下一刻，异种的左臂被自己一爪切下！壮士断腕！让苏乐都为之一怔。

    它痛苦地尖叫着，被切断的部位溅射出大量的血液，殷红的血液染红了它那光滑洁白的皮肤！

    异种也只是痛苦了一小会儿，它很快强忍着剧痛调整好了状态，看向苏乐的眼神中充满了忌惮。

    不过底下的智商不足以支撑它去思考更深层次的原因，它也仅仅是在犹豫了一瞬间后，俯下了身子，扭曲的双腿开始蓄力，健硕的大腿肌肉死死的紧绷着，就在苏乐走到离它还有十几米远的位置时，它宛如一只利箭般窜了出来！

    速度之快，竟然在空气中拉出了一串残影！

    不过在苏乐的视角里，它的速度其实和正常人跑步没什么区别，苏乐在进到这个避难室的一瞬间就把自己的精神力散播了出去，这个房间的每一寸空间都在他的视野里。

    一开始也是因为太集中去观察异种的原因，没有注意到那个伤员，而现在无论这个异种的速度有多快，只要它在这个房间里活动，苏乐看它就和正常移动没什么区别。

    现在他也确定了这个异种就是一开始监控录像里的那群移速极快的异种，只是不知道其他的去哪儿了。

    异种挥舞着独臂，在它的视角里苏乐已经被它的急速给吓傻了，站在原地一动不动，即将就要死在它的爪下，它的嘴角不仅露出了一抹残忍的笑容。

    可就在那只利爪即将划过苏乐的脸时，他却停在了离苏乐只有十厘米不到的地方，整个身体凝固在了半空中！

    异种残忍得意的目光瞬间化为惊恐，他奋力的想要挣脱但只是徒劳，一股无形的力量包裹住了它，把它死死的压制住无法动弹！

    苏乐冷冷地看着他，幽白的瞳仁在眼黑中宛如两朵鬼火。

    他伸手一抓，抓住了异种那纤细的胳膊，下一刻苏乐猛然发力，把异种抗在肩上往地上猛砸，一个漂亮的过肩摔！

    其实包括在刘蜻蜓在内的人都对苏乐有一定的误解，苏乐的身体素质并不弱，在这具身体的原本主人没死的时候他就一直在锻炼这具身体，在训练场里每日无休止的锻炼。

    他自杀后留给了苏乐一副强健的体魄，尽管还是不能和肉体系裂能者相提并论，但对付眼前这个完全依仗高速的异种来说还是游刃有余的。

    更何况，他有挂。

    异种被砸到地上后，依旧没法动弹，紧闭的嘴巴里传出痛苦的哀嚎，全身疯狂的抽搐着。

    苏乐俯下身子再一次抓住它的胳膊，把它甩起来又往地上猛砸一下！然后继续抓住它的胳膊重复这个简单粗暴的动作，因为异种无法反抗的原因，看上去他很像在砸一个沙包！

    这样反复五六次后，地面上的异种终于是有进气没出气了，全身疯狂的颤抖着，每一节骨头都被苏乐砸碎。

    它到现在依旧没死心，拼了命的想挣脱束缚然后站起来反击，但是没有一块骨头能够支持它的动作。

    苏乐走到它身边，眼中神色波澜不惊。他轻轻抬起脚，狠狠踩下去！

    一脚踩爆了异种那硕大的头颅！

    一时间红白物相交溅射，极其血腥！

    异种原本颤抖的身躯戛然而止，起伏剧烈的胸膛终于归于平静。

    苏乐转身走向那个奄奄一息的男人，俯下身把他扶起来。

    男人已经快不行了，异种在攻击苏乐的前一刻割破了他的喉管，而喉管受损导致他呼吸异常困难，喘气非常急促，瞳孔也已经有了涣散的迹象，鲜血顺着他的脖颈不要钱似的往下流，一直流到苏乐的身上。

    苏乐只能看着，他也无能为力，他并不是医疗系裂能者，况且男人身上也不止这一道伤口，几乎全身都在出血！

    “全部人都在这里了吗？”苏乐帮他捂着脖子上的伤口轻声问道。

    他能做的只有延缓他的死亡，一般人在被割喉之后十几秒就会死去，而这个人坚持了这么久，他的求生欲非常强。

    男人摇了摇头，颤抖着伸出手，指了指地下道：

    “其，其他人，在，在底，底下一层！”

    苏乐点了点头，不知道说什么的他只能紧紧攥住男人的手，无言地看着他。

    男人的呼吸又急促了些，他颤颤巍巍地从怀里取出一块半鱼玉佩递给苏乐：

    “帮我，带给我女儿，求，求你......”

    苏乐赶紧点头，伸出手紧紧抓住男人递过来的沾血玉佩。

    男人在说完这句话后便停止了呼吸，未曾闭合的双眼里依旧带着浓浓的不甘和对活着的向往，扩散的瞳孔带走了他最后一丝生机。

    苏乐看着男人胸前的名牌。

    “运输部主管魏永强。”

    苏乐默默记下了这个名字，轻轻合上了他的眼。

    他站起身，咬咬牙走向了避难室下层的电梯。

