    一营的几百号人都在冯锷的身后，一连在左边，二连在右边，至于携带重机枪的三连，张昌元直接没带他们玩，把他们仍在了高家宅，让他们协助七十四军进攻。

    “富士山下”

    “樱花盛开”

    ……

    冯锷一路前行，通行口令有的时候是冯锷首先表明，有的时候是鬼子在询问，毫无疑问，随着几缕黄色的光明在月色中闪现，冯锷知道，他们离鬼子的联队部越来越近了，可是鬼子的明暗哨也多了起来。

    “士兵，请报上你的部队番号，以及任务！”

    终于，冯锷第一次碰到了口令过不去的关卡，他的前面是两个机枪掩体，面前站着的是一个少佐军官，两挺九二式重机枪就在环形工事后面，鬼子的钢盔反射着月亮的光芒，黑洞洞的枪口丝毫不避讳的朝着他和背后的弟兄。

    “竹下寺一郎，奉君口长官命令前往联队部集结！”

    冯锷恭恭敬敬的回答着。

    “那个君口长官？是联队部的参谋军官吗？”少佐军官皱眉问道。

    “哈依！”

    冯锷其实也不知道君口长官是那个，只是胡诌了一个姓氏，反正鬼子那么多，他一个上等兵，叫谁长官都可以。

    “放行！”

    鬼子军官皱着眉头，大声的发布命令，示意冯锷可以走了！

    “哈依！”

    冯锷微微鞠躬，迈动脚步，后面的紧张的随机跟上。

    “等等！”

    少佐军官似乎想起了什么，皱着眉头举起了左手。

    “长官？”

    冯锷顺从的停下了脚步，左手不停的后面上下移动，摊开的手掌就像掌刀一样，这是让弟兄们强攻的信号。

    鬼子防范的越来越严密，就算是他现在趁着鬼子麻痹进去了，跟在后面一百多米的张昌元和弟兄们也进不去。

    藏在月光下的手，悄悄的摸上了手雷，来自鬼子的甜瓜手雷必须要敲一下才会爆炸，弟兄们的手都很忙，一个手拽着步枪的带子，另一个手反握着刺刀，他们必须要解放双手才有可能弄响手雷！

    “我确认一下命令！”少佐军官转身给一个鬼子嘀咕了几句，鬼子开始跑向白茫茫月色中的那一缕黄色的光明。

    “什么人？”

    这个时候，在冯锷的后方，终于有鬼子的暗哨发现了跟进的中国士兵，大声呼喊的同时，举起了步枪。

    “杀！”

    张昌元就没那么多事了，丑媳妇迟早会见公婆，直接命令弟兄们朝着发声的鬼子杀了过去。

    “轰、轰、轰……”

    杀过去当然不是冲过去，几个弟兄直接朝前爬了几步，然后扔出了手中的手榴弹。

    “啊！”

    木柄手榴弹的爆炸动静和鬼子的甜瓜手雷不一样，剧烈的爆炸声传来了惨叫，两个鬼子直愣愣的被炸了出来。

    “八嘎！支那人！射击！”

    少佐军官顾不得再查证冯锷他们的身份了，朝着冯锷发布命令，命令他们就地反击。

    “杀死给给！”

    冯锷转身，就地趴下，举起了步枪。

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    环形工事后面的重机枪开始咆哮，在冯锷没有发现的方向又出现了两挺歪把子，以及大量的步枪，看来鬼子的警卫中队并没有太大损失。

    “打自己人？”

    跟着冯锷的十二个弟兄一起爬了下来，一个弟兄凑在冯锷的耳边惊悚的问道。

    “傻啊！打中不容易，打空枪还不简单，让弟兄们准备手雷，抽冷子报销后面的鬼子工事！”

    冯锷没好气的说着。

    “砰、砰、砰……”

    爬在地上的弟兄跟着冯锷开始射击，只不过他们的枪口普遍偏高，或者就偏低，前面的泥土不停的传来啾啾的声音。

    张昌元并没有命令弟兄们还击，几百个弟兄死死的爬在地上，依靠路边的废墟残骸，躲避鬼子恐怖的弹雨。

    “当！当！”

    在激烈的枪声中，十三颗鬼子的手雷保险栓被拔掉，然后狠狠的磕在地上。

    “扔！”

    冯锷大喊着，侧身朝后扔出了手中的手雷。

    “八嘎！”

    看着从天掉落的手雷，鬼子的少佐军官终于知道中国军队是怎么进来的了，原来是间谍！

    “轰、轰、轰……”

    可惜，他再也无法发出预警，十三颗手雷，直接让冯锷背后的机枪工事翻了天，就连重机枪都被炸倒在地上，工事后面的鬼子成片的倒了下去，像破布一样的军装兜不住身体喷涌而出的鲜血，鬼子在地上无助的抽搐。

    “杀啊！”

    鬼子的重机枪工事发生爆炸，张昌元知道冯锷动手了，发布了进攻的命令。

    “砰、砰、砰……”

    中正式步枪的射击声响起，子弹飞向鬼子的另外一条防线。

    “一连左边，二连右边，上！”

    张昌元弯着腰，借助爆炸后鬼子的错愕，快速的靠近冯锷！

    “哒哒哒……”

    中国军队的捷克式轻机枪开始怒吼，拼命压制鬼子的歪把子。

    “打！”

    冯锷在地上转身，靠着背后的环形工事，朝着鬼子的轻机枪射击。

    “噗！”

    鬼子的三八式步枪精度不错，可惜的是没有瞄准镜，不过鬼子的防线近在咫尺，枪口的望山和咆哮的鬼子机枪如此显眼，没有打空的道理。

    “看鬼子的重机枪还能不能使！”

    冯锷着急了，他们突袭的部队自动火力全靠一挺捷克式，不得不借助鬼子的武器了。

    “不行，这挺的枪管被炸歪了！”

    两个弟兄弄起左边的九二式，发现这挺机枪已经被手雷炸坏了。

    “这挺不知道，我试试!”

    一个弟兄试图把右边的九二式重机枪弄起来，可惜太重了，根本不是他一个人能搬动的。

    “我来帮你！”

    两个弟兄扔下手中的步枪，靠了过去，费力的把重机枪重新扳正，地上鬼子的弹药箱散了，可是里面的保弹板还是完好的，散落子地上，一个弟兄捡起来，塞进重机枪的弹口。

    这个时候就显示出来中国士兵的多才多艺了，那国的枪都会用，因为中国本来就是万国造的武器。

    “砰、砰、砰……”

    这个时候，冯锷已经打光了步枪弹仓中的子弹，趴在沙袋后面上子弹。

    “咚咚咚……”

    在三个弟兄的捣鼓下，鬼子的九二式重机枪恢复了射击，只是他们的枪口朝向的是鬼子的方向。

