    他看着陈子媛，嘴角轻轻一勾，陈子媛心领神会，跟在陈枫身后，两人离去。

    很快，便是回到陈枫所居的小院之中。

    两人进去之后落座，陈枫看向陈子媛，微笑说道：“子媛。等过几天，总决战开始打了，我与那些中院和上院的高手交锋的时候，咱们的赌局又可以开始了。”

    “啊，真的吗？”陈子媛一听，顿时喜形于色，眼睛都亮了起来。

    还别说，陈枫硬逼着她开设了一次赌局之后，她竟是有些上瘾了，而后来陈枫又不让她开了，她还很是有些遗憾的。

    此时一听可以重新开张，立刻变得非常兴奋。

    陈枫微笑说道：“那是当然，我之前之所以不让你开设赌局了，是因为，基本上下院所有人都已知道我的实力，咱们就算是开设赌局，他们也不会上当，何必徒劳无功呢？”

    “但是中院和上院之人却是未必，到时候你开出如此恐怖的赔率，中院和上院之人由于他们不知道我的实力，所以他们还是会中招的。”

    “陈大哥，你说的没错。”

    陈子媛一笑，说道：“他们一听说你是下院过来的，肯定满心轻蔑。“

    “我是中院来的人，我知道，上院瞧不起中院，中院却又瞧不起下院！”

    两人又说几句，陈子媛便依依不舍的告辞离开。

    等她离开之后，陈枫便是盘膝而坐，开始修炼。

    他现在修炼起来，毫无滞涩，一片坦途，唯一能够阻止他的，只有玄黄石而已。

    这一次，又得到了一千块玄黄石，陈枫会全部用于修炼上。

    他再一次盘膝而坐，面前玄黄石堆积成小山。

    陈枫双手按在其上，在他体内，降龙罗汉光明珠疯狂运转，降龙罗汉之力铺天盖地涌出，强横无比的力量，不断摧毁的玄黄石。

    而后，那雄厚的玄黄之力，在陈枫体内迅速转化。

    玄黄之力不断涌入，陈枫降龙罗汉之力疯狂暴涌，他那降龙罗汉光明珠，也是光芒万丈。

    而且，这光芒越来越璀璨，降龙罗汉光明珠也是变得越来越大。

    终于，当这一千块玄黄石尽数破碎的时候，降龙罗汉光明珠又是比之前增大了几分，变的有拇指肚那般大小了。

    此时，陈枫睁开眼睛，扬起嘴角，浑身一震。

    顿时，他身体表面暗金色光芒闪动，嗡的一声，便是震荡出一股雄厚无比的冲击波。

    这小院之中，瞬间暗金色光芒闪耀，陈枫笼罩其中，威猛无比，如同一座暗金罗汉一般！

    陈枫嘴角扬起，轻声说道：“六百条龙之力，现在，我的力量已经达到了六百条龙之力，比之前又强了五分之一！”

    “而且，距离凝聚第二颗降龙罗汉光明珠已经不远了。”

    “只要第二颗降龙罗汉光明珠凝聚，我便可以拥有千龙之力，到时候降龙罗汉真经总纲第二重天便可突破，我的实力会有一个飞速的提升！”

    从下院大比结束，到整个外院的大比开始，中间有三天的时间。

    这三天时间中，陈枫只是离开武动书院一趟，去看了一下梅姨和韩玉儿，剩下的时间便都在自己小院之中修炼，淬炼降龙罗汉光明珠。

    三天时间，他的实力更加强大，降龙罗汉之力也是变得更为精纯。

    三天之后，一个清晨，陈枫来到广场之上。

    此时，简明俊已经等在了那里，他看到陈枫，缓缓点头。

    然后，在他身体之上，一股力量弥散开来，包裹住了陈枫。

    陈枫只感觉唰的一下，面前一闪，景色闪动，然后便是以极快的速度横渡空间，不过是几个眨眼的时间，便是跨越几千米距离，来到了另外一座浮空山之上。

    这座浮空山和下院所在的浮空山大小差不多，但却是昔日的华美，五步一楼，十步一阁，到处都是琼楼玉宇，高大宫殿。

    而且，每座宫殿都配有一座小型广场，极为奢华大气。

    若是说下院所在的浮空山是贫民窟的话，这里几乎可以称得上是皇宫了！

    简明俊微笑说道：“这一次，整个外院大比，都会在上院之中举行！”

    “到时候，咱们每天都会过来这。”

    陈枫点点头，他忽然心中一动，问道：“首座大人，上院在此处，那么，内院在哪里呢？”

    “哦，内院在哪里？”简明俊看了陈枫一眼，嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“这个我是不能告诉你的，到时候你自己就知道了，保管你会大吃一惊！”

    陈枫点点头，不再多问。

    两人顺着台阶向浮空之山巅峰而去，浮空之山巅峰上，有一座高台，那里就是此次外院大比之所。

    两人正往上走着，忽然，从旁边岔道中走过来一行人，前面是一个五十来岁，和简明俊年纪差不多的中年人。

    后面，则是跟着几名三十岁以下的青年，有男有女。

    一行人说说笑笑地向这边走来。

    然后，他们就看到了简明俊和陈枫。

    为首的那个中年人，脸上露出一抹戏谑的笑容，回头低声说了几句，然后，那几个青年顿时都嘻嘻哈哈的向这边看了一眼，一边看一边互相说着什么，脸上满满的都是戏谑嘲讽之色。

    忽然，不知道谁说了什么，然后他们指着陈枫这边，爆发出一阵戏谑的大笑。

    陈枫眉头皱了起来，看向他们。

    他隐隐约约听到类似于送死、废物、羞辱之类的字眼。△≧△≧

    显然，他们说的绝对不是什么好话。

    简明俊拉了拉陈枫，淡淡说道：“那些是中院的人，别跟他们一般见识，待会儿起了冲突，尽量退让。”

    “尽量退让？为何？”陈枫挑了挑眉头。

    他心中已然怒火升腾。

    简明俊看着陈枫，有些无奈的说道：“我让你退让，你以为是为了打压你？我是为了你好！”

    “你可知道，他们乃是中院的人。咱们下院的实力，乃是三院之中最低，咱们下院在上院和中院面前，就是抬不起头来。”

    “哪怕你是新人王，哪怕你是下院大比第一，也照样不会是他们的对手！”

