    什么意思？！

    什么叫做带走人家女儿？

    难道说，你是带着人家的女儿私奔？

    不对呀。

    李深牧头痛。

    年纪不对。

    大BOSS找墨小姐很多年了，这才找到一两年。

    按照墨小姐的年纪，应该是很小就被大BOSS带走了……卧糟！他好像又知道了什么不得了的秘密。

    突然间，李大秘书发现，一直以来，原来是BOSS在作！

    还作得连他本人都没有意识到！

    羽靳北皱眉问，“你这是什么表情？”

    “少将，您这个矛盾……”

    李深牧觉得如果大BOSS真的干过这等事，想调和几乎是不可能的。但是很快，他又想到了一个问题，“除非，从墨小姐身上找出突破口了。”

    “什么意思？”

    “我的意思，只要墨小姐不生气，让她去说服父母就可以了。”李大秘书越想，越觉得这是个不错的办法。

    只是，说了好一会。

    见到羽靳北的神色依旧淡淡的，没什么反应，李深牧又奇怪，“少将，难道我说的不对？”

    “你说得很对，也算是提醒我了。”

    老实说，这些天，羽靳北就想见娇娇，还真没有想过，要从娇娇身上找突破口。可是，他就算知道了，也没有用的。

    因为，他压根见不到娇娇！

    其实原谅不原谅，他不是最关心的。

    他关心的，是能不能见到娇娇……

    时间又过了一个月。

    羽靳北越等，越是不安。

    时间越久，他越是不放心。

    谁知道娇娇，现在怎么样了？

    尤其是墨连城那句话……青年才俊？

    呵！

    不得不说，影响到他了。

    渐渐的，每一天，都成了煎熬。

    这种体会，真陌生，可又是压抑不住。

    墨连城那一边的情况，只能通过总统知道一些，就是一直关在实验室，研究新的医学体系。借助总统府的能力，来来回回，见了不少医学上的泰山北斗等。最近，更是涉及到基因学了。

    羽靳北越来越觉得自己先前那握着的王牌……不太可靠了。

    虽然李大秘书有说，可能这是对方的策略，但是，就算真是策略，他也只能认栽。

    突然。

    李大秘书匆匆敲门进来。

    “少将，有新消息了。”

    “什么消息？他终于答应了吗？”羽靳北现在最关注的，就是墨连城是否答应了他的条件。

    不，他觉得自己早就没条件了。

    李大秘书道：“呃，不是的。是有新的消息，发现了三个可疑的人。其中有一个，曾经是少将让人特别关注的。”

    他将资料，给羽靳北看。

    羽靳北打开资料，是流千水的照片。

    另外，还有两个陌生人的。

    三个人在衣着上，跟星际有明显的区别。

    尤其是个个都留着一头长发。

    羽靳北道：“是大玄界来的人，不必关注他们了。让我们的人，不要去招惹，离他们远点。”

    “呃，是。”李秘书脸色复杂极了。

    所谓的大玄界的名字，他听了不止一遍。

    奈何，李秘书的想象力再丰富，也想象不出大玄界的环境，是怎么样的。尤其是知道墨连城这样牛叉的人物，都是来自大玄界。