 苏浩灭阵而出，站在外界的天地，怀中抱着那泪水飞洒的冰清儿，昂然而立，震惊万众。

所有人都在仰望，都在颤抖，灭了不朽轮回阵，他昔日绝对是超级不简单的存在。

这一刻，众人心中似乎明白了，为何逆命如此年轻，却可如此非凡。

“他是大能转世，而且是魔宫余孽之中的大人物，不可留下，万万不可留下！”

这是血皇在大吼，声音如雷，轰隆天地。

柔青丝早就开始怀疑苏浩的身份，他知道很多魔宫的隐秘，肯定是昔日的大金刚转世了。

而以苏浩如今的可怕，战斗力超强，正面战斗怕是都可以杀了她，她和魔宫也不死不休，老实说，她是魔宫叛徒。

魔宫的余孽，如今最想杀的，肯定就是她了。

绝对不能让那个家伙活下去。

一个元风，已经让她寝食难安，再多一个逆命，她觉得性命随时被威胁，道心大乱，胆颤心惊。

“杀了他，一定要杀了他！”

柔青丝还在大吼。

事实上，血祖等，已经彻底凝重起来，魔宫余孽，而且是如元风一般的大金刚，真的是危险。

让他成长起来，彻底恢复，霸主势力都要受到极其严重的威胁。

当即，阴皇，血祖，东皇，逍遥宫，九阳峰等等大人物，全部爆射出无边的杀气。

落连风，秃毛鸡等，也是立刻做足了准备，乃至，那笼罩在小地宫的太上仙府内，元风一把扔掉了酒葫芦，随时打算不顾一切杀出去。

大战，随时要爆发！“厉害！”

而就在此时，肃杀气浓郁到极致时，一道苍老而沉重的声音忽然而起，浩荡天地之间。

这声音洪亮，传达出可怕的气息，纵然是阴皇等，都是狠狠一个颤抖，心中生出无边的警惕。

来人不简单，超级不简单。

甚至那可怕的修为，还要在阴皇之上。

难道是帝？

“轰！”

随着这声音响起，虚空出现了一道可怕的裂缝，一道光影，事实上，是两道光影从其中走了出来。

那最为刺目的光影，包裹住身后的小光影，从那虚空之中踏步而出，暴露在众人视线之中。

而随着出现，那种可怕的感觉，更为的澎湃，阴皇等各大霸主之主，精神猛地紧绷了起来。

这不是帝，但绝对是半帝！一位半帝级高手出现了。

“轰隆隆！”

虚空再次颤抖，光影炸开，那其中的一老一少，彻底出现在众人的视线之内。

一名麻衣老者，看上去寻常至极，在他身后，跟着一女子，白衣女子，容颜如画，五官精致无暇。

而这女子，众人无人不认识，事实上，东荒不认识她的都是极少极少。

赫然是那战龙榜第二人，陌如玉！那这位麻衣老者……“麻衣老人，第二人的师父 ！”

有霸主震惊道，陌如玉不属于任何势力，但东荒少有人敢得罪。

正是因为，她背后那位神秘的师父，麻衣老人！此时此刻，众人也终于彻底知道，为何霸主势力，都要对陌如玉礼让三分，原来他师父乃是半帝级高手。

“原来是麻衣老人，这可是我东荒的事情，不知道您老打算如何？”

阴皇开口，现场无一人让他忌惮，除了这位老人。

事实上，麻衣老人的徒儿，虽然位列动荒战龙榜，但他们并不属于东荒，本土乃是在南海。

“什么东荒，西荒的，这小子不错，老头子对他很感兴趣，今日要带他走。”

麻衣老人淡淡开口。

但那股霸道之气，顿时便是笼罩天地，一刹那间，不知道多少人在这可怕的威压下，匍匐在地。

纵然是那些霸主，此刻也觉得心头压抑无比，毕竟，那可是一位半帝级的大高手。

他们虽然是第九重仙皇境，但和半帝，差了不知道多少万里，可以说，一名半帝，对战五大霸主，都是不在话下。

“麻老，您这个要求，是不是太过分了，东荒与南海，可是早就休战了。”

阴皇凝目说道。

他不可能退步。

毕竟，不说苏浩那神秘的身份，单单是他关系到十万年仙药，阴皇都绝对不可能让步半分的。

“哦？”

麻衣老人一笑，下一刻，一步踏下，从他脚下，虚空炸开，一道可怕的沟壑直奔阴皇。

而在那沟壑之中，一只巨大而雪亮的刀锋猛然冲出，以一种劈天的气势，直奔阴皇而来。

“不好！”

阴皇神色凝重，抬拳打出天崩地裂的可怕气势，东荒第一人，绝对不是浪得虚名的。

这一拳，和刀光死死的撞击在一起，无尽的风波在浩荡，事实上，若不是血祖等，全部散开修为，挡住了余波，这方空间，要彻底的粉碎了。

两位可怕的大高手，绝对足以打翻一片小世界。

“噗！”

在这般浩瀚的声势之下，有吐血之声响起，阴皇的身躯猛然倒飞，纵然是穿着太极宝衣，也是受到了莫大的伤害。

这一幕，让人再次颤抖，阴皇足够可怕，一人压整个东荒，而在半帝高手下，一招挡不住。

差距太大了。

半帝，质的变化。

无限接近帝之存在。

事实上，已经算是帝境之人。

阴皇的脸色，也是前所未有的难看，他伤势在身，迟迟无法跨入帝境，和麻衣老人存在着质的差距。

根本不可能是对手。

阴皇咬牙，忽然眼神再次森冷下来，想到了那道生死令。

他，还有一招！最致命的一招。

为了十万年仙药，无情道体，面对半帝他也打算赌一把！“老头子不喜欢废话，我再说一次，这个小家伙，老头子今日要带走。”

麻衣老人再次开口。

语气沉重一分。

不容置疑！苏浩关系重大，按照他徒儿所说，很可能登到了那天梯之巅，也许洞悉了一丝丝上苍之上的奥秘。

这等奥秘，即便是那九霄真正的仙帝，也要无比的重视，无人不想得到。

若是消息扩散，此时此刻，别说东荒，纵然是南海全来，也绝对无法拦住苏浩。

九霄大族，帝之高手，都会立刻出现，将他带回去。

 