 林寒从哪里学来六字天音？永

    恒魔宫宫主，大衍道人，轩辕国主等人都一脸的不可思议。“

    啊，我要宰了你。”没多久，轩辕大帅从废墟之内，爬了出来，仰天大吼道。

    现在的他披头散发，胸口被砸出了一个血洞，连内脏都能看到了，骨头茬子露出，十分凄惨。

    堂堂天人境强者，竟被一个少年，打的如此狼狈，这是奇耻大辱。输

    给古黎皇主，连他儿子，自己都打不过，以后还有何脸面立足？

    轰！

    当下，他舌尖一咬，喷出一口精血，朝林寒冲了过来。很

    多人吃惊，显然他彻底陷入了暴怒，连精血都施展出来，一般不到万不得已，修者不会使用这种手段，恢复起来会很麻烦。

    不得不说，他原本就很强大，施展精血之后，滚滚血气，若一片汪洋在他背后浩荡，让虚空颠簸，剧烈震荡，气势更强！

    不可匹敌！这

    是所有人的想法。

    林寒就算依靠着大千血炎披风，怕也不是对手啊。皇

    室一些子弟，都攥紧了一些拳头，有些担心。林

    寒对皇室来说，意义太大，若他出事，对皇朝有着致命的影响。“

    纵你燃烧精血又何妨，你仍旧摆脱不了死亡的命运。”然

    而，林寒冷冷一笑，根本没有丝毫惧怕。虚

    浮的天人境三重天强者，对他勾不成什么威胁。

    轰！刹

    那间，林寒双手摊开，周身佛光再度出现，虚空中响起宏大无比的佛法之声，震动天地。紧

    接着，他嘴巴一张，吐出六字天音中的第二音——嘛！这

    比“唵”字音，还强大！

    天音吐出，在林寒背后，甚至还出现了一尊尊大佛，在那里蝉唱诵经的场景。仿

    若林寒的精气神中，蕴含着一片无上的佛国，十分壮观，让人遐想万分！

    无数人都惊颤，佛法果然名不虚传，光这种气度，都任何人忍不住想要跪地朝拜，虔诚叩首的冲动。

    这一刻，亿万大军面前，林寒手印佛印，就像一尊上古神佛降世，普度众生，风采压盖天上的日月星辰。

    仿若他成为了唯一！

    轰！

    嘛字天音，横空而过。

    轩辕大帅大吼，施展全部的力量，想要抵挡，可惜没有任何用处，佛门天音的力量太强。砰

    的一声！

    接下来，他的身体，裂开了一条条可怕的裂缝，诸多鲜血冒出来。接

    着，裂缝不断的扩大，最后在无数人惊骇欲绝的目光中，轩辕大帅的身体，瞬间炸开了，四分五裂，断臂残肢纷飞，一片凄凉！

    “轩辕大帅死了！”

    “我的天啊，这是真的吗！”“

    一个少年，竟斩杀了一位超然在上的天人境强者！”地

    震级别的一幕，让无垠战场，掀起了大震荡。无

    数人都背脊嗖嗖的冒寒气，双腿忍不住的颤抖，差点软下来。

    天人境强者，在如今神灵不出的大陆上，是最顶尖的强者。

    轩辕大帅，叱咤风云，纵横沙场的名将，名扬无尽大地。就

    这样被在眼皮子底下，被林寒斩杀，让人感觉跟做梦一般，难以相信。“

    不，大帅！”轩

    辕天国的士兵，更都惨呼了出来。轩

    辕大帅，带领着他们东征西战，战无不胜，攻无不克，在他们心目中就像神一般。这

    般死亡，对他们冲击也很大。

    而须知两军交战，主帅身死，非同小可。所

    以，轩辕天国的兵马，开始有些溃不成军，让古黎皇朝的士兵杀的连连倒退。“

    混账，振作一点！”这时轩辕国主，怒喝道。他

    眼睛也红了，轩辕大帅是天国内不可多得的人才，就这样死掉损失太大，他恨不得对林寒扒皮抽筋。

    但现在最重要的是，稳住军心，否则一切都完了。

    而他毕竟是一国之主，有着无上的威望，所以很多士兵听得此话，这才算振作了一些。这

    时，天空上，轩辕国主和永恒魔宫宫主、大衍道人联手之下，对付古黎皇主一人，占据了不小的上风。照

    这样看来，打败古黎皇主，并不算多少困难！

    所以轩辕国主仍旧有自信，赢得这场胜利，只要古黎皇主一死，其他都是乌合之众，不足为虑，连林寒也算不得什么。所

    以他咬牙，更加加大了攻击，想快点打败古黎皇主！

    雄关上，林寒将轩辕大帅击杀之后，也长出了一口气，消耗不少，毕竟大千血炎披风施展起来，很费能量。如

    果不是他胸口空间石坠内，有那颗碧绿小树，源源不断的提供能量，他也不可能坚持这么久。

    接着他看了一眼天空上的战斗，天道仙府的老府主和八大神明种族、十六大上世家的两位太上长老的战斗，稳占上风，毕竟前者天人境八重天的人物，后者两人只是五重天，若非依靠着一些类似于特殊的合体战技，根本不可能是老府主的对手。老

    府主胜利，只是迟早的事。唯

    一不好的是，父皇和轩辕国主、永恒魔宫、大衍道人之间的战斗，有些危险。后

    三者都是超级雄主，任何一人都可以俯视大地。

    虽说父皇神威盖世，以一敌三，仍旧有些吃力。如

    果父皇出了什么娄子，自然很糟糕。

    那里的战斗，才是决定着，胜败的关键。

    林寒犹豫了一下，最后眼神坚定了下来，决定帮助父皇一二，当下，他手掌一翻取出三根猴毛！这

    是当初他结拜兄弟，金毛猴王赠给他的保命用的，每一根施展出来，都相当于它最强大的一击。而

    金毛猴王，可是上古那位大闹五陆四海，通天彻地的大圣转世，这三根猴毛的力量，自然非同小可。

    他一直没舍得用，眼下正好可以派上用场。

    “猴哥，看你了！变！”林

    寒想起了临别时，猴哥教他运用此猴毛的法门，托在手掌，用力一吹。

    轰轰轰！

    三道大响传开。

    紧接着，在一众人吃惊的目光下，三根猴毛顿时幻化出了三头金光灿灿的猴子，出现在天地间，体表透发出强盛无比的气息。 