    又围着死亡的石龟转了一圈，李青对于烛龙尸链的表现越发满意。

    贴身攻击不提，就中远距离攻击威力来说是妥妥的，三条尸链交叉攻击，可以形成黑蚀光网，无论是单挑，还是群殴都不怕了。

    李青随手接过妖魂捏成丸子，一口吞下化为魂力，三条尸链则蜂拥而出，钻入石龟身体中抽取血肉精华，以及吞噬骨骼强化自身，不一会庞大的石龟被三条尸链吃干抹净，连龟壳都没留下只剩下一些残破的石甲。

    就连李青都磕了两颗石龟的血肉精华，浑身暖暖的。

    现在山脚吹着夜风，李青转过头看向铁尸木林的地方，脑中思绪翻滚：

    自从练气修为达到练气八层以来，李青就有再去铁尸木林一趟的想法。

    不过回忆着当时被揍的惨痛经历，李青又觉得现在去不算稳，而且上一次狩猎狂欢，他悄悄的去打探了一下。

    当时那个小妞就已经突破到练气九层，现在都不知厉害成什么样子了。

    而他自己虽然突破到了练气八层，但是除了尸元增长，战甲强化外，手段并无增加多少，而且修为依然没有赶上对方。

    如果是普通练气九层的话，李青自信凭借神力神通和梦魇战甲，越级一战还是挺稳的，但是一想到那个小妞威力恐怖的金色尸元，和强大的法术，李青还是决定在稳一稳，也就没去。

    今天新法术烛龙尸链表现优秀，李青又起了去偷袭一波的想法。

    但是李青又有些犹豫，毕竟偷袭这种事只能干一次，第二次别人有了防备，或许还不如强攻强上来的利索。

    所以第一次一定要以最强的姿态去偷袭，最好是一波带走，而如今他的修为还在高速上涨。

    所以李青还是决定继续回去修炼，只能争取外门试炼前干掉那个小妞了，现在还是老老实实的回去修炼，突破到练气九层再说。

    到时候修为相同，就算干不过也能从容逃跑不是。

    最终李青狠狠地瞪了一眼铁尸木林的方向，土黄色神光绽放，消失在山脚下。

    这次李青不像来时那样，全速前进，而是慢悠悠的在地底游走，也是起了路上遇到点妖兽，狩猎来填一填空虚腰包的主意。

    所以李青都是挑他以前发现有妖兽盘踞的地方走。

    不过由于上次的妖兽投放，尸山中原有的生态被新来的妖兽搅的七零八散，一连路过几处以前妖兽盘踞的地方，都空空如也。

    李青也不在意，能遇到最好，遇不到也没什么损失。

    一路晃晃悠悠的架着遁光慢慢向着黑尸城去，后面李青干脆不绕路去那些妖兽洞穴了，而是直直的走，看看能不能遇到。

    有时候人生就像东西掉了，当时你找遍所有可能掉落的地方，翻转了整个房间就是找不到，等你放弃了，突然它就出现在你的面前。

    现在李青就是这样，他都放弃了，没想到啊！

    突然就遇到一只半米多长的灵风兔。

    这种妖兽胆子小，警惕性高，速度快，全速跑起来宛若疾风。

    虽然属于实力垫底的妖兽，但是却不好抓而且肉又少，没修士会花时间去抓这种又难抓肉又少的妖兽。

    除了李青，勤俭持家的他可是来着不拒，悄悄潜入到其身下。

    如此警觉的妖兽也没发现它肚子下来了个猎手。

    地下，李青操控一根尸链缩小到手指粗细，从灵风兔正在吃的草下，一下蹿出，直接从灵风兔的嘴里钻了进去，然后黑蚀光从尸链顶端射出。

    黑色光柱从前到后直接贯穿了灵风兔的身体。

    这招本来是李青针对防御强，体型大的妖兽专门设计的阴险招数，尸链扎进嘴里，黑蚀光柱直接内射就问你扛不扛得住。

    可惜先前杀石龟没来的及试验，如今看到灵风兔这个姿势，李青决定试验一波，看看效果如何。

    很显然，灵风兔这种肉体孱弱的妖兽，没什么防御力，根本扛不住，一下就射穿了，没有什么代表力。

    不过也不是完全没有作用，积累了经验不是。

    然后李青操控尸链把已经死亡的灵风兔扒皮抽魂，再抽干血肉精华，吞噬骨骼，吃干抹净。

    蚊子再小也是肉不是？收下柔软的兔皮后，李青又继续上路。

    或许只有夜风知道这里刚才还有一只灵风兔呢！

    剩下的路段李青再也没遇到妖兽，他都有点怀疑，靠近黑尸城的妖兽是不是都被扫荡干净了。

    索性也不在耽搁时间，直接全力催动土遁神通，在地底极速前进。

    很快就回到黑尸城中，城里没什么人出来走动，就连以前颇为热闹的街道上都没什么人，好像短短时间里黑尸城就荒凉了下来。

    本来李青还想去淘点下酒小菜来着，望着空荡荡的街道，所有的想法都落空了。

    只好径直回到自己自己的尸阁小院中。

    回来后李青也没有立即就去静室修炼，反而直接就在院子里停了下来。

    抬头看看月色，月色正浓，是个喝酒的好天气，尸链编织，躺椅，桌子迅速成型。

    李青拿出仅有的血蚕，又给自己到了一杯库存血猿酒，缓缓躺下，对月独酌。

    ………

    ………

    ………

    落叶飘零，又是一年秋，李青的尸阁小院中，钱音树由于没有尸元的滋养已经干枯了，尸币模样的树叶也都掉光了。

    风一吹滿院子都是飘零的落叶，院子的石缝中，不知名的野草顽强的生长，长出长长一节，房屋里也是灰尘堆积，到处一片荒凉之感，显然是主人长期不在家的缘故。

    小院静室中一个漆黑的气旋包裹着盘坐在地，沉心修炼的李青。

    他的身边则摆着一具皱皱巴巴的尸体，尸体上是密密麻麻的干枯白色绒毛，随着李青身体周围的旋风流动而摆动，而干枯尸体最显眼的就是其身上一株白色枯萎的干草。

    没错

    它就是李青的淬元尸草，自从上次回来后，李青就再也没有出过门，一直沉心修炼，打磨尸元，淬炼身体。

    可是由于李青的进度太快，吸的太狠，淬元尸草抗不住，在一次淬炼尸元中直接被他抽干精华，枯萎死亡了。

    本来按照李青的估计淬元尸草是能够支持他到练气九层的，可是由于高频率的淬炼，以及养护的不及时，最终它还是提前倒下了。

    不过李青现在已经完成了练气八层的尸元积累，身体强化，随时可以利用熔炉突破到练气九层，少了淬元尸草也没什么影响。

