    

    反而颜汐这位大小姐，出手就是3个亿，震惊了很多家族。

    要知道他们这些老牌世家，有的家族企业一年的营业额都没有3个亿。

    况且她背后还站着颜家……所以颜汐成了上流社会的香饽饽，很多家族都想跟这位交好。

    如果自家不争气的晚辈能获得这一位的青睐，那就更好了，肯定能为家族带来各种好处和利益。

    唯一的忧虑就是不知道这一位能不能活到法定结婚年纪……

    这也是各大世家现在还在犹豫和观望的唯一原因。

    当然这些穆宇阳都不知道，他还得意洋洋，自以为靠着席家的态度就能打击到颜汐。

    颜汐转过头看了对方一眼。

    穆宇阳认为自己的话有了作用，毕竟哪个人能忍受得了家人的厌弃，尤其是颜汐性格还这么霸道。

    “我告诉你，席家姑奶奶很快就要举办65岁大寿，到时候她会直接宣布席伯伯收养香香为养女！这些你根本阻止不了，哦，你唯一可以做的就是躲着不去参加寿宴。”

    颜汐上前一步，穆宇阳显然有心理阴影，吓得赶紧后退几步把距离拉开。

    旋即又反应过来这样显得自己太懦弱了，赶紧抢救几句。

    “你这个泼妇！你算什么豪门大小姐，谁会像你这么野蛮！学校规定了不能打架！”

    颜汐没打算众目睽睽之下动手：“你还真的很无能，你当我是你？我要是不想让席家收养陈香香，她就绝对不会有机会进席家户口本。而且你确定陈香香很喜欢你为她出头？你这样的猪队友，只会给她拖后腿。难道你忘了上次的金银阁事件？”

    周围爆发出一阵哄笑声。

    这件事早就传得沸沸扬扬，几乎举校皆知。

    算是陈香香最严重翻车事件，当时去过现场的人差点社死到窒息。

    这当中确实有穆宇阳间接的推波助澜，毕竟他性格霸道，去之前各种炫耀，搞得高二年级大群里都知道了，大家羡慕不已。

    结果当天立马被打脸，一行人灰溜溜地被赶出来也就算了，事后穆宇阳那个小团体还为了送礼均摊事件撕过几场，闹了不少笑话。

    即便后来有流言说是颜汐是钓鱼执法，可同学们又不是没脑子，这难道还不足以证明陈香香虚荣拜金？

    当初立什么独立坚强校花人设，收割同学们的喜爱，就要承受人设崩塌带来的恶果。

    穆宇阳快被气死了，这件事也算是他人生中最丢脸事件之一。

    “你……”

    颜汐可没打算给他说话的机会，“当然这不是重点，虽然你蠢，但也不用这么身体力行地跑出来证明。所以你这次期中考到底考了多少名，这么急着来蹦跶秀优越感？”

    有人还是知道的，“第712名！”

    高二年级总共也才1000来号人，这个成绩还真是……不怎么样。

    这家伙天天跟着陈香香混，还自诩是优等生，就这么个优等法子的？

    大家都很意外，第一次对穆宇阳的成绩有了确切的认知，

    颜汐：“那你努力努力，下次争取分数跟你现在的名次一样多？总不能说你下次努力努力，上个白榜吧？虽然你这个名次挺接近的。”

    穆宇阳要气炸了，太可恨了，他甚至都能感觉到同学们鄙夷的目光。

    “香香考了两门满分……你这次肯定考不了满分了！我知道你语文不是满分！”

    谢长则走了过来，“没错，颜汐这次语文确实不是满分。”

    颜汐有些意外，不过也多少有些了然为什么穆宇阳会蹦跶得这么欢了。

    她转头看向谢长则，“所以我到底考了多少分？”

    围观的众人都很诧异的，谢长则跟颜汐关系一向很好，不可能这个时候还来拆她的台。

    很多人都莫名紧张，颜汐刚封神，就发生翻车事件，证明她神格并不稳？

    大家都为颜汐捏了把冷汗。

    谢长则顿了下，看向穆宇阳：“这次高二年级的试卷确实挺简单的，难度堪称几次月考最低，所以数学英语满分的人挺多的，这并不稀奇。高二年级最高分也史无前例地拿到了743分，但那个人是……”

    “是我。”赵清玄站了出来，笑容清湛而斯文。

    穆宇阳愣了一下，赵清玄年级第一，那陈香香就不是年级第一？

    她连年级第一都没保住，这怎么可能？

    谢长则：“而高三年级这次期中考的试卷难度等级可以说是最难的一次，颜汐语文不是满分，是因为作文扣了1分，总分749分，断层第二名43分。”

    穆宇阳：“……”

    颜汐迅速抓住了重点，“所以你也考了749分，跟我并列第一？”

    谢长则微笑着轻轻颔首。

    高三年级的人都震惊了，年级大佬不愧是年级大佬！

    你永远可以相信谢长则和颜汐，这俩人在成绩上永远都不可能翻车！

    “这次的期中考我都快被难哭了好吗！”

    “我成绩比上次倒退了23分，我差点哭出声，一查排名原来我名次还前进了3名。”

    “主要是难度等级不一样，这次是十校联考，史无前例地难！”

    “好像帝都一中第一名也才708分，改语文卷子的老师习惯了扣分，愣是找茬给颜汐和谢长则作文扣了1分……”

    “所以陈香香到底考了多少分啊，值得他这么舞成这样子？”

    陈香香走进餐厅的时候，发现人群聚集在一起，不由得脸上挂上笑容走了过去。

    她觉得自己这次成绩考得很不错，做题目的时候手感特别好，特别顺畅。

    今天上午出来的数学和英语果不其然都是满分，她心情不由得很好，觉得自己这次明显进步了。

    “怎么了？”发现情况不太对劲后，她迅速换了表情，“宇阳，你跟颜颜姐是不是有什么误会。”

    颜汐看了陈香香一眼：“当事人来了，看样子不是你唆使？那你要好好感谢他了，在为你打抱不平呢。”

    陈香香看了一下情形，心里迅速有了判断。

    她上午的时候是把自己数学和英语考了满分的事情分享了。

    也听老师提了一嘴，这次高三年级不会有满分存在。

    这样一来自己的优势很大，她只是想向大家证明自己并不比颜汐差，或许能提高一点声望值。

    穆宇阳来找颜汐这件事……不是她唆使，但也跟她的纵容脱不开关系。

