    第50章 那你不能弄伤我哦。

    第四关卡，格斗区。

    顾名思义，这是一个格斗的区域。

    同时也是检验自己前三关卡修炼成果的一个最重要的途径。

    “首先，恭喜你们闯到了第四关卡，前面该训练的都已经训练了，该教的也都教了，或许你们会有些意犹未尽，但由于时间紧迫的原因，这也是没有办法的事，只能你们以后自己抽时间去领悟，去提升了。”

    郑斌龙带着第一批最后的一百零几人来到了格斗区，并道：“接下来，你们要进行为期一周的格斗切磋。一周之后，将会进行一次最终的考核评比，成绩越好，奖金越高，第一名，可以得到一百万现金！”

    “哇~”

    不出意外，当郑斌龙说出第一名可以奖励一百万现金之后，几乎所有人都惊呼出声。

    作为高三学子，别说一百万了，他们大多连一万长什么样都没有见过。

    “除了现金奖励之外，这个评比，也关乎着你们的未来，所以，我希望你们能够在接下来的一周，好好的磨砺自己的各种技巧。”

    郑斌龙笑了笑，道：“好了，现在你们可以自己寻找适合的对手，然后切磋交流，切记，不要伤人！！另外，有不懂的地方，可以随时咨询美娜，这一周，她全程陪同，你们也可以找她切磋。”

    说完，郑斌龙又忙去了。

    没办法。

    当第一批来到第四关卡的时候，这就表明，整个基地，已经有四批学员了。

    每一批的进度都不一样，他只能在这四批人之中游走。

    看着如此忙碌且负责任的郑斌龙，陈川内心也是有着几分敬佩。

    其实这也怪不了官方，为何不多安排几个教官过来。

    实在是，官方真的抽不出更多的能人了。

    再加上，边境之外，妖魔霍乱，也需要大量有能力的教官去驻守。

    不然的话。

    边境一旦被冲垮，那整个龙夏，都将会陷入水深火热之中。

    隔壁日岛的下场，就是最好的例子。

    由于防控不力，日岛被冲垮，被万兽入侵，一夜之间，整个岛屿，成为了人间炼狱。

    无数当地群众，更是在挣扎与苦难中绝望的死去！

    而日岛，则毫不意外的成为了万兽的栖息之地。

    它们在整装待发。

    它们在休养生息。

    而它们的下一个目标，很有可能就是龙夏。

    所以。

    在这种情况之下，官方更加不敢大意了。

    但他们也深知，仅以当前的力量，根本就不是长久之计。

    所以，他们方才宣布开启灵气复苏，让全民参与测试觉醒，并着手于新生异能者的加速培训！

    四大关卡，每周一关卡，每周一考核，就是在这样的环境之下，被制定出来的。

    目的就是以更短的时间，培养更多的优秀人才。

    为日后的攻守做准备！

    这样的模式，或许会导致有遗珠被淘汰，但这也是没有办法的事。

    毕竟，时间实在是太紧张了。

    一切必须以大局为重！

    ……

    “陈同学，你愿意接受我的切磋吗？”

    伊语诺突然转过身，对着陈川开口道。

    “好啊。”被拉回思绪，陈川也是点了点头。

    在这一批人之中，若是谁能够有几率赢他，那这个人，一定就是伊语诺了。

    虽然后者的各种技巧都还未曾熟练的掌握，但她有天赋啊。

    很多时候。

    有天赋，真的可以为所欲为！

    “那你不能弄伤我哦。”伊语诺娇滴滴的回了一句。

    而这样的伊语诺，也是把陈川看得一愣一愣的。

    谁能够想到，前一世的魔教教主，竟然也会有这样的一面？

    不过，话又说回来。

    在自己重生之后，他已经掺和了伊语诺的人生轨迹了，她到底还会不会成为前一世那样的魔教教主？

    对于这个问题，陈川目前是保持怀疑态度的。

    不过。

    不管伊语诺变成什么模样。

    以她的天赋，不出意外的话，她最终的成就，都一定会站在整个龙夏之巅！

    “放心吧，我会小心的。”陈川笑了笑，道。

    随后。

    他们两人便是走上了一块格斗区，开始了切磋。

    虽然伊语诺经过体能特训，再加上自己觉醒SSS级天赋所带来的体质加强，她早就已经凌驾于许多人之上了。

    但奈何，她实在没有什么格斗经验。

    所以，一轮切磋下来，她不出意外的输了。

    而且，还是毫无反抗的那种。

    毕竟。

    你空有一身好体质，但却一直都打不到人，你怎么赢？

    “想不到，我们的差距竟然这么大，我还以为我能有机会赢你呢。”伊语诺有些沮丧的道。

    “你知道你最大的问题是什么吗？”陈川问。

    “什么问题？”伊语诺摇了摇头。

    “你爆发力是有的，但却是缺少了预判。”陈川认真的分析道。

    “预判？”

    “对，就是预判，我人就站在这里，你一拳头过来，那我肯定会躲啊，但我躲了之后，你却就没有下一步攻势了，这怎么行？”

    “好像是有些道理，我每次攻击，你都能够躲掉，这给我一种一拳头打在海绵上的感觉，很憋屈。”

    “所以，你现在要先学会预判，有些格斗高手，他不仅能够预判对手下一步的动作，甚至连后面三四步的动作都能够预判得了。”

    “想不到，一个小小的格斗，学问竟然这么多。”

    伊语诺惊了。

    以前她在电视上也看过一些格斗比赛，都是直来直去的。

    但没有想到，里面的道道，竟然这么的多。

    “嗯嗯，我们继续吧。”陈川点了点头，开口道。

    “继续？”

    伊语诺先是一愣，随后立即点头道：“好！”

    随后，两人又再一次站了上去。

    虽然结果依旧是伊语诺输，但她已经不是那种毫无反抗的输了。

    “再来！”伊语诺主动的开口道。

    陈川一笑，再度应战。

    至于结果，自然并没有什么意外。

    “继续！”

    “再继续！”

    “再再继续！”

    “最后三次！”

    “……”

    一次次的切磋，一次次的失败。

    但并没有阻止得了伊语诺。

    这反而激发了她那不服输的气质。

    她越挫越勇。

    进步也越来越大。

    ……

    (本章完)

