    “是的。“梁静娴和诗音惊醒过来，心中除了震惊还是震惊！

    这个美女的美貌，竟然能够让美女也会着迷，那是什么等级的魅力？

    但也感到欣慰，毕竟陈小凡反而最先清醒，说明不被绝色美女的容貌迷住。

    “你们两个只差一步就可以融合了，只是找不到方法而已。我可以传授你们融合方法，但要付出很大的代价。否则你们永远无法融合。”

    梁静娴一脸凝重，福了一礼。

    “尊敬的天后娘娘，不知道要我付出什么代价？”

    “她们两个一个转世渡天后劫，一旦成功，我传授你融合的方法，如果失败，转世之人，永远进入万世轮回，不可以成仙得道。而你就永远呆在这里做天后娘娘的侍从。”

    陈小凡脸色大变，梁静娴脸色也是极度难看。

    “我愿意去投胎转世渡劫。”陈小美对着天后娘娘福了一礼。

    “尊敬的天后娘娘，我愿意渡劫。”肖秀儿也站出来对着天后娘娘福了一礼。

    陈小凡很担心，但看到肖秀儿和陈小美，都是那般的自信，就没有多说了。

    毕竟千辛万苦来到这里，没有理由放弃。

    看到这个绝色美女，隐隐感受到，证道城的道君食言，也是就是她在作祟。

    感受到对方无比强大，哪怕一缕神念，也是一个眼神，就可以把陈小凡他们灭掉。

    “万世善人，很有趣，你运气很好，可以逢凶化吉，所以由肖秀儿去渡劫，希望你们好运。”

    陈小凡看到肖秀儿突然倒下，急忙把肖秀儿抱住。

    脸色极度难看，因为肖秀儿变成植物人，灵魂没有了。

    灵魂被送去投胎转世了。

    “就看你是否可以打动肖秀儿的心了。在你们没有结婚之前，你的一切气质都会被掩盖住，没有成为夫妻之前，你没有任何超自然力量。”

    “大哥哥！”陈小美急忙扑过来，化作一道光芒，钻进了陈小凡丹田紫府之中。

    梁静娴和诗音无法动弹。

    陈小凡一刹那不见了。

    “不用担心，陈小凡下凡，只是追求肖秀儿而已。只要他们成功，你就可以回到陈小凡的身边，一旦失败，你就永远在这里帮我打扫神殿。”

    梁静娴和诗音怒视着绝色美女，但只能够苦笑不已，无法和对方叫板。

    在绝色美女面前，她们感到无论哪一样，都无法和对方相比，容貌无法相比，才能无法相比，战斗力和修为境界，都无法相比。

    在她的面前，感到自己无比渺小。

    “我没有担心，肖秀儿绝对可以渡劫归来。”梁静娴肯定地说。

    梁静娴心中明白，肖秀儿爱陈小凡，不比她少，反而觉得，她自己的爱意无法和肖秀儿相比。

    假如陈小凡娶了肖秀儿，自己绝对会离开，绝对不会留下。

    如果是陈小美，梁静娴就更有信心了，因为这个丫头眼里只有陈小凡这个大哥哥。

    “你那么肯定？”绝色美女露出惊讶的神色。

    梁静娴看着绝色美女，心中在想，对方是天后娘娘吗？

    是这个宇宙的天后娘娘？

    如果是的话，就是非常恐怖的存在，如果不是，就是非常诡异的存在，不管是不是，都是让人感到不可思议。

    高高的巴黎铁塔。

    河边上，一群青年在嬉戏。

    一群男青年围着一位金发女郎，百般讨好。

    十几个美女，最差劲的都是千里挑一的大美女。

    但这个金发女郎，却是极品之中的顶级美女。

    最迷人的，不是那一张脸，而是魔鬼神差。

    黄蜂腰，无比性感火爆。

    这般特别的身材，却是非常罕见，男人们看到，都想解开神秘的遮羞布，一览其中的美景。

    其他美女都非常妒忌，毕竟秀儿在，她们就变得黯然失色。

    男人们的眼里只有秀儿。

    男人们围着秀儿身边转，不仅仅是美貌和身材，还有秀儿的财富。

    秀儿父母开了一家公司，价值百亿，而且还是在老美的国家那边上市。

    不愁吃穿，只怕不够浪漫的秀儿，朋友很多。

    但不会因为秀儿有钱，就会请客，把钱砸别人。

    都是AA制，出来花钱，都是个人掏腰包。

    能够跟得上秀儿的消费水平，没有多少人。

    在这个浩大的城市，不超越一百人。

    秀儿这一群人都是富二代纨绔子弟，玩起来是特别疯狂了。

    近期秀儿却是发出爆炸新闻，要在这个月，找到一个伴侣。

    为何说是伴侣，不是丈夫呢？

    主要这个国家讲究浪漫，只是谈情说爱，不结婚。

    秀儿很讨厌异性，所以不知道为何突然要找一个伴侣，看来女人的生理期需要。

    就因为如此，这一群属于上流社会最优秀的青年，都围住秀儿身边打转，都想得到秀儿的第一次。

    秀儿对着一群男子极为讨厌，不知道怎么回事，看到就讨厌。

    突然看到一个人在眼前十米高掉落。

    秀儿四周看看。

    这里是河边，没有路灯，也没有树木，难道他是从天上掉下来的。

    不但秀儿看到了，那些青年都看到了，都看着天空四周，十米高掉下来，这个人必定是死定了。

    陈小凡脸色大变，身上的功力都没有了。

    不过肉身的防御力还在。

    道祖级别的肉身防御力，那是绝对的恐怖。

    嘭！

    掉落在地面上。

    陈小凡连忙打滚，卸去了冲击力。

    刚刚站起来。

    噘！

    刺耳的刹车声响起！

    嘭！

    陈小凡被汽车撞飞出去。

    很多人都注意到了，都惊骇地看着陈小凡，认为是死的不能够再死。

    陈小凡苦笑不已，身躯在空中，连忙打滚，卸去撞击力。

    肉身够强大，身躯的战衣也是防御性非常恐怖的。

    小车的车头都扁了。

    但陈小凡一点事都没有，在空中连续翻了几个筋斗，安全着陆。

    陈小凡四周看看，没有小车撞击过来，才稍微放心。

    “快过来，你在马路中间就是找死。”秀儿出于好心，用法语说话。

    陈小凡看到秀儿皱皱眉头，那个绝色美女太会捉弄人了。

    怎么把肖秀儿的灵魂转世变成了洋妞了？

