
　　蓬莱岛边，有巨浪冲天而起，一人踏于浪花，声如洪钟。

　　“我乃神圣天国，主上座下狂雷！来斩不敬之人！”

　　狂雷自报身份，让岛上众人大惊，连神圣天国都参与进来了？这到底什么情况？

　　柴九鸣看向狂雷所在的方向，朗声道：“我们神隐会和九局的事，好像跟你们神圣天国没有关系吧？”

　　“柴九鸣，你这话说的可有问题。”狂雷人如其名，他是白人，浑身肌肉爆炸，看上去就如一头狂兽，“这次的事，可是跟整个炼气者世界都有关系！九局纵容成员做出这样的事，这是想要与整个炼气者世界为敌！现在，有不下三十个势力正赶来这座岛，柴九鸣，就算我们神圣天国不参与，也有太多的势力会参与到这里面来的。”

　　天枢七人，心中尽是不解，不下三十个势力赶来，自己何曾做过惹怒世界之事？

　　一直都坐在座椅上没有出声的萧阳，此刻起身，伸了个懒腰，“喂，你们七个老匹夫，是不是还不明白，自己做了什么？”

　　天枢七人，眉头紧锁。

　　萧阳一步踏前，大声呵斥道：“你们七个老匹夫，无非是与我有些冲突，便自持身份，让我受你一掌，你们七个老匹夫，自视甚高，自称代表九局？个人冲突，上升到势力冲突上面？呵呵，上纲上线，谁不会做？既然你们想玩上纲上线这一套，那我就陪你们玩！”

　　萧阳走上前来，伸出手指，挨个指向天枢七人，“你们七个，曾口出狂言，代我师尊教训我，你们可知，我师尊是谁？我师尊，也是你们能比的？你们先玩上纲上线，好，那你就好好听着，你们比作我师尊，就是对我师尊最大的侮辱，侮辱我师尊？把你们九局一哥叫出来，看看他有没有这个胆量，侮辱我师尊！”天籁小说网

　　萧阳师尊？

　　天枢等人对视一眼，他们并不知晓萧阳师尊是谁，不过观他这个年龄，以自己的资历，比作他师尊，又有何不妥？

　　萧阳看着天枢七人的模样，微微一笑，“我师尊姓陆，单名一个衍字。”

　　天枢七人，在听到萧阳话的瞬间，齐齐楞在那里，他们的眼神，都在这一刻变得呆滞起来。

　　姓陆，单名一个衍字。

　　陆衍！

　　天枢七人，在这一刻，都有一种好像将天捅破了的感觉。

　　这个名号，从普通的地下世界，到炼气者世界，谁人不知？谁人不晓？

　　地下世界，人称陆衍，为陆先生，这是一种尊称。

　　而炼气者世界，称陆衍，为陆仙。

　　称号当中，带一个仙字，足以证明，这个称号，在人心中，占据何等地位！

　　陆仙这个称号，早就在炼气者世界当中流传，有人说，因为他姓陆，实力可怕，所以被称作陆仙。

　　也有人说，陆仙，便是这陆地神仙的意思。

　　若说练气有尽头，陆仙，可能就是那尽头第一人！

　　天枢七人看向萧阳，眼中，开始流露出恐惧的神色，他竟然是，陆仙的弟子！而自己，竟然曾说过代他师尊教训他这话！他的师尊，可是陆仙啊！

　　天枢的身体，已经因害怕开始颤抖起来。

　　虽然陆仙已死，但他的追随者，仍旧遍布整个世界。

　　难怪，难怪东方家，秦家这些家族老祖会突然冒头。

　　难怪，难怪柴九鸣会以私人身份向九局开战。

　　难怪，难怪神隐会长，会做出这样的决定。

　　难怪，难怪昆仑山楚无敌会说出那样的话。

　　难怪，难怪连神圣天国也插手其中，更有不下三十个势力向这蓬莱岛赶来。

　　得罪陆仙！

　　哪怕陆仙已死，试问，这当今天下，又有谁敢对陆仙不敬？

　　陆仙一个都记不得名字的追随者，可能也是当今天下少有的恐怖角色！

　　天枢七人，心在颤抖，在胆寒！

　　神隐会众人，在听到萧阳说出他师尊名讳后，也是心头一惊。

　　萧阳身份，有人知晓，有人不知。

　　氏族知晓萧阳师尊是谁，神隐会高层知晓萧阳师尊是谁，一些与陆衍有交情的地下世界武者知道萧阳师尊是谁，但不代表，这个消息，人人知道。

　　东方神隐会成员，只当萧阳是楚铮钦点候选人，但怎么都没想到，萧阳，竟然与那陆仙有关系！

　　萧阳笑看天枢七人，“既然你们说，我是在向九局宣战，而你们可代表九局接下我的宣战，那么现在，便请你们，亮剑接战好了。”

　　萧阳手臂下垂，紫色长剑虚影，于萧阳手中凝结。

　　天枢七人，额头布满密集汗珠，他们怎会想到，事情竟然发展到这个地步。

　　接战？自己七人，有何资格代表九局接战？而这天下，又有谁敢公然挑衅陆仙！哪怕陆仙已死，也不是谁都能够挑衅的。

　　被尊称陆地神仙，这是何等风采？这世间，也只有他一人！

　　“哈哈哈！热闹，真热闹啊。”又有一道声音响起，就见一名四十多岁的中年男人，头发杂乱，留着络腮胡，穿着人字拖，沙滩裤，抱着一个粉色的冲浪板从远处走来，这人嘴里叼着一根雪茄，不停的吞云吐雾，“想不到，因为我九局的事，会让这么多大人物齐聚，真是让我九局倍感荣幸啊！”

　　柴九鸣看向这人，脸上露笑，“我还以为，你这九局一哥，不打算出面了。”

　　“我哪敢呢。”人字拖中年摇了摇头，“这次的事，可谓是惊动全世界的炼气者势力，我九局，已经很久没有这么受人瞩目过了。”

　　天枢七人见到来人，全都躬身。

　　这形象邋遢的中年男人，便是炎夏九局一把手，赵极！

　　赵极扫了一眼天枢七人，“天枢，你们这一次，得罪了大人物啊。”

　　天枢低下脑袋，没有出声，他虽然年岁看上去比赵极要大，可实际上，还是赵极的晚辈。

　　赵极抱着他那粉色冲浪板来到萧阳面前，出声道：“小家伙，好久不见了，还记得当初见你的时候，你才这么大点。”

　　赵极说着，用手在自己胸前比划了一下。

　　萧阳撇了撇嘴，没有出声，他是见过赵极，那个时候陆老头还在世，赵极去见的，是陆老头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1150章 你可知我师尊是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 