    这是洞天境高手的全力一击，林飞不敢小看，直接将混沌鼎挡在身前。

    当！

    华长老击出的元力长河，轰在混沌鼎之上，发现巨响。

    混沌鼎丝毫不动，沉稳而山。

    那华长老不由得吃了一惊，这是什么法宝，击了他的全力一击，居然纹丝不动，防御力之强，超乎他的想象。

    “华叔，这个丹鼎很厉害，等你将这个该死的蝼蚁击杀之后，这个丹鼎，我要了。”

    那无尘派少主，也是眼中一亮，盯着混沌鼎。

    能够轻易承受洞天境高手一击的法宝，在整个圣尊大陆，都会被无数的武者所眼红。

    “死到临头，居然还敢惦记着我的东西，你真是死有余辜了！”

    林飞冷笑。

    伸手一指，混沌鼎向前一倾。

    哗啦啦……

    漫天漆黑海水，泼洒而出，组成层层水幕，急速向前笼罩而去。

    “小心！”

    那华长老大喊。

    他深知这些海水的厉害，立即向无尘派其余的人大喊道。

    同时，他那本来破烂不堪的身体，忽地光芒大盛，一道长虹忽速从他的体内冲出来。

    这是一根金黄色的战锏，喷发金芒，无数玄奥的符文缭绕其上，十分神异。

    轰！

    那战锏带着滔天的符文，神威凛凛，散发出来可怕的能量波动。

    战锏颤动，硬生生将漫天的漆黑水幕定在半空中。

    不得不说，这个华长老，身为洞天境高手，确实战力十分可怕，虽然已经是身受重伤，但依然不能小窥。

    “贱人！这一次，你死定了。”

    这个时候，那无尘派少主，盯住了汪婵，露出冷笑。

    然后，他身形一动，向汪婵冲了过来。

    他无论是元气境界，还是真正的战力，都比汪婵厉害很多。

    “哼，肮脏的畜生。”

    汪婵俏脸冰寒，体内元气运转，一轮明月，从她的娇躯之内冲出来，洒下道道清辉，将她的身体保护在内。

    “一起上，将这个小贱人活捉！

    到时慢慢玩！”

    其余的那些无尘派弟子一拥而上，纷纷向汪婵攻来。

    林飞意念一动，乌煞刃疾射而出，攻击那少主。

    同时身形一退，两只手臂同时横扫而出。

    轰！

    林飞的两只手臂同时无限放大，犹如两条恐怖的蛟龙之躯。

    将整片空间，都抽打得轰隆隆震动，无数细小的空间裂缝，不断出现，黑幽幽的布满四周围。

    噗噗噗……

    林飞的速度太快了，而且，肉体力量的攻击，远远比元气武技的攻击，要快，要直接，只不过一瞬间，就有几十个无尘派的弟子被抽打得粉身碎骨，化成一团团血雾。

    这样一来，剩下的那些无尘派弟子，一个个都是吓破了胆，哪里还有人敢再攻击汪婵，远远地都逃了出去。

    那少主的身前，悬浮着一方古印，闪烁着道道霞光，将乌煞刃挡下，不过，他也是吓得连忙退开，林飞给他的感觉，太可怕了。

    只不过一招，就秒杀几十人！

    “小畜生！”

    那华长老目眦欲裂，几乎发狂，暴吼起来。

    “老家伙，你激动什么，现在到你了。”

    林飞身形向前冲去，一抬手，五道百丈剑气，疾速向前斩杀出去，剑气纵横，虚空仿佛被击穿。

    轰！

    林飞的右手臂，再次无限放大，粗大如蛟龙，燃烧着腾腾的无色神光，猛然一掌拍在那混沌鼎之上。

    当！

    混沌鼎一颤，冲前狂砸而出，猛然砸在那华长老身前的战锏之上。

    那战锏，剧烈颤动，不断后退。

    当当当……

    林飞那粗大得可怕的右臂，干脆拿着混沌鼎，好像一个巨锤，不断狂砸向那战锏，发出阵阵巨响之声。

    整片天地，好像都在剧烈摇动着，混沌鼎的每一次砸出，都压得虚空扭曲。

    狂暴的力量波动，搅动得风云色变，狼烟四起，巨大的疾风不停狂卷。

    “小畜生，你欺人太甚！”

    那华长老身在疾风的中心，嘴里不断咳血，气血越来越弱。

    他之前和那驼魔兽一场战斗，被打成重伤，一身战力，已经是去八九成。

    现在，面对林飞的狂暴攻击，他竟然渐渐无法抵挡。

    林飞的战力，出乎他的意料之外。

    “你欺我在先，现在自然要趁你病，取你命！”

    林飞大吼，浑身肉体神光腾腾，散发凛凛神威，犹如神祇下凡。

    终于。

    当！

    华长老身前的那战锏，被混沌鼎狂砸了十几次之后，终于是支撑不住了，直接抛飞了出去。

    股股漆黑的水箭，向那华长老的身体激射过去。

    那华长老一声大吼，全身不断发光，滔滔不绝的磅礴元气，犹如一道道长河般，从体内冲出，呼啸着，旋转着，形成了一个层厚厚的元力防御罩。

    他的伤太重了，而且，全身破破烂烂，移动也困难。

    否则，早就展动身法逃跑了。

    “死！”

    林飞冲杀过去，双臂粗大如巨蛟，手持混沌鼎，轰向那华长老。

    “少主，快逃，到让掌门替我报仇！”

    那华长老不断咳血，他似乎知道自己的情况不妙，向那少主大喊道。

    “哼，蝼蚁，从此以后，你就是我无尘派的头号大敌，我们无尘派，会全力在整个圣尊大陆追杀你的！”

    那无尘派少主，用怨毒万分的眼神，盯着林飞说道。

    轰！

    就在这时，林飞终于攻破了那华长老的所有防御，一股股葬仙海的海水，直接激溅在他的身体之上。

    啊！

    那华长老倒地惨呼，眼见活不成了。

    “想逃，没那么容易！”

    林飞的目光，盯住了那少主。

    那少主大吃，一张黄色的符箓出现在他的手中，直接燃烧，一股黄色的光团裹着他的身体，消失不见。

    “又是挪移符！”

    林飞无奈。

    这种符箓，十分珍贵，而且作用很大，等级高一点的，一旦燃烧，能瞬间将人挪移出去十几万里之外。

    而且，这种符箓，在整个圣尊大陆之中，没有任何人能够炼制，每一张，都是远古时代遗留下来的。

    这个无尘派的少主，已经燃烧掉了一张，想不到，竟然还有一张。

    看来，中圣州中的那些古老大教，底蕴确实是十分深厚。

    “你们也想逃吗！”

    林飞望着其余的那些无尘派人马，冷笑道，然后，身形闪动间，拳打脚踏，片刻后，所有的无尘派人马，全部被林飞斩杀。

    对待敌人，林飞从来都是毫不手软的。

    “噫？这张地图，莫非是这个血色沙漠的地形图吗！”

    林飞在清理那华长老的空间戒指的时候，发现了一张古旧的地图。

    汪婵也是连忙凑过来看。

    “不错，看样子，正是这片血色沙漠的地形图。

    这个华长老，能够准确找到金身罗道果的地点，估计，正是因为有这张地图。”

    汪婵也是十分惊喜。

    “呵呵，有了这地图，我们再不怕迷路了。”

    林飞笑道。

    这是一个意外的惊喜。

    除了这张地图之外，那华长老的空间戒之中，还有着一大批的天材地宝，法宝，道丹，甚至还有几枚武技玉简。

    “好了，出发。”

    林飞和汪婵按着那张地图的指示，展动身法，认定一个方向，疾驰而去。

    一天后。

    在血色沙漠的深处，渐渐的，两人遇到了越来越多的武者。

    所有的武者，都是纷纷向着沙漠深处，同一个方向而去。

    “看来，我们果然是找到方向了。”

    两人都是十分高兴。

    又过了半天。

    终于，前方，人影绰绰，密密麻麻，也不知道到底有多少人，聚集到了这里。

    远处，地平线上，一座残破颓败巨城，出现林飞的视线之中。

    “仙葬之城！”

    林飞心中一动。

