
　　“呸！”

　　对于余念的厚颜无耻，崔吉予以唾弃，“你到底想干嘛？”

　　“改戏！”余念坚定道。

　　崔吉问，“怎么改？”

　　余念笑了，“这不是在跟你们商量嘛，我希望大家畅所欲言，帮我参谋一下，到底怎么戏才合适。”

　　“……我觉得，没有任何问题，不需要改。”

　　“不要你觉得，我要我觉得。”

　　“你这是人话吗？要改你自己改，老子不侍候了。”崔吉脸黑了，一脚把门踹开，扬长而去。

　　剩下几个人面面相觑，恨不能把身体缩起来，当鹌鹑。

　　“不管他。”

　　余念没生气，环视左右，“你们想一下，怎么改才能够让女主角的形象，更为突出、鲜明，让人眼前一亮。”

　　“嗯……”

　　艺术指导、动作指导，纷纷修炼闭口禅。

　　天可怜见，改戏可是大问题，尤其是女主角许青柠，可是投资电影的大金主，动她的戏份……

　　改得好，无功无过。

　　改差了，就要面临投资人的滔天怒火。

　　作为行业中的老油条，几个人肯定不会胡乱吱声。

　　这个道理余念懂，但是他还是忍不住继续说道：“大家不要有什么顾虑，只是探讨而已，改不改不一定呢。我希望这部电影更出彩，需要大家的帮助……”

　　会议室一片沉静，空气仿佛凝固了。

　　“……”

　　余念心累，挥手道：“你们出去吧，我要静一静。”

　　几个人如蒙大赦，连忙闪了出去。

　　“……周牧，你留下。”

　　听到这话，周牧转身，一脸不愤。别人能走，他凭什么留下？

　　“喝一杯。”余念打开冰箱，扔了一罐啤酒过去。他自己打开了一瓶白的，吹瓶口直灌。

　　“工作时间，喝酒不好。”周牧劝说。

　　咕噜，咕噜……

　　余念喝了半瓶酒，吐了口闷气，熏然笑道：“周牧，你发现没有，你的热搜没了。”M.23sk.com

　　“焦点……转移了，风向……又偏了。”

　　他拍桌子笑，“山海传媒，厉害啊。巨头就是巨头，神通广大，大能耐，说不给你出头，就一棒子打下来，打不死你……算你运气，然后再往死里整……”

　　周牧豁然开朗，“那个蒲柳结婚，故意宣布的？”

　　“或许是故意，也有可能是恰巧赶上了。”

　　余念漫不经心道：“但是无所谓，苏哲、荣轩……还有几个答应客串的明星，都当没有这回事，或推托有事来不了，你说巧不巧？”

　　巧？

　　周牧不蠢，自然知道这是来自巨头的打压。

　　“太霸道了吧。”

　　他不禁吐槽，“买卖不成仁义在，何必做绝呢。”

　　“不做绝，怎么体现巨头的威风？”

　　余念喝酒，冷笑，“周牧，你要记住，资本是要吃人的。什么是巨头？就是吃撑了膨胀起来，变成庞然大物，就是巨头。”

　　“所以你才想改戏。”周牧懂了，“不是电影不够好，而是想做些什么，掩饰自己的不安。”

　　余念默然，只顾喝酒，眼睛泛着血丝。

　　周牧摇头，“你这样不行呀，患得患失，心乱了，拍不了好电影。”

　　“我不能失败，你知道吗？”

　　余念红着眼道：“我一旦失败，就什么都没有了。多少人想看我的笑话，我输不起。”

　　“……输不起，你还赌？”周牧吐槽。

　　在他看来，余念的做法，完全是孤注一掷，纯粹是个赌徒。

　　不成功，便成仁。

　　他这个穿越者，都干不出这种事情来。

　　太疯狂了。

　　“这不是赌。”余念笑了，忽然问道：“周牧，你学习表演，进入这个圈子，到底是为了什么？”

　　“是为了名利，还是纯粹的热爱？”

　　余念自言自语，“……其实我很奇怪，不少人告诉我，你醉心于表演，非常的纯粹。”

　　“但是我在你身上，却看不到对表演的痴迷与执著……不对，也不是真的看不到，而是有时候有，有时候没有……很怪异。”

　　余念举起瓶子，想把自己灌醉似的，吞了一大口酒。

　　他有点晕，眼睛迷离，“如果我们是同一种人，那么你肯定能够理解我……你是吗？”

　　周牧脸色微变，心头一阵悸动。他不是怕余念察觉到什么，而是身体中的一种本能，让他茫然。

　　“……你不是。”余念站起来，跌跌撞撞走向前方。在墙壁上，悬挂了大量纸绘，那是他画的分镜头。

　　他打量着纸绘，喃喃自语，“平庸，太平庸了，只要把女主角换成男的，就是最常见的热血英雄片。”

　　“把男女角色换一下，打造超级女英雄大片，只能算是一个亮点。但是观众们不蠢，肯定会看出来，这是在取巧。本质上，这还是烂俗的爆米花电影。”

　　“所以一定要再找一个亮点，才有可能堵住他们的的嘴。”

　　余念似醉非醉，一点点剖析，“女主角的形象，还能够怎么塑造，才更深入人心？”

　　“情感纠葛，有了。性格，也十分坚毅，饱满有张力。能力……难道要从能力入手？”

　　余念皱眉，“格斗大师，神枪手，直觉惊人，还有预判力……再添加新能力，就过犹不及，是非人类啦。”

　　他拿起了一页纸绘，整个人陷入迷茫中。

　　周牧看了眼，发现这页分镜头，应该是电影的最后，他饰演的变态杀手与女主角最终对决。

　　一番大战，在最后一幕，女主角持枪，在凛冽狂风中，一枪打穿了他的肩膀，让他摔下了万丈深渊。

　　之所以没把他爆头，自然是想拍续集。

　　不过……

　　余念叹声道：“还有这个硬伤，没想好怎么解决呢。”

　　其实谈不上硬伤，最多是逻辑的薄弱环节。

　　最后的决战，两个人算是平分秋色。女主角之所以赢了，有很大的运气成分，属于天意（编剧）的眷顾。

　　在千钧一发之际，女主角隔了几百米开枪，子弹顺风击中杀手的肩膀，才获得胜利。

　　这完全是主角光环的发挥作用。

　　但是不这样拍，又显示不出女主角在险象环生中的反杀，更拍不出惊险刺激的画面。

　　其中的平衡、取舍，让余念左右为难。

　　周牧不以为然，“神枪手嘛，有这个本事，也正常。你要是觉得单纯的开枪射击说服力不够，那么就在特效上多下功夫呗，弄个子弹时间，枪斗术什么的……”

　　“什么枪斗术？”

　　余念猛然回头，目光灼灼。

　　诶？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第70章 改戏免费阅读。https://xs.23sk.com 