    第594章克制一点

    灵均这会意识到，人和人之间的格局是有差距，人和人的意识也是有差距，人与人之间的品鉴力也是不一样的。

    如果是他选择，他会选择踏踏实实的钱，拿到手的东西才能给自己足够的安全感。

    来自底层的他，能够抓到的东西太少了，无意识的，哪怕无意识放弃更大更好的，也要抓住少少的，却实实在在的东西。

    自己不行，那么，就跟着行的人混。

    容时心里计算着自己能得多少钱，露出了笑容，足够自己躺很长时间了。

    蓝溪问道：“工作室你们要不要投资，把亭制作拉进来，晏小姐也拉进来吧。”

    江离举手：“我要投。”与其去经纪公司，还不如自己做自己的主。

    灵均咬咬牙：“我也投。”

    蓝溪看了他一眼，并没有拒绝，好歹合作了一段时间，除了一些私下不睦，但也不会否认，灵均是一个很认真，拼命的人。

    云朗正在看手机，他的手机里塞满了各种邀请信息，有剧组，有经纪公司，反正都是寻求合作的。

    态度良好，仿佛之前的龃龉已经不存在了。

    圈子又愉快地接纳了他们。

    听到蓝溪的话，“我也投，但亭制作会不会来，我不确定，也不看好。”

    他们几个人是狼，如果没有人掌舵，他们首先就会自己撕咬起来。

    很明显，亭曈是一个有实力的掌舵人，这个电影能起来，少不了她的努力。

    有实力的人，总归是让人尊敬的。

    容时看着蓝溪，啧了一声：“蓝溪，你的生活我不予置评，但我希望你能收敛收敛，不管你纠结什么，亭制作结婚了。”

    像灵均，暗搓搓的，克制的，几乎是为了利益，也会为了利益克制和权衡。

    但蓝溪就是一个不定时炸弹，所行所思皆由心，皆由情。

    为容貌自厌，又为容貌自得，自以为有悲剧的壮美，在容时看来，幼稚、可笑、肤浅！

    蓝溪和容时对视，容时直视他，“既然你打算和大家合作，那么大家的利益就捆绑在一起，不能由你一人损了大家的利益，那就没法合作，事先说开了，别到时候闹得很难看。”

    蓝溪紧紧抿着嘴唇，好一会才说道：“知道了。”

    这是妥协了！

    云朗也松了一口气，别看他是队伍的队长，可实际上，就是操的老妈子的心，要真正把人管住，是管不住的。

    如果用家庭来形容，那么云朗就是母亲的角色，更需要一个权威有力的父亲压制。

    容时懒洋洋的，偶尔蹦跶一些，却让队伍走得更加顺畅，是有用的，有能力的。

    而且团队里，大家已经默认容时的出身不一般。

    邵子真有些迟疑和纠结，不知道该不该投，他也不知道以后哥哥会不会让他继续跟s.j.m合作。

    好烦，好烦！

    云朗看向了角落里的邵子真：“你是要跟着队伍，如果要跟着队伍，可跟着队伍，你女孩子的身份怎么弄？”

    这也是一个雷，迟早都要爆的雷，只要邵子真在圈子里。

    (本章完)

