    “北衙禁军目前来说，除了第一与第二军以外，最大的是第四与第六军。

    这两军实力最为强大，其余的，大部分都是些蝇营狗苟之辈，上不得台面！

    所以，只要我们搞定第四军韩林军，与第六军羽林军，就算基本搞定整个北衙禁军！”

    张辽最了解北衙禁军的情况，将一切调查好的资料一一说了出来，让许长安等人对于北衙禁军，有了最直观的感受。

    “其中，第四军的统领韩飞武似乎是金刚佛宗的弟子，一身的金刚法身，非常的强！

    而第六军的陆羽则是天道宗的人，平时和大统领濡海空也有很多交流！

    但是，他和濡海空好像并不是完全的从属，更像是合作关系。”

    第一军和第二军，因为濡海空的缘故，并没有和其余十个军在一起1

    而且，等濡海空醒了，第一军，第二军，甚至他藏起来的东西，到时候都会让他交出来！

    现在，先去解决第六军！

    “什么人？第六军重地，滚！”

    刚靠近第六军的附近，就有人厉声呵斥。

    张辽带领的八百金丹位也不墨迹，直接打了进去！

    拦路的小队，，连一分钟都没有坚持住，三下五除二，就被金丹卫轻松解决！

    战斗的声音，吸引了不少人的注意。

    很快，军帐中几道身影刷刷刷的出现在许长安他们面前！

    左右两人穿着一身黑色盔甲，散发这寒光。

    眼神锐利，扫视着许长安等人。“什么人？敢擅闯大营？”

    中间的一人，没有穿铠甲，一身青色长衫，像是个读书人一样！

    他微微扫视了一眼许长安等人，目光停留在张辽身上，“张辽，你想做什么？

    咱们从来进水不犯河水，你的人自己愿意来我的麾下，不是我要挖你的！

    你现在是来找事的？”

    但是张辽没有回应，而是看向了许长安。

    这个时候，陆羽才正视一眼许长安，“你是谁？张辽带你们来的？

    难不成，你们都想要投奔我？”

    “欢迎欢迎！”

    许长安冷冷的看了一眼对方，“你就是陆羽？”

    “统领问你话，轮到你问统领问题了吗？”

    许长安的话刚出口，陆羽身旁两个身穿铠甲的人，已经开始呵斥！

    陆羽扫视了一眼许长安和张辽，“我就是陆羽，你到底是谁？

    有话就说，有屁就放！我不想和你墨迹。”

    “张辽，同为北衙禁军，咱们井水不犯河水，你不要不识好歹！”

    张辽上前一步，面对陆羽的嘲讽，毫不客气。

    “大胆陆羽，陛下在此，还敢大放厥词！

    识相点，立刻跪下投降！”

    听到这话，陆羽眼神微微动了一下。

    “陛下？”

    他瞥了一眼许长安，上下扫视一番，“哦，是你啊，许长安，有点儿印象！

    听说最近闹得很凶，杀了很多人，挺不错的！

    这是打算来收服我北衙禁军吗？

    看这样子，张辽已经跟随你了，还可以，有些手段！”

    “手段没有，运气多些！”

    许长安谦虚的说着！

    而陆羽下一句话，话锋一转！

    “哈哈哈，你当老子在夸你吗？

    老子是在告诉你，你在外面耀武扬威没有关系，你杀那些只会嚼舌的文官也没关系。

    老子没有兴趣！

    但是，你不该跑到我面前来嚣张！

    这里是北衙禁军，是军营！”

    话音刚落，一大堆士兵冲了出来，将许长安等人包围了起来，杀气腾腾。

    而且后面还在源源不断的增加！

    陆羽眼神阴翳的盯着许长安。

    “我其实很佩服你的手段，隐忍这么多年，还能重新站起来。

    而且硬生生的走了一条路。

    但是，你不该来这里！

    陛下，时代变了！

    这里是我的地方，不是你可以随意指挥的。

    虽然很意外，张辽这家伙，我们都没有招揽下来，结果居然跟了你！

    但是，没有意义！”

    “你们现在离开，我就当你们没有来过，咱们可以继续相安无事。

    你继续做你的皇帝，我继续在这里逍遥！

    你觉得怎么样？我的陛下？”

    陆羽玩儿味的看着许长安。

    在许长安等人来之前，有人发了招降文书过来。

    不过，他连看都没看，就给扔了。

    “我觉得不怎么样！”

    “这个选择，就真的不怎么样！

    陛下要是执意选择这个选择，我就不敢保证我的兄弟们会不会把陛下怎么样了？”

    陆羽面带笑容，但是却带着寒意！

    他的话音落下后，周围一大群人武器下压，随时会动手！

    “陆羽，你要造反吗？保护陛下！”

    张辽出声，八百金丹卫保护着许长安的安全！

    不过，陆羽毫不在意。

    “张辽，我平时给你面子，是因为大家走在北衙禁军，没有兴趣和你计较，你不要不知道好歹！

    你现在臣服，我放你一命，不然，别怪我不客气！”

    “你很久没有出去了吧？”

    许长安胸有成竹的问道！

    这个问题，让陆羽心中一愣。

    不只是他，很多北衙禁军的人，都很久没有出去了。

    陆羽甚至都很久没有和天道宗联系了。

    他也没有在意，在这里他日子过的逍遥，要啥有啥。

    后来大乾的探子，都被清理了。

    他甚至都不知道天道宗大长老都死了的消息。

    “出去？这里这么逍遥，为什么要出去？

    许长安，我最后再说一次，滚！

    不然，别以我我不敢对你怎么样！

    我告诉你，我得到天道宗长老亲传。

    实力早已经达到化神巅峰，要杀你们几个，易如反掌！

    而且，我还有长老传下的大杀器，就是合体境，我也能一战！

    我只是不想和你们撕破脸！”

    陆羽一副给你们脸面的样子，得意的说着！

    “就是，你当你的皇帝，我们做我们的逍遥统领，各不相干！

    这是给你们机会，你不要不识抬举！”

    旁边的士兵，也一个个出声，都是一副愿意放过许长安他们，是他们宽宏大量的表情！

    许长安以及身后几人，听到这话，差点儿笑出来。

    原本他们还以为陆羽有什么样的底牌，这么嚣张！

    结果没有想到，居然是这样的底气！

    他们不自居的看向李元霸，和项羽等人！

    如果让陆羽知道，面前的项羽是洞虚境的强者。

    就连李元霸，都是他口中拿上大杀器，才能一战的合体境强者！

    至于化神修为，他们面前，更是好几个！

