
　　程燃父亲就是正是最近山海市上了新闻的，和邮电局签约，作为确保山海未来举办旅游城市通讯领域保障第一线的那家伏龙公司创始人的消息，不胫而走。

　　其实这几乎是必然的事情，不光程燃以前初一中的事情传了出来，他的家庭，仍然是私底下在学生中被探听着。

　　有人主动过来询问，“程燃，你们家以前是不是就是华通公司，你爸改制了过后变成了伏龙公司，我们邮电局要从你们公司购买设备了？”

　　问话的是家在邮电系统的两个人，程燃的家庭背景其实已经在学生中传出了，只是有个反差，程燃几天前去秦西榛音乐教室排练裤腿被撕烂，姚贝贝说了一番贬低他的话，一度让人以为程燃家家境不太好。后来得知了这个消息，包括张峰等之前同情，或者有所感触，或者对于程燃有种心理优势的人，顿时有一种认知踩空的感觉。

　　不管程燃家里之前有钱没钱……至少这件事情发生了，恐怕已经不是普通职工家庭的范畴了。

　　对于很多人来说，大概这就是一件新闻事件而已。但对于家在邮电系统的那两个学生，他们却能明显感受到影响。

　　家里的大人对此是议论纷纷，市长李靖平大悦啊，破天荒给他们邮电局多追加了专项款项啊……邮电局一向病歪歪的，受限于历史局限，一直半死不活，被市里面和市民里里外外都骂成老油条了，更换了伏龙公司设备后，比以前的情况改善了很多，因为这件事作为新闻发布之后，不少市民刻意仔细体会了一下更新换代后的山海市电话系统的情况，发现的确比以往通畅了许多。

　　因此邮电局受到的社会舆论压力顿时减轻了不少。

　　一来新局长蒋进威望提升，得到了很多社会好评。二来对于伏龙公司，邮电局内部很多不看好的人也转变了看法，一个最质朴的论调是，现在山海市已经出了能够制造出性能配置不亚于一线产品，但是价格却比一线大牌低很多设备的本土公司。

　　这个伏龙公司大有可为。

　　得到了家里这些论断的出身邮电局的学生，自然对程燃多了几分亲切。

　　面对两个学生的询问，程燃点点头，“应该是吧。那是我爸做的，我知道的并不多……”

　　周围听着他们问话的人就“哈！”得出声，“那程燃你们家能赚不少钱吧！邮电局据说要拨财政了啊……”

　　山海市不大，第一高中很多学生都是来自各个单位的，这些不同单位里也传起山海官场层面的那些事情，平时从家里听到的事情，其实已经算是这些学生的社会观启蒙了。

　　“啊，这个事情，听我爸说，还没赚着钱呢……”程燃道。

　　其中一个邮电系统的学生就赧然说，“说是分期付款，但要你们公司先安装首批设备……等于是你们家公司还亏着钱来做这个项目。我爸说了，市长批了，财政各方面动作也不快，简直是求爹爹告奶奶的让他们赶快把经费到位……明年第一季度能到位就不错了。”

　　这个时候突然有人意识到什么，看向姚贝贝，杨夏。

　　陈若婷本就看不惯姚贝贝平时针对程燃，不动声色道，“姚贝贝，你和程燃是一个公司的吧，这么说来，你们家算是在给程燃家打工了？”天籁小说网

　　姚贝贝像是被踩了尾巴，又如同刺猬被挑战，浑身的刺都竖了起来，荒天下之大谬的道，“有没有搞错！我们家怎么可能给程燃家打工？我爸自己就在外面干，有自己的公司！只是原来单位改制过后，我们家占了股……是股东！”

　　姚贝贝的反应，纯粹就是无法适应以往比不上自己家的程燃一家突然际遇变化，甚至隐隐从各方面超越自己的不甘。

　　她是全程听到了自己父亲对程飞扬的议论，先是笃定无法攻破邮电局，后来签约后，虽然仍然是笃定邮电局拿不出钱来，伏龙公司只是平白亏损给他人做嫁衣。

　　但自己父亲言语里的那种酸溜溜和不确定的语气，姚贝贝如何不清楚。

　　姚贝贝和陈若婷又你一言我一语的暗暗针锋相对起来。

　　杨夏和柳英却没有去管姚贝贝和陈若婷的口角，她们只是怔怔看着程燃。

　　刚才那番话倒是提醒了她们。

　　好像……她们这院子里的这些各家各户，已经无形中，隐隐依附在了程飞扬身上了。

　　……

　　……

　　下午放学，程燃和俞晓出来吃饭，因为要上晚自习，很多学生是不回家吃饭的，每天下午放学的时候，校外从面馆，到炒饭，小餐馆，几十家馆子人满为患。

　　程燃和俞晓钟鼓楼这边的馆子，程燃每天乘车和晚餐伙食费是七块钱，俞晓要多一些，十二块。这个时候山海市的公交车对学生还是五毛钱一趟。扣除每天往返家的两块钱后，两人用在晚餐上的钱分别是五块和十块。

　　在这个面和炒饭只需要三块钱，一般一个带肉的小炒也是三块钱的年代，吃饱是没问题了，偶尔也可以奢侈一下，两个人点两个肉一个素菜一个汤，也吃得很好。

　　当然，和杨夏，柳英这样单位里的女生比起来，他们的生活费就不值一提了。记得当时程燃和俞晓就为杨夏一个月有六百块零花钱而大喊富婆。

　　当然杨夏乐善好施，朋友也多，可能长得好看天生人缘也好，不仅限于他们九班，还有好几个班的学生都以认识她为荣，有的男生想抽烟又没有钱，只能拉下面子找她借，基本上都能借到，还不还的就随缘了，杨夏也不会记着要，对于这个时候的很多男生来说，杨夏简直就是拯救他们于水火的女神啊……被私下里称为级花也不是没有道理。

　　不过最近俞晓发现程燃也变成富翁了，现在每天吃饭都是他请客。

　　要不知道还好，关键俞晓是知道程燃一天伙食费只有七块钱的，这里面万一有个什么用度，吃饭就只能捡便宜的点了。他十二块多一些，有的时候家里还会几十几十的多给，所以俞晓倒也宽裕，平时俞晓总是嚷嚷着两人把钱凑起来吃饭。

　　其实凑起来，能点的菜就多了。

　　程燃自然也能沾着他，吃好一点。

　　“你妈最近转性了，每天多给你钱了？但也不至于富到这地步吧？你哪来的钱？”

　　程燃道，“家族兄弟做了些生意，总之，以后可能不缺这些小钱了吧……你不是想攒钱买个任天堂游戏机吗，买游戏机的钱我就不借你了，但你可以存着攒钱，这样买到的东西更珍惜更有意义吧……这段时间的客，就我请吧。”

　　俞晓眼圈顿时有些泛红，“你这家伙……还真是吃水不忘挖井人啊！”

　　结果俞晓的感动刚刚持续了几秒。

　　姚贝贝，柳英，杨夏刚好从餐馆门口路过，然后夹在中间，一手挽着杨夏，一手挽着姚贝贝的柳英拉着两人倒退回来，探头向餐馆，

　　“耶，程燃，俞晓，吃得好噢！请客！”

　　“啊……好吧。”

　　俞晓顿时就有一种想摔碗的冲动，怎么能轻易答应呢……请他们多贵啊！

　　·

　　·

　　·

　　（这两天在开会，给大家汇报一下，早晨起来晚上回家，所以更新不给力，明天恢复更新。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十三章 多贵啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 