    然而，这一次扶桑老祖却似乎没心情理会两人的秀恩爱，只是摇头感慨，一边抬掌，眼前出去一道通往外界的光芒。

    “一切皆有定局，一切皆可改变……”说些莫名其妙的话不是哑巴就行，但这话从扶桑老祖嘴里说出来，却让秦逸尘不得不诧异。

    “一切皆有定局，一切皆可改变？”

    文晴公主也苦苦思索良久，然后秦逸尘的耳朵在她手里更为凄惨。

    “我知道了，前辈是说你学坏是注定的！但如果我现在严加管教，就能亡羊补牢！”

    “……你告诉我，咱妈怀你的时候，是不是摔过一跤？”

    这是何等逆天的理解能力啊！白观星一众望着欲哭无泪的秦逸尘，他们也很欲哭无泪。

    “这就是爱情么？”

    “白兄，我觉得你应该去和那些女神王谈恋爱，当年她们追求你的时候，是不是也这样？”

    钟南天更是以手捂面：“这小子加起来一共才四只耳朵，以后够掐么？”

    白观星顾不得秦逸尘，对于那道光团，他也隐隐猜到什么。

    就算猜错了，但有一点他绝对不会错，那就是扶桑老祖，不会害秦逸尘。

    白观星知晓扶桑老祖存在的意义，也可以说是责任，于是也没有再追究此事。

    但白观星望着扶桑老祖的背影，不禁咬了咬唇。

    “前辈……您虽然身在汤谷，可对外界的事情，一定知道。”

    “今时不同往日，天地以变，朗朗乾坤却不再。”

    “当，当年……前辈和真龙……晚辈不是拿交情来绑架前辈，只是我们现在，真的很需要帮助！”

    一向乐观潇洒的白观星，似乎不得不袒露出心中的忧虑。

    扶桑老祖的脚步顿了顿，文晴公主也放开了秦逸尘，两人神色渐渐凝重。

    秦逸尘很清楚白观星的央求是何意义。

    而扶桑老祖的态度，对他们而言也无比重要。

    但是良久过后，扶桑老祖依旧迈步向外走去。

    “一切皆有定局，一切皆可改变……”“我，还不能离开汤谷。”

    “前辈以后，就肯帮我们了么？

    ！”

    秦逸尘知道自己这般急切的追问有些失礼，但他顾不得了。

    扶桑老祖沉默不语，秦逸尘咬了咬牙，干脆厚颜无耻的当做对方默认了。

    “那前辈到底何时才能帮我们？

    ！”

    文晴公主不禁拽着秦逸尘的衣袖，请这种恒古于世的存在帮忙，怎么能是这种态度？

    但令文晴公主没想到的是，一直神秘莫测，根本不会回答他们问题的扶桑老祖，这一次，却缓缓回答道。

    “待到真龙再归来之时……”真龙再归来之时？

    ！秦逸尘怔住了，那该是什么时候？

    但扶桑老祖的意思难道是说，真龙和先祖一定会归来的？

    ！这让秦逸尘心潮澎湃，却又患得患失。

    扶桑前辈只说真龙再归来之时他便会帮忙，但并没有说，真龙一定会回来！也可能是说……真龙若是难以再归来，他便永世不会出手相助。

    周围的光耀渐渐散去，秦逸尘立于扶桑树下。

    汤谷这一行，对他而言可谓是大起大落，见闻超群。

    但是扶桑老祖的一番话，却令他心情忐忑，似乎该喜悦，却又根本抓不住喜悦的曙光。

    白观星也低下了头，那双才智通天的神眸泛着疑惑、苦闷，以及与痛苦不断交锋的坚毅。

    好在，扶桑老祖的话，再次令秦逸尘一众抬头，目露希冀。

    “明阳帝留在这里的天道图，是时候物归原主了。”

    “明阳帝？

    ！天道图？

    ！”

    秦逸尘当场惊呼，明阳帝果然不凡啊！如今，秦逸尘也算见识过天道图，以及天道至宝！例如，鲁越帝后背上的天道图，那应该是一尊天兵图。

    但那尊天兵图，肯定不是鲁越帝自己烙印的。

    秦逸尘不是认为鲁越帝就不如明阳帝，而是压根没人能在自己后背刻图啊！鲁越帝后背上的那尊天道图出自哪位存在之手不得而知，但扶桑老祖却亲口说，明阳帝曾留下天道图！“怪不得明阳帝被万世敬仰……”就连文晴公主都轻喃感慨，她记得父亲生平最敬佩的，就是明阳帝。

    然而此刻，却听金乌拾郎在旁轻喃：“物归原主？”

    尽管金乌拾郎很好奇，秦逸尘一众究竟和扶桑老祖说了什么，但他知道，自己几乎不可能打听到。

    所以，金乌拾郎更在意的，便是天道图！可是扶桑老祖提到的物归原主这四个字，让他不禁皱眉。

    秦逸尘一众已然立于扶桑树下，天道图的消息，被一众并未离去的强者听得清楚。

    或者说，这些强者，就是在等天道图！“物归原主……”只见那魔童也轻喃一句，下一瞬就屁颠屁颠的跑到白观星身边，带着几分讨好。

    “白先生，你以前都听说我有慧根，今天，也让我见识见识天道图，开开眼界好么？”

    神童亦是不甘落后：“还有我！白先生，我师尊可是极为敬佩您的，我也一样敬佩！”

    “还有我！白先生，梵悦君就交给我来收拾！求白先生让我等开眼……”俨然，诸多强者很清楚，以扶桑老祖的性格，说了物归原主，那么那尊天道图，就必然是白观星来做主。

    所以此刻一个个围在白观星身边，央求不断。

    “……”望着这一副好似簇拥自己多年的家伙，白观星只想笑：“可能是我当年看走眼了。”

    “白先生！我们不仅敬佩您！还敬佩明阳帝啊！”

    “是啊！传心录我现在都还能倒背如流呢！不信我现在背给你听……”“明阳帝啊……以心参天，以身开天，却遭受陷害！但您的英名万世敬仰，今天，我们都必须好好瞻仰明阳帝！”

    一众强者群情激昂，秦逸尘肯定，若是此地有一尊明阳帝的神像，这帮家伙已经在虔诚不已的跪拜了。

    但秦逸尘是万万没想到，竟然真的有一位神帝不知从哪掏出了明阳帝的神像，紧接着就如哭丧般抱着神像哀嚎起来…… 

