    翁正春，史继偕二人都是认真向毕自严请教。

    毕自严这时倒是道：“方才是在下鲁莽失言了，还请两位见谅。”

    翁正春，史继偕二人对视一眼。史继偕道：“我是真心向毕兄求教。”

    毕自严见此道：“不敢当，不如请二位到毕某的船舱说话。”

    三人当即来到毕自严的船舱。

    这船上的船舱虽是两人一间，但甚为狭小。毕自严这间更是狭小，虽是他一人住，但对铺摆放了船上的杂物。

    毕自严自嘲道：“某长得粗大，若是与人同住倒是不习惯，此处给我歇脚。晚上也点灯攻读经史也是来得安静，无人打扰。但还是不如两位同吃同住同学，彼此之间每日切磋学问。”

    翁正春，史继偕二人闻言笑了笑。

    史继偕见毕自严铺上放着两本书，当即问道：“不知毕兄可否借我一看。”

    “当然。”

    史继偕当即取来一看，这两本书一本是《万历会计录》，此书是先后两任户部尚书王国光，张学颜所编撰。此书囊括大明财政的方方面面，虽是对外发行，但除了户部官员外，几乎没有读书人对此书感兴趣，却不料毕自严竟有此书。

    史继偕对毕自严不由多看了几眼，拿起另一本书更是觉得吃惊。

    原来此书是由二人经手编修然后刊布。

    此书正是已故右通政，前鳌峰书院的徐贞明所撰《潞水客谈续》。

    这徐贞明所撰写的潞水客谈有两部，前部是记载开水利于北方屯垦之事，但此法因地方阻扰最后作罢。而后一部则在北方兴旱田屯垦之法。详细记载了番薯，苞谷如何的栽种之法，以及如何肥田，备荒，此事最后成功得到了实践。

    徐贞明当年将此书的手稿给了林延潮后，林延潮就让翁正春，史继偕二人帮忙校对最后以徐贞明的名字刊发。

    这本书后来到了户部尚书石星的手中，石星读后对此大为赞赏，然后下令再刊，作为北方各州县屯垦备荒的规范。

    当然这本书也是与科举，经史无关的，更不会有多少读书人对种田感兴趣，但毕自严却放在床头读之，这令翁正春，史继偕二人更对他刮目相看，才也明白他为何说自己喜欢经世致用之学。

    如此二人更是想了解毕自严胸中的见解。

    三人坐下后，史继偕道：“那我们还是继续方才的话题，于漕运之事我们二人见识浅薄，还请毕兄不吝赐教。”

    而翁正春点了点头。

    毕自严道：“不敢当，吾乃山东人士，自幼长在这运河边上，听二位议论兴海运革漕运之弊，不敢完全认同。”

    “二位面前，吾试以学功先生‘精一之功’论之。”

    翁正春和史继偕更是吃了一惊，当即道：“愿洗耳恭听。”

    毕自严道：“无论是海漕还是河漕都是要将漕粮运之京师，但漕粮千里转送送到如何能节约国力，减少百姓负担，此为精一之功也。”

    “河漕，海漕各有千秋，不可因倡海漕而贬河漕，或倡河槽而贬海漕，当以各自利弊道之。”

    “河漕之利，一在于货物往来之流通，这几千里漕运，漕船代客运输酒，布，竹，木等等，这南货附舷北上，北货附空南下，皆日用所必需，因河漕之事沿岸多少百姓商家仰此为生。”

    “二在于这沿河之上的常盈仓，水次仓囤积了大量的漕粮，比如黄淮受灾，沿河仓储即可开仓放赈，以解民困，这也是便利。”

    “说了利再说弊，这弊也显然在于其一，官多徒役众，沿途盘剥搜刮不厌其极，漕运每年用银近千万两，满打满算一石漕粮运之京师，其价十倍有余。”

    “二在于黄河泛滥不止，要治河漕先治河。”

    “三在于漕河之势，中间高两头地，官吏维持所费不知几何，朝廷难堪其负担。”

    翁正春，史继偕都是点点头然后问道：“海漕之利弊呢？”

    毕自严当即道：“以往海漕之弊在于道远路险，费财损人，但吾以为海漕虽有漂没之损，却无盘剥之费，挨次之守，就算加上加耗，也远远比河漕所费小。”

    “其次在于船，我山东所造海船已可有千料之大，虽不如闽浙商船，但也可以航海。当年元都于燕，仍能从江南以海船运粮，为何今日不可呢？只要海运一行，那么维持运河之费，治理黄河之费，疏通河道之费，拉纤之费朝廷都可以省下来，如此不仅可以丰国库，也可以解民困。”

    翁正春，史继偕对视一眼。然后史继偕道：“毕兄所言极有见地，这么说也是支持海漕，但为何反对我们二人呢？”

    毕自严道：“既是海漕有如此多之便，为何本朝至今都不能推行呢？二位可想过吗？”

    “当年河督王临海尝以海运试之。”

    毕自严笑了笑问道：“那么两位可知王临海为何提及行海运之策？”

    “不是利国利民吗？”

    毕自严笑道：“两位只知其一，当年王临海为何提议要开海运，其因在于黄河改道，故而朝廷提议在莱胶开运河，但是王临海时为山东之大员，若是在莱胶开运河，必消耗我们山东地方之大量人力物力，故而才出面反对，并非是从利国利民考虑。”

    翁正春，史继偕闻言都是恍然。

    “其实当时张江陵在阁中乃持论支持实行海运，但两位可知为何后来当国时又更张不许海运吗？”

    张居正乃是名臣，当初他为阁臣时支持海运，为何到了为首辅的时候却改变了主意。

    二人再度虚心请教。

    毕自严道：“因为要建海船必取木于湖广，张江陵是湖广人，他闻之建造海船必弊家乡，故而改了其初衷。其间说白了，其实并没有以海漕解河漕之困，解民倒悬的想法。”

    翁正春，史继偕闻言都是默然许久。

    翁正春叹道：“原来其中那么多隐情，我算明白了。毕兄真是高见！”

    “那毕兄以为当如何？”

    毕自严道：“我是山东人士，但无运河如何有聊城之繁华呢？我苦想多年，要革漕弊，在于不让地方食漕利，如此不如以一利更一利，这才是办法。”

    史继偕目光一亮道：“就是为何当年开莱胶运河，不利于山东，故而要以一利更一利。”

    毕自严点点头道：“正是这个办法，其实说来也蛮令人丧气的，什么解除民困，朝廷上的官员哪个想到民困，以往的漕督也不是没有好官，就比如当今的付漕台也不是如此，但却为遭到弹劾。至于其他的漕督，为保住乌纱帽，不少只能与地方官吏同流合污了。最后受苦的都是老百姓啊！”

    翁正春闻此摇了摇头，史继偕倒是握紧了拳头，最后无奈叹了一口气。

    就在这时突然船身一晃，三人还以为船是触礁搁浅了，一并走出船头看情况。

    原来一艘漕船搭上了客船，从漕船船上跳下几名运兵当即道：“此船已被朝廷征用了，你们一会下船去！”

    闻此其他走出船舱看热闹的乘客一片哗然，纷纷道：“我们还要进京呢！”

    “我要进京作生意！”

    “我回乡探亲！”

    那几个运兵骂道：“呱噪什么？你们的事再大有朝廷的事大了吗？”

    船老大出面道：“这位军爷，你们征用我们的客船，我们没话好说，但总要有个理由吧！”

    那运兵道：“屁话，没有理由，老子会乱来，告诉你们前面的运河淤了，不能走漕船。所以我们已是知会了地方州府，征用沿河船只分次拨减漕船上的货，所以你们的船被我们借用了。”

    船上闻言哗然之声更大，船老大也是道：“这位军爷，若是北上运漕粮进京，小人绝对没有二话，但是你们是南下，船上哪里来得货呢？”

    运兵闻言就是一个耳光抽在了船老大脸上。

    那运兵骂道：“你算什么东西？也不撒泡尿照照自己，老子叫你们的船运货就运货，哪里来得那么多话说？”

    “还有你们这些人，再敢说话，信不信老子征用给漕船拉纤！”

    乘客闻言都是敢怒不敢言。

    毕自严摇了摇头叹口气，史继偕欲出头却被翁正春拉住。

    史继偕气道：“我就不信，几个运兵还敢拿我们举人去给他们漕船拉纤！”

    翁正春道：“我们还是先听一听毕兄的高见。”

    毕自严道：“哪有什么高见，这些运兵也是身不由己。这漕船抵京后卸载漕粮空船返回，称之回空。这回空的漕船要仓场衙门开具的限单，每艘漕船抵地方水次仓时，都要将限单给当地官员审查，若回空耽误了期限，不仅漕船上的运兵要罚，地方上官员也要重罚！”

    翁正春叹道：“漕规之严可见一斑。”

    史继偕道：“那么漕船上的货物呢？”

    毕自严道：“那运兵有什么办法？他们在漕船上私运货物到沿河地方贩卖，如此稍稍贴补一二，否则如何经得起沿途官吏的盘剥？”

    “所以我们就算是举人，也是丝毫说不得，这些漕兵必有地方州县官员的授意，否则不敢公然征用船只纤夫！”

    临清。

    运河要冲，南北货物集散之地。

    这临清因受运河之利，格外的繁华，丝毫不逊色于苏州，扬州这样的地方。

    其中富贵官商人家更是不知多少。

    现在临青的一处富贵人家的庄园里，督运参将正暂住此处，这几日每天宴饮吃得是水陆毕陈的酒席，看得是苏州请来的戏班，还有官商进献的美貌歌姬。

    这几日这位督运参将过着神仙般的日子。

    这时候一名书吏向督运参将禀告道：“钟骡子还有几个漕河上头脸人物都来了。”

    督运参将闻言将怀里的美貌女子推开，当即道：“终于来了，若他们再不来，老子就要去捆他们来呢。”

    书吏陪笑道：“这些人都是小角色，平日里哪里能见得到将爷，因为这漕船回空的事见一面，就是将爷的抬举了，他们不会不识好歹的。”

    督运参将点点头，当即吩咐钟骡子几人入内。

    几人一到，督运参将出声道：“漕船回空的限期已是耽搁了，朝廷上面已经是动问了，漕帅那边也是担当不起，催促再三，而本将呢？除了这颗脑袋，别无长物，要是耽误了回空的漕期，本将绝对是死路一条，所以你们几个一定要给本将想出一个办法来。”

    钟骡子等几个人都是弯着腰站着。

    一人出声道：“回禀将爷，以小人之见眼下最要紧的是让漕船动起来，这漕船动起来，事情就解决了，可是这河段淤了这么多处地方，要疏通暂时是来不及了。唯有请地方州县派减拨船或摊运雇募，再征用民役拉纤这才是办法。”

    督运参将道：“所以要向朝廷上疏是吗？这要你教吗？现在漕台在京师，朝廷回文还没有下来，但地方州县虽是口头答允了，但却让老子自己雇募民役，沿河征用，这叫什么办法？所以最后只有着落在你们身上。”

    钟骡子闻言一声不吭，任由他人交涉。

    “难道将爷的意思，也就是让我们自己先出钱出力？将爷你还是饶过我们吧！”

    督运参将冷笑道：“你们着急什么？钱又不是不给，只是让你们将事情给先办了，这些年咱们漕军雇佣你们的舵头水手，纤夫脚夫，给了你们多少的好处，现在咱们有一点难处了，你们却不给办了？这是我不饶你们，还是你们不饶我们。”

    “可是我们也没有钱啊！”

    “那你们自己去想办法……”督运参将看着这几人态度，他也不是不打算真的一点钱不出，毕竟来前张承勋已是拨给了他一笔款子，但是他想讨价还价，给得越少，留在自己手上的就越多。

    当官都是这么当的。

    “你们不说话，此事那就这么定了。”督运参将目光扫过众人。

    几人犹豫了一阵，这时候钟骡子站出来道：“咱们平日受将爷的恩惠还少吗？今日的事咱们就是贴钱也要给将爷办妥了！”

    督运参将闻言吃了一惊，心道这货竟如此讲义气？

