    “嘎啊啊啊啊啊！这群奴隶全都得死！”愤怒的翡翠龙驾驭着亚龙落在空艇上，对周围的白骸龙们展开攻击，白骸龙们立刻四处散逃起来，但是它们并不是单纯的逃跑，而是迅速地在亚龙周围围成了一个包围。

    “吼！”亚龙怒吼着去追击白骸龙，一旦被它看上，白骸龙就立刻转身逃跑，而在别的白骸龙们已经在周围举起了弩箭。

    “上来找死么？”晶狂早已退到了一个安全的地方，它看着包围已经形成，它立刻叫道：“射击！”

    ‘嗖！’大量的箭矢瞬间射出，大部分都打在亚龙身上被弹开了，但仍有不少射在了上面的翡翠龙骑士身上，它的肩膀，腹部，胸口等地方都中了多支箭，它甚至连惨叫都没有，这个愤怒的骑士就从亚龙身上摔了下去……

    原本还在攻击的亚龙突然停住了动作，它展开翅膀飞离了空艇，朝远处而去。

    这就是翡翠龙饲养的亚龙的特性，如果上面骑乘的翡翠龙不管因为任何原因而离开它，它就会往住处飞回去，不管目前在进行着什么事情都是如此……

    “很好，是谁射死它的？”晶狂看见又轻松地杀掉了一个翡翠龙，它的情绪显然是十分的开心。

    “嘎啊！”突然，一个惨叫声回应了晶狂，只见在空艇上，一个白骸龙惨叫着倒在了地上，它的颈部正穿透着一根箭矢……

    “把它们都杀了！不要让它们靠近陆地！”穆克拉和剩下的七个亚龙骑士正拿着弓箭飞绕在空鱼艇周围，许多箭矢不停的飞来，又有几个白骸龙惨叫的倒在地上。

    白骸龙的铠甲并不是全身制，它们身上还是有一些弱点，而翡翠龙的骑乘射击技术则是经过了大量的练习，即使在如此高的空中高速运动，它们也能命中目标！

    “反击啊！快点反击！”晶狂大喊着，白骸龙们立刻反应了过来，它们举起手中的弩对周围的翡翠龙射击。

    但是。大量的箭矢都打在了亚龙的身上，很难命中骑在上面的翡翠龙，而装在空鱼艇两边的那几个巨弩也因为对方飞绕的太快不易进行瞄准，但是翡翠龙的射击却是对白骸龙们非常致命……

    “好好瞄准！把它们给我打下来！”晶狂在艇上大叫着，但它自己并没进行战斗，而是试图退到进入艇舱的入口。

    在射击的时候，穆克拉忽然注意到了晶狂这个身穿鲜亮的白色铠甲。并且在不停大叫的白骸龙，它立刻就意识到晶狂是指挥官一类的角色，随即它拉开了弓箭，瞄准了晶狂。

    “嘎？”晶狂这时也突然发现，有一个翡翠龙张弓瞄准了它！但它距离艇舱的入口还有一段距离，在对方放开弓弦之际。晶狂立刻将它旁边的一个白骸龙拉到了身前。

    ‘嗖！’

    伴随着一阵惨叫声，晶狂的眼前多了一具颈部被刺穿的尸体，这时有别的白骸龙注意到了晶狂这边，立刻赶了过来道：“王！”

    “我没事，但它为了保护我献出了生命。”晶狂说道：“你们继续战斗！”说着，它迅速地跑进了艇舱之中。

    “你们这群无能的龙到底是怎么射击的！”在艇舱的第一层是操作空艇两侧弩炮的区域，晶狂走上前把一个操作的白骸龙给拽开。它亲自抓起弩炮，瞄准了那些在空艇周围绕来绕去的翡翠龙。

    ‘砰！’

    伴随着弩炮射击的巨大声响，比长矛还粗的箭矢爆射而出，一头飞过的亚龙正好被命中，亚龙的身体顿时一歪，上面的翡翠龙一下没抓紧掉了下去。

    而那头被射中的亚龙虽然没被穿透铠甲，但它似乎被箭矢的冲击打伤，它难以再维持稳定的飞行。一晃一晃地离开了这里。

    “嘎哈！就是这样！快点上箭！”晶狂兴奋地叫着，附近几个白骸龙立刻搬来了一把箭矢，给弩炮装上之后，它再次对外面的亚龙进行射击。

    这时，另外几个操作弩炮的白骸龙好像也找到了感觉，在数声巨响之后，又有两头亚龙被击中。有一头亚龙的翅膀直接被射穿了，无法飞行的它旋转着带着身上的翡翠龙一同落入了谷底……

    白骸龙似乎重新获得了优势，琳认为，实际上翡翠龙能轻松取得战斗的胜利。它们只需要把上面的气囊弄爆就行了，光靠艇内的巨大空水母这艘空艇是飞不起来的，可是翡翠龙现在好像还不太清楚气囊和空艇的飞行有所关联。

    “继续射击，把它们全打下来！”现在外面的翡翠龙就剩下五个了，晶狂已经感觉到胜利的逼近，它一边大声的指挥，一边从弩炮上退了下去，它走到了更下一层的艇舱，那里摆放着一些特别的东西。

    “升高！”看见弩炮的危险，穆克拉让翡翠龙骑士们升到了更高的空中，那些弩炮无法再继续抬高，它们无法射击更高的目标。

    翡翠龙们再次展开射击，而穆克拉则骑乘着亚龙在空中没有动作，它似乎正在思考。

    因为苏苏米当初的命令是让它们搜索，而没让它们战斗，但它们却打了起来，这主要是穆克拉的自作主张，因为它已经意识到，这些白骸龙不是来自于地下，而是来自于裂谷的另一边……它不想让它们登陆上陆地。

    配合着感觉穆克拉的情绪，琳是这么认为的……

    因此，穆克拉要杀光它们，但是应该怎么做呢？光靠带着的箭矢是无法杀完上面的白骸龙，而且现在白骸龙们已经懂得看翡翠龙的动作然后躲避或者用铠甲去抵挡箭矢了。

    这时，穆克拉看向了上方……空艇上有大量的绳索，而它们都绑着在上面的一些圆鼓鼓的东西……

    穆克拉在一开始，就很疑惑这些东西是干什么用的了。

    “我可以测试一下，这个东西是干什么用的了。”与此同时，晶狂从舱内的阶梯走了出来，在它的手上还拿着一件奇怪的东西……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~metallicclaw~的月票~T

