    行走在海上森林，唐劫的脚踏于水面，点出一点又一点的涟漪。

    倒映的人影在水中晃动，看起来就象是走在镜中。

    一阵阳光透过林间的缝隙洒下，落于水上，倒映出千万道的霞彩。

    这彩光落在人身上，便如给人披上了一件霞衣。

    然而在这美丽之下，隐藏着的却是深深的危险。

    一只巨大的虎鲨绕着海中巨树游弋。

    前所未有的清澈海水将它的身形彻底暴露，它却犹未知觉的“秘密”靠近着水面上的目标，然后它猛地跃起，象一条飞鱼般跃出水面，张开满是獠牙的巨口向着唐劫咬去。

    唐劫伸出手指轻轻一点，落在那虎鲨嘴上，于是那虎鲨翻滚着落到树上。

    粗硬的树枝卡住了它，它在树上笨拙的扭动着身体，失去了海水的支持，这庞大凶物变得是如此的可怜，脆弱。

    唐劫难得见到鲨鱼上树，很是看了几眼，正要离去，突然停下脚步，仔细看那鲨鱼。

    只见那鲨鱼在树上动了几下后，突然停止扭动，就这么趴在树上一动不动，仿佛死去般，但是唐劫那拥有洞察能力的双眼却看到此刻虎鲨的身上正以惊人的速度发生着变化。

    它的身体正在变小，厚大的鱼鳍开始变粗，变硬，甚至开始生出裂隙，形成脚趾般的形状，光滑的皮肤则变得粗糙起来。

    就象是一场超速进化，呈现在唐劫眼前的是一只海中生物向着陆上生物转变的过程，且变得如此诡异，离奇，就连唐劫都不由心颤了一把。

    “成妖……”他喃喃道。

    这只虎鲨毫无疑问正在从凡物走向妖物，只是借助于成妖时的力量，它竟然能变化自己的生命特征，却是前所未见的事。

    这应当是这片秘境特有的力量，改造着这里的生物。它使得凡物化妖，使得妖物更强，同时也给予它们更多的选择。

    变化还在进行着。

    厚厚的鱼鳍变成了粗大而锋利的爪子，抠入坚硬的树体内，一条长长的尾巴拖在身后，全身已长满了细密的容貌，惟有一个长长的尖脑袋而保留着鲨鱼的几分形象，整体看起来就象是一只比例不太协调的巨大人猿。

    它对着唐劫吼了一声，眼中已露出愤怒与仇恨的火焰。

    然后它张开嘴嘶叫了一下，猛地跃起，手中擎着一根从树上折下来的树枝作为木棍，对着唐劫的头狠狠砸去。

    此时它已成为通灵下品的妖物，这一砸也带了几分妖风威势。

    唐劫随手一抓，抓住这“鲨猿”的棍子，鲨猿怪物尖叫一声，已一个翻身没入水中。

    尽管进化成了树上妖物，鲨猿却保留了它的水性。

    它在水下飞快游动着，绕到唐劫的背后，急射而出。

    可惜清澈的海水再次暴露了它的形迹，唐劫连头都不会，一回手挡住它射出的水箭：“老天给了你一场造化，你却未能用它改造一下自己的脑子。”

    随手一掌击出，拍飞这鲨猿。

    那鲨猿在空中翻滚着跌入水中，这次它终于知道害怕了，手足并用的想要逃跑。

    唐劫岂能容它如意，随手摄来：“新的妖物，也许能有什么新的收获。”

    随手捏死这妖物，唐劫将其收起。

    正待离去，唐劫突然心中一动。

    他重新向四周看去，只见海面下，一只又一只的小鲨鱼正在从海底爬出。

    是的，爬出来，手脚并用，就如鳄鱼一般。

    它们的鳍发生变化，身体长出坚硬的鳞片，与之前的鲨鱼又有不同。

    如果是之前的鲨鱼是遭遇特殊情况下的应激变化，那么现在才是真正的从海上向陆地进行的依序过度。

    只是片刻时间，四面八方无数海中巨树上，已然爬满了无数小鲨鱼。

    它们在树上发出沙沙的低嘶声，蹲坐于树面，无数双眼睛盯住唐劫，就连唐劫都被看得不由背心生汗。

    “真他妈见鬼……”他喃喃道。

    到底是什么东西，竟能在如此短的时间内培育出如此多的妖物。

    一阵白色的雾气再度袭来，弥漫了整片海面，也弥漫了唐劫的视野。

    唐劫面色微变：“幻海生波阵！”

    万兽园中有大阵，唐劫是早就知道的，但是有哪些阵他却不清楚。

    直到这刻白雾幻起，唐劫才发现自己原来已在无意中进入幻阵范围内。

    这幻海生波阵在幻阵中也算是比较厉害的一种阵法，内中白雾就连他洞察之道也难以看破，身陷阵中方向莫辨，举步维艰不说，最难得的是还能刺激阵中一些特殊生命，形成特殊威能。

    不过最要命的不是这个，而是万兽园内的阵法，对妖物无效！

    这刻随着幻雾突起，雾气中骤然响起一片古怪声音，唐劫面色微变，已知道不好。

    下一刻尖啸声暴起，一道光影已刺破幻雾向唐劫刺去。

    “该死！”唐劫一掌劈出，已将飞来之物震碎，果然是那刚上树的小鲨，只是如今已变得面目全非，再不知是何物了。

    随着第一只小鲨死去，淡淡的血腥味飘出，所有的小鲨鱼都激动了，同时向着唐劫射去。

    唐劫哼了一声，连续推出数掌，海面上立时爆起大片血雾，凄厉的叫声在瞬间刺破天空，听得人心胆俱寒。

    绝大部分的小鲨在第一次扑击中就被唐劫震毙，偶有少数穿过唐劫的掌风，撞在他身上，牙齿咬不破唐劫的无相金身，反倒是崩的自身碎裂。

    然而这些小东西却如杀不光般，随着血腥味的浓厚，更多的小鲨冲出，这一次它们不再是从树上，而是树上，海中皆有，四面八方扑向唐劫，有鲨鱼，也有其他各种噬血鱼类，甚至还有空中鸟妖，亦纷纷扑来。

    万兽园虽号称万兽，但园中生物素来数量有限，从来没有在真正意义上超过一万。

    但是这新生的秘境，在一下圈中了大片海域后，仅是唐劫此刻所在的地方冲出的妖物就何止上万了。

    这该死的秘境不知为什么会变得如此恐怖，能将区域中所有非人类的生灵都化生妖物。海中生物何其之多，再加上之前数十日的吸引，使得这里的生物数量更远超以往，以至于这刻化妖之后，其数量变得极为恐怖。

    那一刻就连唐劫都被逼的措手不及，要知道他现在还只是在最外围区域，这要进了内部又会是什么光景？

    不想这么早就拼死命，唐劫连忙将兔妖取出，喝道：“带我冲出幻阵！”

    万兽园中阵法对妖物无效，因此对兔妖应当也是无用的。

    果然兔妖看了一眼四周后，叫道：“走水下！”

    唐劫双足一沉，人已落入水中。

    随着他入水，整个世界仿佛一下子又变了样。

    海面上无数凶残的鱼鸟已经汇聚成一股大潮，在空中翻卷着，如龙狂舞。

    这些小妖原本每个都只是孱弱的个体，却在这刻的汇聚下形成一个庞然巨物，雾气在其中穿梭，如神经般将所有鱼儿连于一起，有头有脸，有手有脚，仿佛一个巨人，立于海面。

    那巨人看着水下的唐劫，发出了无声的嘶吼，随后一拳打向水底。

    妈的！

    身在水中，唐劫连骂人都做不到，只能扭动着身体拼命地向前方游去。

    那幻雾巨人便一脚接一脚的踩下，在海中踏出条条巨浪。

    唐劫不擅水遁，面对着巨人的追杀一时竟不躲过。总算他还有蚌珠，这刻连忙取出，借着蚌珠分水之力，在海下飞速穿行着，再借助兔妖的指引，一路狂冲，好一会儿才冲出幻海生波的范围。

    回头再看，那巨人已消失无踪。

    唐劫这才擦了一下额头汗水，道：“真没想到，这地方还真是够凶残的。”

    一些不入流的小妖再加一个阵法就把自己逼的仓皇逃逸，虽然说有自己不愿拼命的原因，却还是说明了这海妖秘境不是人们以为的宝物俯拾可得之地，而是步步危机之所。

    不过正因此，唐劫的兴致反倒上来了。

    危险总伴随着机遇，当危险越大时，机遇也就越大。

    唐劫之所以不愿和那些小妖拼，主要原因还是那些小妖由于刚成妖，基本不会提供什么有价值的材料，战之无益。但若是由此一路向里，妖物的实力会越来越强大，收益就会稳定许多。

    唐劫是很乐意在达到中央区域前，顺道收割一番的。

    唯一的问题是，在阵法与妖物的双重阻碍下，到达核心中央区域的时间可能会很长，一路耗费数天甚至数十天时间都有可能。

    不过这种事也不是只有自己会遇到，想来其他人也是一样。一想到这，唐劫也就不急了。

    —————————

    唐劫的确没有想错。

    此时此刻，每个人都在遇到与他一样的问题。

    龙舟上，沈晴丹看着下方密密麻麻的树藤，如触手般扯住龙舟，脸色已是一片铁青。

    这片空间似乎特别反感一切飞行的存在，以至于当逍遥宫的龙舟刚刚进入，就遭遇了海上巨木的攻击。

    这些攻击可比攻击唐劫的巨树要凶猛多了，是整片海域所有的巨树同时伸出自己的根须缠绕住龙舟，硬生生将它从空中拉扯下来。

    剧烈的拉扯中，龙舟已发出不堪负荷的咿呀声，沈晴丹长吸一口冷气，终于道：“如此情势看来是无法继续前行了。英姨与十八铁卫随我下舟，其他人留守龙舟。”

    在一片轰然应声里，沈晴丹已飞身而下，身后跟着的正是那叫英姨的女子与逍遥宫的十八铁卫。这些人皆是逍遥宫多年培养出来的死士，个个都有九转巅峰的水准，更有联手法术，联合起来可战天心。

    沿着海面，逍遥宫二十人一起向着海上仙山进发。

    相比其他人，他们有一个最大的优势，就是由于是乘舟进入，在境内下船，因此也是唯一的在进入秘境后还保持不分离的团体。

    与此同时，白袍封不智凝立空中，眼神中带着一丝迷惑：“颠倒乾坤阴阳错乱，迷踪幻影时空变迁……这怎么可能？万兽园中虽有幻阵，却从来都做不到如此地步啊。”

    他身为兽炼门真人，进入之后就察觉到这秘境不对。

    分身与本体竟然没能出现在一块儿，而是被相隔了开来，且他无论怎么飞都无法靠近海域中央的那片仙山，显见整片空间都被做了手脚，以至于以他的能力竟无法突破。

    这绝不是巧合，而是有人蓄意如此！

    万兽园被做了手脚，以至于真人以上在此地会受到更强的束缚。

    只是这束缚到底来自何方，却令封不智想不通。

    很明显那不是法阵的作用。

    法阵需要事先布置，万兽园在离开后，很明显这是第一次被打开，因为如果是之前被打开过，那里面的核心之物应该早被弄走了，不用等到现在。

    既然是第一次被打开，就没理由预布法阵。

    除非……是那被镇压之物。

    封不智脑海中生出这个念头，心头不由一颤。

    即便以他的身份，也不知道被镇压的到底是何物，但如果真的是镇压之物导致的错乱时空，颠倒阴阳，那其威能之强就太令人震惊了。

    不惜一切代价也要拿到此物，只要此宝入手，未来兽炼门真君之中必有我封不智一席之地！

    封不智已在心中暗暗呐喊起来。

    秘境另一处。

    伊伊正趴在许妙然的肩上好奇地看着四周，口中发出惊叹的呼声：“哇，这里好漂亮！”

    许妙然则蹙起好看的眉头：“也好危险，没想到这秘境之中竟然处处危机，真不知仙桃红苑她们如何。”

    “别担心，她们只要不乱走，就不会有事的。”伊伊回答。

    “你怎么知道？”

    “因为我已经跟它们打过招呼了呀。”伊伊指着海中的森林回答：“它，它，它，还有它们，好多好多，我跟它们说了，看到穿红衣服和绿衣服的漂亮姐姐就不要为难她们！”

    “它们？”许妙然愕了愕：“它们不是树吗？难道它们都是活的？”

    “当然！”伊伊拍着手回答：“这里可是妖与精的世界，这里的每一棵植物都是活的，每一种生灵都会成妖！”

    “你怎么知道？”

    “因为我也是精啊！”伊伊大声道：“从刚刚进来开始，我就感觉到了，这里充满了一股气息。”

    “什么气息？”

    伊伊歪着头想了一会儿，道：“我不知道该怎么说，但是那气息给我力量。不过也是这气息，让这里变得强大和可怕，时间会错乱，空间会颠倒，妖物会强大，生灵会变化，就连真人在这地方，都会难以行进，要想到那岛上，会变得非常非常困难。”

    “这么厉害？”

    “恩！”伊伊很肯定的点头：“就算是准备最充分的人，没有十天半个月，只怕都上不了岛。”

    许妙然皱眉：“竟然要这么长时间。”

    伊伊已笑道：“不过我们不怕，有伊伊我在，我们可以很快到那里。”

    她说着举起小手，丢出一颗种子。

    那种子落入海中便自动生长，大片的藤蔓相互缠绕着，竟然形成一艘小船，漂浮在海面上。

    伊伊指着藤船道：“走，坐这船，我们最多三天就能到那岛上。”

    “坐这船？三天？”许妙然看着这满是破洞的船吃惊问。

    “对！”伊伊很认真的回答：“坐这船，我们不会受到攻击，就是要绕些路。快点吧，岛上有好多好多好吃的哦，我们要快一些，抢在那些坏人的前面，把好吃的都拿走。”

    许妙然立刻意识到，伊伊所说的好吃的，只怕正是万兽园中那些利于妖物成长的天才地宝。

    “好啊！”许妙然跳入船中：“伊伊努力，我们一定要成为第一个上岛的人。”

    “恩！”伊伊点头。

    不过下一刻，她面色突变：“不对，树儿告诉我，有人比我更快！”

    “谁？”

    “不知道。”伊伊摇头：“只是……”

    她突然尖叫起来：“他快要上岛了！”

    天空中，一道黑色身影高速掠过，无视时间与空间的阻碍，一路直飞向那中央仙山。

    乌压压的鸟群飞过来，想要阻截这道黑光。

    低沉的吼声响起，带着王者的威严传遍四方，惊的鸟群四散。

    黑色身影就这样畅通无阻的飞过长空，落于岛上。

    海岛仙山上，生长着大片果林，到处都是数不清的奇花异果，同时也伴生着各类强大的妖物。

    无面蛟，这只曾经让整个乐山岛都为之颤栗的海中霸主赫然也在其中。

    它如今已变得更加强大，身长四百余米，威势赫赫。

    但是在这片仙山中，它却不过是普通的存在。

    在仙山的顶端，有一处黢黑洞穴。

    洞内泛出血光，渗出猩红色气息。

    在洞穴的不远处，赫然还站着三个人。

    不，那不是人，而分明是三只化形的大妖。

    它们围在那洞旁，目光贪婪而又恐惧，仿佛是被什么东西所吸引，却又不敢靠近。

    落于岛上的黑色身影对这一切却视如无睹。

    他只是一步步向着仙山深处走去，身上放出血色光芒，所到之处，所有妖物自动退避。

    它们跪伏于两旁，全身颤栗，仿佛在迎接归来的王者。

    ———————————

    PS：9月14日凌晨我的微信有惊喜，微信账号：缘分0，诚邀各位跟我这个已然跨入不惑之年的“大叔”一起许愿9