    第356章说好的大渊君氏最重礼乐呢？

    不过也难怪了，当初那几国储君在他寿宴上挑衅，一见小氿丫头就安分了。原来还有这样的渊源。

    “朕还当是谁传出去的谣言，让人查了，才知道是从宁熠辰那传出去的。”说到这个，未帝瞥了苏氿一眼，不悦道：“那小子与你隔了个墙头，便比朕亲近了？小氿丫头，你跟他说都不跟朕说。”

    苏氿可不背这锅：“那可不是我说的。”

    “不是你说的，难不成还是容执他们自个说的不成？”未帝一副“你别骗我”的表情。

    瑞宁也觉得这不可能。

    毕竟这等堪称奇耻大辱的事情，那几国储君也看着不像脑子有毛病的，藏着掖着都来不及，怎么可能还主动说给旁人听？还是宁熠辰这大嘴巴？

    苏氿却是给了未帝一个“你说对了”的眼神，“他们同是天涯沦落人，自然就互相诉苦了。”

    苏氿知道未帝想什么，又道：“他们大抵也看不上宁熠辰，只是拉着他凑数的。毕竟这在未国，他们几个他国储君聚在一起，难免会惹人怀疑。”

    未帝恍然，“朕就说呢！”

    说起宁熠辰，未帝又道：“那小子最近倒是安分了些，没往你府里跑了。”

    他可是记得，苏氿刚回杏陵的时候，宁熠辰天天往苏府跑，一副他对苏氿思之如狂的模样。

    “大概是我御离哥哥让他自相形惭了吧。”苏氿扬眉道。

    “又提他做什么。”未帝嘟囔了一句，还不大乐意了。

    君御离眸中笑意渐深。

    苏氿忽然又道：“皇上，我进书房时，见你宫苑中那棵圣葩树的果子快成熟了？”

    苏氿没忘记君御离来杏陵，明面上还有一个目的，那就是取走未帝的圣葩果。

    未帝也已经从苏牧那得知了君御离要取走圣葩果之事，当即警惕地瞥了君御离一眼，然后对苏氿冷笑道：“小氿丫头，你是想为这小子讨要朕的圣葩果吧？”

    苏氿扬了扬眉：“那皇上你给不给？”

    未帝轻哼：“不给！”

    若是小氿丫头要，他二话不说就给，但是为君珩要的，那就不行了。

    “那未帝陛下，只能得罪了。”君御离沉声道。

    未帝知道君御离这是打定了主意让人去盗他的果子，他也不怕，道：“早就知道你贼子野心，朕特意让人在圣葩树周围布了里三层外三层的阵法，任是一只苍蝇也飞不进去……”

    就在这时，宁影忽然出现在书房内，对未帝道：“皇上，外头来报，圣葩果不翼而飞了。”

    话还没说完的未帝：“……”

    瑞宁诧异地看了苏氿和君御离一眼。没想到这才说话的功夫，大渊太子就将圣葩果拿到手了。

    看着未帝那一脸的生无可恋，苏氿忍不住笑了：“皇上，我们只是和你打声招呼，来的时候御离哥哥就顺手把你那里三层外三层的阵法给解开了。”

    未帝更觉窒息。

    未帝看着君御离那沉稳雍华的面容，更是气不打一处来：“大渊君氏，说好的最重礼乐呢！”

    苏氿：“……大渊的礼乐制早百年前就崩了。”

    (本章完)

