    赵琴眼神微动，道：“是真是假，咱们也不清楚，也许是苏玉倾为了面子，花钱让人故意这么说的，毕竟寒王又不限制她用银子。

    两人真要像那些人口中那般恩爱，苏玉倾又岂会半年多还未有孕？”

    “母亲说的也有道理，不过还是要打探清楚，她若是入了寒王的眼，对我们可没好处。”

    赵琴扬唇：“何需打探？母亲已经送了请帖去寒王府，你的及笄礼，她身为嫡姐，岂能缺席？”

    “倘若她不来呢？”

    “不会。为了你祖母和父亲，为了苏府的名声，她一定会来，到时候就看看寒王会不会一起过来了？若他们一起过来，那便证实她的确入了寒王的眼。

    若没有，那便是她自己花钱找回面子。”

    “母亲说的对。”

    “而且不管她有没有得宠，再怎么说也是我们苏家人，那么多人在场，自然要好好‘招待’她。”

    苏琬莹顿时明白赵琴话里的意思，两人相视一眼，唇角扬起笑容。

    寒王府海棠院

    苏玉倾扫了一眼手中的请帖，放到桌子上。

    香菱倒了杯茶递过去，道：“小姐要去吗？”

    “她毕竟是苏家的子孙，自然要去。”

    “那小姐备什么礼？”

    苏玉倾沉默片刻，淡淡道：“去找块石头，让人做个如意吊坠，随心如意，想来二妹会喜欢的。”

    “是。”香菱扬笑，应声走了出去。

    这日，苏府门前人声鼎沸，不少达官显贵的夫人及千金小姐们来参加苏琬莹的及笄礼，都是看在苏暮和苏玉倾的面子上。

    苏玉倾再怎么不受宠，也是皇上赐婚的寒王妃，皇上看重，那可不是一般人能比的。

    府门前，赵琴一袭暗红色绣金丝牡丹纹缎裙，优雅贵气，扬着笑与众人打招呼。

    一辆马车停了下来，看到从车上走下的人时，赵琴扬声道：“寒王妃这么早就到了。”

    话一出，众人齐齐看向马车，都想看看前几日的传闻是不是真的。

    当看到苏玉倾只带了两个侍女，完全不见寒王的身影，众人神色变了变。

    赵琴走进几步，俯身一礼道：“臣妇见过寒王妃。”

    “起来吧。”

    “谢王妃。”赵琴起身，疑惑道：“怎么王爷没陪王妃一起来？”

    “闺阁女子的及笄礼，若非是苏府的事，本妃也不会前来。”苏玉倾淡然道。

    赵琴的嘲讽僵在脸上，她竟然说莹儿的事王爷看不上？

    压下心里的怒意，笑着道：“王妃体恤王爷事务繁忙，回娘家都不忍打扰王爷，当真贤良，后花园备好了茶点，还请王妃移步。”

    苏玉倾不理会赵琴明抬暗讽的话，抬脚走进府中，去了老夫人的福宁阁。

    福宁阁内，苏老夫人扬着笑脸和几位老夫人说话，苏玉倾见状心下涌上涩意。

    自从祖父去后，祖母郁结于心，也极少和人来往，身体一直不大好，近两年更是多梦难眠，她想尽办法，也改善不了祖母的病情，心疾非药石可医。

    苏玉倾问过安后，坐在院中休息。

    花园内，三五成群的人聚在一起，边赏花，边闲聊。

    苏琬莹听说苏玉倾一个人来府，心下冷笑，看来的确是她自己花钱，想找回面子，却没想到，这么快就露了馅，看她有何脸面在自己面前端王妃的架子。

    回过神，见众人惊讶的看向长廊处，苏琬莹回头，只见夜君寒一袭象牙色锦服，脸色清冷的走来。

    是来参加她的及笄礼的？

    苏琬莹顿时心下狂喜，立刻走上前，娇声道：“臣女苏琬莹给王爷请安。”

    “起来吧。”

    “谢王爷。”苏琬莹起身，唇角扬笑：“王爷事务繁忙，还抽空参加臣女的及笄礼，臣女喜不自胜。”

    夜君寒凝眉，淡淡道：“本王只是来找王妃的。”

    苏琬莹僵了一瞬，余光扫了一眼众的神色，故作镇定道：“臣女带王爷去寻姐姐。”

    “有下人为本王引路，不劳烦苏小姐。”

    夜君寒话落，径直离开，惊风惊羽扫了苏琬莹一眼，叹了口气，自作多情的人真多。

    苏琬莹咬唇，赵琴走过来安慰道：“莹儿，今日是你的好日子，别因他人影响了心情，宴席就要开始了，去更衣吧。”

    苏琬莹点了点头，转身回自己的院子更衣去了。

    苏玉倾躺在摇椅上闭目小憩，暖暖的阳光，晒的人昏昏欲睡。

    香菱和凝璇看到走来的身影，刚要见礼，被夜君寒抬手制止。

    缓步走到摇椅旁，手覆在苏玉倾眼睛上，为她遮着阳光。

    青竹香传来，苏玉倾睁开眼，眨了眨眼睛，睫毛在掌心划动，令夜君寒心里有种痒痒的感觉。

    苏玉倾拿开他的手，好奇道：“你怎么来了？”

    “我若不来，你要承受多少非议？为何不告诉我，你今日要过来？”

    “不过是个及笄礼而已。”

    夜君寒蹲下身，道：“和及笄礼没关系，这里是你的母家，前几日又被有心人谣传，你不知道你今日会面对什么吗？”

    “所以，你是特意来为我解围的？”

    “也是来让他们闭嘴的。”夜君寒唇角扬起笑意。

    苏玉倾点了点头，心下好奇他怎么让众人闭嘴？

    这时，下人来请众人，宴席要开始了。

    苏玉倾扶着老夫人，夜君寒跟在苏玉倾身边，众人看到这样的场面，不由得面面相觑，不禁小声议论，这无疑证实了前几日的传闻，哪个为真。

    众人坐下，苏琬莹款款而来，一袭粉色彩蝶浣花裙，墨发用丝带简单系于身后，妆容精致，婀娜多姿，楚楚动人。

    随着乐声，走到台前跪下，赵琴为其梳发，盘成云香髻，从拖盘上拿起冠笄，赤金嵌珠翠玉簪戴在她头上，看着美丽的女儿，眼中满是欣慰。

    然而，当她抬头时，却发现众人的视线根本不在苏琬莹身上，目光都集中在一处，神色满是惊讶。

    寻着视线看过去，见夜君寒正在给苏玉倾喂菜，不禁觉得自己是不是眼花了？

    众目睽睽下，夜君寒夹菜也就算了，还细心的把鱼肉里的刺挑干净，把虾剥好，荤素搭配，一勺勺的喂给苏玉倾。

    苏玉倾硬着头皮把他递过来的食物吃下去，此刻算是明白他说的让众人闭嘴是什么意思了。

    凑近夜君寒，伸手拽了拽他的袖子，轻声道：“差不多可以了，你演的太过了。”

    夜君寒唇角含笑，贴近她的脸道：“你要习以为常才是。”

    两人的举动看在旁人眼里，亲昵无比，以后谁还敢说寒王妃不受宠？这明明都要宠上天了。

