    在这么多的人才辅佐之下，人族在尧的治理之下兴旺了起来，唐尧当政初期，天文历法还很不完善，百姓经常耽误农时，因此尧命令羲氏、和氏，遵循上天的意旨，根据日月的出没、星辰的位次，制定历法，谨慎地教给民众从事生产的节令。

    羲、和两族掌天文，根据日月星辰运行等天象和自然物候来推定时日，测定了四季，又以月亮一周期为一月，太阳一周期为一年，一年定为三百六十六天，这是有记载的我国最早的历法，奠定了我国农历的基础，

    一年有三百六十六天，用置闰月的办法来校正春夏秋冬四季。

    帝尧又真诚地告诫百官各守其职，将诸事处理妥当，如此施政之下，人族再次迎来一波高展的浪潮，而这时，帝尧在位已有七十余年之久，自感功德圆满，所以便欲寻找一位大贤，来接替人族共主之位。

    于是，帝尧召集群臣，向他们询问何人可以接替人族共主之位，群臣听后，相互议论了一会，才回道：“共主之子丹朱通达事理，可以接任人皇之位。”

    帝尧不屑的说道：“哼！丹朱么，其人愚顽、凶恶，用之不妥。”众人听了，尽皆沉默，丹朱可是帝尧最心爱的儿子，如今帝尧排除在外，众人一下子失去了推荐对象。

    稍稍沉默片刻，众人再次开始讨论人选，最终，众人终是达成共识，众口一词道：“圣皇轩辕陛下有一孙名鲧，此人见识广博，本领不凡，为人处世世人无不称道，足以担此重任。”

    帝尧一听，低头思考一会儿，刚要答应，心中突然一动，只见帝尧眼珠一转，接着抚须说道：“此人的确不错，但尔等还是多举荐几个，莫要错漏。”

    众人一听，深觉道理，便又开始讨论，突然，大臣四岳对尧说道：“有一人，名为虞舜的人流寓在民间，他的德行很好。就是不知其是否能够胜任共主之位。”

    帝尧说：“恩，此人我也是听说过，就是不知究竟如何，你仔细说来。”四岳回答说；“舜生活在‘父顽、母嚣、象傲’的家庭环境里，父亲瞽叟是个盲人，心术不正，继母两面三刀，弟弟象桀骜不驯，几个人串通一气，必欲置舜于死地而后快。

    然而舜对父母不失子道，十分孝顺，与弟弟十分友善，多年如一日，没有丝毫懈怠，舜在家里人要加害于他的时候，及时逃避，稍有好转，马上回到他们身边，尽可能给予帮助，身世如此不幸，环境如此恶劣，舜却能与家人和睦相处，尽孝悌之道，把家治理好，使他们不至于走向邪恶。”

    尧说：“那我就先试试他吧！”于是帝尧将他的两个女儿娥皇、女英嫁给舜，从两个女儿身上观察他的德行，看他是否能理好家政，舜让她们降下尊贵之心住到妫河边的家中去，遵守为妇之道。

    二女都对舜十分倾心，恪守妇道，舜制作陶器，能带动周围的人认真从事，精益求精，杜绝粗制滥造的现象，他到了哪里，人们都愿意追随，因而一年而所居成聚(聚即村落)，二年成邑，三年成都(四县为都)。

    尧得知这些情况很高兴，赐予舜絺衣(细葛布衣)和琴，赐予牛羊，还为他修筑了仓房，瞽叟仍然想杀他，与家人合谋，多次谋害于舜，但舜却总是如有天佑一般，能够奇迹还生，即便如此，舜还像以前一样待奉父母，友爱兄弟，而且更加恭谨。

    这样，试完舜的品行之后，尧便开始让舜去接触政务，尧让舜试任司徒之职，负责推行德教，舜便教导臣民以“五典”，即父义、母慈、兄友，弟恭、子孝这五种美德指导自己的行为，臣民都乐意听从他的教诲，普遍依照“五典”行事。

    尧又让舜总管百官，处理政务，百官都服从舜的指挥，百事振兴，无一荒废，并且显得特别井井有条，毫不紊乱，

    尧还让舜在明堂的四门，负责接待四方前来朝见的诸侯，舜和诸侯们相处很好，也使诸侯们都和睦友好，远方来的诸侯宾客，都很敬重他。

    最后，尧让舜独自去山麓的森林中，经受大自然的考验。舜在暴风雷雨中，能不迷失方向，依然行路，显示出很强的生活能力，经过多方考验，尧见识到了舜不凡的才能以及高尚的品德，舜终于得到尧的认可，于是帝尧便命人准备，将共主之位传与舜。

    而帝尧在位期间，没有少宣传西方教，但是效果并不是很好，早在三皇五帝之前，人阐截三教便已经开始在人族传教，而西方教仅限于西方，虽然有帝尧的宣传，但西方教相对于人族来说太过偏远，不过好在也还是有一些人信奉西方教的，这也让西方教在东方小小地兴盛了一把。

    而舜的师父则是截教的金灵圣母，至于截教大弟子多宝道人则被安排在了最后一尊人皇之师，舜在即位人族共主之位后，金灵圣母自然也是相伴其旁个，为他排忧解难，并且教导他修行之法。

    在截教的支持之下，帝舜便开始放手施为，先，帝舜通过观测北斗星，来考察日、月及金、木、水、火、土五星的运行是否有异常，接着举行临时仪式祭告诸圣，用把祭品放在火上烧的仪式祭祀天地四时，用遥祭的仪式祭祀名山大川，又普遍地祭祀了各路神祗。

    他收集起公侯伯子男五等侯爵所持桓圭、信圭、躬圭、谷璧、蒲璧五种玉制符信，选择良月吉日，召见四岳和各州州牧，又颁给他们，舜去东方巡视，到泰山时，用烧柴的仪式祭祀东岳，用遥祭的仪式祭祀各地的名山大川。

    接着，他就召见东方各诸侯，协调校正四时节气、月之大小、日之甲乙，统一音律和长度、容量、重量的标准，修明吉、凶、宾、军、嘉五种礼仪，规定诸侯用五种圭壁、三种彩缯，卿大夫用羊羔、大雁二种动物，士用死雉作为朝见时的礼物，而五种圭璧，朝见典礼完毕以后仍还给诸侯。

    舜向诸侯们普遍地陈述治国之道，根据业绩明白地进行考察，根据功劳赐给车马衣服，舜开始把天下划分为十二个州，疏浚河川，规定根据正常的刑罚来执法，用流放的方法宽减刺字、割鼻、断足、阉割、杀头五种刑罚，官府里治事用鞭子施刑，学府教育用戒尺惩罚。

    因灾害而造成过失的，予以赦免；怙恶不悛、坚持为害的要施以刑罚，这时三苗在江、淮流域及荆州一带多次作乱，这时舜巡视，便把驩兜流放到崇山，以便改变南蛮的风俗，把三苗迁徙到三危山，以便改变西戎的风俗，舜的所作所为，天下悦服。

    然而天有不测风云，舜在位后期，洪荒之中发生暴雨水灾，而且灾祸越来越严重，这次倒不是龙族在兴风作浪，而是真正的天灾，舜对此道却是不甚精通，不得已之下，便将治水重任交予人族另一位大贤，鲧。

    这鲧的父亲是颛顼帝，颛顼的父亲是昌意，昌意的父亲是黄帝。鲧当初都是名满人族，是争夺人皇之位的有力人选，可惜后来他们都给挚做了大臣，结果帝尧成为人族共主后，他便被罢黜了。

    鲧幼时曾淂神人传授，习得一身本事，自从接到治水之大任以后兢兢业业，劳心劳力，然而鲧即使再强，区区一人之力又岂可拦得住这无匹的洪灾，即使人族聚集在一起群策群力也也扛不住这可怕的天灾。

    不过，鲧对此事还是义不容辞，在得到帝舜的授命之后，鲧便收拾行装，会同众人一起前去治水，鲧采取拦堵之法，利用女娲娘娘造人之后留在人族的息壤，制造堤坝、大山迫使黄河大水归位，又拦江蓄水，让百姓农业有了灌溉之源。

    虽然短暂地平息了水患，但终究不是长久直接，十年之后，水患再度爆发，而且比之前的还要凶猛，人族一时间，损失惨重，而鲧也因此被帝舜给斩首示众。

    鲧死后，尸体中诞生一婴儿，为截教大弟子多宝道人所救，多宝将禹交由鲧的妻子抚养，而禹在知晓自己父亲之事后，决心为父一雪前耻，平定水患，于是东奔西走，寻找治水良策。