    不得不说，卫墨很狂妄。

    他一个人，面对叶无双与火灵，不禁没有丝毫的畏惧，反而还主动现身拦截。

    或许不了解的他的人，认为他这是找死，但是只要对海外红门有所了解的人，一定不会认为卫墨是狂妄的要去寻死，他们或许会认可卫墨的狂，但是却也不否认他有狂妄的本钱。

    海外红门，作为世界级别的大势力，手中所掌握着的可不仅仅只是一些不入流的小混混。

    莫要忘记，作为海外红门的一个分支——龙域红门，它所处的地理位置，可是在福地之中的。

    在世界上，无论是俗世还是江湖，都存在着一条普世的真理——越强大的人，掌握的资源越好。

    在如今这个灵气稀薄的世界上，同样的，越强大的势力所占据的地理灵气越是丰富。

    比如在龙域，普通武者只能在近乎于干涸的俗世社会中艰难修炼；而强大一点的武者，他们会在远离俗世的深山中投身于宗派；更强大一点的武者，他们的选择便会是七十二福地、三十六洞天。

    当然了，在三十六洞天之上，便是一般的宗师都没有资格进入的、那些传承了至少千年的……老九门。

    不同的实力，对应不同的圈子，这就是江湖。

    就如同俗世中的人一样，穷人有穷人的圈子，富人有富人的圈子，大家虽然同处在一个社会，鸡犬之声相闻，却老死不相往来。

    试想一下，作为海外红门的一个分支，龙域红门的实力，尚且已经超越了几乎所有的宗门，那么一个大洲的负责人，他的实力又当如何呢？

    在这个一般武者都熟知的江湖上，他是最顶尖的一部分人。

    他是金丹天人境！

    而且是远超一般的天人境的天人境巅峰，真正的巅峰！

    一般武者所追求的，无非是晋升元婴天神境，成为当世神话，但是这种所谓的“神话”，在卫墨的眼中，宛如敝履。

    因为只要他愿意，他随时都可以进入元婴境，成为天神！

    但是因为他知道一些几乎所有的宗师们都没有资格知道的秘密，所以他根本就不屑成为天神！

    做个对比，古印域的沙加陀弥强大吗？

    当然强大！

    被誉为当世天神，叶无双为了斩杀他，甚至已经动用了他所有的底牌，连天道本源之力都动用了，这才堪堪将其斩杀。

    可以说，沙加陀弥是叶无双迄今为止所见到的最强大的敌人，没有之一。

    但是沙加陀弥在卫墨的手中，却连百招都无法坚持。

    这就是卫墨。

    海外红门的五巨头之一！

    巨头，什么叫巨头？

    红门子弟千千万，遍布世界各地，一般的分部负责人，都几乎是大宗师甚至是金丹天人的存在，可以想象，巨头二字的分量何其重。

    卫墨，红门五巨头之一。

    手下掌管着亚洲区十数个国家的红门资源，他的实力，绝非一般。

    关于这些隐蔽的消息，叶无双自然得知。

    所以当他第一次见到卫墨的时候，才没有打算动手，再帮助龙域夺取一些国运。

    说实话，在卫墨的身上，他感受到了一丝危险。

    不仅仅是在吞噬无形之火之前，即便是现在，他也感受到了卫墨的危险。

    对叶无双而言，吞噬了五行之火，虽然可以极大的提升他的实力，但是莫要忘记，他只是刚刚吞噬完，根本就没有来得及消化和稳固。

    当然了，吞噬了五行灵火，并非一点好处都没有，至少他的身躯变得更加坚韧，他的伤势也得以极大的缓解和修复。

    这种实力的提升，比起他想要从五行灵火中领悟出与得到五行之木灵一样的特殊的攻击方式而言，无疑是有着立竿见影的效果的。

    特殊的攻击方式，这是吞噬相应的天地灵力后，由武者不断演化而成的独特的攻击方式。

    比如，叶无双所领悟出的，利用木之灵力设置自己的“千里眼”“顺风耳”，以及让草木疯长，将枝蔓化作长龙困缚敌人；还有他的飞剑，亦或者是他的金木阴阳鱼等，这些都是独属于他的攻击手段。

    可以想象，若他勤加演化，他的木之灵力与飞剑在对敌的时候，都会成为一大杀器，特别是他的木之灵力，毕竟他所汲取的可是先天五行之灵核，这几乎已经让他在面对世间所有的木系武者的时候，拥有了天生的优势。

    不仅仅是木之灵力，还有他的火之灵力，也是如此。

    “原本还想着等我熟悉了火之灵力之后，在将其斩杀的，但是现在看来，火之灵力暂时不能发挥出相应的实力了。”

    看着眼前的卫墨，叶无双心中微微有些叹息。

    没有了火之灵力加持，他缺少了一大底牌。

    不过话虽如此，但是他却并没有丝毫的畏惧和退缩，恰恰相反，他还感觉到了自己体内的血液正在逐渐变得灼热和滚烫。

    倒是火灵，并没有像叶无双一样表现的那么兴奋。

    它始终很淡定的悬浮在半空中，甚至连回应卫墨的兴趣都没有。

    “呵呵，火灵啊火灵，不得不说，你的表现有些出乎我的预料。”

    卫墨也察觉到了火灵对他的近乎于不屑一顾的态度，但是他却并没有表现出生气和愤怒，他只是淡淡的开口道：“或许在你的眼中，我不过是一介凡人，但是没关系，很快，你就会知道，我这个凡人会将你囚禁，永世不得超生。”

    火灵听到他的话之后，终于不再沉默，缓缓开口道：“傻逼！”

    它的语气充满了高高在上，根本没有将其放在眼中。

    随后，它又指了指叶无双道：“你不就是一个金丹巅峰吗，还想要囚禁本小爷，呵呵，先打败他再说吧！”

    看得出来，它很嚣张。

    叶无双见状，不由得暗暗点头，这火灵着实是强大无比，在面对一个当世巨头的时候，都可以如此开口，可以想象，它若是出手的话，将会是何等的强大。

    但是下一刻，叶无双的脸色便有些尴尬了。

    因为就在他以为火灵无比强大的时候，火灵的一段神识传音，让他对火灵的认识彻底颠覆了。

