一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林落往后退了一步，然后开始拉人下水，“不是我，还有他们，都花了的。”

    单鬼小小望天，表示什么都不知道。

    林落推了一下眼镜架，“老大是自己人，自己人的钱花着舒服。”

    叶安嘴角微抽了一下，这话她怎么听着这么别扭。

    苏夜暗暗笑了一下，然后抿着嘴，假装没有笑过。

    叶安正要说什么，忽然耳朵动了一下，衣物和树叶摩擦的声音传进了她的耳朵里。

    而且这种声音很密，说明人很多。

    发现叶安变得警觉，大家也都立刻绷住了神经。

    小小鼻子嗅了一下，“好多人，好多汗臭味。”

    过了一秒，小小神色微冷，“很危险！”

    “小小！”叶安低声喊了一句。

    小小根本不用命令，娇小的身子立刻离开了团体，很快就在附近找到了一个极好的视角点，把随身携带的狙击枪组装好，几乎是眨眼的功夫已经在某个地方猫着了。

    叶安眼神示意了一下，很快，大家也都握紧了枪做好了准备。

    叶安眼神微敛了一下，手动了一下，手心里立刻出现了一把军刀。

    忽然，空气变得有些紧。

    莫名的大家神经也都变得紧绷。

    苏夜手里握紧双刺，冷冷的注视着周围，单鬼和她一左一右站在叶安身边。

    忽然！一道劲风刮来！

    周围的丛林后面猛地一下跃出无数道身影！

    手里握着枪朝着他们射击。

    苏夜一眼就认了出来，沉声说出了他们的身份，“猎手。”

    子弹一出，他们就立刻闪身避开了。

    单鬼和苏夜都是觉醒了异能力的人，苏夜是S级，而单鬼目前也已经达到了S级。

    躲避子弹对他们来说并不是什么难事。

    叶安就更不用说了，即便不依靠异能，光凭她自己身体的潜能，也是完全能够躲避子弹的存在。

    可子弹穿过的时候，所产生的气劲却依然对他们产生了影响。

    “别大意，这些是专门对付亚人种的装备。”叶安冷声叮嘱。

    那些人明显都是冲着叶安来的，所有人的目标都紧盯着叶安。

    小小盯着狙击镜，对准了那个准备袭击叶安的猎手，一枪正中太阳穴！瞬间死亡！

    后方指挥的易米尔冷冷道：“对方有狙击手，两个人负责找出狙击手的位置，给我打下来！做掉！”

    “是！”

    枪弹扫射会后，猎手所有人立刻换成了背后的武器，朝叶安扑了过来。

    叶安快速一个旋身，从扑来的人身边擦了过去，旋即反手一划！那几个人立刻倒在了地上！

    只有脖子上留下了一条极细的血痕，不断往外渗着血。就连死他们都不知道怎么死的，就已经被毙命了。

    当倒在地上的时候，才尸首分离。

    只有叶安手里的军刀刃上沾着血渍。

    而这个时候，所有的猎手们也全都换成了背后的武器开始发起猛烈的攻击！

    枪战开始变成近身战！

    对方疯狂的猛扑！单鬼，苏夜，林落每个人都要同时应付十几个人。

    叶安这边更多！很快就被缠上了！

    但对叶安来说对付这些人并不难，也很轻松。所以对她而言几乎没有什么压力。

    手里握着军刀飞快的在人群里穿刺，但是对方的人似乎也获悉了她喜欢直接割喉，都开始有所防备。

    而且他们身上穿的那些衣服，军刀是根本无法割破的。

    可就算他们有所防备，叶安的速度他们根本无法捕捉，当反应过来的时候，已经毙命了！

    就在这个时候，林落被一个猎手击倒在地，那人手里握着一柄长刀，朝着林落直接刺杀过来！

    林落眼睛圆睁，还没起来，眼前那把直逼而来的长刀已经被一对双刺给钳住夹断了！

    紧接着，苏夜上一脚将那个人踢开，身体却黏了上去，反手一刺！瞬间刺穿了那个人的胸膛！

    她把武器收了回来，走到林落面前，伸手。

    林落看着苏夜，下意识的递出手，双手一握，林落立刻借力站了起来。

    “没事吧？”苏夜淡声问。

    林落眼镜都歪了一点，扶正之后才摇了摇头，淡定说道：“没事。”

    苏夜点头，然后继续开始对敌。

    林落摸了一下自己的心脏，那里突突的跳了几下，眉头微皱，继续捡起了军刀。

    这时，易米尔突然拿起了一支奇怪的短枪，瞄准了叶安。

    同一时间，去找小小的那两个猎手，根本找不到狙击手的位置。

    不，不是找不到！而是他们找到的时候人已经不见了！

    因为对方的速度比他们更快！

    小小猫在树冠上。

    哼！玩躲猫猫，可没人能玩的过她。

    此时，她的狙击镜已经对准了易米尔。

    在易米尔准备朝叶安开枪射击的时候，小小眸子顿时一厉，食指扣动扳机！

    子弹瞬间射了出去！

    近距离狙击的威力是很大的，更何况小小的狙击枪又是经过特殊改造。

    所以当子弹打到易米尔的握枪的手上的时候，就连他整个人都连人带枪被击飞了出去！

    易米尔的户口地方出现了一个血洞，不过子弹是擦过去的，只有一个伤口，子弹没有嵌入进去，不是特别严重。

    他目光立刻锁定了不远处的一颗大树！

    “去！给我把那个狙击手弄下来！”

    叶安一刀下去，斩首一个人，血浆飙溅了她一身！

    她脚下一跃，飞身而起，又一刀，直接扎进了前面一人的喉咙！

    而叶安并不知道，她的一举一动，她所有的行为，全都被录入进了监控画面中。

    砚月看着画面里叶安的身影，眼里隐隐挑着兴奋。

    “不愧是封博士的女儿，多么完美的身体，每一个点都像是定做的一样。好想……现在就让她出现在我面前。”

    他看向身边站着的一个少女虚影，穿着蓬蓬的公主裙，漂亮的像芭比娃娃。

    但她是没有影子的，只是3D投影出来的形象。

    “你觉得呢？公主殿下？”

    公主的眼睛里这个时候只是一片蓝色的二进制代码不断浮动。

    过了几秒钟，她才缓缓开口，“很完美，已经超出人类所能够达到的范畴了。身体的所有机能，和爆发出的力量，都来源于她的肉体。”

    她笑了一下，“这个世上，应该再也找不到第二个人了。”

    砚月脸上也流露出满意，“毕竟，她可是封博士的杰作，身体里也留着封博士的血呢~”