    “轰！”

    这个时候，如此之多的成道者降临，立刻便将那肉球景象了。

    它快速复苏着，内部迸发出一片灿烂的光，五彩照耀宇宙，十光横断星空，堪称可怕至极。

    “锵！”

    同一时刻，如同天刀出鞘，在那肉球之中，还有着五道仙光飞出，每一条都铿锵作响，铮铮而鸣，仔细看，那竟然是五根翎羽，妖异而美丽，灿烂而炫目。

    “蚍蜉撼树！”

    宋清面色平淡，轻语一声。

    只见他随意的向前看了一眼，立刻便有两道极尽灿烂的眸光出现。

    这眸光实在是太炽盛，也太可怕了。

    它似乎可以开天辟地，毁灭万物一样，刚一出现，便撕裂了天地，那五根翎羽竟是直接崩溃，其上的一切仙光神虹全部湮灭。

    而后，这两道眸光更是直接落入了那肉球之上。

    好在宋清并未毁灭它的意思，否则，根本就承受不住这两道足以毁灭世间的眸光。

    “啊！！”

    一道凄厉的惨叫过后，不死天皇的意识直接被磨灭了。

    而他的神魂与元神却是被完好的保留，打算供神农氏施展圣祭之术。

    毕竟，若对方只是得到了不死天皇的身躯与修为，而没有相对应的元神与神魂之力，显然是无法的达到蜕变。

    宋清右手抬起，隔空一抓，立刻便将那个肉球抓在了手中。

    他心念一动，将之封印，然后丢给了神农氏。

    对此，其他的古皇与大帝，皆是露出了一丝的羡慕。

    “好了，我们进入成仙路，那里还有一人要带走！”

    宋清对众人说了一句，便直接出手了。

    “轰隆！！”

    这一刻，天地剧震，乾坤都要被颠覆了！

    宋清就这么随意的一拳轰出，无上仙道之力涌现，直接就打穿了这个世界的屏障，贯穿出一个巨大的通道。

    刹那间，北极仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，从那通道之中喷薄而出。

    而在那通道之后，则是有着一方草木丰盛的奇异世界。

    那里云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极，只要吸一口就会让人神清气爽，快速陷入悟道之境，充满了不朽的力量。

    而在宋清出手的这一刻，一股足以压制万古诸天的恐怖气息，慕然间从他的身上爆发了出来。

    那种气息太过可怕，使得日月星辰皆暗淡下来，整个遮天大宇宙都在震颤，并发出嘎吱作响的声音，似乎是无法承受这股无上伟力，而随时都要崩裂了一样。

    而天地间的万灵，更是一个个在颤栗之中有感，而后战战兢兢的朝着此地顶礼膜拜起来，就好像若是不这么做，他们将无法承受住这股威压一样。

    “发生了什么？”

    瞬间，宇宙间所有的强者，都将目光望了过来。

    就连那些深度沉睡的古代至尊们，亦是从睡梦之中纷纷惊醒了过来。

    当他们看来之后，自然便看到了那个被贯穿的通道，以及那片奇异的世界。

    “天呐！那里是仙域不成？”

    所有人都震惊了。

    “不是正确的时间，也不在正确的地点，仙域大门竟然被轰开了！”

    那些古代至尊皆是目露骇然的看向宋清，在猜测着对方的身份。

    “方才的那股气息，实在是太过至高无上，难道他是传说之中的不朽之仙？”有人猜测。

    “麒麟古皇、太阳圣皇、青帝、九幽大帝……这些人都是被他选中，要带入仙域的吗？”另有至尊开口。

    此话一出，立刻使得所有至尊的眼中，都涌现出一丝狂热之色。

    若非碍于宋清的强大的话，他们早就纷纷出世，争夺“仙域”名额了。

    宋清并未理会这些至尊们，身形一动，直接带着众人进入到了那方世界。

    随着他的进入，那扇通道没有了仙道力量的干扰，立刻便重新的关闭了。

    “好恨，为何不带我等进入？”

    “仙缘人人皆有，为何如此之快的关闭门户，将我等阻拦在外？”

    这一举动，直接让一些本来还想捡便宜的宇宙强者，立刻愤愤不平起来。

    只是，他们却是忘了，那通道本来就是对方撕裂的，带与不带与你何关？

    而那些至尊们，却是要更理智一些。

    他们尽管内心同样受到了震撼，但是却并未去责怪他人，反而继续沉睡起来。

    宋清的出现，以及他带着古皇大帝等进入“仙域”的画面，再次为他们增添了无数的信心。

    因为，这证实了自古以来“世间有仙，也有仙域”的传说。

    他们相信，等到成仙路开启之时，他们也一定可以破开仙域的大门，进入到仙域之中。

    ……

    踏足到成仙路世界后，除宋清之外的其他人，皆是闭目感受起来。

    少顷之后，麒麟古皇有些惊疑不定的开口道：“长生物质！我好像感受到了长生物质！！”

    “的确是长生物质！”

    青帝睁开了眼眸道

    他本身就有着一尊仙器——荒塔。

    可以说，这些人里面，除了宋清之外，就属他对这种不朽的力量敏感。

    那位古代至尊颇为感慨的道：“不愧是长生物质啊，在此界之中的一切生灵，其寿元都会比外界要高出三分之一不止！”

    这一刻，初次感受到有如此之多长生物质的他们，皆是有种立刻修炼一番的冲动。

    “好了，还是不要继续在这里浪费时间了！”

    宋清对众人说道：“这里只不过是一个被人演化出来的大世界罢了，想要向仙域演化，去弥补仙域的损缺，但是却失败了，等进入到真正的仙域，我让你们修炼个够！”

    “轰！”

    就在这时，远处有着一道滔天的波动在浩荡，席卷八荒，哪怕是麒麟古皇等人，亦是无比的凝重起来。

    只见在苍穹的尽头，有着一个伟岸的身影，正踏天地而来。

    那身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，似可洞穿一切，举手投足间，天地万道都因他而颤栗、哀鸣。

    他的风采，堪称举世无双。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    无始大帝，终于到来了。

    很显然，方才宋清强行破开成仙路，将他给惊动了。

