    王峥的生物钟准时把他叫醒，哪怕他只睡了几个小时，可是精神还是很好。

    他有时候都怀疑，自己不是正常人类，可是体检结果告诉他，他是，只不过比较强壮。

    虽然他自己知道, 自己的强壮好像有点过分，不过身体好吗，这是好事。

    ……

    “嗨，可以啊，你定地方吧，对, 别太远, 好。”王峥在出发前接到了周董的电话。

    目的很简单，约个饭, 也算朋友了，来一次，周董要招待下。

    本来昨天就有联系，叫他去夜店的，可是王峥不太想去，找个借口回了。

    绝对不是因为孙芸芸的原因，昨天他还不知道对方找他，只是单纯不爱去。

    说起来，王峥都觉得奇怪，他百分百是个俗人。

    前世喜欢豪车豪宅没能力，今生他之所以没有沉迷，就是因为都玩过，完成下心愿。

    可是夜店这个东西，他前世也羡慕过别人玩的风生水起，今生还真没怎么在意过。

    后来他总结过，自己羡慕的是有钱有闲泡妞的那群人，今生靠脸就够了, 也不想去那些地方。

    他本人其实是带着点宅属性的, 要不然也得浪起来。

    他其实被前世影响很深的，有点躺平心态，要不然怎么可能出道十年才往好莱坞发展。

    当然，这是他看习惯了重生小说，要是别人看，他这发展的不是一般的顺利。

    ……

    “谢谢大家的支持，谢谢大家。”王峥对粉丝还是不错的，最起码挺感激，为他花钱了吗。

    尤其是在刚刚得知，北美第三天的票房已经出来了，虽然只有一千二百万，可是北美首周票房也破四千七百万美金了。

    这个甚至比寡姐的《超体》首周票房还要高一千万。

    不过王峥知道，自己这部电影接下来的票房就是一直往下跌了。

    前几天靠着粉丝可以冲一下票房，后续就不行了。

    丑国人对肤色的认知是很严重的，王峥没觉得因为自己是重生者，就能改变整个丑国的习惯。

    反正电影的初期目标完成了，在丑国观众面前刷下脸, 接下来应该就开始习惯了。

    期待流媒体和录像带市场的表现, 在这上面，挣得应该比北美的票房多。

    综合丑国票房的话，王峥《疾速追杀》全球首周票房这是快破一亿九千万美金了。

    这是妥妥的大卖，用三千万的成本撬动这么多收入，这还没有包括其他一些收入呢。

    比如一些国家的买断收入，还有流媒体的没有商量好呢。

    流媒体买电影也会参考你线下的成绩的。

    王峥感觉到，票房大卖对自己也没有多少影响啊。

    他这想法要是让工作室的几个人知道，能吐槽死他。

    他之所以不受影响，是因为娱乐圈交流习惯了找公司，找本人这种情况得是关系相当不错才可以的。

    他在娱乐圈没多少朋友，人家想找他只能找他的工作室了。

    你不跟外界交流，人家想舔你都舔不到，你当然感觉无所谓了。

    ……

    “喔，好久不见，电影成绩不错。”周董还是比较健谈的。

    王峥午餐是和周董一起吃的，还行，他没带他那些到哪都带的兄弟。

    不过也对，王峥就一个人，就一个午餐时间，没必要拉着人家社交。

    谷遫

    实话实说，周董和王峥的关系也就限于互相写歌，要说私人关系，也就那样。

    他带了他那个马上要晋升天王嫂的女朋友，这是熬出来了。

    “王峥，好久不见。”昆凌主动打招呼。

    “哦，好久不见。”

    王峥对她印象不怎么样，毕竟她有过那个言论，跟自己立场不大一样。

    不过终究是周董女朋友，还是得给面子。

    说起来，王峥和周董没能成为好友也是这个原因，他的一些朋友立场太明显，王峥不太想粘上，君子之交就可以。

    昆凌也不以为意，王峥也不是第一次见面了。

    看着他俩，王峥有点感叹，周董这也要结婚了。

    如果王峥没记错的话，周董答应的三十五岁结婚也实现了，代号小公举。

    “哎呦，不错哦，看过你的电影了，挺爽的。”周董道。

    “还可以吧。”王峥道。

    “对了，你给我写的那首歌，我打算当先行曲，没问题吧？”

    说起这件事来，周董看王峥的眼神就不对了。

    《我还想她》他刚收到的时候一下就看懂了，跟他的《淘汰》一个创作理念。

    也不知道王峥是有感而发，还是有什么想法，不能问。

    “哦，没有问题，你的那首《淘汰》应该过段时间我也会唱的。”

    “你不出专辑吗？”周董问道。

    “暂时没有时间，就单曲吧。”王峥道。

    王峥现在对于用歌曲挣钱的想法不大，卖再多也不如自己演唱会挣得多，没有必要，混个好人缘。

    什么时候有时间了，倒是可以好好出一张专辑。

    王峥知道昆凌怎么上位的了，她是真听话，也是真照顾周董。

    说起来，自己的女朋友，没有一个是她这样的。

    也对，思思，天仙喜欢归喜欢，让她们低声下气的，你想也别想。

    毕竟谈恋爱的时候，我就图你感情，我自己也能用挣钱，凭什么低声下气。

    这个就是女明星的底气，天王嫂这个就不同了，她纯纯靠周董生存，要是没有周董，她还不知道在哪里呢。

    随便聊了聊，王峥有事周董也清楚，没有多留他，就是尽一下地主之谊而已。

    不过说起来，他俩能这么和谐，也是因为王峥不怎么在音乐市场发展。

    要是很早就认识，说不定也没这么和谐了。

    认识的时候，周董地位已经稳固，王峥又往影视圈发展，没有矛盾。

    现在更是这样，王峥的做法是个人就明了，一门心思的拍电影。

    王峥继续自己的路演，一切为了赚钱，不对，是为了事业。

    如果不出所料，今天弯弯的电影票房应该是会上升的，哪怕是周一，这个就是路演的效果。

    人逢喜事精神爽，《疾速追杀》首周票房不错，国内和高丽那边的电影票房都下跌了，可是都是正常水准，毕竟不是双休，可以理解的。

    在这些激励下，王峥有些厌倦的心思又振奋了。

    他确实不累，可是也不觉得一直跑路演是什么好玩的事。

