    　　房门先被轻轻打开一条缝,可以看见女孩儿带着小心翼翼的试探，脚步慢慢地挪了进来,也没敢就横冲直撞的走到病房前,而是站姿很乖的在原地,白皙的指尖还不安地缠在一起。

    　　在阮皙的对面,两个与她算得上是关系密切的男人，都拿眼神看她。

    　　那目光仿佛带着极具的压力感。

    　　她承受不住这样的修罗场画面，孩子气地朝段易言眨眨眼求救。

    　　——喂,你倒是开口帮我圆圆场啊！

    　　段易言嘴角淡薄的笑意加深,好在没让她继续僵在原地尴尬下去“来我这。”

    　　阮皙没想太多，循着声音朝他走去。

    　　这时蓦地一声深咳响起，卧病在床的阮正午眼珠子差点儿都瞪出来,要不是当众得给女儿留点面子,都差点跳起来，指着她小脑袋瓜子训斥。

    　　这个没出息的,他说什么就听！

    　　阮皙反应过来，慢慢改成移到病床边沿去“爸，你叫我？”

    　　问完,还特意看了一眼父亲的脸庞气色，看起来红光满面的。

    　　也不知是被气的通红，还是把段易言保温瓶里的补汤喝完见了效。

    　　阮正午当着段易言的面，表情严肃地问起“这小子说你跟他已经私定终身了？”

    　　阮皙眼睫有一丝犹豫,下意识看了眼段易言“应该是吧。”

    　　昨晚上应该算是私定终身,贴上这个标签也不冤枉。

    　　何况不管段易言怎么说,她也不能随便拆台的。

    　　阮正午表情突然变得很复杂，是阮皙这个涉世未深的女孩儿看不懂的复杂。

    　　——只要男人之间才能懂的。

    　　以至于也问出口的话十分隐晦“你们定情那晚是在维景酒店？”

    　　阮皙回想一下，那次维景酒店，是因为她喝醉被段易言带去开房住了一晚。

    　　两人的暧昧，应该就是从那次开始的。

    　　因为段易言管她要伺候了一晚上的辛苦费。

    　　让阮皙对他好几天都印象深刻，暧昧的话语也间接性促使着两人陌生的关系稍微变化一些。

    　　在阮正午期待她摇晃小脑袋的目光下，阮皙点了点头。

    　　完了后，还朝段易言又看了一眼。

    　　男人也给了她极好看的笑容，似表扬着她。

    　　而阮正午脸庞的表情就跟天崩地裂了般，面如死灰，还只能隐忍着不发作。

    　　他总不能直白的问，你和这个臭小子是不是去酒店开房偷吃禁果了？

    　　一手养大的闺女，就这样被狼给叼走了。

    　　阮正午内心是那叫一个恨，偏偏这个小傻子还要冲这头披着羊皮的狼笑的单纯天真，险些让老父亲选择当场去世。

    　　阮皙完全没读懂首富爸爸问话里的另一层隐晦的意思，因为她想法还停留在男女之间纯洁的关系上，怎么都苦想不到此刻几句问话就被深深的误解了。

    　　她就是觉得气氛怪怪的，又说不上来。

    　　于是，浅色的唇微抿，正要问首富爸爸是不是愿意接纳段易言的时候。

    　　阮正午摆摆手，又叫她先出去。

    　　出去吗？

    　　阮皙都还没进来几分钟，表情露出茫然。

    　　结果阮正午什么也不说，态度摆出了要和段易言再进一步交谈的架势。

    　　叫她进来，不过是问话几句。

    　　一中午，直至三点半这段时间里。

    　　段易言都在病房里陪着榕城这位社会地位尊贵的首富，也不知道关起门都聊了什么，在这种不受欢迎的情况下，他还能谈笑风生的跟人周旋。

    　　私下。

    　　阮皙找了二楼大厅的椅子坐会，拿出手机，在微信群里艾特了桑盛盛和苏沂。

    　　没有搞得很正式，就是单纯的想跟朋友分享这个消息。

    　　——告诉你们一件事，我和段易言在一起了，他还在医院见了我爸爸。

    　　群里集体沉默个三秒，苏沂作为平时最活跃的头号小炮仗，却在这时候装死。

    　　只有桑盛盛看到消息后，秒回谢天谢地，你跟段易言终于不偷偷的玩暧昧，把关系挑明了？

    　　阮皙？？？

    　　桑盛盛快说快说，他初夜还在不在？

    　　阮皙不是，我和他还没发展到这份上。

    　　桑盛盛都见家长了，你还没争口气睡了他？？？

    　　……

    　　这话让心虚给段易言穿小鞋的苏沂憋不住，手动艾特了满嘴狼虎之词的桑盛盛你到底是哪一国的？

    　　桑盛盛翻了个超大白眼反正不是跟你一国的，嘤嘤嘤……男神那张脸看着就好下饭。

    　　阮皙默默地插一句话段易言做饭很好吃。

    　　苏沂见不得有人在自己面前夸同性，奇奇怪怪的胜负欲又上来了有张脸就能骗小姑娘了吗？皙皙啊！你有没有想过他万一是那种脚踏多只船的死渣男怎么办？

    　　阮皙牙齿咬住下唇，被问住了。

    　　要认真算下来，她也觉得这段关系发展的太速度，像被什么牵引着就跟段易言确定下关系。可是要什么都不说清楚，每天继续和段易言打电话夜聊，约饭。包括还亲了，她心底是不愿意的，这样会搞得两人跟见不得光一样。

    　　她深思熟虑之下，还是想把这段关系公开。

    　　否则到最后和段易言分手了，于外界而言，可能连一段风流韵事都算不上。

    　　而男人的思维逻辑和女人是恰恰相反，苏沂的反应就跟她第二个爹一样，恶意的揣测着他现在可以名正言顺的馋你身子了……小仙女你听我一句，千万要小心提防着他夫凭子贵，借子上位啊！

    　　夫凭子贵？

    　　借子上位？

    　　这些词，比桑盛盛说的还要狼虎之词好吗？

    　　阮皙正寻思着要怎么回时，瘦弱的肩膀被人轻轻一拍。

    　　她下意识回头，先映入视线的是男人修长漂亮的手指，直接触碰到她雪白的肌肤上，薄烫的温度清晰，与她冰凉体温形成对比。

    　　阮皙的眼睫颤了颤，手指慢慢地将手机收起。

    　　也不知道被看见屏幕上的聊天没。

    　　段易言从脸庞神情看没什么异样，带着惯来的谈笑风生，朝她旁边坐，目下无尘的姿态存在感很强，可能是她还没完全适应男女朋友这个身份，才会这般不自在。

    　　男人完全没有这方面顾虑，只要把眼前这位，当成自己的女孩后。

    　　能名正言顺做的事，远远比暧昧期间要多。

    　　就想现在，他伸出修长的手指去刮她细腻的脸蛋，语调带着淡笑的意味“今晚有没有时间？”

    　　阮皙和他相处，好喜欢发愣“嗯？”

    　　“你爸身体健壮，不过一时半会是不会主动出院。”段易言轻描淡写跟她说了阮首富的态度后，未了，还说道“晚上我带你去见几位朋友，放心，你爸这边我来陪床照顾。”

    　　阮皙“……”

    　　有种冲动告诉他，其实她也没打算孝顺到要陪床照顾爸爸。

    　　段易言还没当上阮家名正言顺的女婿，就隐隐有了这副派头，修长手指捏了捏她细软的下巴，挑逗的动作跟登徒浪子没什么区别“嗯？说几句。”

    　　阮皙被他指腹触碰过的肌肤，都感觉被烫过一般。

    　　乌黑秀发下的耳根子变红，眼神儿左右闪躲，最终注意到他身上这件衬衣，越看越觉得眼熟，好像是她随便花一百块钱买的。

    　　而段易言也不嫌弃布料廉价，就这样拿出来穿上了。

    　　重点是，还被他的高颜值穿出了很贵的感觉。

    　　她心底莫名的发软，这才真正意识到眼前这个男人，穿着她买的衣服，从里到外都是她的。

    　　“你中午和我爸爸在病房都说了什么？”

    　　长时间沉默也不好，还是得说点话。

    　　段易言低头注视着她微颤的眼睫，看得出是紧张了，笑了笑，说得模拟两可的“跟你爸培养感情。”

    　　“你不是说很熟了吗，还要培养？”

    　　阮皙看他气定神闲的，忍不住想拆台。

    　　段易言却说“几年前跟你爸的感情止于普通关系，现在想进一步，当然要培养。”

    　　“……”这话让阮皙有种他看中的人是她爸吧？

    　　段易言陪她无聊的在大厅坐了会，等时间差不多，伸手沿着她手腕下滑，牵起她的手“走了。”

    　　阮皙还没搞懂段易言和首富爸爸在搞什么名堂，有点不放心“要不要跟我爸打声招呼？”

    　　“他知道我晚上会过来陪床，很放心我们暂时的相处一下。”

    　　段易言身为男人，怎会不懂阮正午的防狼心思。

    　　他在阮皙面前，没有避讳的暗示了句。

    　　阮皙眨眨眼，假装什么都没听懂。

    　　她心想段易言应该不是那种会借子上位的男人，而且两人现在发展的关系，也没到能滚到床上去，不管是苏沂还是她首富爸爸，都是多想了。

    　　出了医院，段易言亲自开车带她去樽阁酒庄。距离上次，还是他的基友喻银情主动邀请她去参加聚会，那时关系没到位就想也不想拒绝了。

    　　阮皙没想到还没时隔几日，就被段易言亲自带过来。

    　　包厢在三楼，来的时候里面已经有不少人。

    　　阮皙突然变得紧张起来，没进去前，睁着漆黑大眼睛看牵她手的男人“你想清楚了吗？”

    　　这几个字没说的很清楚。

    　　字字背后的意思，段易言能听懂，淡淡一眼过来，薄唇扯动“我要没想清楚，今天一下午是在病房闲得无聊逗你爸玩？”

    　　……

    　　也是。

    　　首富爸爸有十几个威猛的贴身保镖，可不禁逗。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

