    “哒哒哒…”

    马蹄声再度响起，杨二狗漫不经心，只是淡淡的瞥了一眼，在心里估摸，只一个呼吸，这马蹄声便会由远变近紧接着再变远。

    然而这次的马蹄声，并未如他所想，反而越来越近，速度也慢了起来，这声音像是在暗示杨二狗一般。

    只听见“咻”的一下，猛地从而上站起，无比紧张地看着报喜的官差，正慢慢朝李家大门走来。

    官差下了马，直奔李家院子里去，直到前厅大院前，只听见其大声吼道，“恭喜灵山凌云老爷高中乾熙九年会试第一名，斩获会元之名…”

    “哄~”

    全场轰然，李家院子里所有人，全部呆愣，满脸不可置信。

    凌云，还有李承佑三人，亦是如此。

    最先反应过来的是李承佑，先是深吸一口气，表情异常震惊，内心无比激动，消化完官差的报信内容，当即朝来伯颤声说道，“好好好，来伯，快赏银钱，大大的赏。”

    李承佑虽然历经大风大浪，但是对于凌云中了会元相当震惊，原以为他能考个前十已是万幸，没想到结局出乎意料。

    心里面不断重复那句，“我的徒弟是会元。”

    一遍又一遍确认，确信无疑，这才慢慢放松下来。

    来伯在李承佑的提醒下，回过神来，手忙脚乱地分发赏银，两个报信人，一人二十两银子，不可谓不高。

    再说凌云，自从报喜的人进来以后，就一直处于一种朦胧状态，难以想象，他竟然斩获会元？

    乡试解元，会试会元，也就是说，若是殿试再来个第一，那么他就是三元及第，这是什么概念，本朝未曾有之。

    报喜的官差，看着手里沉甸甸的银子，喜笑颜开，不停说着恭维的话。

    两名官差直至出了门，这才相互对视一眼，都在对方眼里看到了喜悦。

    对于报喜一事，尤为重要的当然是前三甲，毕竟前三甲的名次最好，得到的赏银也是最为丰厚。

    当然也有例外，有时候报喜的人家是富家子弟，根本不惜钱财，只知道一昧的打赏，当然碰到这种，也是少有的幸事，寻常可遇而不可求。

    因而对于他们来说，相较于其他，他们还是乐意于给前三甲报喜，若是轮不到，定然是越靠前越好。

    李承佑心里估摸比凌云更开心，整个人飘飘然，连嘴都合不拢，重重拍着凌云的肩膀，开怀大笑，毫不犹豫夸赏道，“好小子，不错，不错，今次考试，没给为师丢人，哈哈哈…”

    李夫人和李书瑜也是，不停在凌云身边夸赞，可见李家一家，都在为凌云开心。

    看到所有的人都这么开心，凌云倍感欣慰，不过他并没有说话，因为此时此刻，已经没有言语可以形容他内心的喜悦，只是站在原地一个劲傻笑。

    独乐乐不如众乐乐，李承佑突然想到什么，看向来伯说道，“来伯，今日如此大喜，府上所有人，一人五两银子。”

    “是，老爷。”

    来伯没有拒绝，今日如此大喜，确实值得庆祝，至于庆祝的方式，要么大摆筵席，并请好友过来吃酒。

    对于府里的人，简单粗暴，就是给赏银，越多越好，一人五两，足够他们一个月的月钱，所以他们笑的异常开心，声音之大，欲耳震聋，饶是在百米开外的行人，都听得一清二楚。

    杨二狗快速来到凌云身边，手舞足蹈，大声笑道，“少爷，我们中了，我们中了，第一名，我们是会元…”

    凌云重重点头，露出笑容道，“嗯，中了！”

    杨二狗继续说道，“少爷，大小姐，大狗哥知道这个消息，必定会非常开心，肯定会为少爷高兴。”

    “嗯！”

    索性不负众望，终于上了榜，出乎意料之外的是，竟然斩获会元，只差临门一脚，殿试一关。

    这个消息，直到现在，凌云仍觉得不太真实，要不是他刚刚用力插自己，疼痛感袭来，他还以为是自己的幻想。

    会元，倘若殿试发挥超常，那他必然要超越古人，成为当朝第一个三元及第，而他，凌云这个名字，必将响彻整个王朝，成为家喻户晓的传奇。

    如此一想，心里暗自发誓，定要拼上一把，夺上一夺，这传说中的状元之名。

    不管为了谁，这状元之名，他夺定了。

    凌云突然朝门外跑去，杨二狗见状，急忙喊道，“少爷，你要去哪？”

    凌云没有回答，只向外跑去。

    杨二狗的叫声，引起了李夫人的注意，她这是也发现凌云正朝大门外跑去，不禁疑惑道，“老爷，云儿这是要去哪？”

    李承佑看着凌云渐行渐远的背影，沉思片刻，若有所思道，“或许是同谁一起分享喜悦去了，年轻人的事，我们就不去掺合了，索性那好小子，没给老夫丢人，现在他想去哪，就让他去吧！”

    “也对…”

    李夫人觉得他说的在理，瞧凌云那副着急模样，或许真的是去同谁分享喜悦去了，也就没有在追问。

    只不过转念一想，忽然回忆起什么，再度开口问道，“老爷，奴家记得以前你曾提起过，说云儿乃是安南省的解元，这话可是真的？”

    李承佑一听，并没有深思，神情傲然，脱口而出道，“嗯！千真万确，夫人，不是为夫吹嘘，就咱们云儿，那可谓是天赋异禀，会元不在话下，区区解元何足挂齿！”

    李夫人似笑非笑看着他，笑盈盈道，“老爷，你没琢磨出什么来嘛？”

    李承佑一愣，不明白她到底想说什么，进而追问道，“什么？夫人到底想要说什么？”

    看着有些着急的李承佑，李夫人神秘道，“解元，会元…老爷，您说云儿殿试若是不小心，斩获头魁，会发生什么？”

    “嗯，那就是状元，夫人，不是为夫说你，这状元并不是有才华就能斩获，还需要让陛下满意即可！”

    李夫人摇了摇头，故作神秘道，“不对，你再好想一想。”

    李承佑眉头紧皱，颇为不解道，“这有何不对，殿试拔得头筹，不正是状元之名嘛？难道夫人另有所指？”

