    护卫早就差点被萧翼一身强大气势吓死。

    听到让他们回去，这些护卫吓得快速逃也似的跑了！很快来到东街北域其中一处庄园！

    经过一番通报，进入，把遇到的事情哆哆嗦嗦的讲出来。

    这家管事听到回报后皱着眉头，狠狠瞪了这些护卫一眼，恨不得把这些没用的护卫给弄死！

    可是这些护卫仆人人数不少，法不责众！难题只能留给自己～

    “你们这些混蛋护卫庄园不力还有脸回来！滚去一人领一百鞭子。”

    管事最后还是心中不甘心，唯有给这些护卫一顿鞭子解气。

    这也不是管事心狠，因为他面临的可能还不如这些护卫！

    这的护卫护卫不力，对方实力太强，他们只是挨一顿鞭子了事。

    而他身为管家，办事不力，很可能被撤职！

    撤职啊！多么严重的后果～

    他身为丹域大家族曹家管家，被撤职，其中损失太大了。

    说到撤职这都是好的！要是家主不高兴，很可能直接把他干掉都有可能。

    身为管家，家族产业都看护不住，要他还有什么用？

    惩罚完护卫，不等护卫千恩万谢前去领鞭子！

    管家带着忐忑情绪，小心翼翼的走进家主主事大殿，站在一旁看着忙碌的家主，不敢打扰，更不敢抬头！

    虽然管家没有说话，家主也不是瞎子，当然看到他到来，更看出他一副坎坎坷坷的表情。

    这让家主好奇了，什么时候自己的管家露出这么一副表情，难道他得罪丹塔大长老了～

    “曹华，你这是什么表情，怎么一副见了鬼的模样？”

    家主好奇的问。

    听到家主询问，曹华管家露出一副死了爹的表情，勉强挤出一丝笑容，却比哭还难看～

    “家主，是这样的！锦华庄园护卫集体跑回来了！他们说咱们曹家的锦华庄园被人强占，说，要让家主去一趟，来人要买下锦华庄园。”

    伸头一刀，缩头也是一刀！早晚要说出来，爱死不死！反正也瞒不住。

    管家一口气把护卫禀报的前因后果全都说了一遍！曹家家主脸色难看了，就像便秘一样。

    接着一股强大气势散发而出，蓦然发现这位家主实力竟然也有斗尊修为。

    在他气势喷涌而出霎那，管家被威压一屁股摔倒在地上。

    想想也可以理解，管家不过斗王修为，能承受的了斗尊气势威压那才是怪事。

    “好！好！我到要看看，是谁这么不怕死，竟敢招惹我曹家！”

    “在这圣丹城内，我曹家竟然还有被欺负的一天！他难道不知道我家颖儿乃是丹塔长老弟子～”

    曹家家主愤怒说完，身形一晃消失！再次出现，已经到了被萧翼强行霸占的庄园之中。

    两处庄园本就不远！曹家家主闪身出现萧翼霸占庄园内，也只是动用挪移神通，都不用空间之术！

    当他来到庄园，一眼看到了花园内没事人一样的萧翼与东方白，小医仙！

    一男两女没事人似的在哪花前月下！对着花园风景劈头论足。

    见到这一幕，萧翼心中更是来气！脸色越加难看。直接张口道；“不问自取是为盗！朋友如此强行霸占我曹家庄园，这是不把我曹家放在眼里吗？”

    “圣丹城曹家！曹家家主二星斗尊！曹家天才女儿曹颖，有这妖女称号，被丹塔长老玄空子收为弟子！被誉为最有可能突破八品炼药师的年轻一代～”

    “不知曹家主我说的可对？”

    萧翼说完转身，炯炯有神的眼眸中全是笑意！仿佛对他口中说出的这些人，这些事，根本不在乎的样子！

    这让曹家家主心中很是不舒服！同时心中怒气更胜，暗道，“狂妄！”

    虽然心中骂萧翼狂妄，但是身为一家之主的他有着足够谨慎！不会因为一时冲动把自己家族推到风口浪尖，得罪不该得罪的人。

    曹家主忍住压下心中怒火，换了一副平静面孔，对萧翼拱了拱手说道；“噢～既然朋友对我曹家如此了解，对于丹塔长老都没有畏惧！哪怕请问朋友来自于何方～”

    听到对方询问，萧翼给了曹家家主一个赞赏的眼神！

    小不忍乱大谋！忍一时风平浪静！曹家主深谙此道。

    赞赏归赞赏，这处庄园该霸占的萧翼不会还给对方！

    至于补偿方面，萧翼当然也不会不给。

    现在最重要的还是说服对方。

    “轰～”

    对方既然询问自己底细，萧翼没有给他废话，只是放出十分之一气势！曹家家主当场脸都变了，脸上出现浓浓忌惮。

    看着曹家主忌惮的表情，萧翼脸上带着微笑说道：“曹家主，这处庄园我不会白要，会给予你们补偿的。”

    萧翼说完，手中出现一朵漆黑火焰！这朵漆黑火焰一看就不是什么好东西！绝对是危险之物。

    “这朵兽火出自于天毒蝎龙兽，八阶兽火！相信买下你家庄园足够有于。”

    “这朵八阶兽火虽然有毒，有可能不适合你家妖女曹颖，在这炼丹圣城，把兽火卖出去。绝对价值提升了十几倍！其中好处不用我多说了吧？”

    萧翼话说完，曹家家主两眼放光。

    这朵八阶兽火足够买下他家这处锦华庄园绝对足够，还绰绰有余！

    曹家家主颤抖着双手接过八阶天毒蝎龙兽兽火，两眼盯着兽火激动道：“够了！足够了！今后这处庄园就是朋友您的！我回去后立马安排管家把庄园地契送来。”

    “如无其他吩咐，曹某人告辞了。”

    看着满脸讨好之相的曹家家主，萧翼温和一笑，点点头。

    曹家主得到应允，高兴的带着八阶兽火恭敬退后几步这才转身离去。

    很快曹家主回到曹家庄园，喊来管家！

    “曹华，你带着锦华庄园的地契给那位朋友送去！记得一定要恭敬！要恭敬对待。”

    曹家主严厉的吩咐两边，一定要恭敬对待。

    这一次曹华管家心中有些不服！家主是斗尊二星修为，家中小姐师傅是丹塔长老，还有人竟然让家主如此忌惮尊敬～

    “老爷，对方……”

    “你不要问其他，记得尊敬就行！”

    “对方实力深不可测！从对方气息来看，最少斗尊八星。”

    “斗尊后期高手，足以让我曹家放下身段结交～”

