    看到这个七七七的讲解后，赵宏山终于明白，原来称号大概率都是辅助作用。

    他的两个称号也是一样，并不能直接增加战斗力。

    “砰！”

    就在这时，两个海岛终于碰撞到了一起。

    赵宏山回过神来，抬头仔细的看向这座陌生海岛。

    这座海岛似乎有点不一样，天空中居然下着雪花，而且比他的领地更大。

    看来这应该不是一个玩家的海岛了，而是一个资源岛，或者野怪岛。

    很快，他便带着亡灵巨龙和骷髅兵出发了。

    首先开道的，是三十四个骷髅兵。

    对于未知的领域，他向来打着十二分警戒的。

    前面探路的骷髅兵就算死了也不心疼，但是万一亡灵巨龙死了，那对他就是毁灭性的打击了。

    骷髅兵走过半米深的海水，就来到了这个未知的海岛上。

    从骷髅兵的视角，他能更清楚的看到这个世界了。

    脚下是真正的泥土，不是沙石，而空气中散落着雪花，但是掉到地上的时候，却消失不见，连一点点积雪都没有形成。

    这里真是一个奇妙的世界。

    不过可惜亡灵是没有温度感觉的，所以赵宏山并不知道这里的温度到底是多少。

    而等他看到骷髅兵安全，走了过去后就马上发现不对。

    这里的温度起码有四十多度，让原本以为寒冷的他，一个措不及防。

    炎热的汗水瞬间流着下来。

    抬起手接住一片雪花后，他先是感觉到一片冰凉，但是马上就化作一股炎热的气流，消失不见。

    看到这里，赵宏山顿时明白，这个世界并不能以正常的眼光去看待。

    不过也是，正常的世界这么可能有亡灵，这么可能会有这种四四方方的海岛。

    一会后，亡灵巨龙也紧跟其后，走了过来。

    不再理会这个奇怪的雪花，赵宏山带着部队继续前进。

    在前面一百多米处，就是一片森林，而树木极为高大，起码都十几米高。

    自己和骷髅兵走进去，就像走进巨人国一样，有一种渺小的即视感。

    继续走了一会后，前方三十米处突然出现了三全身披着红色鳞甲，手拿长矛，类似蜥蜴的蜥蜴人。

    这个是真的蜥蜴人，不是昨天那个塔拉星人一样，虽然脑袋类似蜥蜴，但是却没有尾巴，手掌和脚也和人差不多。

    眼前的这三个蜥蜴人有一条长长尾巴，手和脚是三根尖锐的利爪，眼睛也是尖尖的，露出了嗜血的光芒。

    一会后，赵宏山眼前就出现了属性面板。

    岩蜥长矛手（二阶）

    种族：岩蜥族

    等级：1

    血量：42

    攻击：4-7

    防御：1

    技能：强力投矛（在一番蓄力后，可以投出翻倍伤害的攻击）破甲2（攻击中有概率无视2点防御力）

    种族天赋：适者生存（可以根据周围的环境，快速改变自身的生存适应能力）

    这三个岩蜥人都是两阶兵种，拥有完爆骷髅兵的属性。

    只要两三下就可以杀一个骷髅兵了，如果开启了技能，甚至可以直接秒杀。

    而且血量也高达四十二点，就骷髅兵那点攻击力，恐怕这里的三十四个骷髅兵，都不是三个岩蜥的对手。

    毕竟这可是真实的世界，不是游戏中那些可以叠加在一起，看数量的游戏。

    三个岩蜥投矛手可以凭着远处攻击的优势，同时攻击骷髅兵，而骷髅兵却只能一个个跑到前面去攻击。

    奇怪了，这里根本不是现阶段玩家能探索的，自己这么会来到这里？

    不等赵宏山多想，对方在看到骷髅兵和亡灵巨龙后，顿时发出了怪异的叫声，然后排成了一排，一脸戒备看着入侵者。

    赵宏山想于对方交流，尝试了一下，但是鸡同鸭讲，双方根本不知道在聊什么。

    而这时，岩蜥人却开始越来越激动了，甚至手舞足蹈。

    因为远处又来了三个岩蜥人，而且还是拿着盾牌的那种。

    岩蜥刀盾兵（三阶）

    种族：岩蜥族

    等级：1

    血量：106

    攻击：6-7

    防御：3

    技能：防御姿态3（开启后进入防御姿态，可以减免来自前方的3点伤害）断尾再生（被动技能，可以获得更快的血量恢复速度）

    种族天赋：适者生存

    新出现的三个岩蜥族都是三阶的。

    虽然攻击力下限比投矛手高了两点，但是血量却多了两倍快三倍了。

    而随着这三个岩蜥刀盾兵加入后，三个岩蜥投矛手顿时嚣张了许多，甚至开始挥舞手中的长矛，似乎随时准备攻击一样。

    赵宏山一看，情况不对。

    如果继续这样下去，恐怕对方又要来支援了。

    于是决定还是先下手为强，马上指挥亡灵巨龙冲了过去。

    地面上三十个骷髅兵也紧跟其后，留下四个骷髅兵守在自己左右。

    “吼！”亡灵巨龙一声怒吼，全身散发出了圣光，然后冲向了敌人。

    它这是开启了圣龙光环，还发动了龙威技能。

    敌人听到怒吼，顿时心中一阵害怕，手脚开始不灵活。

    看着距离越来越近，岩蜥投矛手马上把手中的长矛投了过去，前排的蜥蜴刀盾兵也瞬间进入了防御姿态。

    但是这一切面对亡灵巨龙都是徒劳的。

    面对开启了圣龙光环，高达十五点防御的敌人，而自己却又被龙威压制了攻击力，甚至都无法破防。

    只见三个长矛射到亡灵巨龙身上，只是发出三声“叮！叮！叮！”的声音，就犹如撞到钢板上一样，被弹开了。

    而面对敌人的防御姿态，它只是一爪。

    被圣龙光环削减了五点防御力的岩蜥刀盾兵，马上就被一爪击飞。

    “吼！”紧接着一口圣光吐息，喷了出去。

    只是一个回合，甚至骷髅兵都还没冲到跟前，六个岩蜥族就全都被亡灵巨龙屠杀一空。

    双方的实力差距，实在太明显了，根本不是一个等级的战斗。

    “叮！剿灭一级岩蜥投矛手*3，一级岩蜥刀盾兵*3，一共获得39点经验值。”

    “叮，有一名骷髅兵经验值足够，请回埋骨之地升级。”

    经过了昨天外星人海岛上的战斗，在加上今天的战斗，居然已经有一名骷髅达到了升级要求了。

    听到这个消息后，赵宏山顿时连忙查看骷髅兵。

    果然看到一只骷髅兵的等级旁边，显示了可以升级的样子。

