    万世轮回劫却是衍生出无穷无尽的神轮，一重接着一重朝着姜空碾压而下！这一场战斗也不知道过了多久，饶是姜空都数次被拖入其中，整个人仿佛置身岁月中无法自拔。

    其身上的道纹在达到一定层次之后猛然爆发出一股接着一股浩如瀚海的狂潮金漪！血色巨人托起巨大的丹鼎沉沉轰砸朝向天空，那源源不断衍生出来的神轮直接被硬生生轰的破灭！砰砰砰！漫天金光如潮绚烂，最后化为最为本源的力量泉涌进入姜空身子之中！一时间，姜空身上每一道金色道纹爆发出刺目无比的光华，其中激射出的金色匹练仿佛天刀天剑，割裂虚空！在道体大成的那一刻，极灵天突然迸发出一股无穷无尽的生机，这股生机来源于姜空的体内！姜空的身体就像是打破了某一种生命桎梏，达到了新的层次！在十道大劫之中受创的部分此时在疯狂的愈合！其心脉所在之地，无数苍白色的光华凝练，最后化为一道门户般的形态鼎立！命门天！他的黄金古神功达到了活死人肉白骨起点的命门天！而这还只是他无数变化之中的一部分罢了。

    天地洒落道道清辉，注入姜空体内，这片原始地界万里灵气似海潮滚滚倒卷而来，凝一朵朵白色莲花悬浮天地之间！空灵的气息滋润着天地万物，原本一片湮灭之后的劫土此时开始熠熠生辉，甚至是在灰烬的上头抽离出一片片翠绿如玉的嫩芽！劫后余生，死亡之后孕育新的生命，一切在朝着天地的生死轮回循环开始走着。

    姜空此时的境界也已然不同，已经不再是伪帝层次，而是步入了全新的境界！这个境界层次像是一个全新的生命体！他体内所有混乱的力量此时在不断融合在一起，一点点转变为了一股更加强大的力量！这是他的帝力！不灭真火亦是在疯狂吞噬着这些诞生出来的力量，开始朝向不灭帝火攀升而去！他迈入了武帝境界，可是一切都还没有结束！“我还需要力量，天地的力量还无法满足我！”

    姜空喃喃一声，将自己所拥有的所有东西全部拿出来！九转灵龙果、火帝之心、乌祖重天火、净玉天火……所有一切他能够拿出来的此时全部呈现在眼前。

    一股股海量力量摄入体内，不灭真火在疯狂暴涨着，气息越来越强大！越来越恐怖！最后伴随着一股热浪扫荡而过，将天边染透成为一片黑白之色。

    不灭帝火成！一团黑白金三色交织的全新火种落在姜空的掌心，如若精灵般跳动着！姜空将之收入体内，大手朝着虚空一握！一掌沟通天地，引动天地之力，整个空间伴随一阵雷鸣般的炸裂声响起。

    一尊金红色的帝座出现在长天之上，无上神威，碾压八方，威震寰宇。

    属于武帝的专属标志——武帝之座！此时帝座上光芒耀动，仿佛一个孩童在朝着姜空渴求着什么。

    姜空轻咦一声，不过很快似乎明白过来微微一笑，手指划动虚空，帝火光芒晃动之后刻下了弃天二字。

    每一个帝座都有着其独特的名字，一般来说与主人的封号相同。

    比如雷化极的帝座名为雷武帝座，雷武帝座出现象征着雷化极本人存在。

    帝座对于武帝来说有时候形如一道独特的分身，可以操控帝座驰骋万里，出现在万里之外。

    类似雷化极这等强者一些事情根本不可能亲自出马，小事情都直接以帝座镇压，息事宁人。

    强大的武帝坐化之后，甚至是会将毕生所有道果留在帝座中，让帝座吸取天地之力化形遗留下来，传承无数载。

    某种意义上，帝座对于武帝来说是至关重要的。

    姜空看着霸气恢宏的弃天帝座，露出了些许满意之色。

    他手一招，弃天帝座化为不计其数的力量没入他的体内，融入他的血肉之躯中。

    做完这些，姜空内视了一下自己的腹部。

    现在在腹部呈现出三重天的奇异景象。

    最上空是三色的不灭真火，其下是九颗九死丹，最后是丹神鼎。

    三者互相之间相辅相成，没有任何的干扰。

    只不过九颗九死丹里，最新出现的那一颗九死丹一直呈现出虚幻的状态，看上去很是透明。

    而且这一颗九死丹力量也很不稳定，仿佛随时都要碎裂开来。

    “一颗九死丹对应着一个境界，而现在这一颗奇特的九死丹很可能对应着的是圣境界了。

    但是我现在还没有成圣，根本无法真正将之凝聚成型。”

    姜空自语道：“据说凝练九颗九死丹是九死丹神诀前期的上限了，九星连珠一成，九死丹神诀将会迎来第一次极为强大的蜕变。

    也不知道这蜕变会是什么……”他眼神中满是期待之色以及兴奋。

    而后他看着新生的不灭帝火，吸收了乌祖重天火与净玉天火的不灭帝火同时拥有了二者的力量！黑色火焰能够制造出领域力场，白色火焰更加的可怕！净玉天火也能够缔造出一个力场，而这个力场乃是平衡力场！所谓的平衡力场，能够让自己与一个看似无法力敌的人进入其中！如若力场完全催动，可以循序渐进将对手的力量抽入自己的身体里面，短时间内达到一个力量的平衡！这个平衡力场太过于逆天了！不过相对应持续的时间以及对手的跨度都不能够太大！“不过如果我释放出平衡域场加上命门天的力量。

    或许可以与高阶武帝拼一拼了！”

    这自然是他的假设，高阶武帝可不是傻子，站在那里给他打！至于能不能做到，还得看实战表现！而且必须要每一步都做到极端才行，任何失误都会瞬间让他在高阶武帝面前毙命！“现在我已经成就武帝，不灭真火也化为了不灭帝火。

    第八颗九死丹也是时候烙印火种了。

    两种火种烙印之下，不知道这一次会诞生出什么武学与秘法出来！”

    姜空满是激动之色，就在此时，他突然整个人警觉地看向了后方，沉声喝道：“谁！”

    

