    以苏黎此刻的远眺目视，这琉璃巨人的身高，至少达到了四十米以上，比四周这些十丈高的苍天大树，还要稍高一些。

    身影微动，便到了百米之外，苏黎收敛气息，于黑暗中在森林里穿梭，悄然朝着远方那琉璃巨人接近。

    这琉璃巨人看起来不像普通怪物，甚至那威势还要超过一般二十级的君主，如果能够击杀这琉璃巨人，极有可能获得某种奖励。

    “轰隆——”

    一声惊天动地的巨响，然后在这琉璃巨人的头顶上，火光冲天，这是巨大的爆炸掀起来的火光。

    有强者在朝着这琉璃巨人出手了。

    原本在森林里缓缓行走的巨人停了下来，挥起了一只由琉璃液体形成的巨臂，横着扫了出去，一株接一株的大树被扫中，咯嚓嚓的声响中，拔地而起。

    苏黎看到了这琉璃巨人四周，连着出现爆炸声响，立刻明白，朝着它出手的并不只是一个人。

    看来，有不少人都盯上了这琉璃巨人。

    各种爆炸声持续响起，苏黎身影一纵，登上了一株大树，藏身其中，这里距离那琉璃巨人，不过三四百米，他没有再继续接近。

    无念想域悄然扩散开来，立刻就感应到了这四周暗中，隐藏着不少气息，看来这琉璃巨人的出现，吸引了这一片区域的很多强者。

    一些强者和苏黎一样，隐藏暗处观察，没有出手，另有一些强者，则围堵攻击着这琉璃巨人，都想要抢夺最后一击，获得奖励。

    苏黎的“第三只眼”打开，远远捕捉到这琉璃巨人的资料。

    “名称：丛林之王，状态：兽王幼体状态，它是这片丛林的王，主宰着这里的一切，唯有夜晚才会降临这座丛林，它掌控着这片区域的最终秘密，只有杀死它，才有可能获得前往下一个区域的通行证。”

    感应着这道讯息，苏黎终于有些明白为什么有这么多强者联手攻击这琉璃巨人了。

    现在看来，他们想要离开这森林，进入遗忘战境的第二关，就必须要杀死这丛林之王。

    只是，兽王幼体状态，却是什么意思？

    捕捉到这个怪物资料，并不是君主级怪物，但它展示出来的实力，却比二十级的君主还要更可怕。

    苏黎看着它挥舞那琉璃巨臂，随便一拍，爆发出来的力量堪称惊天动地，有强者来不及闪避，直接被它拍得惨叫，翻滚着飞了出去，身体碎裂，要不是拥有的治愈水晶发挥作用，只这一击，这名强者就死了。

    在丛林之王四周，至少有十几名强者在出手，但只是将它困在其中，未能有效的杀伤它，反倒被丛林之王挥掌，连着重创了几人。

    苏黎的“第三只眼”除了捕捉到这丛林之王的资料外，也在观察那些围攻丛林之王的强者资料。

    这些围攻的人中，他看到了两个亡灵族的强大亡灵，一个是十七级的爆破大将，一个是十八级的嗜血大将。

    它们都是亡灵中的大将，实力还在之前被苏黎杀死的暗影亡灵之上。

    想要进化为爆破大将，需要由低级亡灵进化为投掷者，再由投掷者进化为爆破者，然后再蜕变，这才能成为爆破大将。

    和爆破大将一样，嗜血大将，也是由嗜血者进化为嗜血魔，再由嗜血魔进化为嗜血大将。

    每一次蜕变，实力都会获得一个翻天覆地的变化，亡灵族的大将，它们的战力，已经可以匹敌人类中的“超等”强者。

    那爆破大将，精通远程攻击，不断投掷着炸弹，在丛林之王的身体上引爆。

    可惜这威力巨大的爆炸落到丛林之王的身体上，便似刮痧，无法对它造成丝毫伤害。

    嗜血大将已经进入了最顶级的“超温狂化”状态，浑身赤红，如烧红了的人形钢铁，所到之处，空气发出嗤嗤声响，可惜它刚刚冲上去，就被丛林之王挥掌拍飞了。

    除了这两名亡灵族的强者外，苏黎还捕捉到了三名绿林布族的强者，其中职业分别是剑士、拳师和枪使，两名人类强者，则是易山和阮明宇。

    看来在自己斩杀杨涵臣后，易山逃亡，途中碰到了阮明宇，现在结伴而行，也抵达了这里。

    遗忘人族，有三名强者在这里，其中有一人正是自己之前见过的戚卫光。

    虽然他之前和易山厮杀过，但现在众人的目的却是一致的，先联手杀死丛林之王。

    不杀死丛林之王，这一片区域里的人，便无法进入下一个区域。

    苏黎看了一下，立刻就看出这一群人中，实力以那个戚卫光最强，至少也是“超等”中级强者，其他人的实力都达不到这个层次。

    十几人联手，连着攻击，其中有些人还隐藏着自己的一些特殊手段，并不愿拿出真正实力，以免暴露底牌。

    如此一来，众人连手攻击，都无法击杀丛林之王，很快，隐藏在暗处的人，终于忍不住了。

    无声无息，突然间，一道身影如电出现，纵身一跃，冲出数十米高，“轰”地一声，重重落地，地面被踩出两个深坑，右手持着一柄巨型的黑色镰刀，挟带着一道黑色虹光，凌空朝着丛林之王劈斩下去。

    苏黎也在同一刻捕捉到这道身影的资料。

    “名称：地狱大将，等级：十九级，是由稀有的地狱行者进化而来的最顶级大将，相比起地狱行者，地狱大将综合实力获得了可怕的提升，它的骨头进化为了白银色泽，堪比最坚硬的钢铁，获得特殊能力‘白银之骨’，是所有大将级亡灵中骨头最坚硬的，即便骨头被打断了，甚至碎成了粉末，它也可以重组回来。相比起死神的触手和地狱行者的地狱障，地狱大将已经进化出了‘地狱业障’，这上千根细如发丝的‘地狱业障’变化万千，一旦被沾染，便将永坠地狱，如同业障缠生，不得超生。地狱大将完全恢复了语言交流系统，甚至可以回忆起曾经身为人类时的一些片断，拥有高度智慧，是亡灵族中最强大的几位大将之一。”

    这突然出手的人，正是由地狱行者进化而来的地狱大将。

    十九级的地狱大将，已经无限接近20级的超级强者，亡灵中最强大将之一。

    似乎感受到了地狱大将的强大，丛林之王右臂一挥，琉璃色的巨掌一握，就将地狱大将劈过来的黑色镰刀抓住。

    地狱大将张开嘴巴，发出一声低吼，笼罩四周的“地狱业障”完全发动，这是他最强大的手段。

    万千根地狱业障便似无数的钢丝交错纵横，立刻就缠满了丛林之王的右臂，立刻陷入其中。

    随着地狱大将出手，另一边，又有一道身影纵身而出，从黑暗中凌空冲射而出。

    这是一个张着绿色皮肤和尖耳朵的光头女性，脚底下踩着一柄在夜色中闪闪发光的巨剑，十分显眼。

    她的出现，立刻吸引了很多人注视的目光。

    苏黎抬头，“第三只眼”在瞬间捕捉到了她的讯息。

    “名称：剑士，等级：18级，种族：绿布林族，异术：御剑之术，同级战力评价：超等。”

    这名来自绿布林族的女剑士，嘴里发出一声清啸，脚底下踩着那柄发光巨剑，御空而来，这一瞬间，竟似传说中的仙剑，她与脚底的巨剑，合二为一，在苏黎的“第三只眼”中，她和巨剑之外，已经凝聚出现了一柄巨大无比的剑。

    这巨剑，宽超过两米，长度超过十米，破空而来，速度、力量都达到了惊人的境界。

    “咻”地一声，丛林之王左手一抬来挡，巨剑直接破进这丛林之王的巨掌中，一路切了下去。

    大量琉璃液体喷涌而出，丛林之王咆哮嘶吼，它终于受伤了。

    几乎是同一刻，地狱大将发出一声沙哑嘶吼，那无数的地狱业障收敛，突然间，丛林之王的右臂粉碎开来，被地狱业障切割成了无数碎片。

    两大强者出手，一个照面，丛林之王左手受伤，右臂消失。

    这地狱大将和女剑士的实力，引起了不少人的震动。

    看到丛林之王受伤，很多隐藏在暗处想要坐收渔翁之利的人都忍不住了，纷纷开始出手。

    戚卫光也终于动用了真正实力，一双眼睛变成了血红色，“血魔眼”的力量打开了一道血魔之门，想要将受伤的丛林之王拖进这血魔之门中。

    丛林之王发出一声声低啸，原本受伤的双臂，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    身体横着一撞，轰地一声，撞中血魔之门。

    血魔之门震动，戚卫光闷哼，虽然血魔之门没有崩溃，但他经受不住这力量，身子直接飞了出去。

    从丛林之王液化的身体里，突然间再次长出两只手掌，右掌一拍，拍中地狱大将，左掌横扫，扫中那名绿布林族的女剑士。

    这两名强者刚刚得手，又在瞬间翻滚着飞了出去。

    刚刚受伤的双臂恢复正常，又长出了两只新的手臂，这丛林之王，变成了四只手。

    “很强……”苏黎也不得不承认，这丛林之王，很强大。

    好在众人都拥有各种恢复伤势的能力，只要不是当场毙命，都能瞬间又恢复过来。

    女剑士和地狱大将，又再次一上一下冲了上去。

    戚卫光的身后，血魔之门越来越宏伟，他一双血红色的双眼之中，隐隐有着诡异的光在闪烁着，他右手持着鬼瞳和精神之杖，左手一伸，原本挥舞四只手臂想要攻击众人的丛林之王，四只手臂拍落，“啪啪”连响，竟然结结实实打在了自己的脑袋上。

    可怕的力量令丛林之王的脑袋爆炸开来。

    这丛林之王突然自残？

    这诡异一幕令很多人心头一动，苏黎看了戚卫光一眼，隐隐有些明白，这应该就是他隐藏职业幻灵术士掌握着的特殊能力，算是他真正的底牌，一直到此刻，才第一次施展。

    听名称，这幻灵术士掌握着的特殊能力，有可能与幻术之类有关，刚刚丛林之王自残的古怪举动，最合理的解释就是它中了戚卫光的幻术。

    丛林之王自残打爆自己的脑袋，虽然没有立刻丧命，但众人都明白机会来了。

    阮明宇发动了自己的第二种天赋“控制”，在这一瞬间，将丛林之王控制住，令其无法动弹，宝具“邪蜂巢穴”发动，一个巨大的巢穴式的武器出现，表面有大量的窟窿，嗡嗡声响中，每一个窟窿里都飞出一只机械巨蜂，形成一个机械蜂群，疯狂朝着丛林之王涌去。

    地狱大将发动了“地狱业障”，无数的丝线交织，从四面八方将丛林之王笼罩，这一次，他要将丛林之王的身体彻底切割粉碎。

    那女剑士双手挥舞手里的巨剑，凌空而起，所有力量都集中到了这巨剑之中，发动了御剑最强一击，化为了一道长达近十五米的白色剑气，隔空斩杀下去。

    除了他们外，原本一直隐藏在暗处的各族强者，终于尽数出手了。

    所有人都想要抢夺击杀这丛林之王获得的好处。

    这丛林之王是这一片区域的王，更是打开通往下一个区域的关键，击杀它，绝对可以获得丰厚奖励，甚至有可能是某种至宝。

    谁不心动？

    谁也不愿意拱手相让。

    苏黎原本也想出手，无念想域突然捕捉到隐藏在了距离自己约五六百米外的两道身影。

    罗战建和玄华，他们也悄悄潜伏在了这里，而且收敛气息，连苏黎都差点被骗过了。

    如果击杀这丛林之王可以获得至宝或某种巨大好处，他们为什么不出手？

    只有一个可能性，那就是击杀这丛林之王获得的东西，他们暂时不想要。

    “明白了，杀这丛林之王，十有八九，会出遗忘水晶。”

    这遗忘水晶，可能会增强种族族运，但目前看来，对于个人的提升，并没有帮助。

    现在获得遗忘水晶不能代表什么，真正重要的是守住水晶。

    最后的一两天，才是真正争夺水晶的时候。

    那是为了本族的兴衰荣辱而战。

