    “咚咚！”

    棺材外传出两道沉闷的响声。

    刚刚饮血入眠的吸血鬼管家在这嘈杂声音的催促下，睁开眼，好不容易养起来的几分睡意又瞬间消散。

    “谁啊？”

    他颇为不满的嘟囔着，作为一名吸血鬼，他们这族最讨厌的便是有人在其睡觉之时忽然闯出来，打扰它们睡觉。

    猛地一脚将面前的棺材板给踹开。

    外边。

    屠夫此时正手拿着砍刀，脸上露出了一个极其诡异的笑容。

    看到他这副模样，吸血鬼一愣，脑海当中不经联想起来他在厨房外“清理食材”的景象，紧接着忍不住往后缩了一点：“你..你要干什么？”

    “千万不要冲动啊！

    看到对方这种反应。

    李言愣了一下：“没什么，我来给你送温暖。”

    “好...”

    “那你先把手上的刀放下来再说。”

    闻着对方身上传出来的浓厚血腥气息，吸血鬼管家是真的有些害怕，万一这家伙杀疯了，连自己的队友都开始挥刀相向，那可就太倒霉了。

    “噢。”

    李言点点头，将屠刀给收了进来，紧接着，拿出了那一瓶远古血族精华：“我这弄了一批新鲜的血液，你要不要尝尝是什么味道？”

    “鲜血？”

    看着对方手上拿一剂装满了粘稠鲜红色液体的试管，吸血鬼管家皱起了眉头。

    作为一名活了快有四百年的魔物。

    他对这种东西也是有着一定的情操的。

    平日里，自己所引用的鲜血酒，都是从魔物身上经过好几次挑选，选出来的优质血源，再经过各种各样的发酵，使用独家手段，这才酿造了一份份品质上佳的血酒。

    像这种直接从活物身上取出来的血液，品质看起来又不太高的样子，喝这种血，一般是最低级的吸血鬼成员才会这样做。

    管家活了这么久，好歹也是个魔将级别的巅峰，饮用这种酒...未免有些太跌份了。

    他皱起眉头：“这血液是从什么魔物身体上取下来的？”

    李言脸上露出了一个神秘的微笑；“你尝尝就知道了。“

    听到这话。

    管家反而更加不放心了。

    他看了看自己刚刚从血窖里面拿出来的血酒，又看了眼对方手上的试剂血液，开口道：“你兑点放进去给我尝尝吧。”

    “也行。”

    见对方拿出来一盏玻璃杯，李言将手上的试剂拿过去，头朝下轻轻一点。

    粘稠的血液紧紧粘合住试剂的边缘位置，随着手指的敲打，以一种非常缓慢的速度开始往下流淌，最终直接就化为了一大坨，“啪”一下就落了下去。

    这一幕看的吸血鬼管家眼皮子狂跳：“这玩意...真的能喝？”

    往里添加一点血液，直接没入玻璃杯的一半，摇晃着玻璃杯将其摇晃匀了，放在鼻子前轻轻一嗅，皱着眉头，一股脑直接往喉咙当中咽了下去。

    当血液入喉的一瞬间。

    一种难以言喻的火辣感直接冲入吸血鬼管家的大脑当中。

    那禁皱着的眉头在一瞬就舒展开，他猛地瞪大眼珠，回味般舔了舔嘴皮子：“这是什么东西？”

    李言露出来一个腼腆的笑容：“你祖宗的血液。”

    吸血鬼管家：...

    你礼貌吗？

    听到这话，他下意识呛了一下：“现在变得这么飘了？”

    李言无奈地摊摊手：“这确实是你祖宗的血液啊...你喝下去后就没有什么特殊的感觉？”

    “有特殊的感觉就怪...”

    管家话还没有说完，忽然间，一种异样的感觉从腹部传了过来。

    那是一股暖流，从丹田位置一路往上回暖，那冰凉的血液头一次感受到这样的温暖，朝着四肢经络缓缓舒展了开，那种洗髓般的爽感沁入到每一个毛孔当中...就感觉像是...

    妈妈的味道！

    嘶！

    感受到这种异样熟悉的感觉，吸血鬼一怔，看着对方手上那管试剂：“这好像还真是我祖宗的血啊...”

    “啧啧，味道好像还挺不错的。”

    李言嘴角微微一抽：“没看出来原来你是个这么孝顺的管家，要不要再尝尝？”

    管家点点头，这一次，并没有再往其中去兑鲜血，而是直接用手指抹了一些品尝。

    先前被血酒混淆的味道气息在此刻全部都爆发了出来，味蕾慢慢品味，管家的眉头皱的更深了：“嘶...这好像不对啊。”

    “虽然有一些相似，但是...这血液的来源好像更加古老了一些，而且，里面蕴含的种种味道比起吸血鬼的血液要丰富了许多...”

    他整个人都陷入到沉思当中，感受着身体当中的奇妙变化，有种说不起来的怪异感。

    管家活了这么久，什么样的血液没有品尝过，但像面前这管试剂当中的粘稠血液，竟然还真没有尝过。

    李言见状直接将手上的试剂全部都递了过去；“你要不都吃了看看，能不能品尝出来到底是个怎样的味道？“

    管家点点头，二话不说，直接将那一试剂的血液全部都喝下。

    粘稠的血液顺着喉咙滑落下。

    那种温热的感觉从腹部传来，而且开始变得越发炽热起来，每一寸毛孔仿佛都舒张了开，大脑都忍不住开始颤抖，如果要形容的话就是...

    来了一发。

    没错！

    就是来了一发的感觉！

    身体的本能，伴随着阈值的打开，直接被激发，那种舒爽的快感一股脑的冲进的大脑当中，血脉的深处，似乎一直在渴求这种东西。

    原本已经干涸的血脉力量，在这血液的滋补之下，瞬间又滋润了起来，澎湃且散发着浓厚的生机，原本苍老干枯的皮肤，也在此刻变得圆滑了起来，仿佛返老还童了一般。

    嘶...

    等会！

    想到这，一道灵光忽然贯穿进入管家的大脑，他猛地回过神，看着手上的那一剂试管：“这是血族血液？！”

    李言点了点头。

    管家看了看手中的试剂，喉咙滚动了一下：“你从哪得来的？”

    “一刀一刀剁来的。”

    话音落地...

    空气陷入到常久的寂静当中。

    管家身子一颤，声音在此刻听起来有些颤抖：“你杀了一只血族？”

