    不过，拥有他们店黑金卡的顾客都是非富即贵，而且黑金卡没有副卡。

    这位小姐看起来并不像是能够拥有黑金卡的人，否则的话对于其他上流圈子内的贵妇们来说，这黑金卡就会失去逼格。

    邵二太太一瞬间就看出了经理脸上的疑惑，顿时明白了什么。

    她冷冷瞟了一眼秦暖暖，冷笑着嘲讽道。

    “怎么，你这张卡不会是假的吧？我说你这种人怎么会有这座商场的黑金卡，原来是办的假证啊，果然像你这种人就是虚荣，要不要脸？”

    她说的毫不客气，让一旁的经理也有些尴尬。

    毕竟，这位小姐是邵九霄带来的，而且人家最初也没有拿出这张黑金卡来，应该不是那种会做一张假卡来忽悠人的。

    更何况，经理觉得邵二太太这样说话实在是太得罪人了，对方只是一个小姑娘而已，没必要这样侮辱别人。

    她勉强笑了笑，想要给秦暖暖一个台阶下，同时也提醒一下邵二太太，邵九爷还在里面呢。

    “二太太，其实这位小姐的卡也不一定是假的，也许是借别人的人呢，毕竟这位小姐是……”

    却听见邵二太太冷笑了一声，双手环胸，趾高气扬的昂着下巴，冷冷嗤笑道。

    “毕竟什么？你倒是人好，可人家心里未必怀揣着好心思，说不定是进来偷东西的呢？更何况，你们商场的黑金卡是可以借的吗？我记得，一人一卡是你们定得规矩吧？”

    经理更加尴尬。

    “话是这么说……”

    可是，这些拿着特殊VIP黑金卡的顾客都是身份不凡的人，她们也惹不起，有时候会把卡借给关系好的人，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟，这里是华夏，是一个人情社会。

    谁想到，邵二太太是咬死了要跟这位秦小姐过不去，她一听到经理这么说，直接摆了摆手，趾高气扬得说。

    “既然是这样，那就把人赶出去吧，我和不跟这种下等人站在一起，感觉眼前的空气都不清新了。”

    她一脸厌恶的捏着鼻子，真好像秦暖暖浑身上下长满了细菌似的。

    秦暖暖看着她那副矫情样子，冷冷说。

    “还没有查过，怎么就知道我的卡是假的，邵二太太自诩上等人，可你的脑子不像是上等的样子。”

    邵二太太最烦人家说她蠢。

    她虽说知道不少人都暗地里骂她是个蠢货，只是运气好，嫁给了个有本事的老公，可她就是不服气，更痛恨别人这么说她。

    邵二太太目眦欲裂，面容扭曲，尖着嗓子命令经理。

    “查，现在立刻马上赶紧给我查！”

    经理实在是没办法，毕竟邵二太太这样身份的客人，她们实在是得罪不起，而相反的，秦暖暖看起来好说话很多。

    经理面露尴尬之色，对着秦暖暖抱歉一笑，小心翼翼得试探着说道。

    “那这位小姐，能不能麻烦您将黑金卡给我看看好吗？”

    秦暖暖无所谓得递了上去，紧接着经理就拿来了一台类似于刷卡机一样的手握式机器，紧接着将那张黑金卡插了进去，里面立刻显示出了一行持卡人相关身份信息。

    经理抬头，试探性得问着秦暖暖说道。

    “是秦暖暖小姐吗？”

    秦暖暖点头。

    “是我。”

    经理这才松了一口气，笑容满面的将手中的黑金卡还给了秦暖暖。

    “秦小姐没有问题了，刚才实在不好意思，是我冒犯您了，希望您能够见谅。”

    秦暖暖对着经理微笑，一双猫瞳弯起，看起来分外好相处。

    “没关系，又不是你一直在找我的茬。只不过，套用刚才邵二太太的一句话，什么时候这商场变得这么低端了，什么low逼都能成为特殊VIP。”

    秦暖暖说完这话，转头望向了邵二太太，笑靥如花。

    “您说是不是，二太太？”

    邵二太太气得差点捏坏自己手上提着的那只爱马仕白金包，一想到自己包的价格，赶紧心疼得松了手。

    而秦暖暖已经不再理会她，继续低头挑衣服。

    而经理则是给几个店员使眼色，让她们招待邵二太太，自己则是亦步亦趋的跟着秦暖暖。

    “秦小姐，您还有什么喜欢的，可以挑挑看，或者说看看有没有喜欢的饰品，我们新一季到了一批不错的饰品，是国际顶端珠宝设计师卡崔娜专门设计的。”

    秦暖暖看着那些眼熟的珠宝设计，心底淡淡一笑。

    “的确是不错。”

    这些珠宝都是她自己设计的，每一件都是仅此一件的单品。

    是的，卡崔娜那个马甲不仅仅是国际顶尖的服装设计师，同样也是珠宝设计师，身兼数职。

    而且……

    秦暖暖回忆了一下，她记得，她设计的这一批珠宝饰品，和那一批衣服不一样，并不是一次性收费的，这些珠宝其实属于寄卖的意思。

    就是说，如果这些珠宝饰品卖掉了，品牌方是要给秦暖暖一笔提成的。

    不过，这些珠宝的价格最便宜的都在百万上下，因此平常买她衣服的人不少，但是买这些珠宝的贵太太真的不多。

    秦暖暖抬眸望了一眼边上一脸怒容的邵二太太，也许她可以坑这个邵二太太一把。

    果然，都不需要秦暖暖说话，边上的邵二太太就冲着经理不满地说道。

    “你竟然让普通的店员接待我，自己跑去接待别人，你这是什么意思，看不起我吗！”

    经理犹豫着，看向了秦暖暖，再一次试图交涉。

    “秦小姐，您看……”

    她一脸苦笑，希望秦暖暖能看在自己两难的份上，心软退步。

    可出乎她意料的是，秦暖暖却是摇了摇头，坚决说道。

    “我已经退让过一次了，绝对不会退让两次，而且既然全都是一样等级的客人，我为什么每次都要让着她，这对我来说是不是太不公平了？”

    听到这话，邵二太太瞬间就跳了起来。

    “秦暖暖你什么意思？什么叫做是一样等级的客人，就算是你的黑金卡是真的，也别把自己跟我归类在一块儿，我每年在这家店花多少钱，你每年在这家店花多少钱？”

    秦暖暖嗤笑，还真没花多少钱，她一般都是赚钱的。

    “可我怎么听说，邵二太太是出了名的一毛不拔呢？就喜欢试衣服，折腾的店员团团转，但是买衣服的时候就抠抠搜搜，让人家店员服务老半天，还不如人家新客买的东西提成高。”

    邵二太太恨的咬牙切齿，转头冷冷瞪视着经理。

    "这种话是谁传出去的！我要告你们诽谤！"

    经理心底咯噔一声，满后背都是冷汗，连连道歉。

    “二太太，这话肯定不是我们店里面传出去的，这位秦小姐也是第一次来我们店里，绝对不会是我们的。”

    邵二太太看着经理这样小心翼翼的样子，心底的气非但没有消下去，反而更加膨胀。

    她冷冷警告道。

    “我不管你们怎么难做，刚才你们也说了，这里所有的东西都是我第一个先看的，现在有人比我先了，这点我就不跟你计较了。但是你必须先服务我，否则今天我就砸了你们这家店！”

    经理一听，脸上立刻浮现出惊恐之色，她看向秦暖暖，却见秦暖暖也是态度坚决。

    顿时陷入两难，毕竟两边都是不能得罪的人。

    她想了想，还是试着对邵二太太说道。

    “二太太，秦小姐是先来的，所以我这边先接待她，您这边我让我们店里其他所有的店员都来服务您一个人，您看这样可以吗？”

    邵二太太怒吼道。

    “你是耳朵聋了，听不清我说的话吗？”

    经理吓得往后退了两步，脸都白了。

    秦暖暖目光微沉，冷冽的目光扫向了趾高气扬的邵二太太。

