    旺达对这个陌生又熟悉的哥哥感到十分惊诧，找了个机会询问快银的底细和来历，似乎快银真不是她用能力创造出来的，然而快银非但一问三不知，还反问旺达是如何打造了眼前这场规模庞大的幻境世界的？

    而这也是视频外很多人感到好奇的地方，旺达的能力在此前问答游戏曝光的未来视频中也都有展现，只能说潜力确实很强大, 但也没有现在视频里的这么夸张，动辄就是操控数千人的意识精神，甚至改写现实。

    视频中，旺达面对自己的同胞哥哥，自然也没有隐瞒，便讲述了她构建西景镇幻境时的情况, 她神情茫然的摇了摇头：“其实我也不知道自己是怎么做的, 我只记得那种孤独的感觉，空虚, 永无止境的空虚……”

    光幕视频外，快银皮特罗·马克西莫夫深吸了口气，只觉得心里像是针扎了一样刺痛，未来当自己死后，妹妹就是孑然一身，好不容易有了个恋人，结果最后也离开了她，最大的孤独并非从一开始就没有，而是拥有过却又失去了。

    他捏紧了拳头，默默发誓，这次自己无论如何都会保护好妹妹，不会再让她受到半点伤害，他旁边的闪电侠巴里见状，拍了拍他的肩膀，宽慰道：“未来会好起来的。”

    快银点了点头，道了声谢，由于两人都是速度型的超能力者，又是年纪相仿, 在加入光明阵线后，自然就成了好朋友。

    另一边，布鲁斯·韦恩与史蒂芬·斯特兰奇等人还在讨论旺达的能力，他们担心的是旺达这强悍到能够改写现实的能力，究竟有没有失控的风险？

    如果有，那就必须要提前做好准备了。

    与此同时，光幕视频中的幻视，也趁机甩开了旺达，独自在热闹的小镇里漫步探索，他已经意识到，自己只要待在旺达身边，就永远没有探知真相的能力，他向着小镇外围一路找过去，发现越是小镇边缘就越是冷清，人烟稀少不说，就连灯光都十分稀疏。

    除此之外，小镇边缘的人们也都像是呆板的机器人一样，只会不断机械式的做着重复的事, 根本没有自己的意识和理智，幻视觉得自己离真相更近了。

    他最后见到了自家邻居艾格妮丝，用能力唤醒对方后，从其口中得知了自己其实是个死人，而且早就死了的真相，这令幻视越发好奇西景镇外面的情况，他尝试着穿过能量屏障走出去。

    西景镇外，天剑局在刺杀失败之后，局长海沃德彻底恼羞成怒，打算是一条路走到黑，坚决要杀死旺达，认为只有这样，才能够终结这场闹剧。

    莫妮卡以及两个同伴闻言立刻都表示拒绝，提醒他，以他们的实力根本不足以对抗旺达，而且就算能够杀死旺达，他们也无法确定，在旺达死后，受其控制的西景镇，以及西景镇上数千名无辜的民众会有什么结果，所以不管怎么看，杀掉旺达都是个不明智的选择。

    视频外的观众们也纷纷觉得这个天剑局局长真是愚不可及，刚刚吃了大亏，现在还不长记性。

    “真的，我觉得一头猪去当这个局长都要比他干得好，怎么会有这么愚蠢的家伙？他拿着我们纳税人的钱，结果却把我们纳税人当成空气无视掉了？”

    “呵呵，这种事我一点都不感到惊讶，别忘了，当初他们还打算向纽约市区发射核弹呢！想想看，那可是纽约啊，一旦核弹爆炸会死多少人？相比起来，区区一个西景镇数千人又算得了什么呢？”

    “我严重怀疑这个海沃德其实是九头蛇的间谍，就像那个亚历山大·皮尔斯一样，他的目的根本不是为了和平解决事端，而是要将事端扩大化！”

    “得了吧，承认上面那些大老爷们比蠢猪更蠢很难吗？不，我看他们不是蠢，应该是坏，看着吧，我猜这个海沃德绝对有什么阴谋！”

    观众们纷纷对天剑局的愚蠢行为口诛笔伐起来，不过真要计较的话，其实有神盾局（九头蛇分部）珠玉在前，再看天剑局的所作所为，其实也不算啥，这两个组织本来就是一脉相承的嘛。

    视频中，海沃德被莫妮卡以及她的同伴正面怼了几句，自然是尤为愤怒，指责莫妮卡屁股没做正，身为天剑局成员，官方的狗，竟然替那些不服管教的超能力者说话。

    接着又给自己辩解，这些超能力者们诸如惊奇队长之流，一走了之撂摊子不干，自己以及天剑局为了维护地球和平和安全，多么困难，压力多大之类的。

    这让人们看得越发好笑，当初灭霸来势汹汹的时候，你们都在哪儿？

    现在一本正经的说这些，真是没皮没脸！

    莫妮卡也直接硬怼，称他们过去几年都是懦弱怕事，根本不值一提，海沃德说不过她，干脆就直接人身攻击了，拿莫妮卡的妈妈，也就是惊奇队长曾经的战友说事，而后也不给对方开口的机会，大手一挥，直接下令赶人。

    托尼·史塔克冷笑道：“现在可以肯定，这个家伙绝对有问题！”

    布鲁斯·韦恩颔首道：“我猜他应该盯上了旺达的能力，当然还有幻视那副珍贵的身躯。”

    他们以第三人称视角，都发现了天剑局局长有问题，而视频中的莫妮卡等人也同样意识到了这点，在被押送出营地的时候，莫妮卡三人突然发难，打晕了押送的特工，又悄悄折返回去，经过一番暗中调查，果然是发现了黑料。

    他们在攻破了天剑局的电脑防火墙后，发现其实天剑局不仅知晓如何监控西景镇内的一举一动，而且还利用振金的衰变信号特地标注了幻视的位置！

    合着天剑局或者说海沃德表面上对西景镇一无所知的模样全都是演戏，当然，更令人感到惊叹的是，这天剑局的内部防火墙也太废柴了，简直就和纸糊的一样，好歹也是个涉及全球且十分机密的特殊组织机构，多花点心思做做保密工作不行吗？

