    宋波洋洋得意，如今大部分股东都站在他身边，说话自然底气充足，若股权分配真的达到了百分之六十七以上，甚至可以决定宋家的命运，此刻就连宋雪莉脸色都有些不好了。

    不过李斯文倒是一脸平静，轻声道：“宋波，是我不了宋氏集团，还是你不了解老爷子？你和宋岳的确有着百分之二十九的股份，这也是老爷子看在你们是他儿子的份上施舍的，但股份是股份，你真觉得有了股份就有话语权了？回去仔细看看公司股权制度，你们即便有股份，也只是享有分红罢了，宋家百分之五十九的投票权，全部攥在当家人手里。”

    “你……你少在这胡说。”宋波听见这话，有些激动的反驳道。

    “信不信由你，呵呵。”李斯文不屑的一笑：“宋波，你真觉得可以挟天子以令诸侯吗？我告诉你，雪梨完全可以利用手里的权利直接动用公司资金，她之所以没这么做，只不过是念及你们是亲属关系，念及大家是宋家的股东，念及多年来的交情，但这并不是你们放肆的资本。”

    李斯文说到这微微一顿：“雪梨已经和我交代，为了尊重各位的选择，可以不动用宋氏集团的资金，不过有些话必须和你们说清楚。”

    李斯文这几句话说的是铿锵有力，把众人的嘴巴全部堵上了，哪怕宋波和宋岳也都沉默了，如果李斯文的话是真的，他们确实没什么实权，尴尬的表情瞬间流露了出来。

    坐在李斯文旁边的宋雪莉，静静的看着这一幕，紧咬嘴唇一言不发，李斯文的这些话之前可没有和她沟通，所以她并不清楚接下来会发生什么，但看着这个男人掌控全场的节奏，心中就一阵暗爽。

    “宋老如今走了，合作商有些波动是很正常的事，雪梨做为当家人自然想带着各位发家致富，我知道你们都觉得加工羽绒服是一项愚蠢的决策，但我可以很明确的告诉各位，接下来的这个冬天，我们宋氏的羽绒服将会大卖特卖，而且盈利会以倍数的增加，如果大家同意投入公司资金，那么赚到的钱自然会以分红的方式分给各位，马上年底了，这将是一笔不菲的资金。”李斯文轻轻一笑：“我再重申一遍，宋氏的羽绒服一定会大卖。”

    众人听见这句话，几乎同时摇了摇头，其中一位六十多岁的老头道：“如果我们不同意呢？”

    “简单，这次的盈利将会不计算在公司营收之内，只能保证本金的回收，说白了，也就是这次的决策将脱离董事会。”李斯文平静的回道。

    听见李斯文的话，大家互相看了一眼，老头则开口道：“如果方案失败，一千万的面料我们很可能分文收不回来，这个损失谁来承担？”

    “如果方案失败，两个月后宋雪莉不仅会卸任当家人，还会以出售股权的方式承担所有亏损，以后宋氏集团交由到宋波手里。”李斯文不假思索的说完露出一丝神秘的微笑：“好话坏话都已经放在这里了，想必这个结果也是大家想要的，至于如何决定由你们选择，接下来大家举手表决，如果不同意，希望大家签订一份保证书，省得以后有麻烦。好了，给大家五分时间考虑。”

    李斯文冷静的扫视着每一个人，看着大家互相耳语的模样，他知道众人是不可能同意的，就好像刚刚众人提出的那些问题，似乎是一个无法解决的难题，羽绒服真的好卖？20万件真的可以卖出去？但凡有点头脑的人，似乎都会否定这个想法。

    “李顾问，我最后有一个请求。”

    “说。”

    “你说宋氏集团如果加工羽绒服一定大赚，有没有什么销售策略和方法？至少你说出一两样让我们参考一下吧。”

    “我可以很直接的回答你，没有。”李斯文深吸口气：“对于策略来说已经不重要了，自从宋老走了之后，宋氏集团一直在动荡之中，大家都为自己的利益考虑，可有谁想过宋家的生死呢？宋雪莉出任当家人是宋老的决定，你们不仅不维护，反之处处刁难，不仅陷宋家于不义，更让宋家处于危难之中。这种情形之下，我觉得策略和方法并不是关键的，大家能否共同进退才是最关键的。”

    听见李斯文的话，众人有些惭愧，默默的低下了头，众人的做法确实对不起宋家，对不起宋老，可是在利益的驱使之下，谁又会考虑这些呢？更何况就连宋波兄弟这两个宋老的儿子，也都为了权利争得头破血流。

    所以，李斯文的回答只有两个字，没有，更没必要和这些人讲策略方法，毕竟这已经不影响大家的选择了。

    果然，五分钟之后，李斯文开口询问有没有人同意动用公司资金的时候，所有人都沉默了。

    “既然这是大家的决定，我和雪梨也尊重你们的选择，明天雪梨会派人给大家送去保证书。”李斯文说完，拉着宋雪莉，直接离开了包厢。

    两人刚走，包厢内瞬间爆发出吵闹的议论声，以宋波为首的众人说的话是一句比一句难听，李斯文也懒得去听。

    酒店门口，宋雪莉狠狠地吸了一口大自然的凉气，苦笑着说道：“虽然我知道大家不会同意，但刚刚看见大家的态度，依然觉得有些难过，我这个当家人似乎永远也代表不了爷爷，永远也得不到他们的认可。”

    “别人的认可很重要吗？”李斯文的声音让这冬天变得更加深沉和有力：“只要你自己认可自己就足够了。”

    “你好像个哲学家。”宋雪莉露出迷人的笑容：“我很好奇，你为何敢笃定投票权攥在当家人手里，不怕你笑话，就连我都不太清楚，丁伯也没仔细说过。”

    “股权作为老板的第一课，也是最重要的一课，老爷子那么精明的人，不可能在这上面出问题，他之所以没和你仔细说，很可能就是想要你自己摸索这些东西吧！”

