    “叮，恭喜击杀神天位七重万法归一境威君王。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜经验增加65oooo。”

    “这威君王也太特么的水了吧，什么都没有？”

    威君王已经不被林凡看在眼里了，先天洞天被自己幻化出一万三千种生灵，自身的法力攀升到了一种恐怖的地步。

    至于到底有多强，林凡心里也没有数，但是秒杀威君王却是稳稳的事情。

    可是不管怎么说，自己修为也只是神天位五重啊，秒杀了威君王，至少来一些别的东西着，可是将威君王斩杀之后。

    林凡才现，这威君王根本就是中看不中用，除了自身的实力达到了神天位七重，其余的都是强行提升上来的。

    洞天一碰就破，法则基本没有。

    太弱，实在是太弱了。

    不过对武帝宗的众人来说，此刻却是彻底的傻眼了。

    “威君王竟然就这样的被一拳给轰碎了。”

    “这也太强了吧。”

    “人族大帝不愧是人族大帝，实力滔天啊，有他在，这些古族莫非还敢放肆不成。”

    对于齐君王与震君王来说，威君王被一拳秒杀，也是他们所想象不到的，虽然威君王是被至高大人强行提升上来的强者，但是实力却不容小视。

    就算是他们想要秒杀也是不可能的事情。

    可是这个人族，竟然如此轻描淡写的就将威君王给秒杀了，这如何不让他们惊愕。

    不由的，齐君王与震君王不得不重视了起来。

    他们一开始也只是以为这个生灵只是一般的蝼蚁，可是却没有想到这蝼蚁竟然如此之强。

    此刻，虚空被人裂开两道裂缝。

    所有人都将目光看向了虚空，他们不知道此刻来人到底是谁。

    “你们是谁啊，我认识你们吗？”林凡看向虚空中的几人，倒是疑惑的问道。

    这两个家伙的修为倒是不弱，竟然跟齐君王他们旗鼓相当，更甚至从气息之上，林凡感觉这两个家伙比起齐君王等人来说，要更加的恐怖。

    “邪盟殿主，狐皇。”云宗主看到两人，神色一变，神色之间不由的凝重了起来。

    这两个家伙都是古圣界凶威绝世之辈，手段狠辣，不是善茬。

    “就是你杀了我女儿？”狐皇冷视着林凡，心中怒火中烧，自己儿女之多，数不胜数，自然不会因为这个记恨在心，而是这个人族竟敢不将他放在眼里，这对狐皇来说，是无法原谅的

    “杀了你女儿？你女儿是谁啊？”林凡愣住了，自己杀的人那么多，哪里知道你的女儿是谁啊。

    “哦，我想起来了，你就是那个小狐狸的父亲，就是神识降临在我面前装逼，最后铩羽而归的那个家伙。”林凡此刻想起来了。

    这个家伙不就是那白灵的父亲吗？这掐指一算，也有三年多的时间了，没想到这个家伙还记在心上，果然很是小心眼啊。

    “放肆！”狐皇见眼前这人，此刻还敢放肆，不由面色一变，皇威浩荡，仿佛还要主宰天下生灵一般。

    “等等，别急。”林凡摆手制止，随后看向一旁的另一人，“你，我是真的不认识了，不过看你的眼神，好像也是有深仇大恨啊，说一说吧，又是怎么回事。”

    “人族大帝林凡，你坑我孩儿被至高斩杀，莫非你要装傻不成？”邪盟殿主怒声道，他后来看过那天的光幕，自己的孩儿就是被这个人族大帝给活生生的坑死的。

    虽然最后自己孩儿是被古族至高斩杀，但是这个人族却是罪魁祸，古族至高他杀不了，因此一切仇恨都积压在了这个人族身上。

    “哦哦，我记起来了，原来你儿子就是那个装逼不成反被干的邪盟太子啊，不过死的也的确有些惨了，直接给至高给分尸吞了，我知道你的心一定很痛，但还是请节哀顺变吧。”

    林凡抖了抖肩，无奈的说道。

    没想到这一次，竟然有这么多人来找自己报仇。

    这是林凡所想不到的。

    没想到自己竟然还有这么多仇人。

    这要是在下界得罪的南无圣帝也来了，那可就真的俱全了。

    “你给我住口。”邪盟殿主怒声道，随后眼神一凝，“此次出来，便是要将你斩杀，让你知道斩杀我孩儿是什么下场。”

    “哦，原来是要杀我啊，不过你们恐怕要等等了，这两位君王也是要斩杀我的人。”林凡丝毫不畏惧，自己可是有底牌的人啊，虽然邪盟殿主与狐皇出来后，恐怕有些棘手，但是想想自己的底牌，林凡就特么的不怕了。

    谁特么的不服，就是干到谁服。

    “齐君王，震君王，我们联手如何。”邪盟殿主愤怒的看着林凡，随后看向古族两大君王。

    古族两大君王在见识到人族大帝的实力后，心中也是有些凝重，没想到这半路杀出来的家伙，竟然如此之强。

    但是此刻听到邪盟殿主的话后，却是不由的笑了起来。

    “好，好，联手便联手，你邪盟跟我古族交易也有多次，也算是半个朋友了。”震君王大笑着说道。

    “狐皇你呢？”邪盟殿主望向狐皇。

    狐皇沉默了一会，最终双眸睁开，“好，那就联手，先灭了武帝宗。”

    对于狐皇来说，如果不联手的话，恐怕还真报不了仇，但是如果联手的话，那将是一股恐怖的实力，那时候这人族大帝莫非还能不死不成？

    “邪盟殿主，狐皇，你们都是大千种族生灵，怎么能帮助古族。”云宗主一步跨前，怒喝道。

    他没想到邪盟殿主与狐皇竟然要跟古族联手。

    那这件事情可就棘手了啊。

    邪盟殿主与狐皇的实力并不弱他，甚至如果死拼的话，邪盟殿主与狐皇的实力还要强盛一点。

    林凡的实力虽然强大，但是面对这邪盟殿主，狐皇与古族的联手，恐怕也是危险啊。

    “云老头，你别废话了，我邪盟做事还轮不到你说教。”邪盟殿主冷声道。

    武帝宗的弟子们，一开始还沉浸在兴奋之中，但是此刻情况生了变化。

    他们也是凝重了起来。

    又有两个强者加入了，可是这两个强者却不是他们的人，而是跟古族联手，那情况可就不对劲了啊。

    “你们简直就是大千种族的耻辱。”云宗主不屑的怒声道。

    “哈哈……多说无益，人族大帝，我们知道你很强，但是我们还真想看看你如何保住这群蝼蚁。”邪盟殿主眼神凝视众人。

    而众人听闻这话，面色陡然大变，一个个不安了起来。