    下午四点，两人乘车到了奖忠体育馆，准备观看今天的洲际赛半决赛。

    “呵！人居然比前两天还多。”进到场馆前排找位置做好，李旭饶有兴趣的四处看着。

    本身洲际赛的关注度就不高，今天还是强弱分明的比赛，加之又没有LCK的队伍出场，按理说今天的上座率应该很低才对。

    但是今天恰好是周末，平时上班上学的都有时间出来浪了，导致今天的上座率反倒是不降反升。

    更何况，能够在家门口看到LCK以外的队伍比赛，这样的机会可不多。

    林语青还有点遗憾，“今天在西村挺有意思的，那个书店很多书外面都不好找，下次我们再去吧。”

    “好啊！今天的海鲜饼不错。”李旭略带怀念。

    “你不是说一般吗？”林语青想起了李旭故意捉弄她。

    “我说的不错又不是指味道。”李旭促狭的看着林语青红润的唇，挤了挤眼睛。

    林语青不依，伸手轻轻推了他一下，“你这家伙，没个正行。”

    李旭嘿嘿一笑，反手握住林语青的手，将手指放进了她的指缝。

    林语青不看他，专心的看着台上的选手出场，好像一点都不知道他的小动作一样，两人的手就这么十指相扣。

    “我们应该给哪一边加油？”林语青问得很朴实。

    “哪一边都不管，你只管给我加油就行了。”李旭回答得很真实。

    “有一边不是中国的队伍吗？”

    “真要说起来，另一边也有一半的中国战队呢。”

    李旭撇撇嘴，“当初我好像还给那几个中国的战队投过简历，他们居然不要我。”

    这厮是个记仇的性子，这会还记得最开始被拒之门外的境地。

    林语青轻笑起来，握住李旭的手轻轻捏了捏，“知道啦，那我只给你加油行了吧。”

    李旭满意极了，“你给我加油，我保证把对面打趴下。”

    双方队员还没有进场，现场导播又开始寻找观众了，一个LCK观众都很熟悉的身影出现在了大屏幕上面。

    现场突然出现一阵欢呼，李旭一愣，抬头就看到大屏幕上金敏娜正笑吟吟的对着镜头挥手。

    林语青转头看着李旭，“哎！敏娜小姐来看比赛了。”

    “我不知道，你看我干嘛？”李旭装出一副不关心的样子。

    “上次她还说要教我做海鲜饼呢。”

    “哦，我不关心，我反正又不想学。”李旭眼观鼻鼻观心，求生欲很越强烈。

    林语青笑了，也不继续这个话题，“过两天秀熙要过来。”

    “什么？”李旭脸一板，“姜秀熙怎么就阴魂不散呢？”

    “你这是什么话，秀熙人很好的。”林语青无语，这两个人天生犯冲，互相看不顺眼已经不是一两天了。

    “我不管，反正不准她进我的卧室。”李旭硬邦邦的道。

    “你的卧室？”林语青没反应过来。

    “你的就是我的咯。”李旭死不要脸的道。

    林语青无语的捏了捏他的右手，不理他的抱怨。

    李旭正在盘算着怎么不动声色的把姜秀熙拒之门外，现场导播突然把他抓了出来，李旭皱着眉头沉思的样子出现在现场大屏幕上。

    等到李旭发现他上镜了之后，立马举起左手就要和镜头打招呼。

    手举到一半，这时候镜头刚好被切开，李旭有点尴尬的顺势把手放到脑后，不露痕迹的摸了摸自己的后脑勺。

    “好歹哥也是LCK的上单排面，你给个镜头不足两秒是啥意思？”

    国内洲际赛的直播间很是热闹。

    “哟哟！李旭现场观战，是准备看看明天的对手吗？”

    “旭哥这一脸的凝重是怎么回事？”

    “李旭肯定在想：明天就是决战了，我到底要不要反水？我的上线为什么还不联系我？23333。”

    “看旭哥这个表情，等一个明天精忠报国好吧。”

    “为什么李旭也在现场？是不是和敏娜小姐姐坐在一起的？”

    “肯定不是和主持小姐姐一块的啊，不然导播不会分开切镜头。”

    “羞男已经败下阵了，明天等一个国产上单的对决。”

    “四支队伍，明天李旭还真的有一半几率碰上国产上单，坐等李旭纳城来降。”

    “你们真的不把越南大兄弟和台湾兄弟当人？万一决赛是李旭打电狼的Hanabi呢？”

    “楼上的别搞笑，这话Hanabi自己都不信。”

    ······

    李旭的嘟囔被林语青听到，她有点想笑，“你在上面比赛的时候经常出现在大屏幕上呢，还嫌不够啊？”

    李旭嘿嘿一笑，“光拍我有什么意思？导播都不知道把你拍上，这么漂亮的女朋友，我要让全世界都知道。”

    林语青不理他，转头看着舞台上方。

    李旭正准备继续开玩笑，手机消息提示响起。

    是金敏娜发来的消息：“你也跑来看比赛了？”

    李旭：“对啊，我和林语青一起来的。”

    金敏娜发了个撇嘴的表情，“你就带林小姐来看比赛？也太逊了吧。”

    李旭：“····”

    约会来看比赛就很Low吗？我们只是换了个氛围聊天好不好？

    金敏娜：“不理你了，我找林小姐。”

    李旭：“？？？”

    正好，林语青的手机响起，她拿过手机对着李旭意味不明的挑了挑眉。

    “是敏娜小姐。”

    李旭凑上去，“哦？你们交换号码了？她找你干嘛？”

    “上次吃饭就交换了。”

    林语青有点疑惑，“不过她为什么找我下五子棋？”

    “？？？”

    李旭试探，“那你拒绝她呗，和我聊天看比赛。”

    林语青顺手同意了金敏娜的五子棋邀请，“没事，反正和你聊天也不耽误。”

    李旭凑过去低头看着两人的棋局，在一边出谋划策，没有一点身为臭棋篓子的自觉。

    “走这里，走这里。”

    林语青看了他一眼，“确认要走这里？”

    李旭信誓旦旦，“当然，听我的，这里是一步好棋。”

    林语青笑了笑，“那我听你的。”

    “唉呀！不该听我的，活四了。”李旭懊悔。

    “有点遗憾呢。”林语青的眸子充满了笑意。

    “再来再来。”李旭鼓动。

    “那就再来。”

    “走这里，听我的，必赢。”李旭看了几步又忍不住指手划脚起来。

    “好。”林语青也不反驳，按照李旭的指点洛子。

    “哎呀！又输了。”

    ······

    “又输了呀。”

    李旭懊恼，他算是看出来了，自己就是个拖后腿的，不开口还好，一指点就把林语青往沟里带。

    “我再也不说话了，你来吧。”李旭心灰意冷。

    林语青笑了，伸手抚了抚李旭皱起的眉头，“游戏而已，结果没那么重要。”