    将姬怜月另一半神魂归还之后。

    林枫也顺势解开了自己的身上禁制。

    此时此刻的姬怜月，如获大赦，一种劫后余生的感觉，直接涌入了她整个魂海。

    她心有余悸地看着林枫，目光之中尽是忌惮之色。

    另一边，一直在苦等的云嫣儿，见姬怜月已经醒了过来，当即就要拿出元神玉简对姬怜月出手。

    不过……

    好在一旁的林枫，眼疾手快，察觉到不对之后直接拦下了云嫣儿。

    差点就要浪费宝贵玉简了！

    不得不说，云嫣儿是真的大手笔，动不动就祭出自己的玉简。

    “小师弟，你先放开我！”

    云嫣儿见自己被林枫拦下，瞬间便急了。

    不过……还不待她继续说些什么，便见林枫率先开口道：

    “师姐，她对我们已经没有威胁了。”

    说着，林枫也不由分说，心念催动之下，直接祭出了自己的无影剑。

    随后便一把搂住云嫣儿的腰肢，御剑朝着岳芷然之前的方向走去。

    至于姬怜月……

    林枫有她一半的神魂在，也不怕她对自己有什么威胁。

    彼时，被林枫搂在飞剑上的云嫣儿，满脸都是通红。

    脸颊上的滚烫，更是传到了后耳根。

    “小师弟……你能不能……能不能先放开我？”

    林枫闻言，微微一愣，也是感受到了自己这么做有些不妥。

    犹豫一会儿之后，便直接落地，将云嫣儿放下。

    林枫看了眼身后，故作心有余悸，随后编了个自己都不相信地理由，道：

    “师姐……”

    “我是怕那魔女会驾驭这那百足虫追上来，才迫不得已带着师姐御剑逃离的。”

    “对不起啊……我不是故意的。”

    云嫣儿闻言，脸颊一红，心中低声嘟囔着说道：

    “明明刚才还说那魔女已经没有威胁的……”

    “小师弟简直坏死了！”

    不过，这些话也只是在心中低吟，云嫣儿并没有说出来。

    只见她点了下头，随后便直接祭出了自己的飞剑，轻声说道：

    “我们快点追上去吧！争取快点找到宗门。”

    林枫闻言，也是跟着点了点头，随后便跟在云嫣儿身后，开始朝着岳芷然之前撤离的方向疾驰而去。

    ——

    不一会儿的功夫，林枫和云嫣儿两人，便追上了岳芷然。

    只不过……

    此时的岳芷然已经被邪修大军团团包围。

    不仅仅是岳芷然所带领的众人陷入了包围。

    周围还有不少其他宗门弟子陷入了邪修围剿之中。

    至于脚下丛林当中更是尸横遍野。

    不仅仅是各大宗门中人，同样也有数不尽的邪修。

    此处，赫然是第二处战场！

    林枫环顾了眼周围，只见这处战场，依旧没有多少七星剑宗的弟子。

    更不用说长老峰主了。

    林枫眉头微蹙，脸上也是多出了几分凝重之色。

    怎么都找了这么久了，还是没有找到七星剑宗弟子以及长老的下落？

    林枫犹豫了片刻，便再度加入了战场。

    由于这处战场之上，并没有类似于之前百足虫那种极为强横的凶兽。

    在场邪修，境界最高的也不过是堪堪迈入化虚境。

    所以……

    林枫等人没有多少消耗，便直接将第二处战场上的所有敌人全部解决。

    整合了各大宗门弟子之后，林枫便再度带着众人开始朝着覆云山脉深处走去。

    只不过……

    覆云山脉占地之广，短时间内注定无法精准地找到七星剑宗位置。

    加上到此为止，各处战场都是各大宗门残存下来的弟子。

    他们也都没有见过自己宗门的主力军。

    只是刚一到这边，便直接被迫加入了战场。

    在场所有人，无一例外，都是如此。

    林枫闻言，眼中也愈发困惑。

    即便覆云山脉占地再广阔，也不至于到现在位置，这么多人都没有见到宗门主力军吧？

    只是，另所有人都没有想到的是。

    这一次覆云山脉的大战，是魔族精心策划已久的结果！

    从韩覆被杀那一刻开始，他们便已经开始准备这场大战！

    触发这场大战的导火线，根本就不是什么被天机阁查询到邪修据点！

    而是魔族刻意暴露！

    彼时……

    覆云山脉核心地带。

    无数邪修大能，以及那些早已经被驯化的各种凶兽，已经将包括七星剑宗在内的各大宗门，团团包围！

    再加上，魔族修士早已经在此布下了阻止元气流转的阵法。

    而且……

    为了对付元道级以上的强者。

    这些魔修甚至不惜代价，请来了一位魔修诅咒师，专门施展诅咒之力！

    而七星剑宗之中，跻身到了元道境的峰主，刚进入其中，境界被直接压低到了通玄境！

    此外，各大宗门，进入其中之后，战力也同样是大大折扣！

    霎时间，各宗门所前来的核心、内山弟子，以及长老宗主，纷纷陷入了苦战之中。

    杀戮过程……

    不断有修士被斩杀陨落，血洒青山，成为一具具尸体，和那些凶兽的肉食。

    虽然有宗门长老庇护……

    但此时此刻的长老，连自己都顾不上，又怎么顾得上自己宗门的弟子？

    七星剑宗内，天璇峰主，风无痕更是浑身浴血！

    那件雪白的长袍，此时此刻彻底变成了黑紫色！

    不见半点青白。

    除此之外……

    玉衡峰峰主裘达尚，摇光峰峰主李显，也同样是受到了大大小小各种伤害，气息显得格外紊乱。

    即便是付出了如此惨重的代价，这场大战，依旧没有半点销匿的迹象。

    而是一直在持续，而且……

    随着时间慢慢推移，邪修这边优势也越来越大。

    因为，他们脚底下的大阵，便是专门通过血气来维持运转！

    所以，战斗越是惨烈，血气便越多！

    阵法也便愈发强大！

    甚至……

    七星剑宗这边，已经有长老开始陨落。

    这还是在三位元道境峰主合力保护下的结果！

    至于其他宗门，更是不用多说。

    剑修本就极为强大，其他宗门实力还不如七星剑宗，所以，损失只会比七星剑宗更加惨重！

    不过……

    彼时，覆云山脉的另一边，林枫等人已经整合了绝大多数散落在各处的宗门弟子。

    距离核心战场，也不过最后数十里了！

    只要再翻过一座大山，他们便能够进入核心战场！

    而这一切。

    似乎是有人刻意在暗中引导者他们……

