    

    陇西，花城行宫。

    “王爷，木丞相从小路乔装商人，跟随过往的商队成功进入陇西，如今谢家堡的人已经去接应了。”

    离墨点了点头，还是有些担心。“凤卿那边……”

    “王爷，凤小姐无碍，离盛轩对凤小姐别有所图，他们的真实目的是边关七万精兵，所以在大婚之前他们不会对凤小姐动手的。”暗卫紧张开口。

    “让暗魅阁留守之人保护好她，若她有离开的心思，护她周全。”

    “王爷，大婚的事宜已经各国皆知，若是凤小姐不肯回来，您打算……”暗卫担心，难道离墨真的要娶墨莲吗？

    离墨没有吭声，只是双手用力握紧。

    “王爷，木丞相让带来的信笺。”殿外，锦风回行宫复命。

    离墨伸手接过信笺，微微蹙眉。

    深吸了口气，离墨抬手揉了揉眉心，随即将信笺揉碎成粉末。

    “王爷……那信上怎么说？”锦风紧张开口。

    “传令下去，婚期如约举行，整个花城欢庆！”扬了扬嘴角，离墨深意开口。

    锦风懵愣的挠了挠头发，木丞相不是说那信笺是凤小姐的传信？怎么王爷看了以后有点儿怪怪的……婚期还是如约举行？

    难道凤小姐在信里骂了他家王爷？

    想来也是，凤小姐现在失忆了，对他们家王爷最是厌恶的时候，信笺也肯定没什么好话。

    ……

    京都，宣王府。

    “王爷，凤卿夜闯我乌兰达驻地，如今长老那宝贝青蛇不见了，定然是被她盗走了！”

    “王爷，姐姐从小报复心极重，她看不上眼的东西一定会伤害的，那蛇一定就是被姐姐带走了，搜查一下便知。”林洛笙紧张开口，那蛇对于乌兰达的生死存亡至关重要。

    乌兰达族盛兴于此毒，后来便被明令禁止成为圣毒，若是乌兰达没了这寒毒之源，怕是会影响全族。

    “王府重地，岂是你乌兰达想搜就能搜的？”门外，凤卿气压冷凝的走了进来。“盛轩，乌兰达是不是太过嚣张了，随随便便就带人闯入，说搜就搜，根本不把你放在眼里。”

    离盛轩的气压瞬间降低，乌兰达目无法度，他也不是忍耐一天两天了。

    “盛轩哥，姐姐明显是在调拨离间，那蛇对我们乌兰达来说至关重要，只要……只要我们确定王府没有青蛇便可。”林洛笙紧张开口，怕离盛轩会被凤卿迷惑。

    “放肆！”凤卿扬手给了林洛笙一个耳光，打的那叫一个响亮。“王爷的名讳岂是你能叫的？如今你已经是程继发妻，别忘了自己的身份！如此带人闯进王府未经本王妃允许便私自入内宅，可还将我这个姐姐放在眼里！”

    林洛笙被凤卿的气压压迫的抬不起头，惊慌后退。“王爷……”

    “王爷，此蛇是我们乌兰达的圣物，请王爷准许搜索院落。”殿外，乌兰达长老冷凝着气压走了进来，脸色有些泛白。

    很明显，为了一条蛇这乌兰达长老睡觉和吃饭都不香甜了。

    离盛轩的气压越发冷凝，暗沉着眸子看了眼脸色苍白的乌兰达长老。

    他这是在威胁自己？

    “若是不让你们搜呢？”凤卿眯了眯眸子，站在离盛轩身前。“王爷为国事操劳，这家宅后院的事情还用不到他亲自操心，既然我是这王府未来的女主人，那就绝对不允许你们踏进来一步！”

    离盛轩心口一松，眼神深意的看着凤卿。

    这个肯站在他身前护他的女人，曾经他究竟是怎样迷了心窍……利用伤害她。

    如今离盛轩吃不好睡不着，夜夜都在担心凤卿哪天会不会恢复记忆，一旦她恢复了记忆……必然会离自己而去。

    而他已经真的……不能再放手了。

    “凤卿，你不要借题发挥，我们乌兰达不过是在搜寻丢失物件，你若非心虚又为何阻拦？”乌兰达长老气的脸色越发暗沉，若不是离盛轩还在，他便要对凤卿动手了。

    见乌兰达长老凝聚内息，离盛轩一个警告的眼神扫了过去。

    乌兰达长老便不甘的散了内息。

    “姐姐，你心虚？”林洛笙眯了眯眸子。

    “若是王府搜不到那条蛇，你们该如何？”凤卿眯着眼睛冷眸看着林洛笙。“这里可是王府！”

    “若是王府没有蛇……”林洛笙紧张开口。

    “那你就跪下来，磕头跪安！”凤卿打断了林洛笙的话。

    “你！”林洛笙气的双手用力握紧，凤卿摆明了就是在侮辱她。

    “怎么？给本王的王妃跪安不是分内之事？”离盛轩伸手牵住凤卿的手腕，气压冷凝。

    林洛笙双手握紧到发颤，怒意和妒意像是要隐忍不住。

    “搜！”乌兰达长老默认，示意身边的人动手去搜。

    他对自己养的毒物还是有感应的，绝对就在王府之中。

    可怜犄角旮旯都搜遍了，乌兰达的人还是什么都没有翻到。

    “作为乌兰达残部，如此张狂的进王府搜查，盛轩……乌兰达若是不除掉，早晚都是隐患。”凤卿小声开口，警惕的看着四周。

    离盛轩心口一暖，从身后抱住凤卿。“无妨，乌兰达还翻不出什么水花。”

    “我最近总是心慌，总觉得洛笙敢如此张狂便是依仗着乌兰达旧部，他们就是一群喂不熟的蛇蝎，千万要提高警惕。”凤卿小声开口，离间乌兰达和林洛笙之间的关系。

    “卿儿放心，本王手中有乌兰达的死穴，他们不敢。”离盛轩笑了一下，下巴抵在凤卿的肩膀上。“若是他们此番什么都没有找到，本王定会为你讨回公道。”

    凤卿的身体有些僵硬，双手慢慢握紧。“我的公道不重要，王府的颜面和皇权最重要。乌兰达如此挑衅，将来是不是任何人都可以不把王府放在眼中，说搜查便搜查。”

    离盛轩点了点头，眼眸深意的看着殿外。“若是搜不到，本王自然也要他们付出相应的代价。”

    “长老！”

    “公主……”

    殿外，乌兰达长老的手下和林洛笙的大婢女都紧张摇头，没有找到。

    “既然没有寻到……”离盛轩气压冷凝的牵着凤卿走了出来，居高临下的看着林洛笙和乌兰达旧部。

    深意的侧目看眼身边的暗卫，离盛轩下意识将凤卿护在身后。

    “啊！”一声惨叫，林洛笙的大婢女和乌兰达长老的带头部下便惨死在暗卫剑下。

    “王爷……”林洛笙惊恐的看着离盛轩，声音发抖。

    “本王府邸，你们随意闯入搜查，既然没有搜到……是不是也要给本王和王妃一个交代？否则……是不是什么阿猫阿狗都敢随意动本王后宅？”离盛轩的话语透着浓郁的杀意。

