    今天，坐落在湖面之上的都市里，多了几分往日所没有的活力。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论是在哪一个角落中，均都有着人流在前往位于都市中央的地区，并逐渐的往几个方向涌去。

    在这些方向的尽头，有着一个个的舞台。

    对于这座都市来说，舞台的重要性不言而喻。

    因此，在学战都市里，舞台的数量可以说是非常多的。

    而在这些舞台中，大规模的舞台有三座，中规模的舞台有七座，小规模的野外舞台则是有着数不清的数量，完全可以称之为学战都市的特色。

    只不过，在涌向一座座舞台的人流里，最大的一股人流所涌向的方向，却是不在这些范畴之内。

    这股人流的终点是一座极为雄伟的巨蛋型建筑物。

    这座建筑物的规模远远过其余舞台，哪怕是三座大规模的舞台都无法比拟。

    它的名字叫做天狼星巨蛋，号称学战都市asterisk里最大规模的主舞台。

    无论是哪一届的星武祭，其冠军战都是在这里进行。

    所以，这里可以容纳整整十万人。

    今天的「凤凰星武祭」开幕仪式，就在这座天狼星巨蛋中举行。

    此时，天狼星巨蛋里的观众席上已经挤满了人山人海。

    而在中央的巨大舞台之上，开幕式正在进行。

    一所所的学园的学生们均都穿着统一的制服，作为参赛者，整整齐齐的排列成了队伍，正在众目睽睽之下，进行着开幕式。

    只是，开幕式并没有要求参赛者一定得到场。

    有鉴于此，根据校风的不同，参赛者的到场规模亦是不同。

    例如校风正洁的圣嘉莱多瓦恩学园的参赛者是全部到场，排列的队形几乎整齐到让人联想到正规的军队，每一个学生的脸上都挂着严肃的表情，配合白色的制服，简直就像骑士般神圣。

    再例如崇尚暴力的雷渥夫黑学园的参赛者则是缺席严重，队形亦是有些邋遢，学生们的表现姑且不论，单单装扮就像是一副不良少年的模样，与圣嘉莱多瓦恩学园的学生形成了鲜明对比。

    方里同样没有参加开幕式。

    在选手专用的休息室里，瑟希莉正躺在一旁的沙上打着哈欠，只有方里才打开着空间视窗，观看着开幕式的进行。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    观众的欢呼声此起彼伏，让音浪似海浪一样，不住的在整个天狼星巨蛋里来回涌动，令人心潮澎湃。

    那热闹的场景与热情的程度，已经多少有些出了席尔薇雅演唱会的规模了。

    而在这样的状况下，舞台的正中央，一个壮年的男子在一个个工作人员的陪同下走上讲台，一边朝着周围的观众招手，一边脸上挂着俊朗的笑容。

    看着这个壮年男子，方里眯了眯眼睛。

    “他就是马迪亚斯-梅萨吗？”

    ————马迪亚斯-梅萨。

    星武祭营运委员会的委员长，兼执行制作人，被统合企业财团全权托付的星武祭运营最高责任者，只要是对星武祭有所了解的人，那怎么样都不可能不认识他。

    毕竟，历届的星武祭都是由以这个人为中心的委员会所策划，地位之高，甚至能够称得上是统合企业财团的正规干部，比刀藤钢一郎那样的干部候补高得多。

    除此之外，这个人还是曾经称霸了「凤凰星武祭」的冠军，学生时代便拥有着极为强大的实力，如今虽然身穿西装，但依旧可以隐隐约约的感觉到那体魄之下蕴含的气势。

    “如果在场的话，不知道能不能感觉到星辰力的规模呢？”

    方里若有所思而起。

    而在这个时候，马迪亚斯已经开始了演讲。

    “我是星武祭营运委员会的委员长，马迪亚斯-梅萨，各位观众，各位参赛者，你们好。”

    一句普普通通的问候，在这位委员长的声音之下，竟是变得充满了魅力。

    周围的观众席里，有如怒涛般的掌声和欢呼声再次响了起来。

    在这样的情况下，马迪亚斯开始进行起热情的演讲。

    但这个时候，方里已经是关掉了空间视窗。

    因为，方里观看开幕式的理由，仅仅就只有看一看马迪亚斯这个星武祭的运营委员长到底是什么样的一个人而已。

    旁边，瑟希莉这才从沙上撑起身体，懒散的模样配合成熟的身材，有种说不出来的魅惑感。

    “怎么样？小师弟？”瑟希莉打着哈欠的问道：“你想做的事情做完了吗？”

    “做完了。”方里对着瑟希莉笑了笑，说道：“抱歉，师姐，让你陪我来做这么无聊的事情。”

    “没事没事。”瑟希莉挥了挥手，毫不在意的说道：“虽然确实很无聊，但我们既然是搭档，一起行动也是理所当然。”

    “是吗？”方里点了点头，问道：“对了，师姐，师父现在在干什么？”

    “大概非常感兴趣的在等着收看比赛节目吧？”瑟希莉耸了耸肩，说道：“毕竟，师父最喜欢这种活动了。”

    “也对。”方里摸了摸腰间的纯星煌式武装动体，沉吟了一会以后，这么说道：“那师姐，你就在这里休息一下，我出去逛逛。”

    “去吧去吧。”瑟希莉直接躺了下去，开始呼呼大睡。

    见状，方里失笑般的摇了摇头，紧接着离开了休息室。

    ……

    由于开幕式还在进行的关系，天狼星巨蛋的选手区域里并没有太多的人。

    方里走在其中一条走廊上，正打算往自动贩卖机的方向走去，稍微买点饮料来解解渴时，前面便是迎面走来两个人。

    那是两个颇为奇特的少女。

    一个拥有着褐色的皮肤、细长的眼角以及一丝不苟紧闭的嘴角，给人有些冷淡的印象。

    一个表情比较丰富，在制服的外面披着像是研究专家的白袍，看上去有些奔放。

    这样的两个少女便是一边往这边走来，一边交谈着。

    方里并没有特别的去注意这两个少女。

    因此，方里只是有些漫不经心的从两人的身边经过。

    “嗯？”

    然而，就在这时，那披着白袍的少女突然出一声惊疑声，随即便是惊喜般的出声了。

    “噢噢，这不是界龙的那个人吗？”