    

    “不得不承认，王爷这一招确实是高，让凤卿心甘情愿上神域，打开神域之门。”黑羽扬了扬嘴角，再次开口。“两人只能活一个，只有感情能让人义无反顾。”

    青玄蹙眉，双手用力握紧。“少用你的想法来揣测王爷的心思，他算计凤卿只是因为失忆！后来王爷所做的一切都是为了凤卿！”

    “是吗？那告诉凤卿天王墓地的位置，是你自作主张了？”黑羽冷笑。

    “我……”黑羽心口一紧，只是他自私而已……

    ……

    长阶之上。

    凤卿心跳加速的握着手中的帝王剑。“他们在撒谎，这是黑羽故意的！”

    不会是离墨事先算计好的，不会……

    “离墨给西夏国师的亲笔书信往来，你认识离墨的笔记，这些都是绝密信件，地下城的人杀西夏国师的时候发现的，你到底要欺骗自己到什么时候！”卿尘紧张开口，声有些发颤。

    他原本不至于亲自前来，可他不放心，他害怕凤卿会出事。

    “这些信为什么会在你手里？”凤卿第一反应不是误会离墨，而是警惕的看着卿尘。

    既然是地下城的人得到的信，为什么会在他手里。

    卿尘的身体僵了一下，慢慢开口。“我……”

    “你不是二皇子。”凤卿替卿尘回答了，眼睛灼灼的盯着对方，慢慢靠近。“你眼睛里面有一道幽蓝色的光，一开始我以为是错觉，可你不是二皇子离蕴，我能感觉得到。”

    卿尘的眼眸透着惊愕，缓了很久才接受凤卿认出他的事实。

    凤卿，是怎么认出他的……

    明明，他伪装的很好。

    “你到底是谁，目的是什么。”凤卿蹙眉，冷眸看着卿尘，抬手将剑抵在他的脖子上。

    “我不会害你……”卿尘声音微微有些沙哑，抬手想要触碰凤卿的脸颊。

    不知道为什么，凤卿感觉自己无法反抗，或者……并不抗拒。

    警惕的盯着对方，凤卿呼吸急促的后退，就是这种感觉，那种被人控制的感觉。

    挣扎撇开视线，凤卿不去看卿尘的眼睛。

    他的眼睛，果然有问题。

    控魂？

    这个人居然会控魂术。

    可这种禁术不是只存在传说中吗？

    “凤卿，离墨真的在利用你，你也听到了，他和西夏国师早就串通好，要……我没有骗你也不会害你，我是为了你好。”卿尘紧张开口，想要拉住凤卿的手。

    “如果他是利用我，就当他赢了……”凤卿回头，重卿尘笑了一下。

    那个笑容，说不出的凄凉。

    卿尘惊愕的站在原地，即使如此，凤卿依旧愿意……为了离墨牺牲自己吗？

    雪山长阶，一望无际的尽头，凤卿知道离墨在等她。

    就算离墨真的是为了自己可以活下去而算计自己，她也不会相信别人说的话。

    她要听离墨，亲口告诉自己。

    只是不知道……还能不能听到离墨亲口给自己解释。

    “凤卿……你的内息断了，你上不了神域，你会死的……”卿尘双手用力握紧，站在原地无法上前。

    他现在用的是那个废物的身体，被神域限制，根本无法上神阶。

    凤卿走着的脚步没有停下，每走一步都像是压着万斤重担。

    “凤卿！”轩辕夜和慕容瑟瑟也逃了出来，惊慌的喊了一声。

    凤卿走着的脚步僵了一下，没有回头。

    轩辕夜和慕容瑟瑟没事就好。

    不知道走了多久，凤卿始终没有回头。

    鼻血开始涌出，她真的废了好大的力气才走了上次来时候的一半。

    何况她刚刚从寒潭出来，寒毒又要开始发作了。

    “离墨……”

    嘴角也开始涌出血迹，凤卿抬手擦了一下，嘭的一声摔在了地上。

    抬手擦了擦眼角的湿润，是血迹……

    呼吸开始不顺畅，她好想爬上去，离墨在等她。

    “就这么想爬上去？”身后，轩辕夜伸手将凤卿扯进怀里，声音沙哑透着妥协。“我抱你上去，你怎么感谢我……”

    凤卿眼眶有些灼热，低头不肯说话。

    “那就以身相许吧，你不死，就嫁给我。”轩辕夜将凤卿横抱在怀里，一步步往上走。

    “你身上……流血了。”轩辕夜身上在流血，他的伤口在流血，皮肤的每一寸疤痕仿佛都在流血。

    “担心啊？放心，我死不了，不能让你守寡。”轩辕夜扬了扬嘴角，好看冷冽的眉宇间微微透着隐忍。

    凤卿叹了口气，没有力气推开他了。“这一世，我已经欠了离墨的，还完以后也不剩下什么了……抱歉，给不了你什么。”

    轩辕夜走着的身体僵了一下，低头看着凤卿苍白没有血色的脸。

    “你不欠他的，你欠我的。”轩辕夜走了几步，隐忍到呼吸发颤。

    ……

    雪山，神域。

    “打开神域的大门，她会死吗？”轩辕夜抱着凤卿，终于走上了最后一层台阶。

    抬手擦了擦嘴角的血迹，轩辕夜冷眸问了一句。

    “帝王剑也神域之匙都好说，可转魂珠在凤卿的心脏里，就算是我……也不能保证活体刨出后她还能活下来。”华玺实话是活。“风险很大。”

    这种事情可是要命的。

    轩辕夜用力握紧双手，骨节咯咯作响。

    “你是除了安王之外，第一个能站在神域面前的帝星之人……”阿岚若震惊的看着轩辕夜，这不可能。

    怎么可能会在同一乾坤出现两个帝星。

    就算是帝星动摇，可轩辕夜的命格却丝毫不输离墨。

    轩辕夜蹙眉，不想理会这不男不女国师。

    “神域之门，怎么开。”凤卿撑着身体站直，一下腿软摔在了地上。

    离墨安静的躺在那里，安静到让凤卿心疼。

    “离墨，我不欠你的……”凤卿深吸了口气，起身撑着帝王剑站了起来。

    “凤卿！你想清楚。”轩辕夜声音有些发颤。

    “别拦着我……”凤卿冲他笑了一下。

    “帝王剑入锁芯，神域之匙斩断封锁，转魂珠……和离墨的血，入祭口。”阿岚若小声开口，紧张的看着四周。“他来了，我们都不是他的对手，你若想救离墨，我们要尽快入神域！”

    阿岚若惊恐开口，黑羽他们怕是没有拦住地下城的人，这四周的响动，是他们提前埋伏好的蛊兵！

    还有他的父亲，地下城的城主，他的内息太强，上下神域如同入无人之境。

    凤卿蹙了蹙眉，双手握紧的看着面前的黑色玄铁门。

    几乎没有迟疑的将帝王剑放入锁孔。

    “凤卿，你要想清楚，打开这扇门，你会死。”门内，一个男人的声音传了出来。

    凤卿心口一颤，门内有人！

    门内，居然关着一个人……

    ……

    雪山脚下。

    “黑羽！你不是他的对手！”青玄扶着胸口，惊慌的想要拦住黑羽。

    那人太强了，黑羽到底在执着什么。

    “毒人，他还真是能耐了！”地下城组长阿岚泂冷眸开口，抬手扼住黑羽的脖子。

    “您……就是国师大人……父亲吧，伤害他，厌恶他，因为他的身体原因残忍的对待他……你不配做他的父亲。”黑羽嘴角的血液不停的滴落在白雪之上，声音沙哑。

