    很快！

    维尔戈告诉陈沧：“陈医生，一切准备就绪了。”

    “汤普森那边也准备好了，您随时可以开始手术！”

    陈沧点头，看了看时间，前前后后，花费了5分钟时间！

    急救车就停在停车场内，此时已经开到了陈沧面前。

    为了节省时间！

    陈沧赶紧上车，进来以后，忽然车子的右侧就是一个大屏幕！

    此时已经打开，陈沧可以清楚的看见对方的画面。

    而周围的声音是立体环绕，陈沧甚至可以听见心电监护仪的声音。

    的确！

    此时的手术室内，一片安静，没有人说话。

    面对突如其来的严重手术，没有人可以袖手旁观，因为摆在面前的，不是其他，而是鲜活的生命。

    这些设备陈沧都见过。

    毕竟……

    陈沧还是有一个身份的。

    美国Intuitive Surgical， Inc公司（ISI公司）手术机器人的指导工程师。

    也就是达芬奇系统手术机器人的研究公司。

    所以，陈沧是很熟悉这一套操作的。

    陈沧可是获得过完美级手术机器人操控的。

    好久不碰，还有些手生！

    虽然远程和现场操控有些不同，但是相差不大。

    此时，车内摄像头也把陈沧的画面传播到了电视机前。

    这个时候，中国这边的专家已经换了好几批了！

    从一开始的岳涛和余勇刚，已经换了四五批次。

    今天的专家不是别人，正式陈沧的心外科弟子二人组：徐子明和王通。

    作为国内心外科的带头人，他们很有资格解说今天的手术。

    但是，当看到陈沧的脸上挂起来的笑容的时候，徐子明忍不住说道：“怎么这个笑容……怪怪的？王通，你见过老师这个微笑吗？”

    王通一愣，仔细回忆一番，随后说道：“见过！”

    徐子明皱眉：“什么时候？”

    王通：“当老师被ISI公司聘任为手术机器人总指导工程师的时候，我见过！”

    徐子明顿时瞪大眼睛：“你说老师是ISI公司的总工程师？”

    徐子明点头，对着观众解释道：“没错，其实老师是一个很低调的人！”

    “目前来说，国内顶级院士，老师培养了有50多人，而其他人或多或少都被老师教导过，但是他从来不对外面公布。”

    “而手术机器人陈教授也很厉害，他的手术机器人手术绝对是我见过最厉害的，他是一个全才，任何手术有关的器械，他都可以轻松掌控。”

    “对了，ISI就是大家常听说的达芬奇手术机器人的公司，而因为陈教授的原因，现在我们国内的手术机器人也得到了ISI公司的核心技术，目前我们鸿蒙手术机器人也在很多国家逐渐投入使用！”

    “包括我们国内的腔镜技术、新的核磁机器、内镜设备……等等，这些都离不开老师的帮助！”

    “老师用他技术，换来了对方的技术！”

    “其实……老师对医疗行业的贡献，绝不仅仅是大家看到的那样！”

    观众听见王通的话，不由得沉默起来！

    大家忽然之间觉得，原本以为对于陈沧已经足够了解了，原本他们觉得已经过度神话陈沧了。

    但是！

    到头来忽然发现，原来……还是低估了陈教授。

    当天，国内很多家知名公司发表声明。

    “鸿蒙手术机器人，陈教授是我们公司的指导总工程师，他对我们帮助很大！”

    “新型‘天玑’骨科手术机器人……”

    ……

    很多公司纷纷表态，他们离不开陈教授的帮助。

    而此时，低调的陈教授已经坐下来，即将开始手术！

    陈沧探头可以清楚的看见前方画面。

    但是陈沧并没有丝毫紧张。

    手术机器人比起人要在很多地方做的比较好，其中就包括缝合和稳定。

    陈沧看着患者的胸腔，想要完成手术，需要在规定时间内完成血管重新梳理！

    但是，对于陈沧来说，这些都是小儿科！

    此时，【真实之眼】发挥了比起【美丽之眼】更加神奇的功效。

    甚至已经把各个血管重新梳理完成，规划和制定出来一个新的道路。

    陈沧自己都没有想到，【真实之眼】会如此强悍。

    这样一来，血管重建的压力瞬间降低了不少！

    而此时，八个机械臂的手术机器人几乎全面开动。

    而这些机械臂对于陈沧而言，就如同是手臂一样自由，除去探头和一切辅助，陈沧似乎可以有四双手使用！

    无论是缝合，还是裁剪，亦或是重新分布，都轻而易举！

    几乎在手术开始的一瞬间，众人都愣住了！

    ISI公司总部的总工程师得到陈沧进行手术机器人手术的时候，也急忙打开电视观看。

    他已经好几年没有看到陈沧使用手术机器人了！

    每一次看陈沧使用手术机器人，似乎就可以发现机器人的缺陷。

    似乎陈沧比起所有人都要了解手术机器人。

    但是，这一刻！

    他忽然愣住了！

    因为他忽然发现，手术机器人……这似乎就是手臂吧？

    全面开动之后！

    一条条血管，被重新规划！

    升主动脉！

    降主动脉！

    胸主动脉！

    ……

    时间过得很快，20分钟以内，陈沧已经把胸前杂乱的、破碎的血管重新规划！

    这一刻！

    所有人都愣住了！

    汤普森此时已经惊呆了。

    陈沧一个人，在手术机器人的帮助下，已经完成了他们一个小队的事情。

    想到这里，汤普森忽然觉得自己好傻！

    脑海里浮现出一个单词：TOO，YOUNG，Too，simple！

    太年轻，太简单了！

    他忽然觉得自己很好笑。

    竟然想要和陈沧比赛？

    自己真的是太……幼稚了。

    现在看到陈沧，他忽然发现，自己和对方是云泥之别。

    竞争？

    早就消失了！

    不仅是他们，几乎所有人都沉默了。

    心外科学会上一任会长莎布丽娜教授、雷恩教授他们谈了口气！

    三年多没见陈沧手术。

    三年来他们努力！

    忽然发现，差距似乎……更大了！

    接下来就是心脏的切除和修复，最后是移植！

    这些，才是手术的真正开始！

    ……

    ps：推荐一本书，五级作者汉唐风月1种田新书，我有座花果山，有兴趣的小伙伴去看看。

