    在唐小白引导灵气的时候，天兵营上空渐渐黑了下来，一股恐怖威压笼罩。

    比起之前金仙的时候，这一次的雷云范围大了不知道多少倍。

    雷云开始还是黑色，但渐渐就变成了各种颜色汇聚的七彩之色。

    里面金、银、黑、青等各色雷电窜走。

    这么大的动静，天庭众仙毫无疑问很快被惊动。

    “天兵营，太乙劫，难道又是那和尚？”

    瑶池里面，玉帝目光看来，表情微有些呆滞。

    闹呢，怎么又提升了，难道真是金蝉子记忆复苏，修为在逐渐恢复？

    玉帝眉头皱紧，可问题他观察了唐小白好几遍，发现并不像金蝉子苏醒的样子。

    “是那和尚吗，啊，该死，不行，我得赶紧行动了。”

    另一处方向，目睹的李靖咬牙切齿，恶狠狠道。

    自上次之事后，李靖隐忍，图谋报复，暗中作了一系列安排。

    但现在李靖发现，唐小白实力提升太快，根本不给他时间。

    “大哥怎么还不出关，说好的帮我出气呢。”

    北斗星官府，黄天祥郁闷叹了口气。

    唐小白引导着法力，一次次冲击，半天后，终于感觉好似冲破了什么瓶颈，身体那一刻有种焕发新生的感觉。

    略微回味了一下，唐小白马上明白，他这是突破太乙金仙了。

    不愧是太乙金仙，着实不容易，还需要法力一次次冲击。

    如果没有足够的法力，那自然就冲击不过去了。

    心中想着，唐小白缓缓起身，飞了出来，早之前，他就感觉到了头顶上空的劫云。

    这边唐小白刚飞上来，天空嗤啦就是一道雷电劈下。

    但是如今的唐三藏掌握天罡三十六神通，还有地煞七十二术，区区第一道劫雷怎能奈何他。

    甚至唐小白有种冲动，要不要学上次，直接把劫云给干没？

    这种想法一冒出，便再无法遏制，唐小白眼神越来越不对。

    片刻后，不等第二道劫雷劈下，唐小白忽然狠狠咬牙，锦斓袈裟祭起，一手紫金钵盂，一手九环锡杖，飞了上去。

    “这货是不是傻，以为他谁，找死吗？”

    已经赶到附近的玉帝，看到唐小白所为，差点吐血。

    这得是多么狂，才敢硬刚太乙劫，一会有的哭，不死也重伤。

    连玉帝都震惊，其他人也被唐小白所为惊的目瞪口呆。

    唯有杨婵表情还算平静，因为杨婵渡太乙劫，就是用宝莲灯直接把天劫弄没的。

    但杨婵不知道的是，不是太乙劫弱，是宝莲灯太逆天啊！

    女娲用来辅助创造人族的法宝，承载了人族一部分气运，不强才怪。

    锦斓袈裟在唐小白控制下急速变大，眨眼便如一片红云，将这个雷云给包住。

    唐小白试着炼化，发现体内法力的耗损快到了一种匪夷所思的速度。

    他只是刚催动了一下，法力就耗损了十分之一。

    吓了一跳的唐小白，急忙罢手，收了锦斓袈裟。

    虽然锦斓袈裟貌似可以炼化，但是他实力支撑不起炼化这么大的劫云。

    收回锦斓袈裟，唐小白披在身上，打算用紫金钵盂试试。

    但这时候，劫云似乎被激怒，轰轰轰轰声中，八道雷电连着劈了下来，紧接着又是九道。

    唐小白呆了下，急忙重祭起锦斓袈裟阻挡。

    虽然说最后是挡下了，法力却也耗损了许多。

    头疼的唐小白一阵郁闷，这破袈裟，耗损要不要那么大？

    收起袈裟，望着正在积蓄力量的劫云，唐小白思索起来。

    思来想去，唐小白还是想直接把劫云给干掉。

    他唐小白，要做自然就要做那最靓的崽，渡劫当然得和别人不一样。

    “拼了，试试这招。”

    沉思了会，唐小白很快冒出了主意。

    天罡三十六神通里面，有一招颠倒阴阳，此招能使天地失其序，日月失其常，还能颠倒是非，混淆黑白，动乱乾坤。

    这招在天罡三十六神通里面，威力绝对排前五。

    唐小白也是琢磨了许久，才掌握了一点苗头。

    将锦斓袈裟穿在身上，唐小白在众人惊愕的目光中，再一次冲天而起。

    “刚才冲了一次被劈，还冲，疯了吧？”

    一名星君议论，一脸的无语。

    玉帝嘴角微抽摇头，他算是看出来了，这和尚就是喜欢作死。

    在所有人的注视中，唐小白已轰然冲入了劫云里面。

    感知到有人闯入，劫云的力量，从四面滚滚而来，涌向唐小白这边。

    此时劫云如沸腾一般，又好似生气，里面的力量，慑人心神。

    “贫僧还就不怕你，给我碎。”

    唐小白大喊，急忙施展了颠倒阴阳之法。

    不然锦斓袈裟抵挡劫云，每时每刻都要消耗巨大的法力。

    为了确保可以发挥颠倒阴阳的最佳效果，唐小白临时换了几颗恢复法力的丹药吞入了嘴里。

    随着唐小白施展，一股神秘的力量散发，这一刻，劫云忽然静止。

    整个劫云的色彩，这一刻忽然变得黯淡，一股黑白脸色的力量，以唐小白为中心，席卷四周。

    随着这股力量扩散，整个劫云剧烈震动，甚至天地都跟着摇晃。

    眼前这景象，给人感觉，着实惊骇。

    “什么，颠倒阴阳之法？”

    看到这熟悉的一幕，玉帝震惊。

    虽然说许多有名的神仙都会天罡三十六神通，但是会的只是其中一些。

    而这颠倒阴阳在天罡三十六神通里，属于很难那种，整个三界，加起来会的人也就那么几个。

    玉帝却是没想到，唐小白竟然掌握，而且还施展了出来。

    “他竟然掌握了此法，怎么可能？”

    神霄玉清府方向，元始分身虽然没过来，却看到了这边情况，此时无法置信道。

    被唐小白手段震惊的，自然不止玉帝和元始分身，许多知道颠倒阴阳情况的人都被惊到。

    甚至许多人都学过颠倒阴阳，只是始终没能学会。

    可现在却看到一个实力不如他们的人施展，如何不惊动。

    唐小白自然不知道众人所想，却是莫名收到了一些负能量。

    愕然的唐小白不解，他不就强势想破解劫云吗，这些家伙提供负能量干什么。

    不过此时此刻，唐小白管不了那么多，因为这颠倒阴阳之法，同样很费法力，他得全身心维持。

    可现在问题，虽然劫云在震动，却没马上被破灭，劫云有灵，不甘就这么消失，还在挣扎。

    甚至隐隐间，还有微弱的光芒绽放，想冲破颠倒阴阳的力量冲出。

    唐小白死咬着牙，全力支撑，都被他压制了，还想再冲出来，那不成。

