    第99章 烈阳，你们的王，回来了！

    （刚才又看了一下投票的数量，又到了大家喜欢的加更阶段。明天多加一更，感谢大家的投票以及大家的支持。

    大家有什么提议可以提出来，我已经在评论区找到了许多，非常好的提议已经写入了大纲之中。希望大家继续，感谢大家的支持。）

    杨戬之后的事情，已经不需要帝乾坤的帮助了。

    因为帝乾坤已经在这个世界，得到了他想要得到的东西。

    “混沌！我们什么时候才能离开这个世界？”

    回到凡间的半个月，根据从金乌那里获得的完整基因，优化了自己的太阳之光基因后，帝乾坤突然开口向混沌问道。

    “如果你愿意，我们随时可以离开。”

    一个泛着蓝色雷电的空间通道，突然出现在了帝乾坤的面前。

    （参考复联中，用空间宝石打开的空间通道入口。）

    帝乾坤起身，走入了通道之中，离开了这个世界。

    而至于说对杨戬的恩情，帝乾坤已经不在意了。

    走过了漆黑的通道之后，帝乾坤再一次回到了秦殇的宫殿中。

    “欢迎回来，孩子！这么长时间的历练，你做出了怎样的选择？”

    帝乾坤半跪在秦殇的面前，这是对于强者的礼仪，也是对秦殇给予他再活一次机会的尊重。

    “大人，感谢您给了我另外一次机会。我希望能够回到我所在的宇宙！

    烈阳给了我太多的东西，如果不能将恩情回报，我将永远无法忘记烈阳！

    将烈阳交给潘震和蕾娜，我不放心！所以我想要回去！”

    秦殇见到帝乾坤的选择点了点头，没有说什么。

    “既然你选择回去，那我也不说什么了，我尊重你的选择。

    不过就这么回去显得我有些太过小气，身为一个王者甚至将来的皇者，一套合适的战甲必不可少。

    这个算是我送给你的礼物，希望你能完成自己的目标。”

    秦殇一挥手，四周的光芒涌入到了帝乾坤的体内，太阳之光基因上面又增加了一样东西，这是秦殇赠与帝乾坤的战甲。

    当帝乾坤的身体融合了战甲之后，秦殇便将他送离了这座宫殿。

    帝乾坤一阵恍惚，那幅临时的身体，便如同尘埃一般散落在空中，只留下了其中属于他的那部分，在融合了帝乾坤的意识，涌入到了一个通道之中后，便和帝乾坤的意识一起，离开了这个奇特的空间。

    超神宇宙，自从天道星即将解体到现在，已经过去了一个月的时间。

    天道星也因为帝乾坤的原因，重新回归于平静。只不过天道星恢复平静的喜悦，并不能掩盖烈阳星人心中的遗憾。

    在这一个月的时间里，潘震有时也在想着，自己的选择是否是正确的。

    但是帝乾坤已经和天道星融为一体，即便是后悔也已经来不及了。

    但是对于冥河文明的挑衅，潘震已经决定等安稳下来之后，便去向死神卡尔要一个解释。

    这一天又是风平浪静的一天，蕾娜又一次想念地球上，她的那些战友。

    而正当蕾娜开口，还要告诉潘震自己要回到地球的时候，已经平稳的烈阳星又一次晃动了起来。

    潘震见到这一幕，二话不说便用自己最快的速度，拼命的赶向天道塔。

    而蕾娜看见这熟悉的一幕，也抓紧时间飞向了天道塔。

    另一边，天道星的星核发生着剧烈的变化，庞大的能量似乎想要突破限制，从中涌出来。

    潘震率先赶到天道塔看到这一幕，心中无比的担忧。

    “这到底是怎么回事？星核为什么会突然发生这种情况？”

    潘震向一旁的守卫询问道，而守卫却支支吾吾，一时间也无法回答出来。

    “轰隆！”

    能量突破了周围屏障的限制，从星核之中喷涌出来，一束粗壮的能量柱，突破天道塔射向空中。

    另一边，天道塔的上空出现了一个空间裂缝，随后一道金色光芒从中闪出。

    冲向天空的能量，刚好和金色光芒碰撞到一起，二者互相结合，形成了一个金色的光球。

    庞大的能量从星核之中抽出，潘震看着这一幕却无法制止。

    而另一边，巡逻的卫队也将金色的光球包围，看着这神秘的光球，他们不敢上前，只好在一旁，警惕的盯着光球。

    属于帝乾坤的基因，获得了能量的补充，随后迅速分裂形成帝乾坤的身体。

    时间持续了整整两个时辰，星核消耗了巨量的能量后，也终于停止了能量的输送。

    当金色的光球破碎，帝乾坤的面孔也从中露出。

    而当护卫舰队见到帝乾坤的面孔时，脸上都充满了震惊。

    “这。。这是秦王殿下！”

    舰长立刻将情报传了出去，而在天道塔的潘震，也立刻知道了这个消息。

    “你们先坚守着，我马上就到。”

    随后没有理会刚来的蕾娜，潘震迅速的飞向了舰队发来的坐标位置。

    另一边，身体构建完成的帝乾坤，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    金色的帝皇战甲将他的身体包裹着，不至于让他裸着。

    帝乾坤能够感受到这套战甲给他的加持，这样的力量。

    而这时，远处战舰的舰长，不顾一切地飞到了距离帝乾坤，不足50m的距离。

    “秦王殿下，真是您吗？”

    舰长说话的语气都有些颤抖。

    而帝乾坤转头看向舰长，缓缓的点了点头。

    “没错，就是本王！本王，回来了！”

    与此同时，帝乾坤的暗位面收到了，天道塔的上线提示。

    “已成功登陆天道塔，正在验证身份，正在获取权限。

    欢迎您回来，秦王殿下。您的权限已经提升，现在为一级权限。”

    帝乾坤先是疑惑的看着诸多提示，但随后想明白了。

    自己之前的身体，已经和天道星的星核融为一体，而天道星的星核也是天道塔的一部分。

    所以自然而然，自己在天道塔的权限，也上升到了最顶级。

    “看来这一次没有白白牺牲，总归算是有了不小的收获。”

    帝乾坤打量着身上的帝皇战甲，又看了看暗位面中的权限提升通知，心中找蕾娜和潘震算账的想法，都暂时被压了下去。

    (本章完)

