    

    驻地周围布满了特战队的明岗暗哨，卫生员甚至把警戒区域延长了五公里，就是为了以防万一，免得到时候措手不及。

    独立团也不是所有部队都喝多了，李云龙留下了警卫连，随时处于战斗状态，这事就赵刚他俩知道。

    巡视一圈，一切如常，各处没有任何异常情况，远处公路也没有动静，随后，三人又到各处营房查了一遍，各营战士都在，士兵们都在熟睡。

    亲自确定之后，李云龙才算放心，三人各自回到住所。

    轻轻推开房门，罗战轻手轻脚的进了屋，房间里熄了灯漆黑一片，借助窗外的一点月光，罗战慢慢卸下装备，动作很轻生怕吵醒了赛梨花。

    脱掉外衣，罗战摸索着来到炕边，刚坐下还没来得及拖鞋，一条滑腻的臂膀突然搂住他脖子，顺势将他甩到炕上，随后便是一个饿虎扑食，软玉温香在怀，罗战瞬间沦陷。

    平日罗战都是跟着太阳一起起床，今天早晨一直睡到日晒三竿才醒，下边的兄弟也都非常懂事的没来叫他，当罗战睁开眼睛的时候，士兵们连晨练都做完了。

    这也不能怪他，两口子身体素质本来就好，再加上昨晚喝了酒，兴致很高，折腾起来没完没了，直到天亮时分才沉沉睡去。

    看着怀里小鸟依人般的赛梨花，难以想象，这朵彪悍的野花，也有如此温柔的一面。

    一脸宠溺的刮了刮她的鼻子，罗战慢慢抽出手臂，将她的头轻轻放在枕头上，掀开被子轻手轻脚的下了地。

    穿好衣服，回头又给赛梨花把被子盖好，除了脑袋之外，其他地方捂得严严实实，要知道她现在可是真空状态。

    走出房门，罗战伸了个懒腰，感觉神清气爽。

    为了阻止一些不开眼的新兵打扰人家小夫妻，卫生员特意派了两名队员在大门口站岗。

    赛梨花还在睡觉，罗战来到大门口，交代两人不许任何人进入房间之后，便独自去了训练场。

    经过几天的训练，特战队基本掌握了汤姆逊冲锋枪的使用要领，但实际效果还得从实战中训练，因为没有多余的子弹可以浪费。

    为了检测他们的成绩，罗战又给每人批了十发，用单发模式击中二十米外的目标，经过测试，成绩还算合格。

    十发子弹全部命中的只有七个人，但命中七发以上的有四十多人，其余的也都在五发以上，在缺少弹药训练的情况下，能达到这个水平已经超出了罗战的预料。

    赛梨花在独立团住了三天，既然和罗战成了真正的夫妻，她决定以后就跟在罗战身边一起打鬼子，不过在此之前她要回一次天龙寨，跟大哥赛天虎说明情况，不然他会一直惦记。

    新媳妇还要三天回门呢，更别说人家天龙寨二当家了。

    赛梨花把这事跟罗战说了之后，罗战立刻到团部汇报，并向李云龙申请陪赛梨花一起回天龙寨，让她一个人走，罗战放心不下。

    最近没有战事，上级也没有作战命令，李云龙和赵刚商量之下，便同意了罗战的请求。

    第二天一早，罗战便带着洪三，赵龙，铁牛，巴图，再加上一分队，一共十几个人，跟着赛梨花和她手下的二十多个土匪，离开了独立团驻地，前往天龙寨。

    这段路可不近，足有一百多公里，赛梨花出来寻找罗战已经两个多月了，路上可没少遭罪。

    那时候罗战还在新一团，赛梨花一路都在打听新一团的消息，走了不少冤枉路，在找到新一团之后连续碰壁了好几次，最后还是在驻地外面见到了丁伟，这才知道罗战早就去了独立团。

    一路折腾下来，赛梨花瘦了一大圈，也不怪夜猫子见到罗战就想跟他拼命，实在是心疼赛梨花，为了找罗战吃了太多的苦。

    现在好了，有情人终成眷属，皆大欢喜。

    赛梨花心目中的男人一直以来都是侠客英雄的形象，这个时代侠客就算了，但罗战确实算得上一名抗日英雄，这一点让赛梨花心满意足。

    沿着山路，众人走了一天一夜，这次不是执行任务，所以路上并不着急，大家一路走走停停，速度不快也不慢。

    凌晨三点，眼看距离天龙寨不到二十里路，罗战决定不休息了，趁着夜色行军，争取天亮以后直接上山。

    夜猫子和二狗子两人在前面带路，一开始罗战以为赛梨花让他们带路是因为两人熟悉周边地形，可走着走着就发现不对了。

    山路崎岖难行，夜色又十分深沉，不说伸手不见五指，那也是漆黑一片，罗战他们都要小心翼翼，可夜猫子却如履平地，黑暗对他来说犹如不存在一般。

    罗战心中好奇，却也没有询问。

    翻过一座山坡，前面的山路总算平坦了一点，沿着这条路一直走，二十里外就是天龙寨。

    眼看就要到家了，众人心情大好，不由得加快脚步继续前进。

    走了没多远，前面的夜猫子突然蹲下身，在路边的草丛里，捡起了一个烧了半截的烟头。

    “二当家的，你看这个！”夜猫子跑回来，一脸凝重的把烟头递给赛梨花。

    罗战接过烟头看了看，目光骤然一凝，沉声道：“是日本人的烟，刚刚熄灭不久，附近有鬼子，注意警戒！”

    一分队的战士迅速拉枪上膛，各自分开，两人一组，彼此掩护展开进攻队形。

    这时，二狗子拱了拱鼻子，用力吸了两口气，皱了皱眉道：“二当家的，的确有生人的味道。”

    “这个地方怎么会有鬼子，他们是冲谁来的？”赛梨花一脸疑惑。

    “方圆五十里，除了天龙寨，没有其他有价值的目标！”罗战脸色微变。

    “你的意思是，鬼子是冲天龙寨来的？”赛梨花瞪大了眼睛。

    “除此之外，我想不到其他可能。”罗战眼中寒光闪烁。

    “那还磨蹭什么，大哥他们肯定没有防备，我们必须去支援！”

    赛梨花急声道：“夜猫子，二狗子，前面引路，其他人跑步前进。”

    一声令下，土匪们纷纷加快脚步向前冲去，罗战带着特战队紧随其后。

    路上罗战紧紧跟在赛梨花身边，边跑边想，这么黑的夜，那么小一个烟头都没能逃过夜猫子的眼睛，这小子一定有问题。

    实在忍不住心中好奇，罗战扭头看向赛梨花，小声问道：“那个夜猫子的眼睛，是不是有问题啊？”

    赛梨花虽然万分担忧，但有罗战在身边，便觉得安心不少，点点头道：“他长了一对儿猫的眼睛，不管多黑的夜，他都能看清，夜猫子这个外号就是这么来的。”

    “怪不得他能在草丛里找到烟头，那个二狗子也不一般吧！”罗战早已看出不同寻常。

    “嗯，他的鼻子比狗还灵，能闻到常人闻不到的味道，所以兄弟们才叫他二狗子。”赛梨花随口说道。

    “都是人才啊！”罗战暗自一笑，这些能人异士正是他需要的。        

