    第223章操碎了心，太子爷生气了

    沈初微以为春喜为自己能怀孕操碎了心，现在再看徐侧妃和陶承徽，为了自己能够怀孕也操碎了心。

    她忍不住问：“你们为什么这么着急让我怀孕？”

    “诶呀！我们想怀孕也怀不了啊，殿下都不到我们那里去，哪里有机会？”

    徐侧妃说完，抓着沈初微的手激动的道：“你就不一样了,殿下三天两头的往里那里跑，怀孕几率很大，只要一怀孕，皇后第一个皇孙是从你的肚子里出来的，就有机会和常良娣竞争太子妃的位置。”

    陶承徽用力点点头，“徐侧妃说的很有道理。”

    沈初微也有些盛情难却，便从徐侧妃手里接过方子。

    她拿着方子仔细看着，眉头皱了皱,疑惑的看向徐侧妃,“你这不是求子的方子。”

    徐侧妃一脸懵逼，“可御医说，这是求子的方子啊。”

    沈初微摇摇头，“不是，这是假孕的方子，可以让你月事推后，有恶心的症状，也就是害喜的症状。”

    徐侧妃气呼呼的道：“那御医为何要告诉我这是求子的方子？这不是骗人吗？”

    沈初微点点头，“恐怕就是故意骗你的，御医不可能不认识上面的药有什么作用。”

    陶承徽只是细想一下，便发现这方子另有蹊跷，“此事恐怕不简单，恐怕有人故意而为之。”

    徐侧妃想到有人故意谝自己，火气立马上来了,“我去找御医算账去,居然敢谝我？”

    陶承徽一把抓住徐侧妃，“此事不能声张，若让有心人知道,反咬你一口，你有一百张嘴也说不清。”

    徐侧妃一听陶承徽这么说，也吓了一跳，借假孕争宠被发现的后果可是很严重的。

    她不甘心的道：“那我怎么办？怎么不能让人白谝了。”

    沈初微问：“你有说这求子的方子是给我的吗？”

    徐侧妃摇摇头，“我没说给谁的，御医也没问，估计以为是给自己求的吧。”

    陶承徽分析道：“想抓到幕后主使，就得有证据证明御医在说谎。”

    沈初微想了想道：“能证明御医在说谎，只有一个办法，那就是假装有孕，让那个御医来诊脉，由他亲口说出你有喜。”

    徐侧妃恍然大悟，“哦，我明白了，那我就假装有孕，让御医来诊脉。”

    陶承徽提醒道：“那也得殿下去你那里留宿才行。”

    提到这个徐侧妃就有气，“殿下不来我有什么办法？我也主动了，结果不是被雪团抓就是被茶水烫，我不去了。”

    陶承徽两手一摊，“那就没办法了。”

    徐侧妃不甘心的道：“那也不能放过那个御医。”

    陶承徽安抚道：“先收好方子，咱们再好好想想对策。”

    此时太子寝宫书房

    刘喜推开门进来禀报：“殿下，温御医求见。”

    萧锦言头也不抬的道：“让他进来。”

    “喏。”刘喜出去后，没一会功夫，温御医便走进来。

    温御医上前几步作揖行礼，“微臣参见太子殿下。”

    萧锦言抬起头看了一眼温御医，“来有何事？”

    温御医低眉颔首：“回殿下，微臣今日在太医院无意中撞见徐侧妃向赵御医讨要求子的方子，而那求子的方子有问题，感觉有蹊跷，特意来禀报。”

    萧锦言皱着眉，“求子的方子？”

    温御医道：“微臣听的千真万确。”

    萧锦言哼了一声，徐侧妃这是在搞什么鬼？

    没侍寝，求子有何用？

    萧锦言：“刘喜。”

    刘喜大步走进来，“奴才在。”

    萧锦言问：“徐侧妃今天都做了什么？”

    “回殿下，刚才奴才出门看见徐侧妃和陶承徽两人结伴去了合欢殿，像是有什么重要的事要说。”刘喜道。

    萧锦言一听徐侧妃去了合欢殿，眉头皱的更紧，该不会是拿着求子的方子找沈初微了？

    一想到有这种可能，萧锦言握紧手里的笔，徐侧妃，你敢动沈初微试试。

    他冷声吩咐：“刘喜，去隔壁告诉沈良娣，本宫会过去用晚膳。”

    “喏。”刘喜领命去了隔壁。

    去的时候，徐侧妃和陶承徽还在那里，不知道聊着什么，见刘喜来了，便停止了聊天。

    刘喜不动声色的看了一眼徐侧妃，“沈良娣，殿下说今晚会过来用晚膳，早些准备着。”

    沈初微温声道：“我知道了，多谢刘公公来提醒。”

    “那杂家就回去复命了。”刘喜走的时候又暼了一眼徐侧妃。

    徐侧妃并没有发现刘喜意味不明的目光，她看向沈初微道：“你看，殿下又来你这里，你怀孕几率非常大，今晚努力点，争取第一个怀上殿下的孩子，那就是嫡长子，我就看常良娣拿什么和你比！”

    陶承徽也附和道：“沈良娣，加油！！！”

    沈初微看着徐侧妃和陶承徽一脸期待的样子，忽然感觉有些压力山大。

    她和萧锦言都没这么期待宝宝的到来，反而徐侧妃和陶承徽如此期待。

    好像自己怀孕了，要当妈妈的是她们～

    当天晚上，萧锦言如约来用晚膳。

    来之前，春喜问沈初微：“小主，上次殿下那样欺负你，奴婢今晚不给他放盐。”

    沈初微一脸震惊的看着春喜，“你敢不放盐？”

    春喜挺了挺胸脯，“有什么不敢的，殿下若问起来，奴婢便说忘了。”

    沈初微竖起大拇指，“勇气可嘉！”

    “奴婢这就去给殿下做最喜欢的菜，其中一个不放盐。”春喜说着便往小厨房冲。

    沈初微见春喜来真的，急忙叫住她：“春喜，一定要放盐，不然菜没法吃。”

    春喜不解的问：“为什么？”

    “我当然是担心殿下生气啊，他一天那么忙，好不容易吃上一口热乎饭，结果没放盐，肯定会盛怒，仔细你的小脑袋。”

    春喜被吓的一愣一愣的，听话的好好做饭。

    晚膳时，春喜将饭菜一一摆放在餐桌上。

    萧锦言看着面前的饭菜，虽然这会有些饿了，却没有急着动筷子，而是抬起头看向沈初微，开门见山的问：“今天徐侧妃来合欢殿，是有什么事情吗？”

    ?  ?晚安，宝子们！

    ?      八千字更新哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票鼓励！

    ?  

    ????  

    (本章完)

