    

    穆薇薇听得一愣一愣的。

    万万没想到，自己竟然也会成为别人八卦中的话题。

    一开始，听到那些千金们说她漂亮，穆薇薇还挺开心的，可听到后面，她的脸色就越来越不好看了。

    这都是哪里冒出来的女人，是他们这个圈子里的人吗？

    都什么眼光啊？

    竟然说傅临琛肯定不会选她！

    她们是没看到狗男人抱着她死命亲的时候！

    还说傅家和穆家都反对他们在一起……

    “呸呸呸，要反对，也是我们穆家看不上他这种老男人！总统先生不知道多喜欢我呢！”穆薇薇傲娇地抬了抬下巴，心里不断地泛着酸。

    原来，除了总统给傅临琛选定的几个顶级豪门的千金之外，这么多没被选中的女孩子们，一样是冲着傅临琛来的，难怪都打扮得花枝招展的。

    老狐狸真是艳福不浅啊……

    就在这时，她身后传来了一阵骚动。

    “快看，傅大少……傅大少终于出来了啊！”

    “在哪里，在哪里？快让我看看！”

    穆薇薇听到动静，下意识地转过身，顺着众人的视线看了过去。

    果不其然，傅临琛从宴会厅的一个角落里走了出来。

    作为今天宴会的主角之一，傅临琛穿得非常正式，一身剪裁精致合体的西装，从领带到袖扣的每一个细节都恰到好处的完美，不仅衬托出他高大结实的身材，还令他多了几分高冷禁欲的气质。

    比起在H大教书时那种休闲放松的风格，今天的傅临琛更显成熟稳重，也……更吸引人了。

    刚才八卦的那些千金们，此时不约而同地发出了惊叹声。

    穆薇薇都不用回头，就能想象她们脸上的表情。

    毕竟，在H大已经见多了嘛。

    穆薇薇暗自咬了咬牙，在心里痛骂某个老狐狸又招蜂引蝶，骚死他算了！

    然而，骂归骂，她还是本能地放下了手里的盘子和叉子，挺了挺胸重新站直，还整理了一下刚才不小心弄乱的裙摆。

    刚才进门的时候白表现了，现在狗男人既然来了，她就要让他好好看看！

    不然今天不是白打扮了吗？

    然而，穆薇薇没等到傅临琛回头，就见到他身后出现了一道高挑纤细的身影。

    是个穿着奢华高定礼服的年轻女子。

    她看起来二十五六岁，容貌不算特别突出，但是，仪态却非常优雅。

    她叫住傅临琛，快步追了上来，脸上挂着一丝浅浅的微笑。

    傅临琛脚步一顿，转过身，跟她说着什么。

    他背对着穆薇薇的方向，所以看不清脸上的表情，但从他微微低头的动作来看，他肯定听得非常专注。

    穆薇薇本来已经踩着高跟鞋，准备上前了，看到这一幕，身体一僵。

    这……这个女人是什么来头？

    跟傅临琛是什么关系？为什么看起来这么亲近？

    她的疑问，很快就被背后的八卦小姐妹们解答了。

    “这不是冯家那个二小姐吗？真的是好有手段啊，从宴会开始到现在才不到一个小时，就跟傅大少搭上线了？”

