    

    似乎是听到了门闸内这些人类即将走远的声音，中阶丧尸再也忍不住，纵身跳跃起来，直接越过了围栏，双手成爪朝队伍里抓去。

    她有着不弱于十几岁孩童的智慧，知道邢烈她对付不了，于是便抓向离邢烈最近的一个人，竺苒苒。

    当竺苒苒发现那苍白的异常的手爪近在咫尺，自己无处可躲的时候，浑身都散发着一股带着一点粉红的光晕。她害怕地抓向邢烈的手臂，“救救我。”那一双楚楚可怜的眸子看向邢烈的时候，瞳孔中竟散发着一圈圈异能，直直的射进邢烈的双眸。

    竺苒苒忽然感觉到自己似乎变得不太一样，刚才她看着邢烈的眼睛时候，发现自己竟然可以从他的眼睛里将自己的思维摄入，并且进一步控制，来让对方对自己死心塌地。

    魅惑。

    邢烈的眼中原本鹰眸一般的锐利，却在撞上竺苒苒的双眸后出现了极为短暂的弥漫。这种迷茫，下一秒在他眼中消失殆尽，好像从未出现过。

    “找死。”邢烈逼视着竺苒苒，手中的匕首瞬间划过她那张皮质细腻的脸带，造成一道很深的血痕。

    “啊！”

    “走，迅速向空运跑到撤退。这里坚持不了多久。”说着一道粗壮的雷电准确击打在中阶丧尸的红发脑袋上，让她扑咬向竺苒苒的动作猛地一顿。

    紧接着一张雷网再次困住中阶丧尸，邢烈带着一行人快速往龙云跑道处赶去。

    落在最后面的竺苒苒捂着脸，心有余悸地看着邢烈的背影。红发怪物在后，自己如果再不走，等她挣脱出来，自己就会没命。

    就在她准备跑过去跟上队伍的步伐时，却发现自己的双脚居然在此刻被一层厚厚的冰给冻在了原地，一步都无法跨出。

    她惊恐地挣扎半天无法挣脱，眼睁睁看着队伍远去，和队伍中一个女子转身看向她满脸嗤笑的样子，心中无比愤恨。

    是她，那个从邢烈车里下来的女人。她是冰系异能者。刚刚还在为自己觉醒的魅惑类型异能沾沾自喜的竺苒苒，前一秒被毁了容貌，现在在原地看着红发女怪物一点点挣脱雷网，从雷网中站起来，朝她靠近。

    .........................................................

    天蓝城海军基地，此时基地内的海岸边，一艘有两层长约百尺的游艇，在灯塔楼外的海面上停靠着。它外观不像是平常的豪华游艇那般布置奢华，外观像极了一艘头尖尾款的军舰，只不过小了很多整个游艇的身体是乳白色的，看起来简洁又大气。

    上下两层长约百尺的大小足够容得下二十人左右，是基地中日常出行海面任务的战士们常用的小型游艇。也是林书元带着花漾去选的。

    此时何小军正在忙碌着搬运一桶桶燃油到游艇上。花简明和李小玉带着小明一早就上了游艇里，吴天齐和孟义也背着旅行包在游艇的最上方遥望远处的海面。

    何小军搬完了燃料油等物资，站在船头朝着他们喊道：“报告林老，一切准备就绪。”

    林书元此时站在花漾身边，由顾小月搀扶着。他看向海面上的游艇，脸上带着微微的淡笑道：“好，走吧，小月，我们上去。”

    花漾听见两人的对话有些摸不着头脑。“上去？上什么去？”她眼看着顾小月扶着林书元都已经走到了游艇内，才快步跑去，满脸惊悚地道。

    “哎哎哎，顾小月，你不是不跟我走么？”她转头看向林书元，“还有你，你一个基地的大佬，你上船来凑个什么劲儿的热闹啊？”

    林书元背着手，瞪了眼顾小月道：“扶什么扶，我身体好着呢，别把我当成个急重病人！”然后转向花漾的时候，那一张严肃的老脸瞬间如风般和煦道：“小花啊，我老头子如今在基地已经没什么地位了，尧家想要就给他们。我跟着你就挺好。”

    说完，也不等花漾再说什么，留下她跟顾小月两人，自己上了船楼去找房间休息。

    花漾瞪着顾小月，一双眼睛里分明说着：你不跟我讲清楚就不要走。

    “我这不是舅舅不让说嘛！怕你不同意，所以就先斩后奏而已。哈哈哈。”说完留下一脸无奈不好发泄脸的花漾独自在船头甲板处站着。

    “尧名山老奸巨猾，林书元这老家伙也不是什么好东西，哼！”

    花漾漫步到驾驶舱内，何小军此时正在控制着航海线路，自己的父亲则是刚从船楼下来，两人在商量着什么。

    花漾没有打扰他们，在身后的皮凳上坐着，思考着自己是不是被坑了。

    昨晚尧名山把她叫去，说是有要事相商。一通话谈下来，似乎是对于她将林书元带回基地后自己的主导权被削弱一事很是不满。并且旁敲侧击地打听了花漾队伍里的情况，告诉她，只要她能帮他一个忙，就会在基地挑选一个精通航海事物的人跟她去海城。

    花漾一听眼睛一亮。虽然自己父亲会开，可是一路上都让他开船，路上总是会太过辛苦。如果有个精通航海事物的人通行，一方面减轻了父亲的工作，另外，基地里面精通航海的战士正是她往后所需要的。

    于是当下就答应了下来。

    用一群马步鱼的控制权，换取这么一个战士。

    花漾去到海边，召唤了天蓝城海边的所有马步鱼过来，并且将它们全部收进了空间。之后只在空间留下那十条马步鱼头领，和部分马步鱼群，将其它的马步鱼群全部放回了海里。

    空间的特殊烙印让花漾可以在精神链接中发布命令，让马步鱼群从此以后听从尧名山的指挥。虽然第一控制权还是在花漾手里，被留下来的马步鱼群只是被命令听从某人的指挥。

    如果是两人同时下达命令的情况下，马步鱼群是绝对会听从花漾的命令的。

    至于尧名山要怎么与这群马步鱼交流，花漾尝试了很多方法，最后，将马步鱼群聚集在一起，让尧名山试着去用控制异能的识海去与鱼**流。

    一番操作下来，在尧名山耗费了十几颗晶核补充异能后，终于在最后成功地将自己的精神力成功地留在了其中几条马步鱼的身上。而那几条被尧名山留下了精神力的马步鱼，也被花漾指名为这群马步鱼的新首领。这样，没有尧名山精神烙印的马步鱼就能听从这几条头鱼的命令，更好地接受尧名山的命令。

    毕竟异能者的精神力一般是根本无法烙印在生物身上的。尧名山做的也只是将自己的精神力留一部分在几条鱼身上，好方便交流。与花漾那霸道无比的空间烙印天差地别。

    而就在成功地交界完这一群马步鱼后，尧名山竟然成功地直接升级成了三级火系异能者。这让花漾不禁猜测地想到，异能者升级除了单纯的吸收晶核积累能量，难不成，锻炼精神力也是促进升级的方法之一？

    看来之后的一路自己也要好好试试。

    而第二天，有战士告诉她尧名山进化后要闭关巩固异能不方便见她。而派给她的那个所谓的精通航海事物的人竟然就是何小军。

    气的花漾直接想骂娘！奶奶的，要是知道是何小军，老娘直接跟林书元开口不就得了？为了报答她的救命之恩，林书元对于花漾的话可以说是言听计从。

    可是谁知道临上船这一刻，她才发现自己被一前一后成为基地大佬的老家伙给耍了。

    一个骗了她一小群马步鱼，一个更可恶，不通知一声就自己上了床选了房间。这是摆明了赖上她了？

