    起先。

    秦少封只是关注着冲在最前面的兽潮，打头的是一种叫翅龙的猛猛兽。

    翅龙是低阶灵兽中，比较厉害的存在。

    它们的身躯总体呈现灰色，形貌与鳄鱼颇为相似，只不过丈许长的身体上多了一堆黑色的，长满了坚硬鳞片的肉翼。

    翅龙是不会飞的，这对肉翼只是它们的主要的攻击和防护手段。值得一提的是，这种灵兽因为体表都附着了黑色的鳞片，防御能力极为突出，速度也比同阶的大部分灵兽要快不少。

    在翅龙背后，跟着一群土黄色的，身体很小的猴类灵兽。这种猴子用跳跃的方式，以极快的速度穿过密林，身形看上去极为灵巧。

    秦少封第一次见这种猴子，并不知道它的名字，不过从这家伙的长相可以看出来，并不是好相与的角色。

    猴群之中，混杂了不少其他种类的灵兽，倒是有一些秦少封可以辨认出来，不过数量并不算多。

    再往后看。

    秦少封发现兽潮之中，不同的种族也有相互攻击的情况。不过它们的争斗，都是在急速的行进中同时进行着的，没有猛兽敢停下来争斗，毕竟在它们的后方，有着无数的猛兽在奔跑。

    猛兽的们的惨叫声，不时的传来。这是一些猛兽，因为速度不小心落下，被后面的“友军”踩踏身亡前，所发出的悲惨叫声。

    此外。

    秦少封也看到了不少躲在树上的外来者，个别的倒霉蛋，会因为各种各样的原因，暴露早猛兽们的面前，而迎接这些倒霉蛋的，无不是死亡。

    “幸亏我们跑得快，不然……”

    卢二熊脸色发白的看着，越来越多的猛兽，那持续不觉得奔腾，仿佛每一下都撞进了他的心头，令他不自觉的颤抖着。

    “怎么会有很多的猛兽，再这么下去，这片苦樟林，可能也会被波及到。”

    “已经波及到了。”

    秦少芬听着云梦菲的话，不禁苦笑着指了指的不远处的一幕。

    此刻。

    那一处地方，每时每刻都有巨大的他树木被撞断，进而彻底倒下。而且看它们的方向，就是朝着这边而来。

    “应该是大型的猛兽，不然不会有这么大的动静。少封，不能再呆在这儿了，这么混乱的情况下，苦樟树不一定能有效果。”

    徽隐这时候，面上也是有些凝重起来了。

    “嗯，我们继续往侧面跑，运气好的话，应该可以避开这些猛兽。”

    “你说怎么办就怎么办。”徽隐点了点头回道。

    一行人很快就下了苦樟树，瞅准方向发足狂奔起来。兽潮大致方向是自西向东。苦樟树原本在兽潮的左侧。现在他们要做的，就是继续往左走，也只有这样，方有一线生机。

    “老大，那几个人是不是傻子啊，这种时候了竟然还换位置，嫌弃自己命长吗？”

    在距离秦少封等人不远处的几棵苦樟树上，藏着十多个人。为首的是个把疤脸汉子。很显然，知道苦樟树作用的不只是秦少封等人，不难想象，这片苦樟树比较多地域，会藏有不少外来者。

    疤脸汉子看了一眼刚好出了视线的秦少封五人，不耐烦的呵斥道：“管好自己就行了，没事被发出声音。这苦樟树……”

    他本想说，这苦樟树不见的就完全安全的。但话说到一半，突然像是想到了什么，急忙朝着西边望去，面色随即大变开来。

    “事情不对，我们也跑！”

    疤脸汉子低吼了一身，说话间就跳下了足有五丈高的苦樟树。他的这一举动，把附近树上的同伴都弄愣了，一时间还没有反应过来。

    “都愣着做什么，快跑！再晚就来不及了。”

    疤脸汉子说着话，就朝着正北方向跑去。此时，他的脸上充满了恐惧，只因为，那自西而来的兽群，就宛如吞噬一切的恐怖深渊一般，所过之处，所有的树木都倒伏了下来。

    那帮猛兽，简直都疯了。

    这意味着，苦樟树的气味，大概率是影响不到疯狂的兽群的。

    “老大，等等我。”

    “老大……”

    身后很快有不少人狂奔的声音传来，疤脸汉子没敢回头去看，因为那样太浪费时间了，从刚才看到的兽群的宽度来看，他想要活命，就得抓住所有的时间，跑出兽群波及的范围。

    ……

    秦少封的判断，在接下来发生的事情上，等到了完全的验证。

    他的担忧是正确的，兽潮在经过那一片苦樟比较多的林子时，只有少数的猛兽出现了骚动，绝大多数猛兽，都直接从中穿了过去。

    加上苦樟树是比较纤细的树木，所以……当兽潮经过之后，他们五人先前藏身的地方，早已看不到竖立着的苦樟树了。

    “呼哧呼哧……”

    一块天然的巨大岩石上方，疤脸汉子趴在呕吐不平的石面上，发出一阵阵剧烈的喘息声来，在他的身旁，还趴着五个面色惨白的同伴，至于其他人……在兽群方才冲过时，就化作了肉泥。

    “吓死我了，幸亏秦公子提前发现不对，不然的话，我们现在……秦公子，你又救了我和小莲一次。”

    “既然是一起出来的，就不用分的这么清楚了。”

    “咯咯，那就听秦公子的。”

    云梦菲并没有坚持，实际上以双方现在的关系，她这个突然的客气，显得有些突兀。

    “兽群现在是过去了，不过接下来，这里不见得就安全了。所以，我们现在最好的办法就是尽快离开这片密林。恐怕只有出了这密林，才能变得安全一点吧。”

    “少封说得对，出了密林起码能避开来自猛兽的危险。”

    “猛兽只是其中一方面，我还有别的方面的担心。不知道你们有没有发现。这里虽然就在银月城外，但自从我们进入这里之后，大半天的时间里，从没有看见过任何一个妖林土著。

    当然了，这也可能是他们知道，这里面即将出现兽潮的缘故。不过还有一种可能性，那就是这林子里本身就有危险，土著们不愿意来这里。”

