    清晨，一缕阳光将艾莉森从睡梦中唤醒，她睁开眼睛看了看天色，随即收回灰姑娘的水晶鞋，起身化成苍鹰向天空飞去。

    空中一点的身影飞速略过，投向那小小的村落，若不是切身体会过那里的生活，仅是看去，还会以为这里不错。

    罗贝尔的村民还没有醒来，艾莉森化成的苍鹰已经投入自己的房间，她飞速的穿上衣服，随即躺在床上准备睡个回笼觉。

    毕竟还没有到早餐时间。

    睡梦中艾莉森听到了敲门声，她睁开眼睛叫了一声进后，娜亚端着洗脸水走了进来。

    “早安，艾莉森大人。”娜亚向她行礼道。

    “早安。”艾莉森揉了揉眼睛撑起身来，在娜亚的服侍下洗漱。

    等洗漱完毕，艾莉森走下楼梯，发现今天的早餐依然丰盛，日常的面包和熏肉自然不说，光蛋就有一小筐。

    艾莉森笑看着新女仆，“就我们几个人，会吃胖的。”

    “丹尼尔大人会回来跟您吃早餐。”新女仆人微笑着说道。

    “是吗？”艾莉森有些愕然，“巴尔领这么快就归置好了？”

    “不太清楚。”新女仆微微摇头。

    既然丹尼尔要回来，艾莉森就没有先吃，她等了大约一刻钟，外面便传来了马蹄声和驴叫。

    艾莉森推开门看的时候，就见外面来了近二百人，其中大部分都生面孔，丹尼尔在十个强壮的农民拥簇下指点搬运，一副意气风发的模样。

    通过运回的物资可以看出，丹尼尔这次的收获不小，艾莉森扫了几眼马车和驴车上的货物，转身回了屋子，而指挥的丹尼尔看到了艾莉森后，也匆匆交代了几句跟着进了别墅，毕竟忙活了一早上，他们还饿着肚子。

    别墅里，丹尼尔和罗宾吃着早饭，不时的朝艾莉森一眼，后者被他们盯的有些不耐烦，于是问道，“巴尔的一行还顺利吗？”

    “非常顺利，这次我们发财了，那么多好东西都不够搬的。”丹尼尔连忙说道，“我没想到卖驴子可以挣这么多的钱。”

    “哦，队伍整合呢，没有遇到抵抗吧。”艾莉森扫了他一眼。

    “没有，那边的农夫就算是在野草里也是打蔫的那种，最后弄的我都不想混合队伍了。”丹尼尔摇摇头，“但凑一支军队，十个小队长，还是可以的，人都是我们罗贝尔的，他们训练的很出色。”

    “那就好。”艾莉森听完点点头。

    “呃...”丹尼尔看艾莉森说完就没有再说话的意思，最终还是忍不住问道，“听说昨天您去了西蒙骑士领，帮西蒙骑士处理事情了？”

    “恩，有两个死灵法师。”艾莉森点点头，路易斯和凯德连夜过来，这事他有眼线也瞒不住。

    “你有意见？”

    “当然不是。”丹尼尔闻言连忙讪笑着摆手，随后沉下脸来说，“我只是在估算着，既然西蒙骑士的事情处理完了，那我这边留下的时间就不多了。”

    “你卸完战利品直接发兵就好喽。”艾莉森白了他一眼。

    “若将他们当战士，就不能像之前那样用了。”一旁的罗宾微微摇头，“刚刚结束战争，战利品需要分配出一小部分，充足的休息也是必须的，最起码也是明天才能出发，只是这个时间，不知道够不够。”

    “这个不好说，不过西蒙骑士昨天折腾了大半夜，那些客人还在，或许还会耽搁一天。”艾莉森，喝了一口土豆汤说道，“只是猜测。”

    丹尼尔闻言看向罗宾，罗宾看着手上的面包一脸淡定的说，“布置远线的探子，一旦西蒙领有动静，我们就立即出发，抢在他们前面。”

    “哦，这是个不错的主意。”丹尼尔眼睛一亮，“还是你们这些专业的办法多。”

    “嗯，咳咳。”罗宾点头，随即看向他咳嗽了一声。

    丹尼尔见状微微一愣，随即便反应了过来，他一拍大腿，猛的向城堡外喊去，“马迪尔！”

    “来了我的大统领！”外面一个膀大腰圆的农民闯了进来，虽然答应的声很大，但目光却盯着那鸟蛋上。

    “叫人把那最昂贵的战利品拿过来！”丹尼尔抛给他一颗鸟蛋，对他吩咐着。

    “好的我的大统领！”马迪尔张嘴接住鸟蛋，就连壳子都吞了下去，然后转身就往外跑。

    “这就是你的小队长？”艾莉森看着如耍马戏跑了的马迪尔，嘴角微翘，“身体很健壮。”

    “但脑子不灵活。”罗宾补充道。

    “没错，我称呼他们为十勇士。”丹尼尔到不觉得这是贬低，反而十分自豪。

    不大一会儿的功夫，就见两个农夫抬着那巨大的战利品走进别墅，艾莉森抬头看了一眼，疑惑的问向丹尼尔，“你们怎么把巴尔家的桌布拿来了？”

    只见农民立着的是一巨大的板面，上面画着的是向日葵，依稀可以看到那吃饭时落在上面的污渍。

    “桌布？不，这是油画，是艺术。”丹尼尔闻言红着脸大声嚷嚷道，“它是无价之宝，是我献给您的最好战利品。”

    丹尼尔说完看向艾莉森，结果发现她一点感动的意思都没有。

    随即看向罗宾，“你是见过世面的人，来给艾莉森大人讲讲这无价之宝的寓意。”

    罗宾点点头，随后转身一脸严肃的指向那桌...油画，“这是赞美创世神自造万物的一副歌颂画，你看花盘那像闪烁着的熊熊烈火，那有艳丽，华美同时又十分和谐，优雅甚至细腻，富有运动感的笔触，让向日葵带有原始冲动和热情。”

    随着罗宾的介绍，艾莉森的眼神从惊讶变成震惊，最终变成了震撼。

    她没想到罗宾这个浓眉大眼的家伙竟然也能这么说瞎话，若不是她事先去过巴尔城堡一趟她都信了。

    看到艾莉森被震撼到的表情，丹尼尔非常满意，有文化的人就是不一样，即便是在女巫面前也能游刃有余。

    “艾莉森大人，这幅油画我给你放到卧室墙上挂上？”丹尼尔一脸讨好的问道。

    “丹尼尔，其实你不用费太多心思的，我这个人很好养活，除了必须的食物之外，你给我准备一些坚果和葡萄酒就可以了。”

    “这珍贵的战利品你留着吧。”

    艾莉森说完便向二楼走去。

    看着艾莉森上楼，丹尼尔和罗宾两人面面相觑，最终还是丹尼尔开口了，“她发现这是假的了？”

    罗宾看着身后那幅油画，“太敷衍了，我当时就说过要擦擦的。”

    上午的阳光很足，罗贝尔在领主带回了足够的食物和糖果后，村子里难得出现了笑声，一群孩子在别墅前的大路上跑着，而发现他们的父母有用后，自封大统领的丹尼尔对他们也没有苛责。

    “叮铃叮铃～”骑着一头瘦驴的年轻人出现在木质城堡的前方，他先是对站在城堡前晒太阳的丹尼尔和罗宾行礼，随即展开毛驴上的货物，并拿起手摇鼓呼喊起来。

    “去年游走到这里的吟游诗人哈尔今年又来了，又是一个丰收的季节，快准备好手中的铜板，来看哈尔的演出吧！”

    吟游诗人说着，嘴里就传来美妙的歌声，而四周的小孩子也都聚了过去，看这个穿的跟老斑鸠一样的年轻人咧开了大嘴，伴随着他搞怪的歌曲发出傻笑声。

    欢快的声音不远处，别墅门口的丹尼尔微笑着看着那里，然后微笑的看向罗宾，“是哪个傻子放外人进来的？”

    “应该是您的十大勇士，守门的是他们。”罗宾看着丹尼尔耸耸肩，然后回头继续看着表演。

    丹尼尔有心发作，但最终还是罢了，抬头跟罗宾一起看着那吟游诗人，他很不错，丢彩球变魔术还会吟诗歌讲故事，很快村子里的人就都被他吸引住了，顿时小摊位就被围了三圈。

    不过领主也在观看，人群还是自觉的给分开了个空位供丹尼尔观看。

    年轻的诗人见观众变多，更是卖力的表演，模仿着王都的滑稽人物，讲着他们身上发生的正直笑话，又讲传说，讲故事，到最后讲到了女巫。

    “在我游历帝国的时候，遇到了一个女巫，她长的非常貌美，是无数年轻人追捧的对象，她能骑着扫把在天空飞翔，还能伸手去摘星星，还能变出许多糖果...后来和王子在城堡里过上了幸福的日子。”

    “当然不是女巫都那么厉害的，只是我年轻的时候遭遇过这么厉害的，你们有人遇到女巫吗？”哈尔微笑的问道，然而人群瞬间就安静了下来，看着他面色也有些不善，这演着演着怎么还咒人了呢？

    “啊哈，只是讨论一下故事而已，你们不用紧张，我是一个吟游诗人，所以定期是要收集故事的，比如我之前那个故事就是通过类似办法加工出来的。”

    哈尔看着众人随即从驴子身上拿出一大堆糖，笑看着众人，“当然我也不是白问，每个故事，一颗糖果，你看怎么样？”

    “我知道。”

    一个小孩子看到糖眼睛一亮，立即跑了过去，哈尔见状立马递过去糖，微笑道，“你说。”

    “我妈妈就是女巫。”小孩子拿着糖笑呵呵的说道，哈尔愕然，随即就见一个干瘦的女人走了过来，拎起那小孩的腿就左右横摔。

    “乓乓乓乓～”

    愕然的哈尔眼看那小孩被摔的不动弹了，连忙慌张的上前伸手制止那女人，“开玩笑的，开玩笑的，小孩子乱说我怎么能信呢？”

    “玩笑可不是乱开的。”女人狠狠的瞪了他一眼，随即一脚踢在那孩子身上，那一动不动的孩子哇的一声，扭头就跑，但刚跑两步就又跑了回来，捡起地上的糖塞到嘴里就飞奔而去。

    女人看了自己的孩子一眼，随即扭头看了下哈尔手中的糖一把夺了大半，怒着脸说，“罗贝尔的深林里住着一位千年老巫婆，这件事所有人都知道。”

    女人说完就走了。

    “这传闻我也知道。”哈尔叹了口气，随即看向其他人，“你们知道女巫的故事吗？”

    一群人微微摇头。

    “我看罗贝尔领这么出色的地方，以为会有厉害的女巫，想不到只有一个老巫婆。”哈尔闻言有些泄气的说道，语气中颇有看不起这里的意思，就好像村子里出了女巫多么光荣一般。

    但即便这样，村民里还是有被他激到的，直接开口回道，“女巫算什么，我们的女仆长大人也很厉害。”

    “对，森林里的女巫就是被她打死的。”

    “之前有人抢粮，女仆长也教训了她们！”

    “你那帝国女巫要是敢来罗贝尔，扫把给你薅没毛了！”

    村民们有些激愤，哈尔却是眼睛一亮，他看向这些村民连连道歉，“我为我之前的言语给你们道歉，谁也想不到一个村子里能出现两个厉害的女人...能帮我引荐她吗？”

    哈尔说着就把手里的糖分了出去，村民们看到他如此有诚意，虽然还有点气，但还是跟他说，“这不可能，她深居简出，很少露面，我们没事都看不到。”

    “是吗？”哈尔心头一动，看向他们，“她是在山洞里生活吗？”

    “还是个吟游诗人，一点见识都没有。”村民闻言立马白了他一眼，“女仆长自然要在城堡里了。”

    “啊，哈哈，让您见笑了，实际上我这流浪各地，一些事的见识又岂能跟诸位有家的比呢。”哈尔闻言挠了挠头，一副装傻充愣的模样。

    这时莉莉丝不知道从哪里冒了出来，不经意的错过他身边，拿走他手里的糖，凑到他的耳边说，“他们说的女仆长有人说是女巫呢。”

    “是吗，你确定吗？”哈尔看着莉莉丝露出了傻笑，“女巫现在可是很难找的。”

    “确定，如果你要找的是那个西蒙里的女巫的话。”莉莉丝看着他一脸的微笑。

    哈尔眼中闪过一丝寒光，“你知道我的身份？”

    “不知道，但我跟她有仇。”莉莉丝一点都不害怕的笑着，随即对他抛了下眼神，“她这个时候没准正在二楼看着你呢。”

    哈尔闻言身体不由的一抖，他让开城堡的位置，偏过脸掩饰着自己的表情，顺手摘掉驴身上的画本递给了她，说了句谢谢。

    随即翻身上驴转身就走。

    莉莉丝在那里露出了得逞的笑。

    “你在笑什么？”

    一个声音在莉莉丝身后传来，让她脸上的笑容一僵，她缓缓转过头，就见原本在别墅门口的丹尼尔和罗宾正站在她的身后。

    丹尼尔在那里看着她，而罗宾却看着那起驴离开的吟游诗人。

    “那个人他刚才问你什么了吗？”丹尼尔看着她无比严肃的说。

    “没有，他就是讲了一些故事。”莉莉丝看着丹尼尔的逼问，心里有些不爽。

    “我刚才有听到那人在询问女巫的事情。”丹尼尔皱眉道。

    “那就是一个吟游诗人，寻找新的故事。”莉莉丝看向丹尼尔一脸认真，“我知道保守秘密。”

    “不对。”罗宾这个时候突然扭过头来，看向丹尼尔吼道，“那个吟游诗人有问题！”

    “马迪尔！”丹尼尔一听立马大喊一句，“给我追那个骑驴的瘦子！”

    “是！”

    “唏律律～”

    在马厮里睡觉的马迪尔立马起身，翻身上了最快的战马，随即骑马就追。

