    李虞快步朝镇上赶去，赶到镇上时集市已经散了，街上也只有零星的人在走动，两边的铺子里也冷冷清清的，和刚到镇上时看到的热闹，是两种截然不同的景象。

    李虞边走边朝两边铺子看，看到镇子虽小，店铺的种类还是很齐全的，铺子门口都挂着各种样式的札幌。

    李虞看到一家卖布的铺子，进去买了三十斤棉花，一匹天青色和一匹碧青色的细布，一匹土白粗布，还有十来尺纱布和十几尺素白棉布，两顶蚊帐，一把针线，花了四两银子，老板娘又送了一把线和一袋子布头。

    李虞把东西寄放在布店，走到街尾才找到铁匠铺，铁匠正靠在门口的竹椅上，睡得直打呼噜。

    李虞见铁匠是个中年汉子，脸晒得黑红黑红的，大声叫道，“大叔，醒醒，我要买东西。”

    铁匠冷不丁被叫醒，吓了一跳，睁眼一看，是个小姑娘，拍着心口道，“哎哟！差点被你吓死了。”

    李虞无辜的看着他，“大叔，您可不能怪我，我总不能进去随便拿吧！”

    铁匠笑道，“那是、那是，姑娘，你要买点啥东西啊？”

    李虞进铺子看了一下，要了两口铁锅，几把锁，两把锄头，一把铁锹，一个水壶，镰刀两把，还有火钳和锅铲，最后李虞看到一把匕首，拿起来把玩了一下后，问道，“大叔，这匕首咋卖的？”

    铁匠看着李虞选出来的东西，道，“小姑娘，铁锅两百文一口，锅铲三十文，·····加起来，一共一千九百一十文。”

    李虞算了一下道，“大叔您看这样行不行，一两九钱钱银子，您再送一把铁钉给我，行吗？”

    铁匠点头道，“小姑娘，卖给你了，两口铁锅这么大，你拿得动吗？”

    李虞心想；还得去买个背篼来，才装得下这么多东西。

    李虞问铁匠道，“大叔，附近哪有背篼卖啊？”

    铁匠指着斜对面道杂货铺道，“呶，斜对面，周记杂货铺就有。”

    李虞朝道，“您给我挑两口好一点的铁锅出来，我去买一个背篼再来拿。”

    铁匠点点头，看着李虞去了对面杂货铺。

    李虞进了铺子，一看果然是杂货铺，里面吃的，用的啥都有，伙计殷勤的对李虞道，“姑娘，看看有啥要买的，我们周记的东西又好又便宜。”

    李虞看了一下，指着大料对伙计道，“麻烦你给我，草果，八角、桂皮、香叶、花椒·····一样称三两，辣椒称一斤。”

    伙计拿着油纸包手脚麻利的把东西称好后，李虞指着罐子里的油问道，“这里面是什么油？”

    “素油，油菜籽榨的，三十五文一斤，要来点吗”

    “要五斤吧！我买这么多，你等会要给我算便宜点哦！”

    伙计笑道，“好，等会你选好了再给你优惠一点。”

    李虞又买了两斤红糖，盐、酱油、醋各两斤，一个木蒸子，其它还有碗筷，瓢盆、杂七杂八的一堆东西。

    最后算下来一共九百一十五文，伙计收了李虞九百文钱，李虞付了钱后，伙计看着一大堆东西，道，“姑娘，你拿得走吗？”

    “你帮我装好，我去想再买点猪油回去，伙计大哥，卖肉的在哪里啊？”

    伙计指着李虞来时走过的那头道，“你往镇南走，靠右手边，有一条巷道，卖肉的都在那儿。”

    “谢谢。”李虞到对面铁匠铺付了钱，清点了一下东西，铁匠帮着李虞把东西搬到杂货铺，看着李虞道，“小姑娘，到镇口雇辆车吧！这么多你咋拿得回去哦？”

    “没事，走来走去麻烦，等我背到镇口有合适的再雇车。”

    铁匠等伙计把碗筷和那些易碎的东西放进背篼里，把锅放在背篼上面，把其它的东西装进锅里，用绳子固定好，铁匠看着瘦弱的对李虞道，“小姑娘，背不起就别逞强，当心压坏身体了。”

    李虞蹲下身子，轻轻松松的背起了背篼，伙计傻傻看着，把箢篼和扫把递给李虞，李虞一手提着箢篼，一手拿着扫吧，对两人笑道，“谢谢你们了，下次买东西再来照顾你们。”

    铁匠看着李虞脚步轻松的样子，才知道她天生力气大，叹着气往回走，心道；可惜了，要是个男的，我就收他做徒弟。

    李虞边走边看，走到布店拿上寄存的东西，又走了一会，才走到伙计说的那条巷道。

    李虞朝里面一看，还剩下一家卖肉的没有收摊，李虞走过去，看到肉摊上还摆着几根骨头，一副猪肺，一拢鸡冠油，还有一块大概三四斤重的后腿肉。

    “大叔，您这肉还卖吗？”李虞问趴在肉摊上打盹儿的屠户道。

    胖屠户抬头看见一个小姑娘背着口大锅，愣了一下就笑得一脸和气，“卖！今天来晚了一点就剩下这些了，回家又怕家里的叨叨，姑娘，我先帮你把背篼放下来。”

    李虞摆手道，“不用麻烦了，您就赶紧说一下，您这些卖多少钱一斤，价钱合适我就给您包圆了，也省得你守着。”

    屠户指着鸡冠油和肉道，“两样一起就算六文一斤，猪肺就意思一下收你两文钱一副，骨头送你，这样行了吧！”

    李虞爽快的道，“行，您称一下多少斤。”

    屠户称了一下，一共九斤二两，李虞付了钱后，屠户问道，“姑娘，我住西山村，你家住哪，顺道的话，我赶着车带你一程。”

    “我也住西山村。”

    “真巧，你也住西山村，我家搬西山村快三年了，咋没见过你啊？”

    “我以前住县里，今天才回家的。”

    “这样啊！我姓何，就住在村尾，就在院墙塌了一截的那家过去一点，你就顺道坐我的牛车回去吧！”

    “谢谢何大叔，我姓李，您就叫我小鱼吧！我家就是院墙倒了的那家，我和弟弟今天刚回来，何大叔，想不到我们还是邻居。”李虞放下了背篼。

    “还真是挺巧的，”何屠户收拾好摆摊工具，对李虞道，“小鱼，你在这等我一下，我去把牛牵过来。”

    “好。”李虞应下后把肉和骨头放进锅里，把猪肺放箢篼里面，何屠户就牵着牛过来了。

    何屠户招呼李虞上车后，两人坐着牛车朝西山村走去。

    ”你家房子离下面的水沟近点，院里还有一口水井，我本来想买你家的房子的，已经谈好价钱了，后来你二叔又说不卖了，我才找村长买了一块地基自己新修的。“

    李虞没想到张家还想把李家的房子也卖了，可能是找小李虞拿房契没有拿到，才歇了这个心思的吧！没想到世上竟然会有如此贪得无厌、厚颜无耻之人。

    李虞对何屠户道，”何大叔，我不知道我家要卖房子啊！再说，那房子是我爹娘留给弟弟的，也不能卖啊！“

    ”哦。“何屠户听后心道；这小鱼姓李，卖房子的姓张，中间肯定有猫腻，幸好没有买成，不然就麻烦了。

