    萧家别墅内。

    已经吃过饭的一家人，此时正坐在客厅沙发上闲聊，说是闲聊，其实就是萧成风夫妇找陆可儿套近乎。

    “可儿啊，千万别拘谨，就当作这里是你家。”

    “你可是我们的贵客，我们一定好好招待你，想吃什么就跟阿姨说。”

    “谢谢叔叔阿姨。”

    陆可儿甜甜笑了起来。

    其实心理压力挺大，之所以会跟苏浩回家，单纯只是因为他是一个好人罢了，想着之后有机会的话，一定要让哥哥好好补偿苏浩。

    结果遇到了萧成风夫妇，她都感觉自己不应该来。

    幸好萧蓝馨是一个善于察言观色的人，她不满对父母说道：“爸妈，你们不是还有事情吗？忙你们的去吧，你们在这里陆小姐感觉压力很大。”

    “什么压力大？我们干什么了？”

    尹芬媛不满嚷嚷起来。

    萧成风用眼神示意女儿，而后拉扯着自己的妻子先回了房间，那眼神是告诉萧蓝馨，一定要好好跟陆可儿搞好关系！

    萧蓝馨叹息一声，不好意思对陆可儿说道：“陆小姐，虽说我带你回来，有些想要跟陆家攀关系的因素，不过你不用紧张，我们就当作交个朋友，要是不喜欢的话，你在这里借住一晚就走，我也不会奢求什么。”

    这就是她的厉害之处了，直接把话挑明，陆可儿自然也会轻松许多。

    她惊讶看了眼萧蓝馨，随后连连点头说道：“其实我也是知道的，不过这一次你们确实也帮了我，我一定会有所回报的，你们也不用有压力。”

    苏浩在一旁百无聊赖，他观察着陆可儿轮椅上的那两条腿，好奇说道：“你这腿是怎么回事？我看上面气血积压，像是经络淤堵的症状，不过以你陆家的条件，治好应该不难吧？”

    “怎么可能治得好？我八年时腿脚就开始不便了，到了十八岁也就是两年前，就已经无法走路，中间找了几十个医生，都没有任何办法。”

    陆可儿脸上浮现凄凉之色。

    按照那些医生的说法，自己这是得了不治之症，甚至世界上都没有任何先例，传统的治疗办法，只能缓解，但也只是勉力支撑了十年而已。

    两年前开始，她就已经无法自主走路，只能借助轮椅。

    要不是大哥陆兆天十分疼爱她，陆可儿都不知道应该怎么活了。

    但过度的疼爱也是一种压力，她经常感觉自己在家中无法呼吸，于是今天就偷偷溜出来，却没想到遇到了水蛇帮的人，差点遇险。

    苏浩见她如此凄惨，心说莫非是自己判断错了？

    “不如你把裤子拉起来，我替你看看？”

    “这不太合适吧？”

    陆可儿脸色微红。

    苏浩又不是医生，怎么可能看自己的腿？

    萧蓝馨却大手一挥道：“你就让他看看吧，我爷爷医术很厉害的。”

    “你爷爷？”

    “苏浩就是他的徒弟。”

    萧蓝馨解释了几句。

    于是陆可儿就把自己的裤腿卷了起来，看着有些艰难，足足两三分钟过去，她那双常年不见阳光，十分白皙的小腿显露了出来。

    苏浩走过去，低头观察一阵，摇头说道：“我的判断没错，人体经络有气流通，你之所以会是这样的症状，就是因为这股气被堵住了。”

    “那么我应该怎么办？”

    其实陆可儿也没有抱有多大希望。

    苏浩耸耸肩道：“这还不简单？我以针灸之法给你疏通一番便是，三个月之内就能让你恢复。”

    萧蓝馨皱眉道：“你是不是真有把握？别把人治坏了。”

    “你刚刚还说老爷子医术不错。”

    “你又不是我爷爷。”

    萧蓝馨环抱手臂嘲笑道。

    苏浩却嘿嘿一笑，道：“这你就想错了，其实三年前，我的医术就已经超越了师父，只不过他不愿意承认罢了。”

    “吹牛！”

    萧蓝馨脸色黑了下去。

    在她心中，爷爷萧天就是神仙般的人物，怎么可能会被苏浩超越？

    但苏浩还真没有吹牛，他在医术方面的天赋，比这世上任何人都要出色，在老爷子悉心教导之下，早就已经达到了出神入化的层次。

    特别是一手针灸之术，几乎可以包治百病！

    不过在相术方面，他却表现得平平无奇，萧天也没有太过用心教导，只说他能精通医术就已经足够。

    但这并非是苏浩天赋不行，他学什么东西都是极快。

    真正原因还是萧天老爷子藏了一手，苏浩那时不理解，还觉得老头吝啬，只怕教会了徒弟饿死师父。

    后来他察觉到了一些异样，萧天之所以如此，或许是跟他身世有关，可惜还没来得及探究，老头就一命呜呼，驾鹤西去了。

    苏浩见两个女人都不信他的话，当即就去翻找了一套之前留在这里的银针，简单消毒之后，就准备往陆可儿腿上扎过去。

    “等等！”陆可儿脸色苍白，“你是认真的？”

    “怎么了？”

    “我只是……只是担心会出事。”

    “放心好了，你这脚又没知觉了，还怕疼啊？”

    苏浩随口回应一句。

    其余二人愣神不已，这家伙实在是太会安慰人了！

    不等她们继续开口，银针就扎到了陆可儿腿上，深入起码两厘米，直接刺进了穴位当中。

    陆可儿依旧没有知觉，就是感觉有些害怕，要是哥哥知道自己随意让人看病，他一定会非常生气的！

    但下一刻，她突然美眸一闪，眼神中闪过些许慌乱。

    那是一种久违的感觉……

    “我，我好像有感觉了！”

    “我疏通了你经络中淤积的气，自然会有感觉，如此坚持治疗三个月，你就能下地走路。”

    苏浩解释起来，一些专业医学知识其余两人也听不懂，不过能有感觉就是天大的好事。

    陆可儿几乎热泪盈眶。

    突然。

    “砰！”

    别墅大门好像被什么东西撞了一下。

    随后就有叫骂声音传来，门外有人大喊道：“苏浩！陆可儿，你们马上滚出来！”

    “你水蛇帮的爷爷来了！”

    “给我把这门砸了！”

    接下来又是几声巨响。

    萧家大门竟然轰然倒下，别墅外涌进来几十号人。

    二楼的萧成风夫妇被惊动，两人急忙跑下来，道：“怎么回事？谁打上门了？”

