    白无伤眼睛瞪圆，真·目瞪口呆。

    乖乖，这可是上位品质的远古木龙种，生命层次位列完全体中期。

    这么强大的超凡生物，面对一只不小心靠近、仅仅是幼生体后期的灰色小兔子。

    居然要动用全部的手段，玩命般击杀？

    要不要这么大动干戈、兴师动众？

    你这是拿大炮打蚊子啊！还是一堆炮弹，打一只蚊子！有必要吗？！

    白无伤有点缓不过来。

    对于龙血树妖，他还是有一定了解的。

    这个物种的能力非同凡响，在植物系所有中低端超凡生物中。

    属于非常罕见，也极端强大的类型，在不少历史书籍中都留下了浓厚的笔墨。

    白无伤能够断定，那突然变大的形态，肯定是龙血树妖的核心特性——「膨胀体」。

    唯有进入这个模式，它所有的属性和技能，才能百分百发挥效用。

    不然只能发挥百分之二三十，勉强比肩普通的统领级1星。

    而那个绿色的、包裹主要躯体的光幕，应该是「自然屏障」。

    一种利用自身储藏的生命能量，形成额外的保护层，同时能抵御物理和元素双重攻击的超强防御技能。

    也就是说，龙血树妖在迅猛兔靠近的一刹那。

    将自己的状态提升到极致，防御力和攻击力都处于最巅峰的姿态。

    然后第二步，龙血树妖开启最强防御技能，进一步提升自己的安全性。

    第三步，动用所有藤蔓，花式秒杀迅猛兔。

    第四步，激活「木龙飞爪」，以及「六重撕裂爪」，竭尽全力补刀。

    更奇葩的是，这依然没有结束。

    二十秒前就死得不能再死，连渣都找不到的小兔子。

    这会儿还在被龙血树妖鞭尸，恨不能将那块土地掀个底朝天，全部蒸发殆尽。

    “看到了吧，这就是它的缺陷所在。”

    姬雨樱满是遗憾道：

    “它有很严重的被害妄想症，才不管你是幼生体还是完全体。”

    “只要你靠近它，一定会激怒它，会动用所有能动用的手段，将你杀个数十上百遍。”

    “更离谱的是，有好几次明明孤身一树，周围啥也没有。”

    “但它心血来潮，直接暴走，把自己居住地范围内的泥土、岩石、树木、花草……所有能看到的，都破坏得面目全非。”

    “好似承受陨石天坠，又像是超级地震后的受灾场景。”

    “反正找不到一块完整的落脚区域，跟人间地狱一样。”

    “这病的不轻啊……”

    白无伤扯了扯嘴角，蹙着眉头，勉强找到一个贴切的形容词。

    “是啊，它的缺陷就集中在精神、灵魂、意识体这块。”

    姬雨樱坦白，“有很多学识不凡的饲育家、医师、研究学者，都给它检查过。”

    “但除了顶级灵物，没有特别高效的办法。”

    “它是典型的先天不足，原始胚胎历经数万年的沉淀，还能复苏，已经很不可思议了。”

    “所以你要说它智商低……那一点没错。”

    “它存在明显的认知障碍，不会去管外界物种的体积大小、能力类型、生命等级，也不会尝试跟外界接触交流，就这么活在自己的世界。”

    “它遵循的原则是，凭借自己的感觉去衡量危险，打得过就打，打不过就逃，简单而纯粹，比野兽还野兽。”

    “但你要说它真的愚昧不堪吧，也不尽然。”

    姬雨樱话锋一转，有些服气道：

    “它从复活到现在，不过一年左右的时间，其实还很年幼。”

    “不仅凭借自身成长了一阶，还把当前等级下，所有能开发的技能，基本都开发了个遍。”

    “你知道的，同一个物种，同一个品质，同一个等级，掌握的技能也是有多有少、存在差异的。”

    “用通俗易懂的话来说，这头龙血树妖虽然是精神变态。”

    “但它也是超级学霸，在成长、战斗这一块，无师自通。”

    “如此说来，它的实际战斗力，不会弱于标准种？”

    白无伤轻语，“差的就是智慧，或者说是复合型的精神缺陷？以及在这种状态下，存在的思维逻辑劣势？”

    “对！”姬雨樱点头，“正常的龙血树妖，应该是很聪慧的，怎么也能达到‘高等’。”

    “它的话，大概就是极低、低等。”

    “除此以外，你的说法很对，低智慧只是它缺陷的一部分，是本质原因之一。”

    “哪怕你找到对应的高品质天材地宝，去弥补，去提高。”

    “想要扭转被害妄想症，包括认知障碍，不是一朝一夕的事情，不太容易哦。”

    姬雨樱已经足够委婉了。

    她想表达的是，与这头宠兽缔结契约，不是不行。

    毕竟它能力全面，高防高攻高续航高生命高回复，本身又擅长控制。

    潜力更不用担心，身为远古种，最起码能自然进化到不朽体，绝对是站在天花板上的优质宠兽。

    但弊端太多，哪怕存在改善的可能性。

    需要的宝物、精力，以及可能付出的代价。

    都需要好好掂量掂量，到底值不值得。

    “可如果顺利签订契约，我和它连接在一起，基本的战斗命令，它还是会遵守的吧？”

    “这个……”姬雨樱认真想了想，回答道：“没人试过，有一定的不确定性。”

    “不过我总觉得，哪怕有契约建立的初始约束力，你能命令它做一些事。”

    “这家伙还是像一颗定时炸弹，说不定什么时候就爆了，伤敌一千，自损一万的那种。”

    “嗯，我再想想……”白无伤凝神不语。

    他其实已经有自己的想法。

    姬雨樱的观点都对，都没错。

    精神问题，必然是这头龙血树妖最关键的缺陷。

    倘若彻底解决，应当能够恢复到统领级3星。

    而姬家作为圣尊族群，又有一国之力支撑。

    想要治疗这头龙血树妖，肯定是有办法的。

    只不过对于他们来讲，区区完全体，不值得。

    你看这里有近六十头超高品质、稀奇古怪的超凡生物，就知道了。

    就算有那个资源，不如去找一头新的、更好的，为什么要盯着一头缺陷种。

    纵观历史，永远不缺强大的物种。

    而一头复活的远古种，是有价值，但更多的只是研究价值，而不是契约培育价值。

    但白无伤真的很心动，因为他刚才获得的一个食谱，能够小幅提高植系生命体的智慧。

    这相当于，他掌握着一根撬棍。

    在这个基础上，获得智慧增长的龙血树妖，应该有利于扭转精神上的认知错误，有机会朝着正常的方向恢复。

    当然，这有点违背白无伤的初衷——他希望减少第四头宠兽培育的精力和时间，从而去反哺其他三个小家伙。

    不过反复衡量，白无伤成功说服了自己。

    这头龙血树妖和阿宙一样，在自我成长和技能开发这些事情上，不需要御主操心。

    重点就是付出更多的耐心，去培养感情、磨合关系、不断纠正它的认知。

    这一加一减，好像也没多太多，处于能够接受的区间内。

    除此以外，白无伤非常相信，如果龙血树妖、尖啸哨塔、忍蜂女王，被关在一个区域内。

    最后活下来的，一定是龙血树妖。

    因为精神缺陷再严重，它的底子摆在那里。

    有龙脉加持，再加身为植物类精怪。

    它的生命力汪洋如海，阿宙的珍血和它相比，是蚂蚁和大象的区别。

    然后，也是最关键的。

    白无伤还有一个想法。

    小兔子银河，苏醒后，亦或者进化到完全体后。

    能不能治疗这种精神缺陷？

    白无伤不敢保证，不敢打包票。

    但莫名就是有一种期待，毕竟那个小家伙，可是打破孽咒·暴食之王的精神幻境，救了自己一命。

    至此，所有的考量加在一起。

    对于姬家来讲，投入和回报不成正比的大麻烦，白无伤已经看到了好几种希望。

    那么，契约？

    白无伤轻吐一口浊气。

    嗯，就决定你了，龙血树妖！

