    亚巴顿魔神，方莫对这个名字好熟悉啊。

    在挑战岛时，鲛人女王好像就是被亚巴顿训练用来攻打挑战岛了。

    方莫记得鲛人女王说过，亚巴顿手底下有很多强大的魔王、魔将，以及各个种族，实力非常强，是暗黑世界最强大的魔神之一。

    方莫苦笑，难道这个亚巴顿是一对一，专门负责对付水蓝星？？

    而且听这个烈焰魔将最后的遗言，似乎是方莫展现出强大的力量之后，就会帮助魔域的封印打开。

    魔域是次元空间，根据萝莱莉的解释，魔域是位于暗黑世界中的一个次元世界。

    这就有些类似于人类所说的天堂、地狱，天堂与地狱不能独立存在，是依附于人类世界存在的世界。

    而魔域也是依附于暗黑世界村长的一个世界。

    一般魔神所在的次元空间都叫做魔域，是魔神创造出的世界，一般都是单独存在的。

    烈焰魔将死亡之后。

    通过暗黑世界的裂缝从黑色变成了白色！

    裂缝空间从只能暗黑世界进入水蓝星的单向通道，变成了可以互相进入的双向通道。

    方莫自然不会第一个冒险冲进去。

    让无敌公会的普通成员组成敢死队，第一批冲进去。

    冲进去的成员通过公会频道，可以给会长方莫私信发送信息。

    方莫受到普通成员的信息。

    “会长！下面是一片辽阔的荒地，在荒地上，密密麻麻全部都是怪物，它们整齐得站成了七个阵列，但是它们居然不主动攻击它们，看见了他们也不跑，不知道什么情况。”

    方莫大概了解了，带着李少哲、句芒无敌、李少哲、王大锤等人冲进通道里。

    果然，空间一闪。

    方莫来到了一片辽阔的荒地。

    一道撕开的空间裂缝就位于荒地之上。

    密密麻麻将近有十万怪物大军，呈七个方阵整齐得排列着，很明显是等待着命令进入缝隙中发动攻击的怪物。

    方莫突然恍然大悟。

    因为这些怪物都是百分比听从命令，绝对不敢违抗命令。

    一定是烈焰魔将改变出场顺序，强行的提前进入到裂缝中，进入之前，让怪物大军全部待命，等待他的命令之后，才能进攻。

    结果，烈焰魔将被方莫杀死了，而这足足十万怪物大军因为没有受到命令，撤退也不是，进攻也不是，完全不知道干什么。

    方莫随意的一拳烈焰拳，火麒麟冲击。

    杀死了上百头怪物，这些怪物居然还知道抵抗、防御。

    但却依然不会主动攻击，或者撤退。

    除非是靠近这些怪物，这些怪物才会发起攻击。

    方莫连忙从空间裂缝里跳回水蓝星地面上，对着鹤城外围将近十多万的玩家道：“全部进入裂缝！记住，只能远程攻击，不能近战攻击，将怪物们全部杀死！！”

    整整十多万玩家一拥而上，进入到空间裂缝中。

    一开始还有不少玩家没有听方莫的话，见这些怪物傻傻得站在原地不动，以为好欺负，近战攻击，被怪物直接一爪洞穿身体杀死。

    这十万怪物的等级都在200级以上，最高的等级甚至在400级，要知道一个50级的玩家，如果杀死一头200级的玩家，越级杀怪，等级会直接提升二级！！

    而这里有十万怪物。

    算是方莫对这些冒着生命危险前来支援的玩家们的奖励吧。

    方莫自然也开启屠杀。

    十万怪物。

    谁抢到就是算谁的！！

    方莫毫不客气，鲛人女王、兵马俑、炮塔、食尸鬼王都召唤出来。

    然后自己横扫千军、烈焰拳、巨大拳，王权冲击，神道一刀流光斩。

    所有技能全部展示个遍，就光方莫一个人，就杀了整整三万怪物，等级从80级升到了100级！连升20级！！

    句芒无敌杀得也挺多，升到10级，升到了79级。

    其他普通的玩家，运气好杀死一头，抢到一头怪物的经验那也是高兴的不得了。

    毕竟僧多粥少。

    可怜这些300、400级的怪物，随便一头怪物都相当于现阶段水蓝星最强BOSS的级别。

    可惜出了一个方莫这样的逆天存在。

    根据《暗黑世界》游戏剧情安排，第三幕的剧情就是要强化世界末日的概念，让怪物攻城，将全世界人口杀掉至少70%，然后这个时候游戏系统奖励游戏城市活动中，排名前十的公会，让他们的公会领地以及所在的游戏城市，拥有无敌的屏障，打造十个安全基地。

    然后人类就蜷缩在安全基地里，对抗源源不断的怪物。

    这是游戏的剧情设计。

    谁曾想，方莫现在在玩家们等级普通50级左右的时候，就已经杀到了暗黑世界！！

    杀到了怪物的大本营。

    要让方莫一个人，杀死十万怪物大军，而且还是300、400级的，恐怕方莫也吃不消。

    但居然让方莫遇见了游戏的“BUG”！

    这些怪物没有接收到进攻的指令，居然就无法进攻，被方莫带着十多万玩家大军，狂轰乱炸，打了整整一个下午，将近6个小时，终于将这十万怪物全部杀死。

    唯一遗憾得是，这些怪物虽然杀死之后有经验，但是他们并不爆装备。

    其他这些怪物都属于老版本的怪物了，与现版本不符合，所以无法爆出装备。

    在鹤城取得巨大胜利的同时，大田遭遇的灭顶之灾。

    大田名户屋的真田官方军几乎全军覆没，其实名户屋的怪物相当于鹤城已经非常弱了，最高等级不过350级的怪物，连魔将级的BOSS都没有，却依然守不住。

    怪物数量太多了。

    名户屋失手，怪物大军开始朝着大田四面八方扩散，短时间内，大田恐怕要经历一场残酷的怪物攻城屠杀过程。

    方莫自然不会这么好心的支援。

    而是通知苍龙军总部，让他们以最快的速度，无论付出多大的代价，将通道入口的荒地全部占领，修建要塞，修建堡垒，修建一切防御措施，应对下一次的挑战。

    十万怪物大军全部杀死。

    空中十几双仿佛监视着方莫的黑色眼珠子自动爆开，以及将怪物传送而来的传送魔法阵也全部破碎。

    方莫推测，应该是亚巴顿魔神利用传送大阵，直接将魔域的怪物传送到入口处。

    但因为游戏的新手保护机制，所以亚巴顿无法一次性传送太多怪物，传送太强大的怪物，传送的限制应该是根据水蓝星整体实力或者说最强的实力代表来决定。

    如今方莫的实力已经暴露，游戏的限制很可能放宽，亚巴顿魔神下一次一定会派遣更强大的怪物来，所以与其在夏国本土上，牺牲普通人的性命，还不如将战场转移到暗黑世界。

    苍龙军总部办事效率很高，很快就派遣了很多建筑专家、工程师、武器研究专家、军事专家等等，来到通道入口的荒地，开始设计如何将这片辽阔的荒地，改造成人类的前线堡垒。

    而方莫则是打算，主动出击，看能不能想办法将暗黑世界的势力占领几个，以暗黑势力对付暗黑世界！

    “老大等等我啊！我也要一起！”李少哲急急忙忙跟上去。

    “你这废物，别拖我们后退，大哥，等等我！”句芒无敌自信他是这个世界唯一配成为方莫兄弟的男人！！

