    “我靠！”

    敖世惊呆了，憋了半天，和那些凡人一样，憋了一句标准国骂出来。

    有的时候，神虽然是神，但有的时候，和人又没有区别。

    “这他妈的也行？！”

    他相信，这场中除了陆无神以外，没有人会比他更震撼了。身为和陆无神同辈同位的真神，对于陆无神有什么本事，敖世简直不要太清楚。

    陆无神的山河社稷图，可以说完美到无懈可击，别说是他，即便是活着的扶允，也未必能在山河社稷图面前占到什么便宜。

    这种先天至宝极其玄妙，想要破局难如登天！

    可是……

    可是韩三千这家伙不仅破了局，而且使用的方法，如此简单，如此粗暴！

    “韩三千，你这家伙，究竟什么来历！？”喃喃的望着半空中的韩三千，敖世内心惊为天人。

    陆无神更是望着眼前的韩三千，脸上虽然故作镇定，但显然他的内心发虚。

    即便面对敖世，陆无神也从未有任何任何的发虚。

    他突然不由的吞了一口口水，整个人不由想起了扶允的那翻话。

    “即便我死，我也不会让你们两个安享晚生！”

    当初，他不过觉得那是扶允临死前因为愤怒而无脑说出的狠话罢了，从未放在心头。毕竟，扶允一死，他自认再无任何的威胁。

    可如今对上韩三千，他突然想起扶允的那句话，却如同阴魂不散一般，原来一直都缠绕着他。

    他想撤，可是，眼下局面不可能，尤其是地上响起阵阵魔神万岁的助威声，更是不断的敲打着他的尊严。

    他绝对不能撤，他拉不下这个面子！

    怔怔的望着韩三千，陆无神突然发现，韩三千手中的盘古斧颜色不一了，形状也不同了，先前金色巨斧流光闪闪，但现在的盘古斧却如同久经沙场，已然坑洼。

    “即便你破了我山河社稷图，那又如何，你以为你嬴了吗？看看你的斧头吧。”陆无神抓住这个机会，冷声提醒道。

    韩三千不屑一笑，不答，手中长斧却是对准陆无神。

    “韩三千，别在逞强了。乖乖束手就擒，我说过，我很欣赏你，即便你入了魔，我也不会杀你。”陆无神轻声喝道。

    韩三千这才微微启嘴：“抱歉，我也不想杀你，不过，你孙女做的事，我只能找你先行尝还，你救过我，这恩，等你死了以后，我答应你，将来必还给你陆家后人。”

    话音一落，韩三千已然猛然袭来。

    手持巨斧，攻势大开！

    陆无神愤怒一吼：“想杀我？韩三千，你算哪颗葱？”

    只是刚怒完一声，陆无神正想迎击韩三千的时候，却突然感受到韩三千巨斧之下，那股霸道且独特的气息。

    只是这一愣神瞬间，韩三千已然冲上，身化八道，八道巨斧，引天而砍！

    轰！

    同行的还有八道巨大神威，随斧而下。

    “霸王之甲！”

    轰！

    随着陆无神一声大喊，神芒猛然从身中炸开，一个巨大金影从身体当中蹿出，金影如同金身神将，手持巨剑，轰然顶上八道巨斧。

    “玄黄神剑！”

    随着金身巨神一出现，有眼尖之人顿时发现金身神将手中的金剑与众不同。

    剑长三尺，剑身呈金，通体透亮，玄黄之休环绕剑身！

    “什么？玄黄神剑，那不是传说中的至宝之剑？”

    玄黄神剑，乃是引玄黄之气配以神之脊骨锻造而成，其威可斩千物，其身可挡万般攻击，是极强的攻防圣宝！

    “玄黄神剑一出，万般攻击尽化泡影，没想到啊没想到，陆无神竟然还有这等神兵利器！”

    “靠，韩三千盘古斧已经没了金光，斧头上更是坑坑洼洼，如今对上这玄黄神剑，哪还有什么胜算！”

    此时，有人不禁为半空上的韩三千捏了一把冷汗！

    但韩三千如今杀的正兴起，哪管你什么玄黄神剑，大斧之势丝毫不弱！

    轰！！

    八道巨斧，直接在接近之时，合八为一，一斧劈下。

    斧身和剑身顿时发出巨大的金光。

    “韩三千，你盘古斧已破，在我面前，你还逞什么呢？”陆无神狰狞一笑。

    “盘古斧已破？陆无神，你见识太少了。”韩三千裂嘴一笑。

    砰！！！

    金光轰然炸开，半边天际，已然出现一个无比巨大的轰然流光，不断的扩散而去。

    突然……

    随着流光散至整个流光散开，本来凌空顶着韩三千巨斧的陆无神，心里猛然咯噔一下，身躯不由下滑一步，他面色不可思议的抬头望向韩三千……

    <!--over-->

