    随着这句话一落地，整个万里河山猛地一颤，天空之中一个巨大的八卦缓缓浮现！无尽的光幕像是要扭曲时空了一般。

    “遭了，是阴阳家的山河社稷大阵！”

    龙都赢姥等人神色猛地一变。

    山河社稷大阵！这是在封神大战时，仅次于三大凶阵的杀阵之一。

    这一刻徐福仰天狂笑！而始皇帝身边的皇道龙气不断破裂，消散于无形之间。

    兵马俑这一刻纷纷败退，刹那间所有兵马俑就被纷纷击碎了。

    “嬴政，我敢来，就早有准备！”

    “这一次，我不仅要拿走不死药，还要拿走这万里河山的气运！”

    随着徐福的话语落地，整个华夏大地内，一道道龙脉气运被吸附进了那盖世的山河社稷大阵之中。

    只是这边才刚刚吸附上高空。

    仿佛这个举动又惊动了一道气息。

    这一刻乾陵蓦地一阵震动！“区区倭寇，也敢动我山河气运？”

    一道霸道冷艳的声音响起。

    “朕的天下，谁敢妄动？”

    “无字碑，镇！”

    这话音一落地。

    乾陵面前的无字碑顿时光芒万丈，配合着传国玉玺直接就扛住了那山河社稷大阵。

    帝王之气横空出世，震动苍穹，仿佛连天空之中星斗都被因为这帝王之气移位了一般。

    “这是女帝？”

    龙都内赢家所有人露出惊骇之色。

    “可惜只有一丝残念。”

    的确，那无字天碑只是在镇压山河龙脉气运，对抗那山河社稷大阵，而之后，便再无反应！山河社稷大阵和无字碑直接陷入了对峙。

    而另外一边，兵马俑消散，始皇帝的皇道龙气虚影不复存在。

    徐福冷笑一声。

    “你已经死了，大秦也早就亡了。”

    “你区区一道残念，挡不住我的！”

    徐福发出狂笑，而后手中玄铁链横空而至。

    始皇帝抬手，硬生生打出了一击，两者在虚空之中硬撼！但是那残念，也是执念！只知道守护天下，护佑万古长存！并没有太多的自我意志，而且这种残念一出世，即便是不出手消耗，也会慢慢消散在天地间。

    根本就不可能真正的挡住徐福！这一刻龙都的赢姥泪流满面！“陛下都已经死了，也不得安宁，残念也要出来守护华夏。”

    “各大名山还无动于衷？”

    这话一出口，不要说赢姥，就是赢家所有人都在流泪了。

    始皇帝生前南征北战，一生只为和平和守护！即便背上千古骂名也不惜！而死后残念也不愿安息，依然要有所守护。

    但是各大名山的人此刻居然还在无动于衷？

    而网络上一看形势不对，也纷纷开始闹了起来。

    “人呢？”

    “他还不愿出手？”

    此刻各大名山的副掌教或者执事者不可能不知道。

    因为这一刻，无数秦皇岛的人打开手机在直播，许多人对着镜头都在流泪！“出手吗？”

    朝天宫内有人问道。

    “去送死不成？”

    “就算有仇，等真祖回来清算，忍一时，否则我们各大名山将倾！”

    “我想去。”

    大师兄在五行山内冷漠开口道。

    “想清楚了，这是去送死！”

    “你是要继承五行山大统的人，折在那里了，五行山将因你一人而没落。”

    其中那位年长的传说冷漠的开口道。

    “忍这一时吧！”

    那位传说叹息一声。

    而国内许多人疯狂的不断在各大名山下留言，请求他们出战。

    几乎一瞬间，服务器都快被挤爆了，一分钟十几万条留言留了下来。

    但是各大名山始终保持沉默。

    而秦皇岛，始皇帝的残念终于时间到了！那盖世的伟岸身影，在徐福最后一击之中烟消云散！天地之间只有一声悠悠的叹息经久不散。

    “恨天不公，若再给朕百年时间，朕当荡平恐怖游戏，让四海升平，天下再无恩怨！”

    这一刻，赢家哭声成片！当年恐怖游戏内有盖世大凶出来屠杀人族！始皇帝一怒之下，率军反攻进去，而最后的结果不得而知。

    但是始皇帝却重伤而归！而最后一战，恐怖游戏更是亲自出手。

    始皇帝终究还是陨落了。

    他当年何等的雄才伟略？

    他可是有要找寻不死药，要推翻掉恐怖游戏的宏愿！国际术法交流会上，世子赢苏也同样以死换来了当年的胜利！网络上已经炸开了锅。

    “没人了吗？”

    “国内第一梯队的年轻一辈何在？”

    “你们人呢？”

    这一刻所有人都在刷着弹幕，不断通过各种方法留言和寻找。

    但是却没有任何一个人回应他们。

    “妈妈，洛无极叔叔呢？”

    “他会来救我们吗？”

    一个五六岁的小女孩忽然被人用手机扫进了直播。

    “你说过，他是大英雄，他会来救我们，赶走坏人吧？”

    小女孩不大，什么都不懂，但是此刻眨巴着眼睛，看向了自己的母亲。

    此刻秦皇岛的大街上，一个女子抱着一个小女孩，女子是洛无极当年的死忠粉，即便是女儿出生了，也一直给女儿讲关于洛尘的事情。

    此刻小女孩伸出手，在替那个女子抹去眼泪。

    而女子已经泣不成声了。

    但是这一句话瞬间就点燃了整个网络了。

    “若是洛无极还在，我们岂会被如此欺凌？”

    “对啊，若是洛无极还在，以他的性格，绝不会让这些贼寇踏入我山河半步！”

    顿时一条条弹幕全部变成了洛无极。

    而且不是一个，也不是数万。

    而是百万，千万！“还洛无极？”

    “找你们的国内第一梯队的人去啊？”

    “他们不才是你们认可的人吗？”

    “英雄碑拆掉的时候，你们干嘛去了？”

    “怎么不见你们出来说什么？”

    “网络上明显有水军黑他，说他冒名顶替功勋的时候怎么不见你们呼喊他？”

    “现在出事了，才想起他了？”

    “别他妈在刷洛无极了，他已经死了，你们说的嘛！”

    有人直接网络上直接开了直播骂道！“他也不是英雄，国内第一梯队的才是你们的英雄，你们挑的嘛！”

    “第一梯队那群比肩洛无极，甚至扬言洛无极狗屁都不是的人呢？”

    “你们去啊！”

    “不是说没有机会展示吗？”

    “否则你们个个都能够比肩洛无极，超越洛无极！”

    “现在机会来了，去啊！”

    “还有各大名山，你们不是扬言洛无极不算什么。”

    “他当年一己之力拦住了争霸赛那群人，更是反攻过去，屠掉了多少大势力？”

    “去啊，你们去啊！”

    

