
何菲儿看到了直升机旋翼被击断并且失去控制，等到她跟Kan赶到写字楼前时，他们看到的，是一头钻进写字楼中，只留下一个尾部在大楼外的直升机。

“我们没事。”陈翰通过无线电回答道：“只是差点就挂了。”

听到陈翰的话，何菲儿和Kan重重松了口气，原本悬着的心也是放了下来。

“我们来跟你们汇合。”何菲儿对陈翰说道。

“你们还是按照原来的计划，前往汇合点B。”

何菲儿和Kan的耳麦中突然传来了叶萧的声音，“这附近还有我们所未知的武装力量，他们的目标极有可能也是那块硬盘！你们现在立刻赶往汇合点B，保护好硬盘！”

在“PHOENIX”小队中，叶萧的话具有着很高的威信力；其他人在行动中也是对叶萧的话无条件的服从。

叶萧虽然没有对何菲儿是谁在暗中对直升机进行了狙击，但是在他的心中已经是有了一个答案。

“九头蛇”！甚至是“九头蛇”背后的势力——“暗月”！

对方的布置还真是一环扣一环！

“收到！”

何菲儿中断了跟大楼内三个人的无线电通讯，对驾驶着汽车的Kan说道：“我们去汇合点！”

Kan把档位挂入前进档，踩下油门，猛打一把方向，急转中的车轮将地面上的积水扫起一大片，雨幕中，白色丰田SUV红色尾灯，划出两道红色灯光轨迹。

东南方向的写字楼中，权天使收回TAC-50反器材狙击步枪，对身边的智天使说道：“让行动队动手吧！”

智天使拿出一部很具有年代感的翻盖手机，在键盘上按下一条短信发送出去。

在把短信发送出去后，智天使甩手把手机从玻璃墙上那个圆孔中丢了出去。

嘭！

飞出写字楼的手机还没落地就是发生了爆炸，化作了一团火球。

……

停在马路边的黑色克莱斯勒旅行车中，奥米尔和弗朗西斯也是被这突发情况弄得有些措手不及。

“白头鹰？”

弗朗西斯看向坐在自己旁边的奥米尔。

“看来除了我们之外，还有人埋伏在暗处。”

“那我们现在要怎么办？”弗朗西斯对奥米尔问道。

奥米尔手指在方向盘上有节奏的敲打着，皱眉思考着解决办法。

而就在这个时候，远处传来警笛尖锐的呼啸声，十几辆警车闪烁着警灯，朝着直升机坠落的写字楼冲去。

蒙特卡洛的警察终于还是来了。

这里毕竟是蒙特卡洛，世界著名的赌城和旅游城市，G.D.I生物研究公司大楼被炸成废墟，一架直升机被击落，撞入一栋写字楼中，闹出这么大的动静，如果这里的警察还是无动于衷的话，人们就会对蒙特卡洛甚至摩洛哥的安全都会产生质疑和不信任，这造成的影响是难以预料的。

“撤！”

奥米尔看着车窗外闪烁着警灯，呼啸而过的警车，下达了撤退命令。

“撤？！”

弗朗西斯再次对奥米尔的打算产生了质疑，说道：“我们现在撤退，硬盘怎么办？”

“难道你还打算跟警察正面对抗吗？”奥米尔瞥了眼弗朗西斯，说道：“你不要忘了，这里是摩洛哥，是蒙特卡洛，我们现在是非法进入，你的那些行动特权在这里全都没有任何作用！”

“至于硬盘的话，只要我的人没有死，早晚还是会到我们手里来的。我们现在应该做好如果他们被捕后，要怎么把他们弄出来的预案。”

弗朗西斯咬了咬牙，最后还是按照奥米尔的打算，下令撤退。

而在SAD行动组撤退的时候，权天使也同样是命令“暗月”的行动小组中止行动，并且立刻进行撤退。

跟警察发生冲突，是最愚蠢的事情，会惹来太多不必要的麻烦。

写字楼内，陈翰看到写字楼外已经把写字楼团团包围起来的警车，对叶萧说道：“蛰龙，警察来了。”

“丢掉所有的武器装备，分散撤离！”

叶萧果断地对陈翰和武唯列下达了命令，并且率先摘掉挂在自己身上的短管SCAR-H自动步枪，解下固定在大腿外侧的快拔枪套，脱掉自己身上插着弹匣的战术背心，一股脑全都丢进了直升机中。

除掉自己身上的武器装备后，叶萧对陈翰和武唯列说道：“分散去汇合点B跟飞雀和Kan汇合，记住途中尽可能避免跟警察发生遭遇，跟不要跟警察产生冲突。”

“明白！”

陈翰和武唯列也是把自己身上的装备扔进直升机后，点头应下叶萧的吩咐。

叶萧从地上捡起一个红色的洋基队棒球帽扣在脑袋上，然后朝着电梯的方向走去。

写字楼中一共有八部电梯，叶萧抬头看了眼电梯上的楼层显示，其中有四部电梯在使用中，而剩下的四部电梯并没有被使用。

毫无疑问，这四部正在使用的电梯中应该是进入写字楼的警察，至于那剩下四部没有处于使用状态的电梯，只要这里的警察不是傻子，那么就必然会有人看守在电梯外。

叶萧先按下左边两部电梯的下行按键，接着按下右边两部电梯的上行按键。

叮！

那四部搭乘着警察的电梯刚抵达，右边那两部电梯也是抵达了楼层；叶萧走进电梯的时候，旁边四部电梯的门刚打开，一个恰到好处的时间差，令得叶萧完美避开了那些进入写字楼搜索的警察。

叶萧乘坐电梯，向上走了三层楼后，走出电梯。

在走进电梯前，叶萧看了眼墙壁上的引导牌，入驻在这层楼的是一家模特公司，这也是叶萧选择将电梯停在这一层的原因。

模特公司的员工已经全部下班离开，整个楼层只有楼层中的照明灯还亮着，叶萧找到模特公司的服装间，并没有费多大功夫就打开了服装间的门，走了进去。

等到叶萧再次从服装间中出来的时候，他已经换了一身行装，把原来身上的黑色作战服换了一条牛仔裤和一件连帽卫衣，头上还是戴着那顶红色的洋基队棒球帽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15813728"  chaptername="第274章  逃脱追捕">加入书签</a>
</div>
