    “八百里加急！”

    “山海道大捷！”

    “靠山王杨林独战东夷大军，十日平定山海道东夷之患！”

    在杨林平定了东夷后，第一时间就派出了信使，第一时间八百里加急，将东夷战报送往了朝歌城中。

    ……

    “真不愧是我大商靠山王……”从雨化田的手中接过了加急的军报后，杨广的嘴角微微上扬了起来。

    虽然在杨林出征之时，杨广就已经清楚地知道，平定东夷之患只是早晚的问题。

    毕竟除了杨林之外，自己可是将宇文成都一同派了出去，两大天人境的修士，又怎么可能连区区的东夷之乱，都平定不了。

    只是杨广没有想到的是。

    杨林平定东夷之乱只用了十日的时间。

    “为陛下贺！靠山王实乃我大商，擎天之玉柱！”雨化田连忙附和着杨广的话。

    “你啊！”杨广摇了摇头，拆开了手中的信件。

    可是在打开送上的军报后，看着信件上的内容，杨广的脸色的表情阴沉了下来。

    军报之上。

    除了击败东夷的军情之外，其中还有着关于东夷肆虐黑山，十室九空的画面。

    “好一个黑山州的世家！”

    杨广也终于明白了，为什么杨林平定了东夷之患后，大商的气运却没有半点的增加。

    东夷肆虐，屠戮大商百姓无数，黑山州几乎化为一片死地，这种情况之下，大商的气运不跌落就已经是一件难得之事。

    不过，在看到杨林对于黑山州各大世家的处理手段，杨广心中的积郁之气倒是稍微地消散了一些。

    “雨化田，传朕旨意，东夷之乱虽平，山海道百废待兴！令靠山王节制山海道军政一务！”

    “另调御林军中郎将宇文成都回都！”

    虽然东夷平定了，可是想要将山海道彻底地收回，杨林暂时还不能轻动。将杨林留在山海道，除了防止东夷之事重演之外，也能够借此震慑一番河东道的世家、宗门。

    毕竟河东道夹在京鳞道与山海道之中。

    有着杨林坐镇山海道，杨玄、宇文成都坐镇京鳞道，哪怕河东道之中，大商没有天人境修士坐镇。

    那些世家、宗门也要收敛几分。

    “是, 皇爷！”雨化田立刻躬身道。

    ……

    而在山海道捷报送入朝歌之时。

    原本殷景升一系的官员, 全部集中在韩虞的府上, 只不过其中少了几个身影。

    在杨林平定东夷之时，掌管黑冰台的雨化田也在朝歌城中，掀起了一片腥风血雨, 不少的大商官员，都被抄家下狱。

    而其中, 最大的一条就是刑部侍郎尹江。

    大厅当中, 韩虞脸色肃然的将一份山海道传来的密信, 传阅给了其余等人。

    “大家都看一看吧！”

    看完信件之后，余下所有人的表情也变得和韩虞一般, 凝重无比。

    这份信上，除了讲述杨林的战绩之外，更多地还是在痛诉着杨林在黑山州的暴政, 希望韩虞等人在朝堂当中能够发力, 将杨林调回朝歌城。

    原本殷景升一系官员, 背后最大的助力, 就是山海道、河东道两道的世家。

    如今山海道写信求援，韩虞等人不得不在意。

    “这份信上的内容, 各位也都看过了，对此，各位有什么看法, 都说说看好了！”

    袁著苦笑着，沉吟一下。

    “韩兄, 那杨林可是大商靠山王，单凭我等之力, 想要将其调回朝歌，难如上青天啊！”

    “除非……”

    “除非什么？”韩虞连声追问道。

    “除非有那路反王兵指神都……”袁著面路苦色的回答道。

    可是韩虞等人, 也清楚这是完全不可能的事。

    这些叛军，就是其余各道世家、宗门共同推出来的棋子而已，不然的话，这些叛军哪里又会岂会只在各道地盘肆虐，井水不犯河水。

    想要其他各道的世家，宗门动用这些棋子，不付出足够的代价又怎么行。

    只是这代价，却不是山海道的世家所能够付得起的。毕竟杨林可不是好惹的，万一将杨林引来，到时候倒霉的就是他们了。

    谁也不想自己的地盘上出现了杨林这一尊大佛。

    “唉……”韩虞等人叹了一口气。

    “韩兄、袁兄，想要将那杨林从山海道调回，除了反王之外，我还有一法……”刑部侍郎庞师济的眼中闪过了一丝毒意。

    “刺王杀驾！”

    在韩虞等人的目光之下，庞师济缓缓的吐出了四个字。

    “刺王杀驾？”

    “如果有人袭击那杨广小儿，即便杨林断不可能继续留在山海道，必然第一时间回都，护着那杨广小儿。”庞师济继续开口说道。

    “刺王杀驾，又谈何容易，那杨广久居深宫，虽然武王杨玄重伤，可是那黑冰台的阉人也是灵台九重的高手。”袁著出声反驳道。“更何况那黑冰台的手段……”

    “就是黑冰台！”庞师济的眼中闪着异光。

    “如果那黑冰台知道有人企图刺王杀驾，如此大案，岂不会追查下去……”

    “嗯？”袁著沉吟了一下，似乎猜到了庞师济的想法。

    “如果那刺王杀驾的贼人，又恰好是那十道烽火反王之人，袁兄你说那杨广小儿还坐得住否……”

    “只要那杨广小儿震怒，必然将那杨林召回！”

    韩虞等人的心中不由得一亮。

    借刀杀人。

    在庞师济的计划当中，刺王杀驾成功与否根本不重要，只要那企图刺王杀驾的人, 是其余十道之人就足够了。

    “可是我等又去哪里寻找那刺王杀驾之人……”韩虞追问道。

    这计划当中，刺王杀驾的人选至关重要。

    首先实力要足够, 其次必须和十道世家有着关联，想要知道这样的角色可不容易。

    “殷家……”庞师济不慌不忙地说出了殷家的名字。

    “既然杨广小儿下令诛绝殷家，殷家和十道反王勾结，意图刺驾，各位觉得如何……”

    听到庞师济的话，韩虞等人的目光闪烁。

    按照庞师济的计划，那殷家确实是最合适的人选，可是自己等人又如何让殷家按照自己等人的计划行事。

    “在下自有办法。”庞师济微微一笑。

    既然庞师济能够说出这个计划，心中自有腹稿。

