    同时控制了那么多的人员，他也是有些出力。

    但他觉得夏阳必须要死，无论他消耗多大的精力，他都觉得是值得的。

    夏阳他们还没有离开，就已经感觉到了现场的气氛是不对劲的。

    不知道从什么时候开始，他们已经被盯上了。

    “他们也是普通居民啊。那蛊师真是该死。”夏阳恼怒不已。

    “是啊，他这是想要拿下我们。可我们怎么能够让他们得逞？”丽莎沉声说道。

    “我们要想办法救人才行。”苏千雪轻声说道。

    “还是按照刚才的方法，我们先和他们交战，了解蛊虫的情况。而我需要在这里找到那个蛊师的踪迹。如果能够将蛊师拿下的话，那这里的局面就不攻自破了。”丽莎认真地说道。

    李小燕点头说道：“那你在这里等着。我们过去和他们交手。”

    “小心点。”丽莎点头。

    在夏阳看来，和这些人交手实际上比武者要棘手很多，因为这些人的实力很差，他稍微不小心就担心杀了他们。

    可他不出手的话，这些人又要对他下杀手。

    几人的心理素质都很好，所以才能够挡住这些人。

    丽莎的压力其实也不小，如果这些蛊虫没有得到及时的控制，如果没有及时找到蛊师的话，后果是不堪设想的。

    不远处的利特脸色苍白，但是他知道他有可能成功。

    毕竟以丽莎的实力，短时间是很难发现他的。他的消耗虽然不少，但是他知道夏阳等人的消耗更多。要是能够杀了夏阳，他觉得无论做什么事情都是值得的。

    夏阳点了这些人的穴道，但蛊虫已经在他们的身体里动了起来，他们十分地难受。

    “丽莎，好了吗？”夏阳问道。

    丽莎苦笑着说道：“阳哥，我也想要尽快把人找到，但是难度太大了。这些蛊虫也没有集体规律，每一只都有它自己的活动轨迹。

    想要找到它们，就要一个个地来。”

    “看来只能够拖延下去了。”夏阳的语气中充满了无奈。

    越来越多人凑了过来，就连利特也在他们当中。

    他混迹在人群中，其实是可以和大家一起假装攻击夏阳的。

    一旦找到了机会，他说不定就能够杀了夏阳。

    到现在为止，总体节奏还是在他的掌控中。

    从这些人当中，夏阳已经感受到了不对劲，不过他还是假装什么都不知道，这样的话，他才能够趁着对方不防备，从而一举拿下对方了。

    利特对夏阳深深的感到了不以为然，夏阳的实力压根就没有他想的那么好。他还是有机会能够击溃夏阳的。

    大家都无法动弹了，夏阳在探查这些人体内的蛊虫，帮他们消除。

    见到这种情况，利特也跟着不展开行动。唯有等夏阳过来之后，他才有机会。

    夏阳貌似什么情况都不清楚，就只是在帮别人解除蛊虫。

    很快，他就来到了利特这边。他也是和往常一样探查蛊虫。

    利特心情很好，他都知道自己有机会能够拿下夏阳了。

    这一刻，他觉得夏阳的防范能力很差，他第一时间催动蛊虫，朝着夏阳的身体里爬去。只要在第一时间将蛊虫植入夏阳的身体里，那么对方的生命就由他掌控了。他认为那种感觉一定很爽。

    当夏阳的手碰到了他的手掌时，他就看到了机会。

    蛊虫朝着夏阳的身体里钻了过去，并没有受到任何的阻碍。

    利特第一时间和夏阳拉开了距离，他的脸上满是兴奋的神色。

    “看到了么？夏阳，你也没有想到你会有今天吧？”利特冷笑着说道，“别人都说你有多么牛逼，其实都是捧出来的。我稍微用了点手段，现在你的体内就以我的蛊虫了。好了，把你的三个女人给我控制住。带着她们和我一起回去吧。”

    “你就是那个蛊师么？你也太把自己当一回事了吧？”丽莎沉声说道。

    李小燕的眼神中更是浮现了几分恼怒的神色：“你算是什么东西？也配带我们走么？”

    “我奉劝你最好老实地骄束手就擒。否则的话，我不会对你客气的。”苏千雪喝道。

    “看来你们一点也不在意夏阳的生死了。”利特淡笑着说道，“既然这样的话，那我就先好好地教训夏阳一顿吧。我会让他体会一下什么叫做绝望。”

    “不，你一点也不了解阳哥。他怎么可能这么简单就中招呢？”苏千雪摇头说道，“该结束了。从你禁不住出手的那一刻开始，你就注定要输了。”

    “我会输？你是不是没有看清情况？”利特没好气地说道。

    “我就是因为了解情况，我才会这么说的。”苏千雪淡淡地说道。

    利特冷笑一声，就要命令自己的蛊虫出击。可他发现蛊虫和他失去联系了。

    “你到底对我的蛊虫做了什么？”利特喝道。

    “当然是用真气将它隔绝了啊。”夏阳淡淡地说道，“你不会觉得自己是我的对手吧？我只是将你引出来罢了。”

    “现在你出现了。我就正好将你拿下，从而从你的口中了解到更多的东西。你认命吧。”

    “不可能。我的蛊虫和我是一体的。它不可能和我失去联系的。”利特恼怒不已，不停地摇头。

    紧接着，他闷哼了一声，体内传来了一阵阵剧烈的疼痛感。

    蛊虫受伤了。

    遇到这种情况，利特想要逃走。但是失去了蛊虫的他，战斗力十不存一了。

    “你还真是很棘手。要不是我有所防范，恐怕很难拿下你。不过蛊虫在我的手里，你根本就没有机会逃走了。”夏阳淡淡地说道，“好了，现在跟我说说你的同伴的是事情吧？你不可能只是一个人过来的。”

    “就算你不说，也没有人会过来救你的。我希望你能够认清局面。”

    利特冷冷地说道：“你死了这条心的。我的伙伴们会过来解决掉你的。这一次是我不小心，所以我认栽。你尽管动手就是了。”

    “看来你的嘴皮子很硬。”夏阳笑了起来。

