
　　“爹！”

　　“不好了，外面传来消息，魔教要派遣大批人手围攻华山！”

　　福州之地。

　　城中一处酒楼，传来一道急促的惶恐之音，更为伴随错乱的脚步声。

　　这是自己刚从外面听来的，消息都已经传开了。

　　好端端的，魔教为什么要攻打华山派？

　　而且，爹爹现在福州，华山派那里只有娘、大师兄他们，果然魔教攻来，根本挡不住的。

　　“什么？”

　　“魔教要围攻华山？”

　　一道峨冠博带的身影快速从房间内走出，看着门外的女儿，有看着其余的弟子。

　　岳不群神色骤变。

　　魔教怎么会盯上华山派？

　　对于魔教的事情，近月来，自己也有耳闻。

　　魔教内多了一位圣主，就是那位玉箫神指，而且，掌事的变成圣姑了。

　　江湖之上，少林封山，武当谨慎，嵩山衰败，魔教一家独大，声势浩荡，压力席卷整个天下。

　　华山派对于魔教来说，应该不算什么吧？

　　为何会顶上华山派？

　　自己在福州这里的目的还没有完成。

　　根据江湖消息，玉箫神指很大可能就是在福州这里得到了奇遇，来的人很多很多。

　　蛇谷那里也去了，没有什么存在。

　　甚为遗憾。

　　既然找不到玉箫神指的奇遇，那就只有所谋辟邪剑谱了。

　　历经一年的时间，现在岳不群可以确定的说，自己所得到的的辟邪剑谱是假的。

　　应该是真假杂糅的。

　　偏生江湖上又传出福威镖局林镇南的消息，他之前在江湖之上，实力微末，之所以将福威镖局做的这般大，不过是江湖卖他一个面子。

　　前提，钱财给够！

　　而现在，林镇南的实力隐隐一流高手的水准，上个月……亲上青城派，安然下山。

　　事后，传来消息，青城派的余沧海重伤。

　　更为一点，余沧海所言林镇南修炼了辟邪剑谱。

　　林镇南修炼了辟邪剑谱，武功进境这么快，而自己……却……这般内伤生出？

　　无疑，林镇南所修很有可能是真正的辟邪剑谱。

　　果然得到辟邪剑谱，则……自己就可以成为江湖真正的顶尖高手，顺而整合五岳剑派。

　　没有了左冷禅，五岳剑派谁是自己的对手。

　　少林封山，武当避退。

　　到时候，以五岳剑派为首，带领江湖正道人士，攻打黑木崖，彻底将华山派发扬光大。

　　一路之上，岳不群都已经想好了。

　　现在……魔教要围攻华山？

　　岂非……，彻底打乱自己的计划。

　　不行！

　　辟邪剑谱自己还没有到手，这个时候离开福州，先前之功都不存了。

　　“爹！”

　　“现在华山上只有娘和大师兄他们，弟子不多。”

　　“我们要快点赶回华山！”

　　岳灵珊清秀的面上满是焦急，恨不得现在就返回华山。

　　“师父！”

　　“……”

　　其余弟子也是焦急。

　　“返回华山？”

　　“现在已经是申时，天色快黑了。”

　　“今日在城中休整一夜，整理行囊。”

　　“做好准备之后，明晨一早，我们就返回华山！”

　　岳不群双手背负身后，眉目深深皱起，单手轻捋颔下短须，实现扫向房间内的窗外。

　　无论如何，自己都要试一试。

　　否则，这般离开福州，实在是不甘心。

　　再等下去，林镇南一身之力怕是更强了，自己更不好动手，更为被动。

　　“爹！”

　　“今天也可以回去的。”

　　岳灵珊觉得完全没有必要，爹爹带着他们一众弟子前来福州，也没有什么紧要事。

　　是故，也不算累。

　　今天返回华山，更可以早一点到达华山，以备突发情况。

　　“灵珊，爹自有安排。”

　　“魔教围攻华山，五岳剑派同气连枝，接下来要快速知会其余门派。”

　　岳不群摇摇头。

　　相对于魔教大举进攻华山，辟邪剑谱眼前更重要。

　　“爹！”

　　岳灵珊还想要继续说什么。

　　却……在岳不群的目光下，还是没有多言。

　　……

　　……

　　“爹！”

　　“我们一家可很久没有这样在一块吃饭了。”

　　福威镖局！

　　夜幕降临，后方的庭院正厅，林镇南一家三人正温馨的坐在一块吃着晚饭，就是气氛上有些怪怪的。

　　仍为俊秀模样的林平之唯有尽可能的说着话，让这顿来之不易晚餐进行下去。

　　爹爹沉默的吃着饭。

　　娘也是沉默的吃着饭，只是时而还说着话。

　　“平之，快些吃吧。”

　　林夫人勉强撑持着笑意，对着儿子一言。

　　“平之！”

　　林镇南也是看向儿子，点点头。

　　“爹！”

　　“以后青城派就不敢欺负我们了。”

　　林平子心情好受一些，看着面前桌子上丰盛的饭菜，夹过自己喜欢的狮子头放在碗中。

　　爹爹独身一人前往青城派，直接挑了青城派，重创余沧海。

　　实在是令林平之欢喜不已。

　　江湖之上，福威镖局的名声早就恢复了，而且更胜先前，爹爹的实力……也越发强大了。

　　就是不知道爹爹修炼的是否真实辟邪剑谱。

　　既然有这样的剑谱，为何一开始不修炼？

　　非要等到这个时候修炼！

　　就是自己缠着爹爹将剑谱传给自己，爹爹一直不同意，甚至于很有怒气，林平之很是不解。

　　“是的，青城派以后不敢欺负我们福威镖局了。”

　　林镇南浅浅道，说着话，欲要抚摸自己的颔下短须，却……手掌为之一滞，呼吸之后，归于原样。

　　一旁的林夫人见状……神色黯然。

　　“爹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如今江湖上，日月神教如日中天，那位玉箫神指更是……为魔教圣主，我们福威镖局要不要……有所表示？”

　　林平之很满足了。

　　往常这个时候，爹爹都是一个人在修炼的。

　　如今一家人吃着饭，很好了。

　　吃着饭，聊着江湖话题，这样的感觉很好。

　　“日月神教！”

　　“的确需要打理一下，平之，你能够看到这一点很好，爹接下来修炼的时间可能会比较多。”

　　“你要担起福威镖局的担子！”

　　林镇南对着儿子勉励道。

　　无论如何，自己和远图先祖不一样，自己是有家室的，自己也有亲生儿子，就是那门功法……太邪意了。

　　“嗯？”

　　“何方宵小！”

　　话音刚落，林镇南身法诡魅，一掌打出，直接将一柄从厅外射来的木剑击飞，浑厚掌力将其击碎。

　　神色不悦，提剑直接走出。

　　“爹！”

　　林平之大惊，连忙起身要跟过去。

　　“平之！”

　　“不要去，你爹……可以应对的。”

　　林夫人一把将其拉住，摇摇头，随即目视丈夫离去的方向，眼眸深处虽为黯然，仍为一丝丝担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1903章 辟邪真假免费阅读。https://xs.23sk.com 