    很快，灭天圣主他们找到了一个势力，这是一个接近广寒府的势力，名为永和府。

    这一个势力，一向中立，靠近广寒府，和广寒府偶尔有些摩擦，但不算是大敌。

    而且，因为广寒府崛起的缘故，问寒天的其他势力，都曾巴结过着广寒府，进行过上贡，唯有这永和府，虽然也拜见了，但是态度十分之暧昧。

    因为，永和府和广寒府之间的距离太接近了，属于接壤的势力，且比广寒府富裕，永和府的府主最担心的，就是广寒府势力大涨之下，会想要吞并他永和府。

    “好，就是这永和府了，只要让这永和府，暗中反对广寒府，就不相信那秦尘会不出动！”

    灭天圣主立刻选中了目标。

    轰隆！

    三大中期圣主，立刻潜入了永和府中，暗中对永和府进行渗透，掌控永和府主。

    这样的手段，他们做过太多了，耀灭府这些年来能够占据这么多的顶级势力，靠的就是这种渗透的手段，暗中霸占的势力，数不胜数。

    永和府只是其中十分不起眼的一个。

    而在灭天圣主等人想尽办法，在渗透永和府，要暗算秦尘等人的时候。

    此时此刻，广寒府。

    秦尘正位于一片神秘空间里面。

    这是瑶池圣地深处的一片空间，十分隐秘，属于一片独立的空间，此刻，在这空间里，无穷的圣主圣脉气息涌动，疯狂的散逸，然后被秦尘吞噬。

    这里的天地圣气，已经化为了液体一般，潮水一般的涌入秦尘身体中，秦尘在不停的吸收着圣主圣脉的元气，他越吸越多，越来越狂暴，身体的细胞数量都在不断的增长着。

    圣主圣脉的元气，非同小可，一旦汲取，全身的血肉都会变得神圣起来，能够容纳圣主法则。

    秦尘张口，如同长鲸吸水一般，每一口，都有大量的圣主圣脉涌入他的身体。

    并且在秦尘的身边，幽千雪、慕容冰云、苏权、耀无名几人，都盘膝而坐，也疯狂吞噬着四周的圣主圣脉。

    至于秦魔、涂魔羽和灵渊，则在乾坤造化玉碟之中，也有大量的圣主圣脉浮沉。

    他们三人都是修炼的魔族之道，秦尘是万万不敢让他们在这里直接突破圣主的，因为一旦他们突破魔族圣主境界，一定会散逸出惊人的魔族气息，到时候让天界高层的人感知到，那就真是有口都解释不清了。

    此时，在秦尘所在的空间底下，超过十条的圣主圣脉，都已经遍布完毕，如同一条圣脉大阵，不断的倾泻出汪洋般的气息。

    “吞噬万物！”

    好不容易搜集到了足够的圣主圣脉，秦尘几乎是放开了自己全部的身心，先是疯狂吸收无尽的圣主圣脉之力，紧接着，开始冲击圣主的境界。

    秦尘吸收圣主圣脉的速度太快了，如果说苏权他们，是一口一口吸收，身边的圣主圣脉之气就像是溪流一般的话，那么秦尘身边的圣主圣脉，那就是汪洋，无时无刻不倾泻进入秦尘的身体。

    到达最后，秦尘的全身，几乎是和圣主圣脉融合为一，不分彼此。

    而在这一片神秘空间外的瑶池圣地中，一群群的天骄们盘膝在这里，黑奴、张英、凌天、王启明等人，还有周武圣、蔚思青等人，甚至，曲高峰、权慕柳这两位其他势力的天骄，居然也在这里，通过空间的缝隙，也在吸收这里的圣主圣脉的气息。

    而广寒宫主和曜光圣主，则在瑶池圣地之外，替这一群人护法。

    那一片空间，十分神秘，并且秦尘还施展出了岁月之力，遮蔽了虚空，再加上命运之力，以及瑶池圣地本身的遮蔽，广寒宫主和曜光圣主只能够感受到下方大概的圣元情况，却无法看到里面真正的场景。

    这是秦尘故意如此，倒不是秦尘信不过广寒宫主和曜光圣主，而是有些事情，他们还是不知道的为好，否则让他们看了耀无名等人，难免会有一些麻烦。

    曜光圣主和广寒宫主就感觉到下面澎湃的圣主圣脉之力涌动，脸上都是露出了惊悸之色。

    “广寒宫主，这秦尘也太可怕了吧？这种圣脉气息，他是将十几条圣主圣脉一同引动了吗？”曜光圣主难以置信的说道，他还是第一次感受到如此澎湃的圣主圣脉之力，简直连他的修为，都有些心悸，灵魂中都感受到了压力。

    十几条圣主圣脉啊。

    根据天界的规则， 一般一条圣主圣脉，就能培养出来起码一尊的圣主高手，而像周武圣、蔚思青这样吞噬了仁王老圣主的本源力量，掌握了圣主之光的人物，恐怕半条圣主圣脉，就足以让他们不但跨入到圣主境界，甚至修为都巩固起来。

    一条圣主圣脉，连他们这些初期巅峰的圣主高手，都可以修炼无尽岁月，因为，圣主圣脉能够主动吞噬天地间的圣气，否则天界的圣主圣脉只会越来越少，早就已经消失了。

    之所以有那么多的圣主圣脉，是因为其可以自主恢复，除非是连核心都被吞噬到，否则都可以一直延续无尽岁月。

    不然的话，以他们的修为，在这么长的岁月里，早就将各自势力所在的圣主圣脉给吞噬光了，哪里还会存放到现在。

    但是现在，那瑶池圣地下方传递出来的圣主圣脉气息，远超他们的想象，有一种心惊肉跳的感觉。

    “还真有可能。”

    广寒宫主点头。

    因为她很清楚，秦尘在几大势力一共掠夺了多少的圣主圣脉，十条以上是绝对的，再加上各大势力的进攻，足足有十几条，可是在闭关之前，秦尘还专门将他们广寒府瑶池圣地中的圣主圣脉都引动了，甚至将广寒府天工作中曜光圣主的那一条圣主圣脉，都给借了过来。

    甚至，秦尘还在闭关之前，联系了曲高峰和权慕柳所在的天衍宗和明慧阁，要求他们将曲高峰和权慕柳派过来，并且再送过来一条的圣主圣脉，可以保证他们两大势力在不久后的将来，多出来两名圣主高手。

    如此一来，就又多了两条圣主圣脉。

    这显然是要搞大事的节奏。

    “这秦尘，太疯狂了，他这么做，等于足足吞吸了数十尊圣主晋级所需要的元气，还在不停的吞噬，就算是你我的修为，如果一下子引动十几条圣主圣脉，吞噬其中的元气之力，恐怕也会爆体而亡吧。”

    曜光圣主有些担忧的说道，感受到下方澎湃凶猛的天地圣气，有些心惊肉跳。

