    　　哗——

    　　一个灰褐色的石头雕像，非常神奇地从水下浮了上来。

    　　只见水梧桐非常癫狂但又虔诚地捧着手中的靛蓝色宝珠，从中射出了一道道蓝色的光晕，照射在了他身下的石头雕像上。

    　　然后石头雕像就开始出现裂纹，一块块看起来非常久远的石头慢慢脱落，沉到了湖水下，雕像的阵容也缓缓地展现了出来。

    　　洞**的蓝色光晕越来越明显。

    　　盖欧卡...苏醒了！

    　　一只全身呈现为深蓝色，长有两只巨大的胸鳍，在他的下巴、眼睛、鳍的背部和躯干上有红色的条纹，此时这些红色条纹正在闪烁着，一闪闪的好像是带着什么特殊的频率。

    　　紧闭着的双眼盖欧卡缓缓地睁开了眼睛，他的眼珠和青木所见过的烈空坐几乎一模一样。

    　　黑色的眼睛，黄色的眼珠，眼珠中则是黑色的瞳孔，没有任何的情感波动，只是冷漠地看着他前方的青木和源治两人。

    　　但就算是这样，青木也感觉自己身上的毛孔一瞬间全都立了起来，那种被最恐怖的毒蛇所盯上的感觉。

    　　“哈哈哈哈哈——”

    　　这时，站在盖欧卡背上的水梧桐非常张扬地大笑起来。

    　　“盖欧卡！！这就是盖欧卡！！我将成为整个世界的主宰！盖欧卡，先将面前的敌人摧毁吧！！”水梧桐看着脚下的盖欧卡喊道。

    　　随后就看见盖欧卡嘴巴张开，一团水系能量迅速地在他的嘴中汇聚，这团能量中所蕴含着的力量，让青木的精灵和源治的精灵都在第一时间摆出了防守的姿态。

    　　源治的脸色非常凝重，就想要指挥着精灵发起反击。

    　　“老师！这里不行！我们先撤退，呆呆王！”青木立刻将源治阻拦了下来。

    　　这里可是深海洞穴，如果盖欧卡爆发出攻击，他们两人就算是有抵抗能力，也很快就会被海水淹没，到时候汹涌的潮水和海压会让他们一点反抗能力都没有。

    　　呆呆王听到青木的话立刻会意，瞬间移动使用，青木也在第一时间将手掌贴在了呆呆王的背上，将超能力叠加到了他体内。

    　　瞬间移动以最快的速度发动，带着青木好源治，还有他们的所有精灵，全都消失在了原地。

    　　因为没有明确的空间坐标，所以呆呆王所做的就是往海上方传送。

    　　当青木和源治再次睁开眼睛时，两人已经出现在了高空中，上方就是低沉的乌云和轰闪的雷鸣。

    　　所幸有呆呆王的超能力保护，雷电并未轰在两人的身上。

    　　青木和源治都站到了暴飞龙的背上，其余的精灵都被收回了精灵球。

    　　两人来不及思考，第一时间朝着下方看去。

    　　然后就看到在他们海底的正下方，出现了一个巨大的旋涡，而旋涡的正中心，看到了那熟悉的红色纹路，和那两只黄色的眼睛。

    　　盖欧卡！

    　　“走！！”源治低喝一声。

    　　暴飞龙瞬间会意，扇动翅膀，朝着前方冲去。

    　　在他们刚刚离开原地后，就看到从海面上喷射出了一道巨大的水柱，冲天而起，带着凶猛的气势和一往无前的目的！

    　　盖欧卡的攻击！

    　　如果不是源治指挥着暴飞龙快速离开，估计他们会在第一时间被轰飞。

    　　哗——

    　　盖欧卡从深海中出现在了海平面上，水梧桐依旧还站在他的背上，手中那只那枚靛蓝色宝珠，一副疯狂的样子。

    　　任由天空中的雨水淋在身上，闪烁的雷电所带来的光亮照射在他的脸上，看起来差不多已经是失去了基本的思考能力和理智。

    　　完全被盖欧卡给控制住了。

    　　自以为是自己在掌控力量，却不知道自己已经迷失在了力量之中，成为了力量的傀儡。

    　　盖欧卡看着飞在半空中的暴飞龙，眼中黄光一闪，天空中的雨水更加滂沱，好像全都下不完一样。

    　　暴飞龙继续保持着飞行，而在海面上的盖欧卡也鼓动自己身上的能量，利剑一般的冲了出去，直追而去！

    　　“在海面上我们施展不开，需要找一块比较大的陆地，将盖欧卡阻拦住，如果让他靠近丰缘地区，会带来太多灾难。

    　　现在的他才刚刚苏醒，本身的意识还未完全苏醒，只有内心破坏的本能。

    　　但也正是因为这样，所以我们能够阻拦，找机会抢夺水梧桐手中的宝珠。”源治沉声道。

    　　青木也是表情凝重的点点头，他知道源治的意思。

    　　现在的盖欧卡还未完全恢复实力，也因为恢复力量，他们还有一战之力。

    　　很快，在暴飞龙的全力飞行下，一座规格还算不错的无人小岛出现在两人的面前。

    　　啪嗒——啪嗒——

    　　源治和青木从暴飞龙的背上跳到了地上。

    　　因为接连的暴雨，然这里的地面早已湿润，踩在地上到处都是泥泞的泥土。

    　　不过两人也管不上这些了，现在他们所要面对的，可是有能力毁灭整个丰缘地区的恐怖存在，如果不做点什么的话，不说整个丰缘地区，那些靠海的边缘城市，绝对会遭受到天灾一样的恐怖敌人冲击。

    　　数枚精灵球毫不犹豫甩出，源治准备全力出手。

    　　“你的实力还差点，等会不要选择和盖欧卡硬碰硬，能在旁边牵制就牵制，不行就及时撤退。

    　　不是撤退一段距离，而是撤退到联盟，让亚当斯做好准备，既然这里的盖欧卡都出现了，我觉得熔岩队的那边，可能也会出现意外。

    　　这是关乎到整个丰缘地区的时候了，青木你不要意气用事。”源治看着青木，甚至有一丝交代后事的意思。

    　　青木直视着源治的双眼，从他的眼中看到了一个老丰缘人，愿意为丰缘地区奉上一起的孤注一掷。

    　　心中有些触动，不过还是坚定地点点头。

    　　如果不出意外的话，固拉多也会复活，这两只超古代神兽，作为死对手，只有一只出现的概率几乎没有。

    　　只要让盖欧卡和固拉多遇上，那么事情就不会那么糟糕。

    　　“来了！准备迎接第一波的冲击！”源治低喝一声。

    　　青木杂乱的思绪也瞬间被他全部排出脑子。

    　　超古代神兽，传说中的大海之神，就让我看看刚刚苏醒的你究竟能够有多么强的实力！

    　　青木也不是没有见过世面的人，凤王与骑拉帝纳的战斗也见识过，一级神应该有怎么样的伟力，也很清楚。

    　　这只盖欧卡，实力还未完全复苏！也就有机会！

    　　————————————————————

    　　第二更！求月票！

