
　　“庄sir。”

　　“你东西没拿。”

　　一名警员拿着银色打火机站在警署大楼门前，朝着庄世楷的背影出身喊道…原来庄sir听见的不是枪声，而是来自背后的喊声，而他转身退步的原因，也是由于车门敞开碍事，本能做出的一个动作。

　　轰！

　　可随后枪声响起！

　　一切都变得不一样了！

　　庄世楷看着眼前硕大的弹坑，整辆平治车的车顶，完全被贯穿出一个巨大窟窿，窟窿呈现炸开的菊花状，边沿布满火药灼烧的痕迹，而办事警员则是愣在原地，“叮当”，清脆的声音响起，火机掉落在地面擦出一朵火苗，可火苗旋即又被熄灭。

　　“保护庄sir！”

　　“有杀手！”

　　短暂错愕以后，一阵惊叫声响起！大门执勤的数名军装瞬间扑向庄世楷，包括追出的西装警员，五人一起扒在车门前，紧紧用身体把庄sir护在中间！

　　“操！”庄世楷突遭枪击，偶然躲过一枪，马上俯低身体，利落的掏出配枪自卫。

　　芽子则是在车内瞪大眼睛，马上倒车半米，彻底把庄sir的身影挡住。

　　庄世楷惊讶发现的杀手极为专业，选择在对面几十米外的高楼处，采用狙击枪的方式射击！既能脱离他的手枪射程，也能避过他的灵感侦查！这次真的是生死危机！能力与运气全用上了！

　　庄世楷不知已经多久没有体会过这种生死危机了！

　　尤记得上次还是与“神枪骆”的交战！

　　自此之后。

　　再无见到可惧杀手。

　　“哗啦啦！”

　　“有枪击！”此时此刻，整座总署大楼都已躁动起来。

　　毕竟狙击枪的声音巨大。

　　十二层的总署大楼。

　　几乎每层都能听见枪声！

　　从外面俯视整座大楼，可以看见玻璃窗户内的各个办公区，一组一组的警员都在行动。或是穿着西装、或是穿着军装、一个个掏出佩枪、挂着证件、按照总控室的紧急指挥，全部分散冲出大楼，有人是要去保护庄sir，也有人是要保护警署。

　　这是本世纪港岛地区，唯一发生在警务处、总署大楼门前的刺杀案！而且还是刺杀警队当中举足轻重的一位话事人！

　　足可见其影响力！

　　是实实在在的世纪枪击案！

　　“靠！这都能躲！”骆达华靠在对面酒店的窗户上，能够清晰看见警队内部的情况，也能看见庄世楷的表现。

　　他脸色有些不甘…因为他已经做好调查、吸取经验、完全避开庄世楷的优势项，选择拉开距离，一击命中！

　　这些经验是父亲用命换来的…可惜就因为一个喊声让庄世楷躲多，你说骆达华什么心情？

　　不过，骆达华心态很稳，调整姿势、开始继续准备二次射击。

　　“吱啦啦！”此刻，数辆公务车扎在庄世楷身旁，完全堵成一座工事，另外又有两组军装警冲到庄世楷身旁，而大楼高层处几名行动组长则高举望远镜，顺着枪声对他正在搜寻。

　　“砰！砰！砰！”

　　又是三道枪声响起。

　　骆达华肩膀连连震动。

　　“砰！砰！砰！”

　　三名持枪靠紧车门，负责保护长官的军装警，顿时一个跄踉，一屁股坐在地上。

　　他们身上各个都是弹孔，鲜血流满一地。

　　旁边的警员们表情紧张却面色坚毅，个个持枪悍勇，准备牺牲死亡。

　　这时他们不止是在为庄sir效命！

　　也是用生命在保护警队的颜面！

　　人和人没有贵贱之分，可价值高低有很大分别…

　　听起来很残酷，但这就是事实！每个人都愿意遵守的事实！当有人敢向警队公开挑衅，刺杀警队高层时，每一名警队成员都愿为替长官拼命，保住警队的颜面！

　　他们死没什么大不了！可长官死亡是警队信誉降低的开始，同时伴随着警队权威崩塌的风险！这是每一位警队体制下的成员都无法容忍的！因为这是他们社会价值的基石！也是人生信仰之一！

　　他们可以死！警队的颜面不能伤！

　　当然，骆达华不会想这么多，他只是震撼于港岛警队的英勇，想不明怎么会有这么多警员舍身保护一个长官…

　　长官平时欺压他们，他们不该四散而逃吗？难道“庄爷”真的如此得人心？

　　骆达华依靠着枪械强大穿透力，对着掩体盲狙三枪，随后提起狙击枪反身走回屋内，甩手把枪械扔在枪手，接着拿起一把喷子，打开房门走出房间……

　　作为亚洲顶级杀手之一，他很清楚自己的机会已经用完，行动处于“未完成“状态。

　　再待下去只是徒劳、等死。

　　另外行动目标势力强大，很快就会展开剧烈报复。

　　挺不过报复便会死亡。

　　挺过去还能组织下一波行动。

　　而杀手总是迷之自信。

　　他很张狂的相信自己能逃走。

　　也能自负的认为自己已经超过当年的父亲…

　　“确定目标！”

　　“对面酒店大楼六层左面第七间！”

　　“目标已经撤退！”

　　几名行动长官放下望远镜，各自拿起耳麦出声讲道。

　　他们顺着枪声已经锁定目标。

　　“哗啦啦！”一大批西装警员同时冲出大门台阶，全部撑开黑色雨伞，上前把视线挡住，其中一名总督察还脱下西装，把自己与庄世楷挡在一起道：“庄sir，我是保安部杨锦荣！一哥让我带你去医护室，他在楼上等你……”

　　杨锦荣戴着金丝眼镜，气质斯文，低头与他说话轻声细语，不过平淡的眉宇间却透露着点滴杀气…

　　庄世楷在保安部的大批人马保护下，重新从车门旁站起身，脚步快速的扯回警署大楼。

　　只见一大群人簇拥在他身旁，而他只是语气冷酷的说道：“我没受伤去什么医务室？你和一哥讲没空！”

　　“目标在对面酒店！马上调动警力围追杀手！”

　　“我不想让杀手多活一秒！”

　　杨锦荣点点头道：“理解。”

　　“马上执行。”

　　庄世楷站在警署大厅，看见警员们把中枪的同僚抬回来，眼神冰冷擦擦手道：“通知飞虎队出动，负责空中搜索、追击！”

　　“是！长官！”一名警员马上在旁应命，庄世楷则是打量“芽子”一下，确定“芽子”没有受伤后，走进电梯，按下顶层的按钮讲道：“通知飞行组！我要调动总署的直升机。”

　　“没问题。”芽子马上开始处理。m.23sk.net

　　“叮。”电梯门合上，越是紧急情况下影响力越是凸显，权利、特权才是关键，各种文件签字都可后补上，各部门无人拒绝庄sir的命令……

　　“嘀嘟！嘀嘟！”几十辆警车冲出总署大门，分成几队顺着路线追击。

　　一大帮警员早已冲进对面酒店，迅速把酒店封锁控制，不允许任何人员出入。

　　同时酒店监控、罪犯房间也都警方控制。

　　行动小组马上整理出几条罪犯最有可能的逃跑路线。

　　另外，人海战术也开始展开。

　　最后飞虎队驻地，哒哒哒，一阵旋螺桨的声音响起，四辆直升机升空，打开灯光从上空开始搜寻目标。

　　飞虎队驻地便在中区位于，距离总署大楼不远，警务处长命令一下，最精锐的特种部队就会出动。

　　地空双纬搜索展开！

　　此刻，“托尔”正戴着面具，双手持枪，在酒店天台飞快跳跃…

　　他忽然猛然一个止步，迅速躲到一台水箱底。

　　“靠！”

　　“直升机！”

　　“托尔”瞳孔闪烁，听着声音，心里有些惊讶。

　　他知道港警有特种部队。

　　大名鼎鼎的飞虎队！

　　可“飞虎队”的调动速度能这么快？不是需要处长审批吗？如此快速的反应力，导致他撤退路线只进行到三分之一，尚未能够全面撤走，便被空中封锁在一个角落里。

　　“这下棘手了。”

　　“不过它们应该没发现我……”

　　“托尔”抱着枪械，开始变得冷静。

　　“嘿嘿，要不是我喷子打不到飞机！我非得干两架飞机下来！”

　　直升机逐渐飞离。

　　托尔嘴角露出笑容。

　　忽然又有一架直升机驶过上空……

　　前方四架飞虎队直升机仿佛收到什么命令一般，全部兜圈调转方向，全体悬停在大楼上空，把天台位置围在中心…

　　“不会吧。”

　　托尔表情定格。

　　“我藏的这么好！”

　　“直升机的视角绝对看不到我！”

　　“哗啦！”四架直升机猛然推开单边舱门，一个舱门各自探出两名手持步枪，全副武装的飞虎精英。

　　八把步枪，八名队员，举枪瞄准，射击准备，瞬间就把水箱锁定。

　　“不是吧？我没带call机，没有雷达，你TM雷达也扫不到我啊！”托尔感觉见鬼了，神色是几近奔溃的！

　　可飞虎队员们不会和喊话，不折不扣的执行长官，哒哒哒，扣动扳机，凌空齐射，直接把水箱射成一个马蜂窝。

　　“哒哒哒！”

　　“叮叮叮！”队员们射空子弹，再换弹匣，直至两拍弹夹清空，飞虎队员才缓缓放下手枪，看着马蜂窝般的水箱漏出清水，清水旋即混杂着血液散开，形成淡红色的稀水流向水沟。

　　“报告长官！目标已经击毙！”队员们这才“哗啦”收起枪械，通过耳麦出声报告。

　　庄世楷坐在直升机里深呼口气：“准备索降！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，468 警队的颜面免费阅读。https://www.23sk.net 