
　　“小子，你胆子不小啊，竟然敢对我们的厨师下手，难道你不知道如果没有他们的话我们连饭都吃不上吗？竟然还敢对他们动手，你本事不小啊，说吧，这事情准备怎么做？”

　　三长老看向林羽的眼神充满了阴翳，只要有机会，他是绝对不会放过打击林海，毕竟只要林海倒下了他就有机会当上家主。

　　而林羽虽然是一个废物，但是挡不住林海看重林羽啊，所以三长老才会对林羽这么狠，如果有机会的话，他就绝对会将林羽灭了。

　　“呵呵，笑话，不知道什么时候这刑罚堂是你三长老说的算了，我记得这刑罚堂可是大长老说的算，难道说你看重大长老的位置了？”

　　林羽这一下子让三长老懵逼了，他还真的不敢接话，毕竟这个一个弄不好可是要被人记恨的。

　　虽然他确实想要坐大长老的位置，甚至就连家主的位置他都想要坐一坐，不过这仅仅是在暗地里，这样哪怕他说自己要成为这世界之主都没有问题。

　　但是在这里就不能说了，毕竟隔墙有耳，而且他只要敢那样说一句，恐怕立马就会有人将今天的情况报给大长老，到时候他就要危险了。

　　“哼，就算你再怎么伶牙俐齿又有什么用，今天如果你不将打厨师的事情说清楚，以后都不用离开这刑罚堂了。”

　　三长老也不和林羽多废话，直接就要定林羽的罪，而且还想要将林羽永远的留在这里。

　　“呵呵，有意思，这刑罚堂的堂主都还没有说话呢，你就在这里喳喳，真不知道是谁给了你这个权利，难道说是大长老要将这刑罚堂交给你了？”

　　林羽不屑的看了一眼三长老，对于林羽来说他根本就不在乎三长老，或者说他根本就不在乎整个林家，能够让他在乎的也就只有林海还有林瑶，至于其他人，哪怕是那些人死了他都不会在乎。

　　废物这个名号可不是叫出来的，当初林家的那些人是怎么对他的，林羽可是一直都记在心中呢，只不过为了能够让林海过的更好一些，他并没有多说而已。

　　“小子，少在这里伶牙俐齿，这刑罚堂虽然是大长老的，但是并不代表着我们就不能做主，告诉你，今天这事儿我就做主了，来人，将他的修为废掉，并且打断四肢，让他在这刑罚堂之中度过后半生。”

　　三长老突然愤怒了，直接就要人打断林羽的四肢，并且废掉修为。

　　不过让三长老懵逼的是根本就没有人听他的，随便他怎么喊，那些人就是站在那里不动，根本就没有一丝要动手的意思。

　　“三长老放心，这事儿我们后厨就可以做，我们后厨平时可是不少切那些野兽，今天也可以换换猎物。”

　　说着小刘就拿出一把菜刀向林羽走去，就准备将林羽的四肢废掉。

　　“小子，竟然敢在我们后厨闹事儿，放心，我一定不会让你有痛苦的，绝对能够一刀将你的手脚砍下来，而且还不会好，你会在流血之中慢慢死亡。”

　　小刘的眼中充满了兴奋和疯狂，他嫉妒林羽的心都已经将他的双眼蒙蔽了，竟然想要将林羽给灭了。

　　就在小刘准备看林羽那绝望的表情时，他发现林羽不但没有一丝绝望，而且还一脸不屑的看着他，就好像根本不相信他敢对自己动手一般。

　　“废物，你给我去死……”

　　小刘举起刀就要砍向林羽的手，不过就在他的刀即将砍到林羽的手时，一把宝剑拦住了他的刀。

　　“什么时候后厨的人都可以行刑了，还是说你们根本就没有将我这个刑罚堂的堂主放在眼中呢？”

　　这时候一个好像快要入土的老者一步一步的慢慢向小刘走了过来，老者每走一步小刘就后退一步，脸色就苍白一分。

　　“大长老！”

　　所有的人都站起来对大长老行了一礼，哪怕是三长老都对着大长老拱了一下手，然而林羽却连动都没有动，就好像没有看到大长老一般。

　　“小子，见到大长老竟然敢不行礼，你是不是想要对大长老不利，来人，将他就地斩杀。”

　　三长老看到林羽没有对大长老行礼以后立马就让人将林羽灭了，而且用的理由就连大长老都没有办法反驳，这时候三长老就好像看到林羽被斩杀的场景了一般。

　　然而他等着有人斩杀林羽时却发现依旧没有人动手，就连大长老自己都没有说一句话，所有人就好像在看傻子一般看着他。

　　“三长老，这里是刑罚堂，不是你的藏宝库，这里还轮不到你发号施令，而且就算羽儿不向我行礼又怎么样呢？就这样不明不白的将他抓了过来，不要说行礼了，就是来打老头子的脸又怎么了呢？”

　　大长老的话让抓林羽的那些刑罚队直接傻眼了，他们怎么也没有想到大长老竟然会是这样的看法。

　　突然之间那些抓林羽的刑罚队队员都感觉到了一身冰冷，他们有种感觉，这一次可能他们玩栽了，恐怕他们要倒霉了，而且还有可能会死人。

　　“说吧，你们来我刑罚堂有什么事情吗？如果没有事情的话你们可要给老头子一个说法，动用我刑罚堂的人，而且还不通过老头子我，是不是太不将老头子我放在眼里了。”

　　所有人都傻眼了，本来他们以为只要将林羽弄到这刑罚堂就好办了，没想到竟然又出现了这样的一幕，不过后厨的那些人也是比较聪明，不等林羽开口立马就跳了出来。

　　“大长老您可是要为我们做主了，那个废……林羽少爷今天来到我们后厨，说是看上了我们的过河犀牛，一定要将我们的过河犀牛拿走，那可是我们今天做饭用的所有肉，我们当然就不能给了，于是林羽少爷就对我们动手，我们的王老大现在脖子上面还有林羽少爷的手印呢，您可是一定要为我们做主啊，不然我们连生命安全都没有保证，又怎么能够在这里好好工作呢。”

　　小刘虽然被大长老给吓到了，不过他的脑袋转弯还是比较快的，立马就哭着向大长老诉说着林羽的恶行，真是闻者伤心，听者流泪。23sK.com

　　而且小刘这看似在哭诉，不过其中还有一丝威胁的意思，如果大长老不好好处理的话，那就真的丢林家的脸了。

　　“羽儿，你……”

　　大长老没有立马处理林羽，而是将目光转向了林羽，想要看林羽有什么说的。

　　不过林羽连一句话都没有说，直接拿出了那枚记录石丢给了大长老，然后连看都没有看其他人一眼，直接就离开了刑罚堂。

　　“好！好！好！我们林家都是你们后厨的了，你们后厨还真是厉害，我倒要看看离开了你们几个我们还能不能活下去，来人，给我将这些人拖出去剁碎喂狗！”

　　大长老看完记录石里面的内容以后气的头发都炸开了，直接就让人将那些后厨之人全部拉出去剁碎喂狗。

　　“三长老，你是不是该和我说一些东西呢？”

　　大长老将后厨的人处理掉以后发现三长老想要离开，立马就将三长老叫住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五十六章 解决麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 