    张爽索性有话直说道。

    “老前辈，你如何能保证，他就一定听你的？

    多年前，冷血赌圣似乎没有听你的吧。”

    张爽可不觉得，洪强一定能说服那家伙……

    显然，此话戳到了洪强的痛处。

    “说来话长啊……”

    他神色痛苦，泪光闪烁，声音变得悠扬且深沉，开始讲述一个古老传承的故事……

    若是说起来，赌术背后的门派也很有渊源。

    洪强他们隶属于千门一派，千门的祖师爷可以追溯到春秋战国时期的鬼谷子。

    鬼谷子有众多弟子以及传人，其中有不少纵横家、军事家、奇门遁甲之术。

    当年，千门可以说是运筹帷幄，纵横千里之外。

    凡是有勾心斗角的地方，必然会有千术的存在。

    千门众人上下奔走，左右打点。

    合纵连横，攻略天下……

    当中的佼佼者，多少人都名垂青史。

    苏秦张仪之类，多少都和千门有关联……

    张爽听着，也不知道是他们蹭热度还是确有其事。

    “听着你们的规模很庞大啊，按理说没人能奈何你们吧。”

    “物极必反，盛极必衰。当年鲜花着锦，烈火烹油之下，也昭示着衰败的开始……”

    洪强继续讲述着曾经的兴衰故事……

    秦时，法家强盛，法家与千门本就是天生死敌。

    法家讲究规矩，千门则是混乱。

    因此，千门遭遇第一次重大打击。

    等到汉代，罢黜百家，独尊儒术，千门再次遭受大劫。

    并且千门之中的多项学问，都是为了颠覆政权而生，可以说是类似于帝王之术。

    王朝统治者们自然不希望位置被一小撮千门高人挑战，于是不断打压。

    流传到近代，便只剩下一些赌术和一点点奇门遁甲之术，苟延残喘……

    那些帝王之术、纵横之术，早就丢的一干二净，埋进了历史的故纸堆当中。

    “所以，前辈你的意思，是给陈为赢讲故事？”

    张爽虽然听到他们千门波浪壮阔的历史，但是这些话怎么能打动陈为赢呢？

    但是，洪强并没有回答他的话，而是自顾自的讲述着。

    “当年，我已经意识到，千门想要生存下去，必须要改变。

    既然那些帝王之术不再应该存在与世界上，我们就依靠千门当中的赌术，也能很好的生存。

    我和师弟约好，要靠着赌术混出一片名声，然后将师门传承下去。

    谁知道，师弟他嫉恶如仇，认为我是渐渐的在和赌场们同流合污……”

    明白了，张爽意识到，洪强在诉说他和冷血赌圣的故事，也是在为后边的事情做铺垫。

    在冷血赌圣眼里，他的师兄洪强，或许是个背叛者吧……

    但是在多年的实践来看，或许洪强的做法，才更加符合时代的潮流。

    如今，冷血赌圣的名头再起，而赌场也有所准备，从内地请来高手助阵。

    如今的澳岛已经不是当年那个孤悬海外的小岛，而是华夏的一颗掌上明珠。

    洪强自然明白，华夏数千年来人才济济，有很多不逊色于千门的奇门遁甲等功法流传下来。

    冷血赌圣就算厉害，得到的传承也不过是千门的一小部分。

    如果碰上其他传承有序的家族门派，便只有败下阵来的份。

    甚至于，如果陈为赢死命相抗，也只有身死的解决。

    洪强当年眼睁睁的看着他父亲死去，现在无论如何不能重蹈覆辙。

    “洪前辈，恕我直言，你到现在都只是讲故事，没有说你的撒手锏啊。”

    张爽又说了一句，这些话或许能让冷血赌圣感同身受，却并不足矣吸引他吧。

    洪强闭着眼睛猛地睁开，“千门传人！”

    嗯？

    原来在这呢！

    张爽明白了，洪强这么急切的想要拦住陈为赢。

    一方面是说他心有愧疚，另一方面，陈为赢才是他选中的千门传人吧！

    “当年我师弟耿耿于怀，认为千门传人应该是他。

    但是师父出于性格的原因，传给了我。

    可惜啊多年以来，我也曾开门收徒，却再也没有收到几个天资聪颖的人。

    就算是比肩当年的我，都不曾有过。

    放眼看去，似乎只有师弟的孩子，才是年轻一代的佼佼者。

    如果能让他继承千门的位子，我想，事情会比想象当中要简单一些了。”

    张爽感叹道，难怪老家伙一直都不想说。

    原来是涉及到他们千门传承的大事，要不是自己追问的紧，估计他肯定不想说。

    但是，张爽忽然回过味来。

    “你确定我赢了他之后，他能乖乖的继承千门掌门？”

    按照常理来说，人遭受打击之后，不是应该心灰意冷么？

    洪强点点头，“我研究过一阵子，我这师侄的性子，几乎和我师弟一模一样。

    他们一直认为，自己的千术天下第一。

    也就是这个信念，支撑着他，想要挑战全世界的赌场。

    或者认为，只有自己才能创建一个美好的赌术秩序。

    如果，你能依靠赌术战胜他。

    让他认清现实，那么接下来的事情，就好办了。”

    如此一来，事情倒是变得可信了。

    像是冷血赌圣那种惊才绝艳的人，如果未逢敌手，会以为自己天下无敌，一切都要根据自己的想法来完成。

    只有击败他们，才会令他们醒悟过来！

    “好吧，我明白了，说吧，我们什么时候去找他。”

    弄清楚了缘由，张爽也答应了洪强的请求。

    “走，现在随我去会会他。但是你记得，开牌的时候不要过早。

    眼睛看到牌是牌，但是眼睛也有可能会欺骗你！”

    欺骗自己？

    张爽想到了刚才洪强在扑克牌上做的那个小动作，连忙翻起来扑克牌看了一眼。

    果然， 那个普通的顺子，变成了同花顺！

    娘的，这帮人的千术是真高明啊……

    稍不注意，就算数他们输的牌局，也有可能被他们换掉。

    但是，只要张爽密切关注，那就不是问题！

    真要是比速度，这个世界上，还没有人，能快的过张爽吧。

    两个人站在门口，洪强抬起手来去敲门，最后又放下。

    看的出来，他在进行心理建设。

    “要不还是我来吧。”张爽看出来他的犹豫，说到。

    “还是让我来，马上就好……”洪强伸手拒绝了张爽的要求。

    一个纵横东南亚赌场的前辈，在遇见他心里的坎时，同样和普通人一样，瞻前顾后。

    叮咚~

    最终他还是下定决定，按了下去。

    等了约有半分钟吧，但是在洪强心里，似乎是有半生那么漫长。

    “你们找谁？”陈为赢还是那个蜡黄的脸，看不出一点表情。

    “小友，不妨事的话，我们进去谈谈？”

    洪强复制了一下在张爽那边的开场白。

    但是，人家似乎并不吃这一套。

    “有什么事在门口说就行。”

    “门口似乎是不大方便啊，小友不请我们喝杯茶？”

    “有什么不方便的，说就是了，喝茶你们房间没有么？”陈为赢态度冷淡，一点都不吃洪强尊老爱幼那一套。

    不过么，他的话，倒是很对张爽的脾气。

    “你直接跟他说实话得了！”张爽在一旁说到。

    “说什么！”洪强回头瞪了张爽一眼。

    他有自己的节奏，要是随便开口，那岂不是乱了阵脚。

    然而……

    陈为赢很不给面子，“你们两个想唱双簧，去找别人去，我这里不欢迎。”

    说着，他作势就要关门。

    “唉，小友，别急啊。”

    洪强想不到陈为赢说关门就要关门。

    走廊里还有保镖看着呢，眼见他们这有些热闹。

    两个保镖将手放在腰间，随时要抽出他们的电击枪。

    等他们过来么，必然要将洪强和张爽赶回去。

    保镖可是不管你们有什么故事。

    “先生，请离开那里！”保镖已经开始喊话。

    “重复一遍，请离开那里，否则我们将使用暴力手段！”

    张爽见状，冲着陈为赢喊道。

    “他认识你爹！”

