    “那是什么？”

    南林接近中心的地方！

    一道狂暴的剑气冲天而起！

    可以看到成片的树木直接被这道剑气搅成了粉末。

    看到的人，无不惊呼句：大恐怖！

    　　更新最b快上(酷匠L%网,Z0A

    “这是...沈天前辈的剑穗？”

    归剑从剑气中有熟悉的感觉。

    只是，这次没有一剑出，万道开的盛况。

    但熟悉的感觉是扑面而来！

    沈天前辈雕刻的剑穗不单单是在让剑灵学习剑道，剑主人还可以调动其中的剑气人影的力量...攻学兼备的宝贝！

    可笑我当初还当只是给小辈指导用。

    没想到，竟是还有这般的效果！

    前辈竟然答应要给我弄件这样的宝贝...这个人情...太大了啊！

    最少是三条命的人情了！

    归剑脸上浮现几分的苦涩。

    人情大归大，他还真舍不得不要！

    “剑痴他真的敢动手？”

    这时，清风怒喝的声音从旁边响起。

    就见他从储物戒指中取出来五颗翠绿的珠子来。

    其中四颗，是直接碎裂化作粉末。

    而另外一颗更是布满裂痕，仿佛轻轻一吹便将成空。

    这些珠子代表的就是进入南林的青玉圣地弟子的生命。

    碎裂，便是说明生命已经逝去了。

    而敢动手杀掉青玉弟子的人，清风不用想就知道唯有剑痴会做。

    毕竟，这是敢当着自己的面要杀张海的人。

    只是清风之前真的只当剑痴是仗着沈天呈口舌之快。

    根本没有想到，剑痴说到做到。

    说杀你青玉弟子，就杀你青玉弟子！

    根本不给半点的面子！

    “该死！”

    清风闪身消失，面前南林上空的阵法同时出现个缺口。

    他是直接一头给扎了进去。

    愤怒的他现在只想要将剑痴杀了泄愤。

    要知道这些弟子都是他带出来的，损失一位都要让他受到不小的损失。

    当然，更重要的是他的亲儿子还在里面。

    剑痴可是说过要杀他的儿子的！

    这要是碰到了，说不得一剑就给弄没了！

    尤其是，刚刚爆发的剑气，让他都觉得有些错愕了。

    这不是金丹境界的实力可以搞出来的！

    肯定是沈天！

    绝对是沈天！

    你为什么要这么跟我作对？

    清风愤愤的想着，完全忘记是他先找的沈天麻烦。

    而就在他冲到南林，循着踪迹追去的时候。

    归剑挡在他的身前，阻住他去杀剑痴的步伐。

    他心中有着几分的无奈，前辈的东西真的不是好拿的。

    想来前辈是算到剑痴年轻气盛会对青玉圣地动手。

    一下子就死了四个，怪不得前辈提前答应给我雕刻这般的重礼。

    为的就是防备目前的情况吧！

    归剑又看懂了沈天的安排，劝道：“清风！你乱了规矩了！”

    清风额头青筋暴起，喝问道：“归剑！我青玉圣地死了四个弟子。”

    言外之意，这口气轮到你身上，你咽的下去？

    “这是剑痴和你们弟子间的事情。”

    归剑不为所动，冷着脸道：“规矩终归是规矩，总不能剑痴能被杀，青玉圣地的弟子就杀不得，没有这个道理，传出去我们圣地的脸面往哪里搁？”

    他不能说，沈天前辈答应给我做剑穗，你想要动剑痴，必须要过我这一关。

    这话出口，就算是跟清风彻底的翻脸了。

    归剑还不至于要主动的找个严重破坏两大圣地关系的罪名。

    劝说还是要讲究一些技巧的。

    你去干掉剑痴，影响的是咱们两家圣地的脸面。

    传出去，别人不仅说你们青玉圣地仗势欺人！

    我们青峰圣地还要落得这样的把柄，我们怎么能不拦你？

    这时，速度较慢的苏听荷、牧乐鱼和无剑他们也赶了过来。

    “清风前辈！剑痴和你们青玉圣地是公平竞争的。”

    “在外我们就曾听到剑痴和青玉弟子约战，分高下，见生死！您这样出手，可就没有体面了。”

    苏听荷和牧乐鱼开口劝说着，但从心的站在归剑的身后。

    谁知道这时候情绪不稳定的清风，会不会糊涂的出手。

    “他...他...”

    清风见到都阻拦着自己，知道这次难以去杀掉剑痴了。

    他刚刚以风雷不及的速度赶到南林，就是像趁着其他人没反应过来，先干掉剑痴。

    旋即，他愤愤的道：“他施展的剑气，明显就不是金丹境界可以施展的，是沈天从中作梗！”

    嗯！

    我们当然知道这是沈天前辈送给剑痴的礼物。

    甚至，我们都还曾经摸过这间宝物！

    可是咱们的规矩没有限制不得使用宝物啊！

    你只是限制了不让使用道韵的煎饼果子而已嘛！

    归剑上前一步，按住清风的肩膀，摇摇头道：“回去吧！小辈间的事情还是让小辈们解决。”

    小辈间的事情小辈来解决！

    牵扯到圣地弟子间就是这样的规矩！

    当然，这个规矩的前提是圣地弟子比起其他的修士有着很大的优势。

    只是谁都没有想到剑痴的出现，打破了这个规矩中圣地弟子几乎不败的规则！

    归剑此刻就是用这点卡主清风，让他不得动手。

    .......“怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    江小庆浑身浴血的奔逃着，呆滞般的不间断的念叨着。

    他的身后并没有剑痴在追，但他的速度就是飞快无比。

    那惊鸿般的刺剑，让他的心此刻都还在恐惧的颤抖着。

    他要尽快的将消息告知给同门师兄弟，要防备着剑痴着诡异的一刺。

    只是...剑痴为何呆呆的看着我不动？

    明明刚刚是干掉我的最佳时机！

    他怎么就不动呢？

    江小庆想到自己逃跑前，发现剑痴呆立原地，不知动手干掉他的模样，更觉得诡异非常。

    但，他没有时间去想的更多，目前还是要将消息传递回去。

    “小...小庆师兄？”

    突然，身旁的山壁中传出弱弱的声音来。

    江小庆警惕的看过去，问道：“谁？”

    “是我！张海啊！”

    山壁咯咯的打开，张海从中走出来。

    他进入到南林中，正巧就在这块区域内。

    没有贸然的去寻找猎物和青玉圣地的师兄，而是躲在这里等待着。

    谁知，就这样看到了浑身浴血的江小庆。

    他刚刚还有点不敢认出来。

    毕竟，江小庆别看口称自己是圣地中末流的弟子！

    但实力属实不错，是在擂台坐镇数天都没有被击败的存在。

    同境界无敌！

    怎么就变成这幅样子了？

    张海无由来的就想到了要跟圣地弟子分高低，见生死的剑痴。

    咕咚...他害怕的咽了口涂抹，问道：“小庆师兄！是剑痴弄伤你的嘛？”

    　　				

