    萝伊昂起脸，让泽尔把眼睛对着她。

    泽尔知道两个人始终还是要坐下来好好谈一谈的，便坐在了床沿，把目光慢慢挪到了她的脸上。

    随即，被她左眼上的纱布刺痛了双眼。

    “你的眼睛……”

    “保不住了。”

    他将手伸到萝伊脸上，颤抖的手指摩擦着颧骨，却始终不敢将纱布揭开哪怕一角。

    在纱布之下，曾经是一颗宝石般璀璨的眼睛，而如今已经永远的失去了。

    萝伊低头望着手上的魄罗。

    两人低落沉重的心情已经影响到了小黑，它不再像一见面时那么激动，就只是站在手上望着她，把舌头收进嘴里，嘴边的绒毛不停发抖，一只前脚抬起无处安放。

    泽尔目光闪烁的看着她，发出了一阵吭笑，代表了他在最悲伤、最不安和嘴痛苦时伪装的满不在乎。

    但在出声前一秒还是露馅了，萝伊将泽尔的手放下来掰弯手指，并将自己的手塞进去。正正好勾连在一起，反过来将他安慰。

    无言沉默了许久，萝伊挤出了笑容。

    “帮我挑选义眼吧，我一直打不定主意要选哪款，正好你来了。”

    说着，她望向床头柜上的金属盒子，透明的盖子下面整齐码放着几款义眼。而泽尔的注意却在旁边的发条魄罗上，脑海中已经浮现数个日夜以来她对着发条魄罗发呆的情景。

    “我不想看到一颗拙劣仿照的假眼睛取代你的眼睛，实在太残忍，要知道你的眼睛本来很美的。萝伊，我们……还是说说别的事情吧。比如你说的诅咒，你知道我从来都不相信这些。”

    萝伊把目光放回到他身上：“我还记得你给我说起过诅咒娃娃的事情，说得信誓旦旦的。”

    “那不一样，那些被诅咒的都是坏人。你又没做过什么，这样的你又怎么会被诅咒呢？”

    泽尔并不相信萝伊身受诅咒，因为诅咒都是可以被解除的，净化术的失效已经否决了这个可能。

    那一日他所看到的，让他意识到事情没那么简单。只是他不理解，为什么她明明知道自己身上有问题，却一直不去解决呢。

    “你为什么不早点去治疗呢？你明明知道自己的眼睛出事了。”

    听到这里，她却笑了，一点也不后悔的说道：“如果我这样做了，当初我也就不会走进你的店了。”

    其实，在诅咒显现之后，受诅咒之人会受到家族的怜悯，在做出最后决定前都不用再参加训练和执行任务。

    萝伊很清楚，早点治疗并不能保住自己的眼睛，而且还会提前结束那段自由的时光。

    她留恋无拘无束的生活，所以才一拖再拖，直到最后期限的到来。她有多种款式的义眼可以选，却连选择生活的权利都没有，这就是出生在这个家族的悲哀。

    看着他阴云密布的双眼，萝伊最后还是不忍再瞒着他，即使这事关家族机密。

    “被诅咒的其实是我的家族，菲罗斯家族。”

    “早在一百多年前，我的祖先就从沙漠中带回了一块水晶，同时也开启了新的时代。这些魔法水晶在为菲罗斯带来了巨额财富的同时，也在我们的血脉中埋下无法根除的诅咒。当我们发现自己已经离不开水晶的时候，这份诅咒的威力开始显现。”

    “往前几代开始，带着菲罗斯血脉出生的孩子往往变得体弱多病，极易夭折，有许多人都没能活到成年。后来通过对死者进行解剖，我们发现大多数尸体内都出现一种怪异的结晶体，这种晶体形成的原因跟饮食和生活环境无关，只出现在菲罗斯血脉身上。”

    “晶体可以在我们体内某一处生成，通过外敷或内服药液可以抑制它的生长，但始终会有爆发的那天。晶体无法通过手术切除，只要生成晶体的部位没有换成义体它就会继续生成在同一个地方。以上种种让我们有理由相信菲罗斯家族是被水晶诅咒了，不然这一切又要怎么解释呢？”

    泽尔认真的听进了每一个词，随即陷入了纠结的思绪。

    “这……听起来像是某种遗传病，由魔法水晶导致的结晶病。”

    “不管是遗传病也好，诅咒也好，它带给我们的只有痛苦。”无奈在萝伊的脸上郁结，而泽尔却沉浸在自己的思潮当中。

    他知道当初菲罗斯获得的那块水晶就是原初水晶，而连菲罗斯都不曾知道的是，这种水晶里往往保存着一个真正古老意识体的一部分。

    或许是菲罗斯的所作所为惹怒了其中存在的意识体，这才被其用魔法长久的影响着身体。如果能与这个古老意识对话，或许就能解除这种诅咒。

    忽然间，他感觉后颈的汗毛突然立了起来。

    他知道这代表着什么，野性直觉正在借用他的身体发出警报，他已经被人盯上了。

    泽尔已经学会相信这种直觉，于是安慰着萝伊，同时稍微加大了音量：“虽然我没办法医好你的眼睛，但我也许能够帮你们认识这份诅咒的本质，说不定还能解除它。”

    萝伊用剩下的一只眼睛怔怔的看着他，看待玩笑般的语气问道：“你是在安慰我吗？”

    对此泽尔不置可否的说道：“能把你的义眼给我一只吗？”

    “你拿去做什么？”

    “到时候你就知道了。”泽尔故意卖了个关子，不等她反对就拿走了其中一款义眼。萝伊愣了一下，随即想起那天泽尔说过同样的话，之后也的的确确给她的生活带来了巨大的惊喜。

    她认真的想了想，说道：“过几天我会去店里看看。”

    只是感受到威胁的泽尔并没有注意到她话语中的决绝：“好啊，魄罗咖啡厅永远欢迎你到来。”

    和萝伊告别之后，泽尔带着小黑走老路从庄园中溜了出来。

    不知何时，那股令人汗毛直立的危机感悄无声息的消失了。

    他不禁松了一口气，心想自己说的那些话应该起到了作用。

    在平复心情之后，拿到义眼的泽尔并没有直接回到咖啡厅，而是走进了一家宝石工坊。

