    容紫陌一下子愣住，她在现代的时候，看过那么多的男明星，也从来没有见到过这么美的一张脸。

    第一公子觅临风已经很美，可是比起眼前的男人来，觅临风不值一提。

    容紫陌怔怔地望着眼前的男人，心怦怦怦地跳起来。

    这个男人有一张美得过分的脸，现在男人压着容紫陌，容紫陌却想反过来压着男人。

    倾十七没有再像之前去管面具，他只是紧紧地盯着容紫陌，低声问道：“喜欢你看到的这张脸吗？”

    容紫陌愣住，这台词似乎有点古早啊，几年前霸道总裁电视剧里的台词，不过少了女人二字！

    容紫陌扑哧一声笑起来，口水喷在了倾十七的脸上。

    倾十七眸色之中迅速地闪过一抹狼狈，他迅速地起身，嫌弃地擦擦脸额，唇角给他自己蹭红了，竟然有一种该死的妖孽感。

    可惜了，如果这嘴唇是被她亲红的……容紫陌忍不住砸吧了一下嘴唇。

    “脏死了！”倾十七低声吼道，他好不容易下定的决心，在这个瞬间一下子被冲击得荡然无存。

    容紫陌皱眉，这男人果真还是嫌弃她的，刚才那一出美男计，一定是为了她的银子。

    容紫陌越发坚定了这一点。

    “倾十七，你的脸没有伤，却整日里戴着面具，为什么？”容紫陌问道，她早就感觉到这男人不像是猎户这么简单。

    倾十七不想回答这个问题。

    他今晚真的打算跟女人在一起的，所以才会特意洗干净，甚至怕容紫陌不愿意，特地将面具放松，可是他没有想到会是这样一个结果。

    以前，所有的女人看到他的脸只会沉迷，没有容紫陌这种笑喷的。

    倾十七忍不住摸摸自己的脸额，第一次怀疑自己的魅力。

    倾十七拿起面具转身走了出去。

    容紫陌想要喊住男人，倒是又怕让倾十七误会，让他变本加厉。

    毕竟她不是男人的对手。

    容紫陌听到了关门的声音。

    躺在床榻上，容紫陌的脑海中忍不住闪过男人那张绝美的脸。

    怪不得慕容九纠缠着不放，慕容春曾经救过倾十七，慕容九一定看过倾十七的脸。

    容紫陌不想睡的，她觉着自己应该害怕，万一倾十七回来，再对她图谋不轨呢？可是不知道为什么，竟然很快进入了梦乡。

    今日赶路坐车真的很累。

    倾十七去了后山

    坐在山脚下，望着黑漆漆的村子，男人的眸中是说不出的情绪。

    倾十七后半夜才回去房间，女人躺在床榻上四仰八叉地睡着。

    借着月色，倾十七打量着女人的模样。

    当年第一美女赵柔的女儿，自然不会丑到哪里去，可惜被养在乡下，行事作风太过大胆，少了名门闺秀的清贵与矜持。

    说到清贵，倾十七的脑海里中忍不住闪过另外一个女人的脸。

    他曾经对她说过会娶她，可是现在她已经是别人的未婚妻。

    倾十七神色有些黯然，他躺在一旁，双手放在脑后，不管如何，小宁儿喜欢这个女人，而且这个女人是真心想要治好小宁儿的病，他必须想法子留下女人。

    至于女人容相府嫡女的身份，他可以不计较。

    身旁，容紫陌嘤咛了一声，伸出手来，一下子搭在了男人的腰间。

    倾十七皱眉，想要甩开女人的手臂，最后却还是忍了下来。

    他既然已经决定与这个女人共度一生，自然要忍耐！

