    就在众人都以为这视频画面便就要结束时。

    谁料想，视频画面却是忽然一阵漆黑，呈现出来了一副黑灯瞎火的场面。

    只是，借由月光的帮助下，却是能够看到这是两道人影。

    一人身材纤细，一人身材适中。

    “如今赵姬已是嬴公子的夫人，我们见面似乎不妥吧！”

    “赵姬！怎么，见了新人忘了旧人？”

    “这……”

    “总说女人的枕头风很厉害，你到底行是不行？有没有劝说赢公子图谋秦国君王之位？”

    “说了，可他没有当秦国君王的想法……”

    “加把劲，难道你就不想当秦国王后？”

    ……

    两人有一搭没一搭说着话。

    而他们的身份却也是呼之欲出。

    可不就是赵姬以及吕不韦。

    这可是让学生们都惊呼出声，没想到成为嬴异人的夫人后赵姬竟会跟吕不韦私下见面。

    难道两人还会发生点什么不可描述的事情吗？

    众位学生都露出一副翘首以盼的姿态。

    但让他们意外地要属。

    【视频播放结束】

    结束了？

    视频结束了！

    就在这关键一刻里，居然结束了。

    吕不韦跟赵姬该不会是还有什么私情吧？

    一些学生们猜测起来。

    “你们说这嬴政该不会是吕不韦的儿子吧？”

    更有学生们展开起大胆的猜测。

    只不过，他们这些猜测，却是让凌霜雪导师脸都黑了。

    “不要说这些毫无意义的事情，我们这些投资者所要关心地是投资！盈利！所以那些无关紧要的话题莫要讨论！”

    被她这样一说，学生们都安静了起来。

    而这一夜里。

    整个龙国的投资者们却都表现出活力十足的一面。

    他们不停地在投资白起，更有甚者也是投资嬴异人以及吕不韦！

    便就刚刚出生的嬴政，也有一些投资者悄然无息地入场！

    第二天，天刚刚亮起。

    于不少龙国百姓们来说，这是新的一天！

    可一道很不妙的消息却是传遍整个龙国！

    这一道传言的内容却也很简单。

    白起功高震主，恐会被秦王稷杀害！

    一下子，投资者们慌了，也是纷纷将手中所持有的投资股白起售出。

    这也使得白起这一支投资股价值一跌再跌。

    不过还是有大胆的投资者，不但没有卖出手中的投资股白起，还疯狂地继续买入再买入！

    便就是身处焰城的曙光学府新生们，也是对于投资股白起很好奇。

    这白起该不会真被秦王稷杀害了吧？

    还真有这种可能性。

    他们可是了解到这位武安君白起，已经到了一种功高震主的地步。

    被杀害被赐死，这绝对是再正常不过的事情。

    “糊涂了！真是糊涂了，不该投资白起的！”

    不少学生们开始懊悔起来，也是火速地将手中的投资股白起售出。

    而大早上的他们就汇聚于梯形教室，对投资股白起展开了观察。

    如今，他们那有心事杀异兽，斩杀异兽，可没有关注白起来得重要。

    很快，凌霜雪导师那妙曼的倩影也是出现在了学生们的视野里。

    一出现后，她就二话不说对投资股白起展开视频观察！

    只有视频观察才能够更加清楚地展现出白起目前的现状！

    【视频观察白起】

    【白起，寡人赐你一杯酒！】

    一看到这视频标题，学生们心头都凉半截了。

    果然，这一位杀神白起真就是被毒酒赐死了。

    可他们却还抱有侥幸心理没有将手中持有的投资股白起售出。

    这下子，后悔了。

    肠子都要悔青了！

    倒是那些已经将投资股售出的学生们，脸庞上都露出一副眉开眼笑的表情。

    众人各不相同的表现，叶笑可都看在眼里。

    这让他感到万分疑惑。

    按照他的了解，白起是被秦王稷赐死，然后白起自尽而亡。

    可如今怎么是赐了一杯酒水？

    这是毒酒？

    似乎跟他所熟悉的历史不大一样。

    对！

    肯定是投资者使用稀有卡种了！

    叶笑瞪大起双眸，也是想要看一看白起这一回会落得怎么一个下场。

    是毒酒赐死，还是其他呢？

    【视频播放】

    一进入众人视野里，却是一位白发苍苍的老者。

    他一身甲胄，此人正就是杀神白起。

    他手中更是拿着一份秦王稷派人送来的诏书。

    “大王糊涂啊！以我所见，很快就能够攻打下赵国！可结果，大王却是令我速速班师回朝！此等天赐良机，怎可错过！错过了！往后还想灭了赵国，可没那么容易了！”

    白起双眸通红。

    他本想一战定乾坤！

    那知！

    那知竟是被秦王稷命令班师回朝！

    见到这样的视频画面，学生们也懵了。

    这秦王稷疯了吗？

    眼下，白起可是能够一举攻打下整个赵国。

    可却要班师回朝。

    这这这……

    很快，学生们便就了解到了其中缘由。

    原来是赵王派了苏代。

    苏代用金银珠宝跟范雎陈述赵国想要求和等等。

    这范雎居然听了苏代的话，对秦王稷进行起了劝说。

    果然。

    秦王稷愿意接受赵国求和之意！

    毕竟还，赵王可愿向秦国割让六座城邑以此来讲和。

    甚至，往后赵王还会以秦王稷的命令马首是瞻！

    “所以，这就同意求和了？”

    “好像也还可以，否则，赵国若是狗急跳墙，秦国损失绝对更大！”

    “丞相范雎这是怕了啊！怕如果白起灭了赵国，那么往后他这一位丞相可就压不住白起，就能够仰望白起的项背！”

    “哎，秦王稷糊涂啊！”

    ……

    了解来龙去脉后，学生们也是叹息不已，都发出来了各不相同感慨声。

    重新回到秦国咸阳城。

    白起成天在家里，借酒消愁，喝起闷酒。

    “原来大王竟是听这范雎的话，哎，可惜，真是太可惜。若非如此，我最多一个月便就能够拿下这赵国都城邯郸啊！”

    在家中的白起总忍不住发起牢骚话。

    而他这些牢骚话，也是不出意外地落在秦王稷耳畔上。

    咸阳宫里。

    秦王稷眼眶微微发红。

    “一个月便能够攻打下赵国邯郸？这这这！”

    他口中呢喃自语，整个人更是几乎要晕阙过去。

    他后悔啊。

    后悔地肠子都悔青了！

    他更是想要再度兵发赵国，并要让白起领兵出战！

    可白起却直接拒绝了。

    他不愿意领兵出战。

    机会已失！

    如今想要拿下赵国邯郸！

    谈何容易！

    并且，白起还假装生病，连这朝都不上了。

    在家中卧榻上的他，呢喃自语，“大王，你可知机不可失失不再来啊！如今，想要拿下赵国邯郸，谈何容易？”

    与此同时。

    赵王联系韩、魏、齐等国，攻守同盟，共同对抗日益强大的秦国！

    并且，赵王还重新让老将廉颇掌管兵权！

    “什么？王陵的大军损兵折将？这可是寡人的秦军，竟对付不了这赵国廉颇？”

    派出大将王陵攻打邯郸，结果前线所传回来的情报，却是让秦王稷难以置信。

    秦王稷只能够召白起前来共商大事。

    这一回，白起却是来了。

    “大王之意，白起心知肚明。如今局势，已今非昔比，还望大王下令让王陵撤兵！”

    白起表现出了耿直的一面，直接说出了他的想法。

    “若就这样直接撤兵，寡人的秦国岂不是要让他国嗤笑了？”

    秦王稷面露不悦。

    他又说了句，“白起，寡人可是听你说过一句话，你一个月便能够拿下邯郸。便就由你去代替王陵……”

    “不！大王，白起不愿出战。只因，便是白起去了，这邯郸也攻不下来。怪就怪大王你听信范雎的建议！”

    白起回答道。

    他这样一副表现，也是让学生们都惊呆了。

    就打仗，这白起绝对是强中强，也是战场上当之无愧的战神、杀神！

    可作为臣子，白起绝对是不合格的。

    瞧瞧白起这说话的语气态度，未免也太不把秦王稷放在眼里了。

    便就如同众人所料，秦王稷也是满腔怒火，不过却强压住，并没有爆发出来。

    之后。

    秦王稷无奈，只能够派大将王龁领十万缓兵继续攻打邯郸。

    这一消息，白起却也是听说了。

    在家中的他，也是跟友人们说起这事情。

    “大王啊，不听我的话，竟还派缓兵，绝对要败！”

    “慎言，慎言。”

    友人们连忙开口说道。

    而白起的话，很快就落入秦王稷的耳畔上。

    “寡人的秦军绝对不会败！”

    端坐于君王之位上的秦王稷，自信十足。

    那料想。

    不过数个月便就传回来消息。

    败了！

    王龁败了！

    秦军伤亡惨重！

    “怎会如此！怎会如此！”

    接到前线的情报，秦王稷双眸通红，浑身发颤。

    “白起！白起！”

    他双手紧握成拳。

    他有满腔的怒火。

    “不！秦军绝对不可能会败！”

    他口中呢喃自语起来。

    他也是下达命令。

    让白起率军出动！

    凭借白起的能力，一定能够拿下邯郸！

    更一定可以挽回秦国的颜面！

    那知，对于他的命令白起居然抗旨不遵。

    “白起！你这是被逼迫寡人杀你吗？”

    在咸阳宫大殿里，一头白发的秦王稷，暴怒了。

    盛怒之下，他下达命令削白起武安君爵位，贬为庶民！

    赶出咸阳迁往阴密！

    在家中的白起接到这样的命令后。

    整个人也是露出一副颓丧的模样。

    “果然，越国大夫范蠡有言鸟尽弓藏，兔死狗烹！这话说得一点没错！”

    白起似有不甘，又似乎有些解脱，又好像觉得秦王稷真是有够无情。

    当天，便有军士押解白起前往阴密。

    同时。

    白起的话，传入到了范雎口中。

    范雎连忙赶去见秦王稷，并将事情原原本本一五一十地说出口来。

    “大王，白起乃当世名将，可如今他对大王却心生怨恨，若是不除掉，恐怕他日必为成为秦国一大祸患啊！”

    听了范雎的话，端坐于君王之位上的秦王稷脸色阴沉地可怕。

    “白起！让寡人又爱又恨啊！爱他为寡人的秦国立下显赫的战功，恨他违背寡人的命令，不愿前往邯郸出战！”

    “如今，这个天下，各国君主他们是畏惧我们秦国吗？是，他们畏惧秦国。可他们畏惧地却不是寡人，而是白起啊！”

    说出这话后，秦王稷眼眸中杀机毕露。

    范雎沉默不语，他目的也是达到了。

    白起必死无疑啊！

    之后，秦王稷也是派人为白起送出了一杯酒。

    “白起，寡人赐你一杯酒！但愿你能够喜欢！”

    秦王稷目光冰冷又复杂。

    一旁的范雎却是感到毛骨悚然，这是毒酒！

    这是毒酒啊！

    当夜。

    白起也是接到了秦王稷的命令。

    “大王，这是要赐死我吗？”

    白起倒是显得很从容，到了他这一地步。

    死亡？

    他真是不畏惧！

    可他想要地不是这么一个窝囊死法！

    他想要战死沙场啊1

    “我白起何罪之有，大王你竟这般对我？”

    白起嘴里念念叨叨说着话，他似乎很是不甘心。

    可好像想到了什么。

    他脸庞上露出一副释然的模样。

    “是啊！我白起罪孽深重！于长平之战，坑杀赵国四十万降卒，于伊阙之战灭韩魏联军二十四万……我这一生杀敌百万！罪孽深重！罪孽深重，便是死再多次，也死不足惜！”

    白起叹息不已，竟也是不再犹豫将秦王稷所饮下这一杯酒水一饮而尽！

    这样一幕场面，也是让学生们心头动容。

    “杀神白起这就无了？”

    “没了？没了？”

    “一生杀敌百万，这就是一尊杀神！”

    “秦王稷恐怕早就想杀了白起！”

    “可不就是，世人只知道秦国白起，也只畏惧秦国白起。那会惧怕他秦王稷啊！”

    ……

    學生们感慨不已。

    白起這一支投資股也算是终结了，也算是彻底落幕了。

    那料想。

    接下来视频画面却是又出现了变化。

    视频画面里。

    能够见到一个很普通的木屋。

    几口人在干活耕地。

    其中，有一道身影看起来竟是跟白起有些相似。

    那人会是白起？

    怎么可能！

    那道身影，整头头发可没有多少白发！

    在他们印象中，白起可是一位一头白发的老者！

    而当下一秒钟。

    那道身影转过身来时。

    所有学生们都懵圈了。

    这道身影，那熟悉的面孔，分明就是白起！

    只是不知道为何，如今的白起看起来却显得很年龄，根本就不像是一位七十岁左右的老头，而是顶多五十来岁的样子！

    白起变年轻了？

    这是什么一回事？

    “難道，那一杯酒水并非是什么毒酒，而是一杯神奇莫测能够让人变年轻的琼浆玉液？”

    “这如何可能？”

    “这就是白起，年轻了十来岁的白起！”

    “白起，未死！未死！”

    ……

    学生们震惊到不行。

    哪怕是叶笑也是一脸目瞪口呆的表情。

    按理来说白起应该已经自刎了才对。

    可眼前的白起明明活得好好的，还变年轻了呢。

    是的。

    这肯定是投资者介入的缘故。

    投资世界《七雄争霸》早就出现了变数！

    变数便就是投资者！

    变数便就是那一张又一张的稀有卡种！

    【视频播放结束】

    这就结束了？

    学生们可都还想要看一看白起为什么会忽然变年轻，为什么会活得好好的！

    可这该死的视频就没了！

    “这其中的缘由，肯定是稀有卡种的缘故。”

    凌霜雪导师开口解释起来。

    学生们齐齐点头。

    对！

    肯定是稀有卡种。

    就是不知道是那几张稀有卡种，让白起逃过这必死之劫了，甚至还变年轻了！

