    该怎么办这件事，从半夜直到天亮，王昊也依然没能想好。

    他只是在床上躺着，翻来覆去的睡不着觉。

    每次刚刚要入睡的时候，脑子里总是会想到，苏夜就在他隔壁的房间，洗的白白的，香香的，然后就梦到了一些不可描述的场景……

    当然，更重要的是，在那些场景里，他和苏夜发生了一些，更加不能描述的事情。

    所以，当王昊来到这座城市的第二天，早上太阳刚一露头，他立马就从床上跳了下来。

    反正睡也睡不着，还在那上面躺着干什么？

    也不知道是怎么回事，明明苏夜昨天晚上洗澡的时候，前前后后加起来，那哗啦啦的水流声，最多也不过就持续了20分钟左右。

    但是王昊的脑子里，那就哗啦啦的声响，就仿佛是在无限循环似的，持续了一遍一遍又一遍。

    顶着两只黑眼圈，走到洗手间里对着镜子一照，王昊可以确定两件事。

    首先，他失眠了。

    其次，脖子有点发酸，睡落枕了。

    总而言之，虽然身体不太舒服，但这两样都只是小毛病对于他堂堂一代神医来说，压根儿就不算什么大事儿。

    但也不知道为什么，王昊还是觉得心里有点儿气。

    他认为，苏夜应该是故意的。

    要不然的话，这栋好几百平米的大别墅里，那么多个房间，为什么别的不挑，偏偏要住在自己隔壁，而且还恰到好处的，让自己听到了洗澡的放水声？

    可是光凭这一点，王昊自己也知道，他就是算想炸刺儿，但凡他敢开这个口，苏夜就能把他怼到没脾气。

    很简单的一个道理，我洗澡，你睡不着觉，这跟我有什么关系？

    那么问题就来了，如果苏夜要是抓着这一点不放，反复逼问王昊，是否对她产生了某种本不该产生的幻想，到时候该怎么办？

    这个智商很高的女人，一定会反客为主，主动突击。

    真要到了那个时候……

    不是王昊对自己没有信心，他只是很清楚一件事，那就是对于拒绝这种东西……主要他是一位医生，正所谓医者仁心，有时候他实在不忍心拒绝。

    所以，他要从根源上，把这个问题给解决掉。

    绝对不炸刺儿，你喜欢让我听你洗澡时候的哗啦啦，那我就委屈一下，暂且听着呗。

    只不过，让王昊所没有想到的却是，等到他收拾好了以后，刚一到客厅，就看到了早已经坐在这里，穿戴整齐，好像没事儿人一样，正默默喝着咖啡的苏夜。

    “苏姐，早啊，你这是……几点起来的？”

    “比你早了一个小时左右。”

    随口应付了一句，苏夜看了眼王昊：“现在已经不是在岛上当原始人那段日子了，你应该调整一下自己的生物钟，早睡早起，有益身心健康。”

    嘿！

    好家伙，搁这儿跟我装蒜？

    有本事你别不承认，你不知道我昨天晚上为什么会失眠！

    心里是这么想的，但话肯定不能这么说。

    可恰恰也就在王昊正要问问苏夜，打算怎么调查昨天晚上，所说过的那个何不弃的时候，苏夜直接挥了挥手。

    “走吧，跟我去找茬儿。”

    “嗯……”

    对于自己的听力，王昊一向都还是挺自信的，但是就在这一秒，他好像觉得自己的耳朵，貌似出了什么问题。

    跟着苏夜去……

    找茬儿？

    有没有搞错？

    “苏姐，你的意思是……”

    “没错儿，我就是要带着你去找茬儿，先从那个何不弃的产业开始搞起，直到咱们能正面儿见到他的人。”

    说完这番话，苏夜轻轻放下手里端着的咖啡杯，正视王昊说道：“你看看你现在这身衣服，很丢周局的面子，别说周局了，光是和你的存款就很不相衬，所以你很有必要，换一套好一点儿的行头。”

    “……”

    听到苏夜这么一说，王昊低头看了眼自己身上这套衣服，虽然他觉得好像也没什么不妥的地方，但是他必须得承认。

    对于一个存心想要找茬儿的人来说，这确实算得上是……

    一个很好地切入点？

    “所以，苏姐你的意思是？”

    “天京市是什么地方，我相信就算不用我说，你自己也知道。所以对于这里的详细介绍，我就不做了。不过呢，我刚刚好就知道，有一家服装店的衣服，很符合你的气质。”

    “是吗？”

    说真的，王昊又不是笨蛋，所以他很清楚，苏夜所说的那家服装店，肯定就是那位据说在明面儿上，看起来仅仅只是一位普通商人的何不弃的产业。

    不过，对于苏夜所提到的，那家服装店的产品，很符合自己气质这一点，王昊也同样感到很好奇。

    “真的还是假的？”

    “你去了以后，自己看看不就知道了？”

    “也是……”

    于是乎，王昊就这么带着自己的新手机，和苏夜一起出了门。

    只不过，让王昊稍稍微感到有些意外的却是，等到他跟苏夜两个人，才刚一出别墅的大门口，立马就看到了，昨天晚上，那个载着他来到这里的那个司机。

    一切的一切，嗯……至少这个家伙，还是跟昨天晚上一模一样，依然还是那副黑西装、黑墨镜、面无表情的扮相。

    不过细节上的区别，这个还是有的。

    比如说，昨天晚上的这个家伙，或许是由于天色太暗，看起来有些阴沉。

    但是换成了现在，这大白天的，那副墨镜看起来非但一点儿也不违和，甚至还给这家伙加了不少分，乍一看，似乎平添了几分冷酷。

    如果要是再加上这家伙那副人高马大，满身肌肉的体格，像极了传说中的打手。

    嗯，就是传说中，每一位纨绔子弟身边，都不可或缺的那种。

    仔细想想，昨天晚上，本以为这个司机，就是个一次性的工具人，压根儿就没问过对方该怎么称呼，这会儿明显是长期从事该职业的，王昊觉得自己应该对人家多了解一下。

    “嘿，哥们昨个儿走的挺早啊，怎么称呼？”

    “王公子，你叫我泰山就好。”

    “……”

    就这么一句话，王昊被当场给整的无语了。

    什么叫，我叫你泰山就好？

    有人姓泰的吗？

    我怎么没听说过？

    “我……”

