    夜幕高挂。

    苏辰则是没有休息，而是警惕的看着四周，因为这里荒山野岭，妖兽出没，他要确保两人的安全。

    不管唐雨蝶是否看自己顺眼，单凭遇到造形境武者的截杀，唐雨蝶没有独自逃离，他就认为此女本性不坏，只是有着大小姐的坏脾气而已。

    翌日。

    天刚刚亮，三人便骑着火焰狮继续赶路。

    大概走了两天左右，终于看到大衍城的大概轮廓，的确要比天衍城更是气势恢宏，远远望去，宛如漂浮在云层之巅。

    “快看，鳯銮。”

    在三人身后，突然传来巨大的轰隆声，上百身穿盔甲的士兵，整整齐齐的骑着烈焰马，护送着鳯銮缓缓而行，卷起的尘土飞扬四周蔓延。

    鳯銮唯有皇室的嫔妃和公主才有资格乘坐，而在这架鸾凤之上，则是显得有些清新脱俗，明显是公主座驾。

    “停。”

    鳯銮缓缓停下，左侧窗帘缓缓拉起，露出一张倾城倾国的脸，柳黛眉瓜子脸，樱桃小嘴有着掩饰不住的惊喜。

    “雨蝶姐，诗诗姐，你们怎么来了，赶快上来，我们一起回皇城。”

    “原来是公主，我们还有事，就不打扰了，”林诗诗躬身行礼，身边还有着苏辰，她要是上了鳯銮，苏大哥怎么办。

    公主却是摇摇头，说道：“两位姐姐，我们这么久都不见了，你们都快想死我了，赶快上来。”

    面对公主的盛情邀请，不管是林诗诗还是唐雨蝶，都有着一丝丝无奈，只能点点头，唐雨蝶拉着林诗诗朝着鳯銮走去，不可能不给公主面子。

    “苏大哥。”

    “我自己会进城，稍后去找你。”

    “那你小心点。”

    “好。”

    看着进入鳯銮的两女，苏辰却是独自骑着火焰狮，朝着面前的皇城走去。

    除了皇室之外，其余的人，都不可以带妖兽进入皇城，在皇城的左侧方位，则是有着一个庞大的露天牢笼，所有妖兽都被关押在这里。

    苏辰安顿好三头火焰狮后，便进入皇城。

    不得不承认。

    大衍城的繁荣，根本不是天衍城能够比肩的，到处都是繁华的街道，井井有序，城卫军到处都是，管理着皇城的秩序。

    在皇城内，不可以随意斗殴，扰乱皇城秩序，更加不要说所谓的出现死亡。

    原本是打算先前往丹塔，不过因为杨禅派人对自己进行截杀，苏辰放弃了前往丹塔。

    至于所谓的报名，他则是代表着东荒丹塔，所以根本无需自己报名，相信东荒丹塔已经帮他搞定。

    亲自送邀请卡，苏辰当然明白丹塔的意思，此事不是杨禅搞的鬼，就是有些丹塔想要借此机会，狠狠的羞辱东荒丹塔。

    真是闲的没事做，众人皆知的事情，东荒丹塔已经没落，并且连王级丹塔都不够资格，参加皇级丹塔举行的炼丹比赛，完全是自取屈辱。

    不管是因为东荒丹塔，还是因为冠军奖励，苏辰都需要获得这次炼丹比赛的冠军。

    “苏兄弟。”

    听到背后传来熟悉的声音，苏辰猛然转身，看着朝自己走来的雷绝痕，也有些惊讶，似乎没有想到会在这里遇到雷绝痕。

    “雷大哥，你怎么会在这里？”

    雷绝痕笑着说道：“宗门有事派我前来，事情已经办完，我想留下来看看炼丹比赛，却不曾想到遇到了苏兄弟，不错，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    雷绝痕很是豪爽，苏辰很是喜欢这种性格的人，为人义气，重感情，大大咧咧，和这种人交朋友，绝对是交心的那种。

    “苏兄弟，我记得你也是炼丹师，你前来大衍城，难道也是来参加炼丹比赛的？”

    点点头，苏辰并未隐瞒，笑着说道：“我代表东荒丹塔来参加，也只是试试而已。”

    “恩，皇级丹塔觉醒的炼丹比赛还是很不错的，据说这次炼丹比赛，冠绝奖励有着一门异火，真是够下血本的。”

    雷绝痕也是唏嘘不已，因为这次皇级丹塔的炼丹比赛，直接拿出一种异火作为冠军奖励，引来无数的炼丹师参加。

    异火对于炼丹师的诱惑，绝对是杠杠的。

    在雷绝痕看来，苏辰只是刚刚踏入大陆，相信炼丹水准还不高，这次炼丹比赛重在参与，结果无所谓。

    “苏兄弟，你有住处吗？”

    “没有，我刚刚进入皇城。”

    “那你跟我一起住吧。”

    “好。”

    没有拒绝。

    在皇城之中，他的确没有栖身之处，唐雨蝶和林诗诗已经进入皇室，相信短时间内不会出来。

    “我现在要去一趟丹塔，找塔主有点事，你陪我去。”

    也不管苏辰是否愿意，雷绝痕拉起苏辰立刻朝着丹塔的方向走去，搞的苏辰很是郁闷，刚刚还决定，在炼丹比赛之前，他不会前往丹塔，现在看来，真是命运弄人。

    皇城最繁华的街道。

    有着一座巨型建筑物，宛如一个丹炉，顶部冒着紫红色火焰，通体灰白色，看上去很是古朴。

    “苏兄弟，这便是皇级丹塔，大陆共有三十六座皇级丹塔，大衍城的皇级丹塔，属于上等存在，而塔主呼延烈更是一位九品丹皇。”

    “呼延烈更是一位上位武帝，实力冠绝整个皇朝，哪怕我父亲，都没有把握击败呼延烈。”

    “武帝？”

    苏辰不太清楚武帝，因为在他的认知之中，聚鼎境上去便是三劫洗礼，往后就是所谓的造化境，斩命境，武位境，尊位境和准帝境，帝境便是武道巅峰存在。

    何为武帝？

    雷绝痕笑着说道：“我差点忘了告诉你，武帝位列武位境，而武位境共分六大境，分别是武王境，武皇境，武尊境，武祖境，武帝境，武神境，每个境界又分为下位，中位，上位和巅峰。”

    “我父亲和丹塔塔主呼延烈，都位列上位武帝，也算是一方强者了，不过呼延烈是九品丹皇，地位自然不是我父亲能够媲美的。”

    九品丹皇的身份，要远远凌驾于一宗之主，这是毫无疑问的事情。

    哪怕天雷宗宗主也是上位武帝。

