    天空中飘着雪，远在北方的齐州，已经是银装素裹。齐州府衙后院的厢房外，一个贼眉鼠眼的汉子正在拍打自己大氅上的白雪。

    　　“鼠哥，快进屋暖暖身子。”

    　　小腹已然微微隆起的李沐檀更加艳丽动人了，带着让人迷恋的母性光辉，以至于灰鼠都不敢直视她的正脸。

    　　“夫人，这是主公的信。”灰鼠把袖口里的竹筒递给李沐檀，始终站在门口不肯进去。

    　　有些事情，是要避嫌的，高伯逸如此器重他跟竹竿，让自己在邺城成家，收入丰厚，自然不能为自家主母的名声添麻烦。

    　　李沐檀轻叹一声，有时候长得太漂亮也是件麻烦事。她并没有勉强灰鼠，主公就是主公，家臣就是家臣，这里面的鸿沟，不是自己想要如何就能如何的。

    　　她轻声问道：“我夫君在郢州怎么样？自从上次那封信以后就一直没他的消息……”

    　　“回夫人，主公说此番定要立下偌大功勋迎娶您过门。他还说一切都已成竹在胸，无需担忧。至于其他的，信中应该有说。”

    　　李沐檀点点头，反正高伯逸每次写信都说没事，没关系，很轻松，一切尽在掌握之类的，她早就习惯了。

    　　因为那些多半都是假的！

    　　因为事后打听，都听说高伯逸经历的事情都危险得不得了！

    　　那家伙每次都说没事！

    　　“你去签押房等着，我写了回信你带回去吧。就说我这里一切安好，让他不要为我操心。”

    　　打发走灰鼠，关上门回到屋子里，压抑住雀跃的心情，李沐檀拆开了信。

    　　“其实非常讨厌抄词，靠这个无法建功立业，也无法保护你，但是你喜欢，也就随你去了。

    　　这次的词是一个叫苏轼的人写的，我恰好听到就记了下来。

    　　明月几时有，把酒问青天……

    　　新年无法和你一起过，所以就送你这首抄来的词吧。

    　　春暖花开之日，就是我们重逢之时。我一切安好，勿念。”

    　　看完信，李沐檀感觉心中暖暖的，她深吸一口，将信放在胸口，喃喃自语的说道：“我肚子里的孩儿啊，你的父亲是个盖世英雄，不仅能沙场建功，还能出口成章，落笔有神。

    　　将来你一定要继承我的样貌和他的才华，千万别反过来了……”

    　　她露出小女孩般的微笑，铺开大纸给高伯逸写回信，一边写一边面带微笑与憧憬，仿佛每一个字都充满了对生活的热爱与期待。

    　　……

    　　“下雪了啊，不知道兄长什么时候回来。”

    　　祖珽家的院子里，穿着厚厚皮袄的杨约，正架着画板在画雪景，他身边站着祖珽祖孝征，正笼着袖子看杨约的画。

    　　“不错，你的画很有神韵，虽然笔法还有所欠缺，不过多练习就能补上。那些药材的名称都背熟了么？”

    　　“回师父，背熟了。”杨约老老实实的回答道。

    　　昨日才收到兄长杨素的信，在信里面他兄长杨素对高伯逸极为推崇，并强调杨约一定要好好跟着祖珽学本事。

    　　“今天晚上，你已经可以开始学习我的真传了。”祖珽轻咳了一声说道，好像有几分尴尬的样子。

    　　“学什么？”

    　　“到时候你就知道了，多少要学认字吧。”

    　　“哦。”

    　　“唉！”祖珽又叹息了一声，高伯逸不在，生活好寂寞啊，不知道那家伙现在在郢州是不是打算干大事了。

    　　他才十七岁，能爬多高呢？还真是令人期待呢！

    　　好想出去浪啊！

    　　……

    　　郢州城外两三里不到的船坞里，工人们正在建造楼船。崔季舒乃是将作大匠，专门负责国家级别的营造，此刻就在这里盯着。

    　　今年冬天大雪，高伯逸上了一份奏折，采用以工代赈的方式，让房屋被压塌的居民帮忙建设郢州城的渡口，船坞，而官府出面，让他们的家人暂时寄宿在府衙，寺庙，官衙等地方。

    　　等完成了“造船”的工作量以后，就可以在官府领一笔钱，去修缮自己的房屋。

    　　对于这种方法，杨素大加赞赏，对高伯逸推崇到了极点。

    　　“主公，这段时间军粮消耗得厉害，只怕支撑不到明年夏收！”

    　　建造楼船的船坞跟前，杨素压低声音告诫高伯逸道，他对此十分忧虑。

    　　“这次去见王琳，你有什么收获没？”高伯逸沉声问道。

    　　“王琳的下属，很多对他极为忠心，但有些则明显不假辞色，区别非常大。不过军卒的士气倒是很高昂，水军也非常精锐。”

    　　杨素说出了自己的看法。

    　　“那他看了信以后说什么了没？为什么没有回信，你想过没？”

    　　高伯逸气定神闲，似乎对王琳为什么没有回信看得十分淡然。

    　　“他没想好？”

    　　“呵呵，可能是吧。”高伯逸不置可否的说道。

    　　正在这时，两个北齐禁军的士卒带着一个穿梁国红色军服的人来到高伯逸面前说道：“高将军，此人自称是长沙王琳的使者，指明有信送给您，信件在此。”

    　　一个禁军将尚未除去火漆的竹筒递给高伯逸。

    　　“你们退下吧。”

    　　打发走那两个禁军，高伯逸盯着信使问道：“你们王都督怎么说？”

    　　“在下是王都督麾下司马潘忠，我们都督说了，愿意与你们携手合作。事成之后……”

    　　还没等潘忠说完，高伯逸就摆摆手道：“王都督是信人，取信于人在于示之以诚。土地我们不要，只需要把俘虏交给我们处置即可，这个要求不过分吧？”

    　　潘忠松了口气，拱手恭敬行礼道：“我们王都督就是喜欢跟高将军这样的爽快人合作。十日之后，王都督的水军将从长沙郡起航，沿着湘江北上至洞庭湖口。

    　　高将军这边可自便，我们以后还会继续联络将军。告辞，在下现在回去复命了。”

    　　高伯逸点点头，所谓合作，就是放下分歧，各取所需。这样各行其是，其实没什么不好的。

    　　潘忠走了以后，杨素像是见了鬼一样看着高伯逸，难以置信的问道：“你为什么会知道王琳一定会同意呢？”

    　　“因为他跟高洋一样，都是个很要面子的人。因为所谓的脸面，他才能维持部下心中的形象。如果不想办法挽回的话，后果会极为严重，这就是为什么你能够发现他的部下有些人似乎已经有了异心一样。”

    　　“上兵伐谋，如果我们见到一个敌人就抽刀去砍，估计世上有砍不完的人，累也累死了。”

