    啊，多么美好的夜晚。

    江虞婉落地之后，第一时间扭头望向身后，试图从他脸上找出任何蛛丝马迹。

    “怎么了？”李丘泽一脸坦荡。

    心里想着，这姑娘能生儿子啊。

    不过他毕竟不是未经人事的初哥，再加上有增幅BUFF加持，多少还能把持得住。

    “没、没什么。”江虞婉暗松口气，想着他爱打架不假，但人品还是正直的。

    李丘泽要知道她心中所想，肯定会默回一句：是，那是十八岁的李丘泽，跟我有什么关系？

    “快快，快收，有人来了。”张杆从一侧跑过来。

    这梯子到手后，李丘泽特地研究过一阵儿，动作熟稔无比，三下五除二后缩短到最小，塞回袋子里。

    “杆儿，交给你了。”

    “得嘞，我就在墙角等你们，赶紧地。”张杆抱着袋子消失在后方拐角。

    “别愣着了，生怕别人发现不了？”李丘泽骑上自行车，侧身拍了拍后座。

    江虞婉跺了跺脚，也只能座上去。

    七月的晚风暖暖的，让李丘泽想到一首歌。

    “你扶好我啊，别掉下去了，穿个裙子摔破了腿，那可就真露馅儿了。”

    江虞婉斜坐在后座上，见他骑得这么快，还真有点害怕，伸出葱白般的手指，拽着他腰间两侧的衣服。

    可怜李丘泽刚买的一件美邦，过了今晚估计要变大一码。

    晚风吹动江虞婉没有系起来的头发，轻抚着少女精致的脸颊，此情此景，也让她脑子里多出了一段旋律。

    “我唱首歌给你听吧。”李丘泽突然说。

    今晚的目的就是带江虞婉出来散心的，人家女孩子为他做了这么大的事，献首歌实在不值一提。

    江虞婉心想会不会是自己想的那首呢？

    结果不是。

    “七月的风暖暖的，

    “连云都变热热的，

    “不久后天闷闷的，

    “…

    “你和我的夏天，

    “风轻轻说着：

    “温柔懒懒的海风，

    “吹到高高的山峰，

    “温的风，山的风，

    “吹成了山风……”

    不过很应景。

    江虞婉脸蛋红润，她心里想的那首是《简单爱》。

    但这首歌她同样喜欢，就算没有听过，只听一遍，她都知道是周杰伦的曲。

    李丘泽载着她一路驰骋，离开好客来好一段路后才放缓速度。

    “想吃冰激凌吗？”

    “吃完回去。”

    李丘泽知道她心里害怕，乖乖女嘛，情理之中，也不勉强她，凡事都有个第一次，搞搞也就习惯了。

    街边有家小超市，门外有张排椅，正好是空的。

    李丘泽将自行车骑到马路牙子旁停下，走进超市买了一盒巧乐兹，一根大头。

    示意在原地立正站好的江虞婉，过来墙边的排椅上坐下后，将巧乐兹递给了她。

    这年头还没有日后纷杂的雪糕品牌，巧乐兹就是最时髦的，盒子上印有代言人张韶涵的头像。

    这位姐当下也是火到不行，04年和潘玮柏合作的一首《快乐崇拜》，同年又发行了自己的专辑《欧若拉》，让她彻底出圈。

    不过真正将她推上天后宝座的，还要数去年问世的《隐形的翅膀》。

    李丘泽甚至怀疑生在这个年代的姑娘，有没有人不会唱。

    那真可谓激励了万千少女啊。

    “慢点吃，没人跟你抢。”扭头一看，不禁有些无语。

    江虞婉拿着雪糕棒，像是扒饭一样往嘴里扒。

    “吃完早点回去。”她鼓着腮帮子，含糊不清道。

    “无情铁嘴。”李丘泽竖起大拇指。

    “你才无情铁嘴呢。”江虞婉没好气地白了他一眼。

    不过你还别说，真的有点冷，她忍不住张开粉嘟嘟的小嘴，哈了几口气。

    李丘泽这时就在想啊，他如果低头亲下去会怎样？

    同一时间，好客来饭店。

    临近月底了，不少公司可能开了钱吧，生意火爆到不行，王晴忙着招呼，端着酒杯各个包厢游走。

    做饭店生意，口味肯定是第一要素，但如果说县里要找出和他们家口味不相上下的，甚至是更好的饭店，也不是没有。

    然而大多都没她家生意好。

    区别就在于她深谙一个道理，且做的比绝大多数老板都好：给足客人面子。

    但凡老客户过来，必然会有个折扣，能经常过来消费的人，其实并不差那点钱；只要过来了，她也必须进包厢敬一圈。

    她两斤的酒量就是这样练出来的。

    江海松倒也没闲着，更熟的客户他去应酬，这方面他毕竟不如媳妇儿厉害。

    今晚恰好有个老客户生日，朋友买了只大蛋糕，吃都吃不完，他想起女儿在店里，便端了一块出来，可是走进办公室时，却呆愣当场。

    窗台旁那张带脚印的椅子，能够说明很多问题。

    他快步上前查看，低头向下打量，原本紧张的心情逐渐平复下来。

    怎么下去的呢？

    肯定有人接应。

    会是谁呢？

    那个李丘泽？

    蛋糕放在桌上，江海松顺手拿起遥控器，关掉了吹得呼呼响的空调，然后从兜里摸出香烟，点上一根，深吸了一口，吐出浓浓的白雾。

    “女大不中留啊。”

    他凝视着窗台发呆了好一会儿，手上的烟也嗦完了。

    转而低头望向烟灰缸，又扯了张纸巾将烟头抓起来，包裹着扔进了垃圾桶。

    接着重新打开空调。

    临出门时，还没忘记把桌上的蛋糕一并带走。

    ……

    李丘泽终究忍了一手，江虞婉当下就好像一只受惊的小鹿，再也经不起半点折腾。

    按照约定，吃完一盒冰激凌，兜了圈风后，载着她回到好客来饭店的侧巷里，打算今天先这样了。

    “这么快吗？”

    张杆说是说让他们快点，其实已经做好持久战的准备，手机里还特地下了一部《寸芒》，蹲在墙角看得津津有味。

    “谢谢。”江虞婉侧头说。

    张杆嘿嘿一笑，刚想回应点什么，哪知耳边又传来一句话：“你先到旁边去一下。”

    张杆：“……”

    什么玩意儿吗，一边谢我，一边又赶我走？

    不过很快，他就明白了缘故。

    有人要爬梯子了！

    准确的形容是，一个穿裙子的漂亮小妞，要开始爬梯子了。

    怪不得要防我。

    关键你怎么不防那家伙呀？

    卧槽，泽哥你……禽兽啊！

    瞪着眼睛看可还行？

    帆布鞋踩在办公室的瓷砖地上时，江虞婉一颗提到嗓子眼的心，才总算落下去。

    “李丘泽，别再来了。”她够着头向楼下说。

    李丘泽微微一笑，置若罔闻，多年的经验告诉他，女人总爱说反话。

    比如“不要不要”的潜台词，通常都是“还要还要”。

    其实这一点各位岛师的教育片中，早就诠释得淋漓尽致。

    “我说真的，明天我家有亲戚来，说不定晚上会和我一起待在这儿。”江虞婉用卡姿兰大眼睛狠狠瞪着他。

    是她表妹，这不初中也放假了么，说要过来玩一天，她倒是有些怀疑是爸爸叫的。

    “那就后天。”

    “别……”

    江虞婉还想再说点什么，奈何李丘泽不想听了，招招手道：“走了杆儿。”

    他也没几天时间了。

    8月3号是大妈程春兰六十岁生日，他们这边挺注重从六十岁往后的整岁生日，统称为“大寿”，都会办酒。

    不过大伯一家都不是高调的人，没打算大办，也就比较亲近的亲戚过来聚一下。

    他父母肯定会过来，随后他就会跟着一起回家。

    得抓紧时间及时行……呃，不对，好好弥补人家姑娘呀。

    办公室里，江虞婉有些心虚地四处打量，发现一切正常后，不禁拍了拍胸口。

    幸好没被发现。

    重新坐回办公桌旁，捧起刚开始看的《月亮与六便士》，只是眼睛盯着书页，精神完全无法集中，不自觉地回想刚才发生的事。

    只觉得一股奇妙的感觉从心口蔓延开来，使得身体有些许的亢奋。

    大约半个小时后，房门被推开，江海松踱步走进来，看到女儿重新出现后，也是暗松口气，不过脸上没有表露出任何异样。

    “爸。”江虞婉抬起头，表情多少有点不自然。

    江海松权当没有发现，笑着问：“要不要给你弄点宵夜？”

    “不要了，才刚吃没多久啊，又不饿。”

    “噢，那没事，就过来问问，那你接着看吧，我去喊你妈，让她早点收拾好，陪你回去。”

    “嗯。”江虞婉乖巧点头。

    ……

    翌日。

    既然江虞婉分身乏术，李丘泽就继续摆摊，算是倒数第二天了。

    因为王强培训中心那边的课程，是7月31号学完结束。

    他也就没理由在外面浪了。

    8月1号要赶到大伯家报道。

    晚上八点多，广场上人流如织，李丘泽照看车子的空隙间，打量着周围热闹的景象，心里多少有些唏嘘。

    他是五月中旬过来的。

    当时广场上哪有这个氛围啊，人流还不到现在的一半，可以说是他硬生生地造就了这里的繁华。

    要说没点成就感，那也是假的。

    隔壁老黄从侧边小跑过来，抹了把汗道：“小李，有人找你呢。”

    李丘泽刚想问谁，视线越过他身后，看到一个穿衬衫西裤的微胖中年人。

    双眼陡然睁大，如同活见了鬼。

    我勒个去，不会吧。

    事情败露找上门了？

