    “特洛伊，安排四门火炮全力轰击我们头顶。”

    “沙索克，开启土之形态吸收大地源质，让这里的土层地质松软。”

    “金刚，开启战斗模式和法天象地，这次我们能不能逃生就看你了。”

    旋即林克又偏头看了一眼约翰，没有多说什么。两人都知道现在是时候拿出自己最强的进攻技能了。

    沙索克身形灵活，像是壁虎游墙一样窜到头顶，随后大地的源质被迅速吸收，自铠甲包裹的腿部鳞甲向上蔓延，片刻功夫就凝固成一尊“石”鳄。

    穹顶最为坚硬的大地源质被沙索克吸收，金刚紧接着双手砰的合十，震苍穹变成各种碎铠，围绕金刚周身旋转的过程中，被金刚周身激流的闪电捕获，成为金刚战斗形态铠甲的一部分。金刚身体的金属肌肉开始膨胀，身形开始暴涨。

    法天象地的能力是身形暴涨20倍，力量增加10倍。

    金刚身体开始扩张，从和林克一般高迅速增大，宽厚的脊背轰隆一声顶在穹顶上，穹顶上方开始出现密集的裂纹。但这并没有阻挡金刚身体的继续增长。

    金刚一手顶住穹顶，另外一手攥成拳头，拳头上梵音带着空气爆破音，朝头顶穹顶轰击，甚是庄严宏大。金刚脚下站立的地方，地面咔嚓作响，炸出无数裂纹，甚至有下陷的趋势。

    穹顶开裂，碎石滚落。

    没有了源质之力，石块间的结构根本无法抵挡十倍力量增长的金刚的拳轰。

    林克和约翰的身形也在坠石间穿梭，约翰甩出手中飞刀，顿时飞刀发出一阵尖鸣，一道蓝色电光澎涌而出，一旁的林克甚至能感觉到扑面的热量。

    飞刀深深没入穹顶裂隙，旋即从裂隙中喷出大量无处释放的电光，形成一道尾迹。

    轰！

    伴随着一声巨响，穹顶内部开始瓦解，密集的裂隙将整块石料全部打碎，如沙雨般哗啦落下，露出穹顶背后天然的玄武岩石料。

    林克不由侧目望向约翰，感叹道：“可以啊，这段时间居然悄悄创出了这么一门技能。”

    原以为约翰习惯了“都市田园”生活，可万万没想到在看过了进阶知识之后，这家伙不声不响搞出来这么一个技能。

    这个飞刀技看似直来直去威力巨大，但是林克在天子望气术视角下，看到了飞刀周身包裹着三重气劲，甚至还和本体有一丝牵引。换言之，约翰可以远程操控飞刀的走势。其次，这股凝实的雷电之力，是约翰开始掌握武道系更高层次的东西，就是将“气”凝缩成爆发力更强的能量。继而从一般武者迈入高能武者的行列。

    约翰嘴角扬起，上次看过进阶知识后和林克的切磋，两人都还有留手，只是相互试探了一下。今天“被迫”展示新开发的技能，看到林克惊讶地表情，得到实力对等强者的认同，让约翰忘却了身处险境，一时间心情倍好。

    “该你了。”

    面对约翰的挑衅，林克当仁不让。

    踩着一块落石闪转腾挪，红箭在空中飞快穿梭，将一块块巨大的坠石切割成小块。

    林克抬起右手，衣袖内的魔化共生体凝聚体凝聚成异星战斧的模样。

    看到林克双手握住“战斧”柄端，整个人跃起呈现出一个弓形，约翰就知道林克要使哪一招了。

    约翰手中的飞刀越来越快，电光激射，一时间万千流光没入穹顶边缘。

    破碎的穹顶裂隙，全都激荡着幽蓝色的电能。

    电光在缝隙之间飞快游走，随后聚束于一点，彻底炸开，轰成齑粉。

    约翰此举直接炸毁了三四米后的玄武岩层，剩下的部分也被能量波及，出现了不少龟裂。

    此刻，林克的“裂空斩”迎上，由魔化共生体形成的“战斧”轰然落在穹顶地壳之上。

    一击，整个穹顶只爆出一声巨响，没有了下文。

    下一秒，地下的火山口大坑开始坍缩，更多的黄金坠入火山口，热量澎涌而出，甚至可以清晰地看到火山口里面翻腾的岩浆。

    火山口炽热沸腾的红色岩浆，和着黄金珠宝的璀璨，以及金刚巨大的法天象地金身，一时间整个宝库内华光大作，刺眼的让人睁不开眼睛。

    不等约翰发出“就这”的嘲讽，穹顶尽碎，大石龟裂，裂成无数碎片从高处落下。

    外面的光芒从缺口处漏进来，让人心神振奋。

    在海岛上空驾驶飞船的特洛伊，捕捉到海岛地壳开裂，四门滚烫的火炮立刻停止攻击，生怕无伤到自己人。

    在特洛伊的视角中，地壳先是出现了一道裂纹，紧接着无数的碎石被轰飞，从中出现了一个巨大的金色萦绕着梵音和金文的拳头。

    接近四十米的金刚一跃而起，整个海岛的阴森诡谲气息，被佛光涤荡，一扫而空。

    阴郁的植被逐渐恢复生机，咆哮的海浪渐渐平息。法天象地之威，恐怖如斯！

    金刚举目望去，颇有‘一览众山小’的感觉，整个海岛匍匐在他的脚下。

    林克、约翰以及沙索克身形闪动，迅速踩着下坠的落石跳到地表。

    “元首，火山活动逐渐剧烈，地质运动频繁，火山即将喷发，届时整个海岛将会被岩浆覆盖，请迅速抵达传送点！”

    特洛伊的建议通过飞船的外放设备，在整个海岛上空飘荡。

    金刚还在法天象地状态，四十米的高度一眼就看到传送点的位置。蓄力一跃，在空中身形逐渐变小恢复，等恢复常态的时候恰好落地，站在传送点的焦土上。

    被轰爆的火山口喷射出恐怖的热量，刚才被金刚轰开的地壳并没有停歇，边缘地带的土质疏松，在强烈的地震下开始跌落滑入岩浆，原本半掩着的火山口迅速以全貌出现在眼中。

    林克、约翰以及沙索克也迅速抵达传送点。

    自飞船上生成一股能量笼罩众人，片刻后虚影消失，四人重新出现在飞船上。

    所有的无人机在此之前已经进行了回收，地面运送黄金的机器人有不少都被压在地下无法召回。

    飞船抬升高度的同时，迅速远离海岛。

    刚开走不到几秒，身后的海岛火山彻底喷发。

    海岛地壳隆起，巨大沟壑裂隙中填满了火红的岩浆。

    伴随一声震耳欲聋的爆炸，岩浆被喷射到数百米的高空，璀璨的仿佛一朵绽放的烟花。

    而除了岩浆之外，还有整个海岛，都被这股巨力直接掀飞，碎裂成无数几十米的岩块，四溅到黑海上，掀起一道道白浪水柱。

    飞船上的众人，都能感受到这股火山爆发带来的磅礴扩散的能量。

    死寂的黑海在能量波的扩散下，也荡开涟漪，变得不再深沉平静。

    整个海岛被炸飞，熔岩从火山口喷出来后，立刻和海水交融，水蒸气的白雾迅速席卷，浓烈的黑烟如柱，不时还有赤红的岩浆升空。

    四人站在窗口位置，看着消失沉没的海岛，心有余悸。

    纵使他们实力再强，这个阶段也抵不过大自然的威能。要是其中任何一个环节出问题，他们虽说还是有手段能逃生，不过可能就要付出不少代价了，也会比现在更加狼狈。

    饶是见过不少大风大浪的约翰，也忍不住说了句：“好险。”

    林克长吁一口气，饶有兴致的打量着约翰，问道：“现在觉得刺激不？”

    约翰面色不改，呛声回道：“那你之前还说这趟行动没有危险，还说什么‘我和约翰两人一起，废土之大哪里去不得？’”

    两人脸皮都已至登峰造极境界，均没有被对方的话整破防，甚至开始斗嘴。

    “呵，你刚才用小飞刀打穹顶四周，那点伤害简直九牛一毛。到这种地步还藏拙不肯用真正的力量，可真有你的！”林克说罢还嘲讽地给约翰比了个大拇指。

    约翰丢了个卫生眼，这林克还真有底气说这话，简直就是恬不知耻！

    “就你那一斧子，就造型凹的还算可以，结果打到穹顶上没有半点反应。这要是被旁人看到，岂不是要笑掉大牙。”

    林克笑了，指了指一旁的机械乌贼：“特洛伊，你来给解释一下，我刚才一斧子到底有没有威力。”

    一个是自己的顶头老大，另外一位是杀手之王，传奇约翰。

    特洛伊两个都不想得罪，于是没有吭声，只是将刚才外面拍到的画面进行了回放。

    画面中，四门火炮对一处地壳进行密集火力打击，火星激起一圈尘土。

    突然，整个地表剧烈震动，旁边的树木折断倒塌，石块崩裂，土地移位炸出无数裂隙。没一会儿，地面就有裂块跌落下去，旋即就是金刚的惊天一拳。

    这还不算完，之后特洛伊又拿出了同时地震记录仪的数据。

    原本波动不平稳的地震波，突然陡升抵达一个高点，然后降了下去。看时间坐标应该是约翰的那一次进攻。在这一波高点之后，地震波还没平稳多久再次冲向了一个高峰，这座波动高峰比刚才那个高了两三倍。最后则是代表金刚一拳的震波，力量级数再创高峰，但也只是比代表林克出手的震波高了三分之一。

    三根震波图同框出现，谁矮谁尴尬。

    林克顿时嘚瑟了起来：“我这叫内劲，不过你没看出来我也不怪你，毕竟这么高深的发力技巧，普通人肯定是看不透的，我能理解。”

    约翰攥紧拳头，郁闷至极：可恶，让他给装起来了！

    他自然知道那种时候用带有穿透力的劲道最好，毕竟要是直接对穹顶施力，上面成吨的石块砸下来，可能他们躲闪不及就逃不脱了。

    “有问题，既然王子用彩色鹦鹉留言说以后会再见，但是又设计了一出终极陷阱，让寻宝者和海岛一起消失在黑海上，这又是何用意？说的和做的完全相悖，如此反复……”约翰眉头微蹙，自言自语道。

    林克知道这是约翰在转移话题，不过既然也嘲讽过了，那就没必要死抓住一点不放，开始应和约翰的话题。

    “说不定又是一项测试。不拿财宝就能全身而退；拿了财宝，贪心不足也会葬身火山，拿了宝藏还能全身而退，说明实力到家。或许他一开始就没那么多想法，至于血契者能不能成功逃离，他根本就不在意也说不定。”

    林克现在觉得这位沙漠王子，熟悉又陌生。

    陌生的是他的人设和背景，和接到任务的时候南辕北辙。熟悉的是他似乎对这位王子的行事风格，莫名的有了一些了解。

    约翰长吁一口气，一脸认真地对林克说到：“这么一个幕后黑手藏在废土，一想起就让人不寒而栗。现在飞船已经修复，再过不久你或许就要离开废土进入太空，大后方有这么一个隐患，实在是让人不安。这段时间我会花大力气调查一番，希望能有所收获。”

    “呦，你对这事儿这么上心？”

    约翰义正言辞道：“我不想我和玛莎平静的生活，再次因为这种阴谋家的野心计划而打破。我想这也是任何一个废土普通百姓的愿望。不希望和平安定的生活被打破。”

    林克点了点头，应下了约翰的请求。

    同时，他也没揭穿，约翰接这个任务的原因之一，其实就是因为平静的生活太无聊，想要再找点刺激和乐子。

    他骨子里就是一位冒险者，回归平静生活也只是因为以前没有享受过。现在享受多了，自然就腻了。又开始追求刺激和冒险。

    人的一生也是一样，什么东西都怕过犹不及。

    “好了，回去还得一个多小时，刚才经历了那么多，现在身上一身灰尘，都去洗洗吧。”

    林克挥了挥手，独自一人往休息区房间去了。

    约翰看着林克的背影，然后注意到林克裤兜有些鼓囊，若有所思。

    林克回到休息室房间后，关了门迫不及待地掏出黄金甲虫饰品。

    眼前这些都是虫族虫巢碎片，数量加起来比之前数次所得还要多。

    林克眼神灼灼，充满期待：“这些虫族虫巢碎片全部吸收，不知道【虫群之心】的进度可以冲到多少……”

