    “小舞！”泪水从唐三的眼眶不断的流出，他双眼血红的瞪着比比东，歇斯底里的大喊着。

    鬼魅诧异的看了一眼，呀，这磨牙棒什么时候掉在了地上。他捡起来一看，诶呀，怎么变得这么小了。他疑惑的看向唐三，难道现在的年轻人已经不忌口到这个程度了吗？

    他摸了摸兜，还好，还有一根，这根大黄没怎么啃过，还能干净点。他拿起骨头棒子，就要怼到唐三的嘴里。

    “把你的脏手拿开。”

    突然，天色骤变，低沉的声音爆裂般响起，一道黑色的身影从天而降。听到这低沉的声音，鬼魅脸色大变，瞬间往后退了几步。如今的他已是极限斗罗，能让他闻声色变的人可不多。

    黑色身影从天而降，扬起一片飞沙，一个身材高大魁梧的中年男子缓缓现出身形，那男子身穿一身破旧的黑色袍子，古铜色的皮肤裸露在外，蜡黄的脸庞和凹陷的眼眶，无一不彰显男人的憔悴。但当唐三看清男人的长相时，激动的泪水夺眶而出，一瞬间，他就仿佛崩溃了一样，“粑粑。”

    看清对方的长相后，一道难以察觉的笑容在比比东脸上出现，“唐昊，你终于来了。”

    巨大的昊天锤砰的一声砸在地上，地面瞬间崩裂，唐昊冷冷的看向比比东，“比比东，不想让武魂殿陪葬的话，就放了我儿子。”

    “哼。”闻言，比比东冷哼一声，“你觉得可能吗，唐昊，从你杀了我老师的那一天，我们就是仇人了。”

    “看来是没得商量了。”唐昊缓缓的拿起昊天锤，一股强大的气势从他身上涌出，一个接一个魂环从他脚下出现，伴随着魂环的出现，昊天锤上黑金色的光芒闪现，他身上的气势变得更加强大。逼人的魂力喷涌而出，形成一股巨大的压力，朝着武魂殿几人逼去。

    就在这时，比比东也动了起来，巨大的蜘蛛虚影在她背后浮现，丝毫不输于唐昊的气势喷薄而出，一个接一个魂环出现，盘旋在她的周围。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，相同的九个魂环出现在二人的周围。众人看到两人的魂环时，大感震惊。极为罕见的十万年魂环，居然同时出现了两个。两人虽然魂环相同，但第九魂环却隐隐有些区别。唐昊的十万年魂环多了一抹充满生机绿色，而比比东的魂环却是充斥着邪恶和死亡的暗红色。

    唐昊冷冷的看着比比东，“不愧是武魂殿最杰出的天才，果然名不虚传。不过即便如此，又能如何？今日我便告诉你，昊天锤为何是天下第一强攻系武魂，真正的昊天近身到底是什么样的！”

    黑色的第七魂环亮起，一道黑金色的光芒亮起，昊天锤变得更加巨大。黑金色光芒在空中不断闪烁，十分耀眼。另一边，正专心操控黄金圣龙的玉小刚看到这道光芒，顿时转身看向了身后，待他看清唐昊的面容时，一抹希望从他的心底升起。太好了，昊天斗罗来了，大师崇拜的看着唐昊，浑身充满了干劲儿，连带着黄金圣龙都变得更加威猛了。

    七道昊天锤虚影在半空中出现，朝着比比东砸去。鬼魅身形一闪，魂环一闪，无数黑色的鬼手从地上钻出，挡住了昊天锤。这时，比比东也动了起来，同样是第七魂环亮起，巨大的蜘蛛虚影渐渐融入她的身体。

    比比东厉喝一声，一道猩红色的光芒亮起，她的双腿渐渐消失，取而代之的，是几条巨大的蜘蛛腿，蜘蛛腿上还有一个巨大的圆囊，沾满了绿色的黏液。她的眼睛上突起一块黑色的软铠，刚刚还高贵无比的教皇，一瞬间如地狱的野兽般狰狞恐怖。

    蛛丝从囊袋中喷出，巨大的蛛腿飞快的移动，以极快的速度冲到了唐昊的面前，比比东大手一挥，暗紫色的毒素喷涌而出。唐昊见状，一个闪身躲开了这道攻击，反手一记昊天锤砸了过去，与巨大的蛛腿碰撞在一起，发出剧烈的响声。

    二人一时打的不可开交，就在这时，鬼魅悄无声息的绕到了唐昊的身后，迅速的打出了一片菊花花瓣。

    “一个小鬼，也敢偷袭老子？”唐昊瞬间反应过来，一锤砸向鬼魅躲藏的地方。

    “血鬼术，无限梦境。”鬼魅双手结十，一口鲜血瞬间喷出，额头上流出冷汗，他看着呆愣住的唐昊，舒了口气，看来还是有些勉强啊，不过还好成功了。

    还没等鬼魅喘口气，巨大的昊天锤朝着他狠狠地落下。鬼魅见状，以极快的速度躲开了这道攻击，他震惊的看着唐昊，没想到只牵制住了这么一会儿，对方的实力居然强大到这个程度了吗？！

    “吸血蛛刺。”蛛腿瞬间刺出，唐昊瞬间抡起昊天锤，砸了过去。但蛛腿有很多，昊天锤只有一个，以少敌多，饶是唐昊实力强大，也还是被蛛腿刺中了。

    唐昊身形一晃，依靠着昊天锤才没有摔到地上。大意了，没想到那个小鬼现在居然这么强大，耗费了大把魂力，他才从梦境中脱身而出。

    虽然鬼魅刚刚那一击看似没什么用，但只有唐昊心里清楚，他能那么快脱离梦境，是因为他心切，直接释放了大量魂力，才冲破了鬼魅制造的梦境，所以刚刚他才没能躲过比比东的攻击。

    “粑粑！”唐三看着受伤的唐昊，心急如焚。

    唐昊擦去嘴边的鲜血，搀扶着昊天锤，缓缓的站了起来。比比东的吸血蛛刺会不断吸取他的力量，这一战，他必须速战速决。

    红色的魂环闪烁，绚丽的红色光芒亮起，昊天锤瞬间飞向空中，在红光的渲染下，不断的发生着蜕变。昊天锤的锤柄渐渐的幻化出一条尾巴，锤身幻化成身子，锤顶渐渐变成一颗巨大的龙头。红光渐渐消失，一条浑身上下只有骨头的巨龙现出了身形。

    “第九魂技，锤化神龙。”

    巨龙缓缓的睁开了眼睛，绿色的光芒迸发而出。巨龙在空中翻涌腾飞，轰的一声，炸裂的响声在众人耳边响起。刹那间，巨大的骨龙朝着比比东迅速的飞去。

    ......

    未完待续。

