    朝鲜半岛，汉城。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里已经不再是朝鲜的都了，因为日韩合并之后，朝鲜都已经没有国家了，自然也就没有都了。不过，汉城依旧是日本在朝鲜的统治中心。

    汉城景福宫，这里原本是朝鲜国王的王宫。但是，在日韩合并之后，朝鲜国王李拓就已经被日本人带去东京圈禁起来了。而景福宫，也成为了日本在朝鲜的最高统治机构——朝鲜总督府的所在地。

    现任日本驻朝鲜总督是大山岩元帅，同时他还兼任了朝鲜军的司令官。在上一次的中日战争当中，大山岩率领的日军惨败。但是，大山岩并没有受到多大的影响。毕竟，在他出任指挥官以前，日本6军在那一场战争当中已经处于绝对的劣势了。

    在两国签署了和平协议之后，朝鲜就成为了中国6军最有可能起进攻的地方了。所以，日本迫切的需要一个强有力的军界人物来守卫朝鲜。而大山岩元帅，无疑就是最好的人选了。他不仅出任朝鲜总督，还兼任了朝鲜军的司令官，可谓是完全掌握了朝鲜的实际权力，成为了这里的土霸王。

    朝鲜军现在下辖十五个师团，绝大部分都是在上一次的战争当中被消灭或者打残了的师团。战后日本重建了这些师团，从其他未遭受损失的师团中抽调精锐部队补充到了这些师团，使得朝鲜军麾下集结了日本6军现在最精锐的部队。日本6军现在总共也只有二十五个师团而已，而朝鲜军就集中了日本6军总兵力的百分之六十，全部精锐部队的百分之八十。从这就能够看得出，日本6军对朝鲜军的重视，换句话说，也是对中国6军的恐惧。

    随着中日两国相互宣战之后，朝鲜军也进入了最高战备状态。在大山岩元帅的命令之下，朝鲜军十五个师团中，最精锐的八个师团都不熟到了鸭绿江防线，整整二十万人。这已经几乎是中国6军的鸭绿江防线未补充兵力之前的近两倍了。剩余的七个师团。则住房朝鲜的重要城市，并充当前线部队的预备队。

    作为朝鲜军的最高长官，大山岩元帅是清楚日本的战略目标的。在战前，日本深知双方的实力对比。所以讲进攻的主要方向放在了海军。企图依靠海军的优势来迅打败中国，逼迫中国承认战败，从而从中国攫取大量的利益。这样的话，6军只需要防守好朝鲜，避免朝鲜被中国6军攻占就可以了。

    但随之。信心满满的日本海军联合舰队却遭遇了一场惨败。联合舰队的主力被中国海军通通消灭，这也使得日本人的美梦，一下子就破碎了。梦醒之后，日本人现这一次不仅得不到任何的便宜，反而还有可能将自己的本钱都赔掉。于是，日本人只得一面加强对朝鲜的防御，一面和中国何谈，企图以最小的代价来结束这场战争了。只可惜，中国的要价太高了，日本人根本就达不到。这也使得和平进展遥遥无期。战争的规模继续扩大，成为了一件大概率事件了。

    “元帅阁下，6军部的电报。”朝鲜军参谋长明石元二郎少将将一份电报递交到了大山岩元帅的手上。

    这份电报，是6军大臣寺内正毅来的，日本和中国的和平谈判已经陷入困境了，日本在中国的间谍机关更是全力出动，搜寻中国6军的军事行动计划。他们现，中国6军正在向鸭绿江防线集结，这给了日本6军极大的威胁。6军部要求，朝鲜军做好备战的准备。一旦战事爆。一定要抵挡住中国6军的进攻，守住朝鲜半岛。

    “支那人的6军，近期之内就会对我们起进攻。命令前线的各师团，做好战斗的准备。不管怎么样。一定不能够让支那人的部队踏进朝鲜。”大山岩元帅命令道。

    上一次的失败对于他来说，完全就是一个耻辱。但有山县有朋为他的开脱，使得他可以免于承担责任。不过，他的声誉也的确是受到了一点影响。要知道，在日本军中，他和海军的东乡平八郎可都是被称之为军神的人物。这一次。他希望能够亲自指挥日本6军打赢这一场仗，以此来维护他的声誉。

    “嗨，元帅阁下。”明石元二郎少将点了点头。

    “明石君，你认为这一仗我们能够获胜吗？”大山岩元帅问道。

    明石元二郎犹豫了一下，然后硬着头皮说道：“元帅阁下，这一仗，我们要打赢支那人，应该不太可能了。海军惨败之后，我们已经失去了打败支那的希望了。现在唯一能够做的，就是在朝鲜半岛抵挡住支那人的进攻，并且给予他们重创，使得他们不得不收回那些苛刻的条件。”

    大山岩元帅点了点头：“没错，这一次我们的确是不可能打赢了。唯一的办法，就是让支那人在朝鲜半岛付出惨重的损失。这样，他们才会收回那些苛刻的条件的。日本6军和海军之间，虽然有着极大的矛盾。但是，6海军都是日本最重要的支柱，少了一个都不行。这一次，海军先战败，使得大日本帝国已经陷入了极其危险的境地了。而我们6军，必须要担负起拯救大日本帝国的重任。”

    “嗨，元帅阁下！”明石元二郎点了点头。

    “支那人选择在这个季节开战，这自然是他们以为胜券在握了。但是，我们在朝鲜半岛苦心经营了这么多年，可不是轻易就能够让支那人攻陷的。三十七万精锐部队，会将朝鲜半岛变成埋葬支那人的坟墓的。”大山岩元帅坚定的说道。

    黄帝纪元46o8年（1o）2月24日，帝国6军已经完成了攻击前的准备了。尽管，此刻的东北和朝鲜半岛都还是一片冰天雪地。但交通设施的改变，使得帝国6军能够不受到这些因素的影响，完成集结。加之帝国6军的冬装，都是防寒保暖的羽绒服，取暖用的燃料也十分充足，所以在军队的大规模调动中，并未出现因寒冷而造成的非战斗减员。

    15个步兵师，3个重炮旅，已经全部集结到了预定的位置，可以起攻击了。

    尽管，现在的天气不适合起大规模的作战。但帝国6军却另有打算。

    现在的天气条件，固然不适合中国6军起进攻。处于守势的日本6军，则相对占有一些便宜。但是，别忘了朝鲜半岛的交通条件比起中国要落后得多。一旦帝国6军起进攻后，日本人的援军在短时间内根本就赶不到鸭绿江防线。到时候，帝国6军则可以抓住这一机会，一举将日本不熟在鸭绿江防线的二十万精锐部队给重创，甚至是吃掉。这样的话，帝国6军赢得这场战争的胜利，就要容易得多了。

    2月25日，帝国太子吴浩轩下达了对日本6军朝鲜军作战的命令。鸭绿江防线司令官石得山上将，奉命起了进攻。

    早上7点，虽然天气已经转晴了。但气温却依旧非常的低。士兵们穿着厚厚的冬装，趴在战壕内，等候着出击的命令。现在，鸭绿江已经完全冰冻住了。所以帝国6军在进攻的时候，不必考虑鸭绿江的障碍，只需要从冰面上跨过就行了。

    帝国6军进攻的重点，主意有三处，分别是朝鲜义州、水丰和楚山。帝国6军的三个重炮旅，也是分别部署在这里的。15个步兵师中的12个，都分别不熟在这三处，另外的三个步兵师，则放在其他地段。毕竟，朝鲜和中国的边境线，可是长达数百公里的。

    “开火！”随着重炮旅旅长的一声令下，帝国6军集结在义州西面的炮兵，立刻起了炮击。重炮旅的144门155毫米中性榴弹炮，四个步兵师所属的1o5毫米轻型榴弹炮营，一共144门1o5毫米轻型榴弹炮，加之各步兵团所属的75毫米野战炮，一共1o8门。这样算下来的话，单单是在义州对面，帝国6军就集结了近四百门的火炮了。整个鸭绿江防线，帝国6军投入的炮兵，达到了一千两百门。这还是没有算各步兵营的各种口径的迫击炮。如果将这些迫击炮都算在里面的话，火炮的数量将更大。

    “轰！轰！轰！”

    帝国的炮兵们，在空中的炮击观察气球的引导下，开始向日军的阵地疯狂的开火。炮火密集的飞向日本6军的阵地，就好像是在下雨一样。

    “炮击！八嘎，支那人的炮击开始了。赶快进入防炮洞。向司令部报告，我们遭受到了支那人强大的火力打击。”日本6军前线的指挥官们，立刻开始向后方报告。

    一时间，帝国6军分别在义州、水丰和楚山，对日本6军的防线起了最猛烈的炮击。上前门的大炮，毫不吝啬炮弹，拼命的向日本6军的阵地开火，就好像这些炮弹都是不要钱的一样。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，抱歉，今天的更新迟了，刚刚才回家，待会儿还得去医院。