    第249章 一出好戏，虐惨天龙人！

    趁着拍卖会现场大乱，雷利穿梭于逃跑的人群中，窃取了不少财宝。

    来参加这场拍卖会的观众, 几乎都是来自各个国家和领域的达官显贵，身上的钱自然也是没少带。

    雷利这一趟出来，可以说是赚的盆满钵满。

    不过，按照雷利自己的话来说，这可不是偷窃。

    反正这些钱在那些贵族手中，也是用来买卖奴隶，那还不如让自己拿来做点更有意义的事情。

    会场内。

    路飞、山治、索隆等人, 还在与拍卖会会场内的铁皮护卫军做斗争。

    虽然这些铁皮护卫不经打，但耐不住他们数量多。

    路飞又一贯秉承着能不杀人尽量不杀人的原则, 这也给他们营救凯米的行动增加了不少难度。

    “没完没了啊！”

    “真是的，鞋后跟都磨破了！”

    路飞和山治刚解决完一批铁皮兵，背对背的休息一会，两人忍不住这样吐槽道。

    休息还没多久，新一批的铁皮兵便再次涌了上来。

    不过这一次，还没等到路飞和山治出手，索隆便立刻拔剑而来。

    “趴下！”在拔剑的同时，索隆还给了同伴这样一声警告。

    “三十六烦恼风！”

    只是，索隆的出招速度太快。

    利刃出鞘的声音劈斩风声，所以大家并没有听到索隆的警告。

    索隆的这一剑十分迅猛，剑气所到之处，空气都被震裂。

    紧接着，剑气卷成一道弯月，直接朝着即将扑向路飞和山治面前的那群铁皮兵而去。

    索隆的这一招，成功将那些铁皮兵劝退。

    但同时，也差点将路飞和山治两人送走。

    “你想杀了我们啊！”山治和路飞异口同声的说道。

    “不是警告过你们了吗？”索隆不以为意，这样回答。

    索隆的攻击不仅是将路飞和山治面前的那群铁皮兵劝退, 同时还将舞台上捆着凯米的浴缸给拦腰斩断。

    凯米因此得以透出水面。

    不过，就算凯米能够呼吸到外面的空气，身体也依旧被项圈和铁链锁束缚着。

    一旁的小八看到捆着凯米的牢笼被斩开，便知道，现在的凯米是能听到他说话的。

    “凯米！他们没对你做过分的事情吧？”小八抓紧时间，连忙询问道。

    凯米摇摇头，回答：“没有，比起我，小八你的伤势才更令人担心啊！”

    “我没事的！不用担心，我不是一般人！我可是章鱼烧店铺的店长啊！凯米，你再忍耐一会，在那里等着我们，我们一定会救你出来的！”为了让凯米放心，小八这样回答。

    不过，小八所说也是事实。

    鱼人的身体本就比普通人类坚韧，他们的身体构造也不同于一般人类。

    这样枪击所带来的伤害，或许对与普通人类来说是致命攻击，但对鱼人来说，还是有希望被治愈的。

    更何况，小八身边，还有草帽一伙的船医乔巴跟随。

    听到小八这样说，凯米十分感动，心中也再次燃起了希望。

    会场内的角落里。

    船长基德远远的观望着这一切。

    看着草帽路飞看似疯狂的举动，基德也不禁拧住眉头。

    “没错，的确是一群疯子。”基德喃喃自语道。

    会场外。

    一号GR的上空不远处。

    草帽一伙还未集结的几人，正飞快的朝着这里赶来，他们已经能够大概看到拍卖会外面的情况。

    罗宾率先注意到了拍卖会场的异样，那就是出入口都不断地有人慌不择路的逃出。

    由此，罗宾猜测，拍卖会场内部一定是发生了什么不得了的骚动。

    不过，既然是路飞在的话，那么不管发生什么情况，都是可以理解的。

    布鲁克也已经做好了毫不顾忌往前冲的准备。

    而草帽一伙迟到的三人组中，乌索普显然还没有做好立刻加入战斗的准备。

    “桥的麻袋！本大爷还没有准备好啊！我得了一种不能进拍卖会场的病！啊啊啊！！”乌索普大声的吼着。

    但是，现在事态紧急。

    拍卖会场已经发生骚乱，这个时候基本已经不可能通过常规的方式进入里面。

    所以，为了保证三人顺利与草帽一伙的其他人汇合，他们也只能选择硬闯。

    三名负责带领他们来到此地的飞鱼骑士团成员，直接将控制着飞鱼的油门踩到底，咻的一下，便如同离弦的箭一般，冲进了拍卖会场。

    几乎是瞬间，拍卖会被先后砸出了三个不同程度的大洞。

    在终于闯入拍卖会现场后，罗宾依靠以及花花果实的能力，直接跳下飞鱼，用果实能力幻化出一双翅膀来完成短暂飞行，很快顺利着陆。

    布鲁克是直接跳到地面的。

    由于骨头太轻，落地的时候，布鲁克并没有对周围造成什么破坏，但或许是因为年纪大了的缘故，布鲁克落地时没有站稳，把腰给扭了。

    好在乔巴及时为布鲁克端来一杯补钙的绝佳搭档牛奶，布鲁克喝下后，立刻感觉骨头里嘭的一下又充满了钙质和能量。

    罗宾和布鲁克落地后，很快便加入了战斗。

    三人中最后进来的，是乌索普。

    因为乌索普胆子小的原因，对于硬闯拍卖会的事情，乌索普有着本能的抗拒。

    载着乌索普的那名飞鱼骑士团成员，或许是出于人道主义角度考虑，并没有直接带着乌索普闯进会场，而是先用飞鱼将拍卖会的屋顶撞出一个大洞，随后便让乌索普自行下去。

    只是，在参与战斗这方面，乌索普向来缺少自觉。

    “各位久等了！我乌索普大人一来、你们就安心吧！英雄都是最后一个才出现的，这就是所谓的压轴啦！”乌索普在屋顶着陆后，像往常一样来了一个帅气的开场白。

    只是，当乌索普说完，透过屋顶的破洞看向里面的情况后，便立马傻了眼。

    “好高！”乌索普惊呼一声，双腿也忍不住颤抖起来。

    本能的，乌索普后退了几步。

    乌索普心想，反正这么多人也不缺他一个，既然已经迟了那么再迟一会儿也没关系。

    然而，乌索普这么想，可不代表他身后那名飞鱼骑士团的成员也这么想。

    那名飞鱼骑士团成员所得到的命令是，将草帽一伙顺利送到一号GR的人类拍卖会上。

    只要完成这件事情，他们的任务就算结束了。

    看着乌索普如此磨磨唧唧，那名负责搭载乌索普的飞鱼骑士团成员一个狠心，直接控制着飞鱼朝着乌索普的屁股轻轻撞击一下。

    就这一下，乌索普便立刻从拍卖会场的屋顶，掉入了拍卖会场中。

    感受着身体的急剧下落，乌索普的眼泪鼻涕早已不受控制流出，就连眼球都似乎要跟随地心引力而掉出去。

    “我还想挑个良辰吉时再登场的！”半空中，乌索普还在极力为自己的害怕和逃避找着借口。

    此时的会场内，那名先前朝着路飞不断开枪的天龙人罗兹瓦德圣，正在愤怒的宣告着路飞等人的罪行。

    “这群家伙！女人做成标本、男人处以禁食的奴隶极刑！”罗兹瓦德圣正宣告着对路飞等人的惩罚。

    但是，罗兹瓦德圣的话刚说完，便被一颗天降“肉球”给砸晕过去。

    一旁的夏露莉亚宫看着父亲突然到底，连忙惊呼出声。

    就在会场中，所有人都在害怕和担心，罗兹瓦德圣究竟是被什么东西砸晕的时候，乌索普揉了揉脑袋，从浓烟里坐起。

    “疼疼疼...等等，好像也没那么疼？”乌索普慢悠悠的坐起身，观察着身边的一切。

    紧接着，乌索普便注意到，自己身后躺着一个中年大叔。

    “对不起啊大叔！”乌索普连忙起身道歉。

    由于罗兹瓦德圣是脸朝下倒下的，所以乌索普并不知道被他砸到的人正是天龙人。

    而乌索普身边的侍从，却是提醒了乌索普这件事情。

    “连...连罗兹瓦德圣都...你们罪加一等了海贼！”

    与此同时。

    正在会场内战斗许久的路飞等人，也注意到了其他三名同伴的到来。

    “乌索普、罗宾、布鲁克！”

    “这样就全员到齐了！”

    路飞和娜美先后说道。

    乌索普站定后，第一件事情便是问了下凯米的安危。

    “路飞，凯米的情况怎么样？”

    路飞指着舞台中央那个拦腰切断的巨型玻璃罩，回答道：“就在哪里！把凯米脖子上的炸弹项圈解下来，我们就逃走！”

    “要赶快啊，不抓紧的话，军舰和海军大将就要来了！”

    娜美补充一句。

    关于军舰和海军大将的事情，是娜美亲耳听到罗兹瓦德圣和报表说的。

    但是，娜美不知道的是，早在天龙人登陆这座小岛的时候，海军便已经将这里包围。

    “海军的话，早就来了，草帽小子。”

    一直在观众席上看好戏的特拉法尔加·罗，适时提醒一句。

    这是路飞与罗的第一次正面会晤。

    “你是谁？还有，旁边那头熊是怎么回事？”路飞看着身后几个从未见过的人，这样问道。

    不过，罗可没心情给路飞解释这些。

    “那些海军在拍卖会开始前，就已经包围这个会场了，他们的总部在这个岛上有驻军。”

    “虽然不知道他们想要抓谁，不过他们应该也没预料到，天龙人会被揍飞吧。”

    “你们让我们看了一出好戏啊，草帽路飞一伙。”

    罗自顾自的说着。

    罗是一个心思深沉而缜密的男人。

    对于路飞，罗也有所了解。

    他们二人之间并没有什么直接的竞争关系和利益冲突，而且罗也很欣赏路飞竟然敢揍天龙人的事情。

    所以罗也很愿意将自己得到的情报分享出来。

    至于海军为什么能在无法预知天龙人会被揍飞的情况下、而提前来到这里的原因，或许这和雷利有着密不可分的关联。

    对于罗的突然出现，草帽一伙的罗宾很快认出了此人。

    “你是特拉法尔加·罗吧？路飞，他是海贼。”罗宾很快提醒道。

    不过，路飞的关注点总是十分奇特。

    “啊嘞？那头熊也是吗？”路飞睁着大眼睛，好奇的问道。

    路飞口中的“那头熊”，是罗的船员之一。

    罗宾除了将特拉法尔加·罗认出来外，她还将站在会场出口角落里的基德也认了出来。

    “基德？就是那位悬赏金额比路飞还要高的家伙吗？”布鲁克站在一旁，这样问道。

    听到布鲁克这句话，路飞也不禁变得严肃了几分。

    毕竟，对于悬赏金这种能证明自己影响力和实力的事情，路飞还是比较看重的。

    就在草帽一伙还在担心，同时出现在这里的两位海贼超新星、罗和基德会不会对他们造成什么威胁的时候，凯米那边，再次遇到了危机。

    夏露莉亚宫看着兄长和父亲先后遇袭，很快便将矛头对准了台上的人鱼凯米身上。

    “不可原谅！竟然敢对父亲和兄长做出那样的事情！”

    “既然如此，我就杀了他们的目标——人鱼！”

    夏露莉亚宫说着，便将枪口对准了巨型浴缸里的凯米。

    同时站在舞台上的主持人迪斯科先生，看到夏露莉亚宫要对凯米下死手，立马慌了神。

    “那可是五亿贝利啊，请...请三思啊，夏露莉亚宫！”迪斯科先生小心翼翼的求情。

    “那件商品还没有付款，拜托您了，请把枪放下，夏露莉亚宫、夏露莉亚宫~”

    迪斯科先生不能眼睁睁的看着五亿贝利就这样失去，于是不断的靠近夏露莉亚宫，试图说服夏露莉亚宫。

    迪斯科先生认为，他经营拍卖会场多年，和天龙人也有过几次深入的交易，于是便觉得，和那些普通的平民相比，自己对天龙人的意义是特殊的。

    或许夏露莉亚宫能看在自己的面子上，听从自己的建议，放凯米一马。

    然而，在天龙人眼里，除了他们自己，其他所有的种族，全部都是下等贱民。

    “吵死了！你这个下等贱民！”夏露莉亚宫说着，便直接将枪口对准了迪斯科先生。

    紧接着，“砰”的一枪，迪斯科先生应声倒地。

    在解决完迪斯科先生后，夏露莉亚宫再次将枪口对准了凯米。

    “死人鱼，现在你可以去死了！”夏露莉亚宫嚣张的说着，枪口再次瞄准凯米。

    草帽一伙此刻也注意到了事情的严峻性。

    乌索普掏出弹弓来，罗宾随时准备发动花花果实的力量，索隆的长剑也再次露出了锋芒。

    然而。

    他们的距离还是太远。

    夏露莉亚宫的枪口就在距离凯米一米不到的地方。

    如果夏露莉亚宫真的开枪，那他们也无法百分百的保证，能在枪口下救出凯米。

    夏露莉亚宫也显然是知道，草帽等人所在的距离很远，就算他们再怎么想救下凯米，也无法做到，于是便提前准备好了庆祝胜利的笑容。

    然而，就在夏露莉亚宫即将开枪的时候，她的身体仿佛是受到了什么震动一般，大脑一片恍惚，就连握着手枪的手，也开始失去力气。

    夏露莉亚宫除了拥有天龙人的身份外，她的身体构造和坚韧程度都和普通人无异。

    所以在受到这股莫名的冲击后，夏露莉亚宫便因为承受不住这样的冲击，直接晕厥倒地。

    凯米也因此躲过一次劫难。

    就在所有人还在震惊，究竟是什么力量将夏露莉亚宫震晕过去的时候。

    舞台正中央后面的墙壁，却突然被一只巨大的手掌拨开。

    那墙壁有足足几十米高，宽也最少有将近十米的宽度。

    在墙壁被拨开的同时，周围也掀起了一阵飞扬的尘土。

    待灰尘和烟雾散去，一个身披白袍、戴着老花镜、脚踩一双人字拖鞋的老人，迈着竟敢利索的脚步走了出来。

    正是雷利！

    “快看啊，巨人先生，会场内部果然一片混乱呢。”

    “拍卖已经结束了吧？钱也到手了，娜美解下来就回赌场吧。”

    雷利对着身后那十几米高的巨人族男子这样说道。

    (本章完)

