 蒋玉明始终无法忘记龙隐前面说过的话，所以坚持要让龙隐看一眼情况。

至少龙隐说他爸七天之内会死，这几乎是已经应证了。

“不用看了。”

汤锦州冷笑道，“治病的途中，有各种情况的出现，谁也没有十成的把握。

就冲他敢放言十成把握，他完全就是信口雌黄。

还有，你们看他那种精神憔悴的样子，我估计是被酒色掏空了身子。

说不定病急乱投医，准备找你们蒋家大赚一笔呢！”

宋飞燕瞟了龙隐一眼，冷淡地说道：“不用看了，立刻手术！再拖下去情况不妙，早点动手术，说不定多一点机会。”

“妈......”蒋玉明着急地说道。

“你还知道我是你妈，那就给我闭嘴！”

宋飞燕怒道，“我不管你和他是什么关系，才把他请来。

现在不是讨论这些的时候，救你爸要紧。”

蒋玉明说不出话来。

然后，给蒋茂才做手术的方案确定了下来。

其他的医生立刻开始忙碌起来，纷纷去准备手术的事情了。

见蒋家的人答应手术了，刘春风走过来说道：“师父，既然他们不接受，那我们就走吧！”

龙隐摇摇头，叹了口气说道：“让人准备好银针，三寸长的长针，半寸长的短针，都都给我带过来。

另外，准备天南星、麻黄、甘草、枇杷......各五十克，带到军医院来。

别忘记了准备煎药的煎锅，大致就是这样。”

“师父......”刘春风疑惑地问道。

“蒋茂才的身体，怎么可能动手术？

等着吧，要不了多久就要死人了。”

龙隐淡淡地说道，“让人把这些东西都准备好，等会还得我出手。

我来给你展示一下七星续命针真正的威力，教你们使用七星续命针的第九针和第十针。”

刘春风震惊地说道：“师父你居然使用得出第十针？”

他揣摩了这么久，只能使出第八针，至于第九针，他一点头绪都没有，更别说只存在于传闻中的第十针了。

所以，他现在是无比震惊的。

转瞬，他又大喜，因为，他今天可以看到传说出现了。

他立刻命徒弟准备好银针，顺便把几个出色的徒弟叫了过来，亲自观看龙隐的传授七星续命针。

其他人也是如此，急忙把自己的得意徒弟叫来，观摩龙隐展现医术。

而此时，汤锦州等人穿着白大褂，已经进入了蒋茂才的病房。

这可是阳城鼎鼎有名的大富豪，他们当然得用点心才行。

当然，在手术开始之前，还有一些准备工作要做，比如备皮、准备麻醉等等。

可是，还在给皮肤消毒的时候，突然蒋茂才的呼吸又急促起来，心脏越挑越无力。

在这样的情况下，谁还敢手术，当然立刻又动用心肺复苏开始抢救。

而在手术室外，蒋玉明神色愧疚地对龙隐说道：“龙医生，对不起......”两次都是他把龙隐叫来的，结果让龙隐都遭受到了难堪的局面，他心中也过意不去。

这个时候，他哪里还有富二代飞扬跋扈的气息？

他只是一个父亲病危、等待结果的儿子。

龙隐瞟了蒋玉明一眼，淡淡地说道：“如果等会我救活你爸，你以后跟着我做事，听候我的命令。

在我需要你做事的时候，你不能推脱。”

“现在我爸......”蒋玉明忧心忡忡地说道。

龙隐哼道：“你真以为那帮人能够救活你爸？

讨论半天就讨论出一个只有三成把握的治疗手段，他们的医术如何，可以想象了。”

“如果龙医生真的能够救活我爸，以后你就是我们蒋家的大恩人。

你的要求，我们肯定会答应的。”

蒋玉明唉声叹气地说道，“只是不知道我爸能不能挺过这一关......”话才刚刚说完，手术室的大门打开了。

一群医生一边解除口罩，一边走了出来。

宋飞燕急忙上前问道：“怎么样了？

我老公他手术成功了吗？”

她很奇怪，这手术这么快的吗？

“蒋夫人，耽搁时间太久了，我们还来不及手术，蒋先生就发病了。”

朱格叹息道，“我们已经尽力抢救蒋先生了，结果还是无能为力，蒋先生已经去世了。

还请蒋夫人节哀顺变，你们进去和蒋先生遗体告别吧！”

宋飞燕只觉得眼前一黑，晕倒了过去。

“蒋夫人......快，把蒋夫人送进急救室。”

一群人顿时手忙脚乱地把宋飞燕送进急救室，死人已死，活人还得抢救。

蒋玉明也得到了父亲去世的消息，他鼻子一酸，顿时落下泪来。

“哭什么？”

龙隐哼道，“有哭的功夫，还不带我去救你爸？”

“龙医生，我爸他已经去世了......多谢你的好意。”

蒋玉明流泪说道。

都已经死了，还救什么？

“如果你再耽搁一会，你爸就真的死了。”

龙隐淡淡地说道。

“真的还有希望吗？”

蒋玉明问道。

“走吧，我们可以试试看！”

龙隐淡淡地说道，“但是，我希望在我救治的时候，不要有人打扰我的治疗。”

然后，他拿着刘春风的徒弟送过来的银针，走向了急救室。

急救室里面，一群护士正在收拾着刚才急救的场景，监视心脏的仪器还在，却已经是一条直线了，甚至连脑电波都没有了。

“你们想做什么？”

护士看到一群人进来，急忙问道。

“救人啊！”

龙隐淡淡地笑道。

他随手扯开覆盖在蒋茂才身上的白布，淡淡地说道：“没衣服，正好方便施针。”

“你们......病人都已经死了，你们还来破坏他的遗体做什么？”

护士急忙说道。

龙隐理都懒得理，连续几针扎在了蒋茂才的身体上。

护士一看，急忙转身就跑。

病人都死了，这群人还摆弄身体，这不是侮辱尸体吗？

他们得赶紧去把这件事情报告给领导。

朱格一听，顿时大怒，都已经死亡了，还作弄什么？

“真是大胆，立刻报警，以侮辱尸体罪，把他给抓起来。”

汤锦州顺势说道。

“报警！”

朱格大怒，“立刻通知保安，去把他们控制起来。”

一群人急匆匆地赶到急救室，正好遇到已经苏醒的宋飞燕也赶来和蒋茂才遗体告别，立刻把龙隐等人的行为说了。

宋飞燕立刻悲愤起来，大怒道：“把他们统统给我抓起来，以我蒋家的名义，要他们好看，让他他们把牢底坐穿！”

一群人气势汹汹地闯进了急救室，就听到龙隐的话音在说道：“七星定位，顺着七星的指引，就是第八针紫薇针。

紫薇针一下，生命就算是暂时留住了。

紫薇高照，犹如紫薇大帝坐镇，就算是阎王在此，也得把命给我留住一刻。”

朱格等人才不管龙隐在做什么，大怒道：“把他们统统给我抓起来！”

“嘀——”就在此时一群保安要抓人的时候，一声短促的声音响起，依然还未撤销的心电图仪器一声鸣响，那原本应该是一条直线的心电图，开始变得轻微波动起来，快速地恢复了正常的心电图。

 