    顾怀山以为自己这步走的没有错，只要和孩子搞好关系，那么下一步慢慢影响顾清寒。

    他却忘了顾清寒的脾气和他一样的硬气。

    秦秋不知道他们俩刚刚谈了什么。

    但看到顾怀山的表情，应该是顾清寒没说是什么好听的话。

    “顾先生，我不知道您出现在这里是出于什么，但希望以后不要再这样吓唬顾清寒。”

    “她的底线是孩子，而你这次做的就是触碰到了她最柔软的部分。”

    秦秋也对顾怀山的出现表示怀疑。

    之前孩子们说过顾怀山不喜欢他们，也不可能突然的转变。

    无非是因为要对付他，所以才从孩子入手。

    “秦秋，你有什么资格和我就讲这些，就是因为你的出现才会让现在故事变的这么乱。”

    顾怀山把所有的矛头都指向秦秋。

    因为他？顾怀山还真是会找借口啊。

    “我？难道不是因为你们害怕顾清寒失去控制？脱离了你的控制你认为会失去所有。”

    “所以，你让自己的弟弟妹妹回来和自己的女儿对抗，顾先生你会后悔做出这件事。”

    顾怀山现在的做法不止是对顾清寒的威胁了。

    他已经是在和顾清寒对这干。

    如果是别人秦秋可能直接不给对面余地。

    就是因为是顾怀山还要看顾清寒的面子，但也绝对不会就这样算了。

    顾怀森和顾怀柔既然在公司，那主动权现在就在顾清寒的手里。

    之后不管顾怀森有任何的打算，秦秋都将和他对抗到底。

    被秦秋威胁，顾怀山根本就没把他当回事。

    “秦秋，你是以什么身份和我讲这些话？以为和我的女儿同居，以为是孩子的父亲我就没办法对付你？你还是太天真了。”

    秦秋不以为然：“那我们就拭目以待，看看到底你的计谋能不能得逞。”

    知道顾怀山心思不简单，这次俩人的对弈才刚刚开始。

    不是暗地里，而是明面上的对抗。

    秦秋回来以后，顾清寒情绪还是很低沉。

    小孩子们也感觉到了不对劲，今天都不闹了。

    “妈咪，今天外公去看我们，我们很乖没有出去，告诉老师他是陌生人，是坏蛋。”

    依依如果不说，顾清寒都不知道顾怀山真的去里面找了他们。

    “宝贝，你们要记住，以后除了我和粑粑，任何人来找你们都不能出去知道吗？”

    顾清寒听到父亲居然真的去里面看了孩子，心里的怒火更大。

    四个小朋友本就不喜欢顾怀山，知道他对妈咪不好。

    听到顾清寒的话以后乖乖点头。

    “明天还是要有保镖在，我怕他来抢人。”

    顾清寒这话是对秦秋说。

    抢人？秦秋还真是第一次听说，原来顾怀山还能做出这样的事来。

    “我亲自接送，不会出问题，只要他们在学校里面安全就好。”

    秦秋能够保证自己和孩子的安全。

    顾清寒是关心则乱，所以才会突然提出来保镖的问题，但秦秋可以理解。

    她是孩子的妈妈，这么多年一个人把他们养大，在她心里的地位当然很高。

    顾怀山就是摸透了这一点，所以才会对孩子下手。

    今天也仅仅是个警告，就让顾清寒草木皆兵。

    可想而知如果顾怀山真的做了什么，顾清寒可能会疯掉。

    “叮，全能人生系统启动！”

    “系统提示，宿主在顾氏打卡满两个月，系统赠送宿主一套海边别墅！”

    这个时候给他奖励，不知道是该笑还是该哭。

    他倒是不缺房子住，现在的问题是所有的事因为他而起。

    弄得他心里也很乱。

    如果没有他，现在顾清寒还是按照之前的步调在生活中。

    “不然我......”

    顾清寒打算秦秋的话：“公司的事上班以后再说，现在是下班时间，我不想提。”

    其实顾清寒知道秦秋要说什么，她不认为和他有关系。

    其实，她和父亲之间的矛盾一直都在。

    只是这次把矛盾点触碰到了关键时候。

    他们早晚都会有这一天，父亲想要掌控她，可她不可能被任何人掌控。

    二叔和姑姑凑过来也是一样的。

    之后恐怕他们会失去很多，只希望他们不会后悔回来。

    顾清寒的低气压一直都在，孩子们回到家之后都很乖。

    趁着顾清寒去书房的时候，四个小鬼跑到厨房找秦秋。

    秦秋看到他们神神秘秘，还不忘关厨房门。

    “粑粑，妈咪是不是很难过，外公骂她了吗？为什么要对妈咪不好？”

    “外公为什么又要见我们？可是他明明不喜欢我们啊。”

    “他是不是要把我们送走？”

    四个孩子有些敏感，一直以为顾怀山来找他们是要把他们送人。

    秦秋没料到他们会说出这样的话。

    “告诉粑粑，外公之前说过要把你们送走的话吗？”

    现在他才意识到原来小孩子比他们还要害怕。

    他们以为大人不要他们了。

    依依糯糯的说：“外公和妈咪说过，我们在书房门口偷听到了，可是妈咪和外公吵了起来，不同意送我们走，但是外公还打了妈咪，所以我们不喜欢他。”

    这些事秦秋都不知道。

    如果不是今天顾怀山找来，他估计永远都不知道发生过这些事。

    “粑粑保证没有任何人能把你们从我和妈咪身边带走，我和妈咪会陪你们长大。”

    “以后我们一家人都要在一起，周末我们去海边玩好不好？”

    秦秋想要找话题让他们放松下来。

    “妈咪也去吗？她是不是很伤心啊？”

    听到出去玩是很高兴，可想到顾清寒情绪不好，孩子们最担心的还是她。

    “这样吧，你们去书房找妈咪，逗她开心好不好？”

    “妈咪最喜欢的就是你们，有粑粑在，外公不会再伤害妈咪。”

    秦秋知道孩子很担心顾清寒，但又不敢上前去关心。

    听到爸爸的话，四个小朋友出去找顾清寒。

    其实，顾清寒已经调整好了自己，只是公司的事情要忙，并没有注意到孩子们的心情。

    等到他们进来的时候，才知道他们刚刚一直都在担心自己。

