    古青站在山巅上思考了很久，最后还是回到了基地中，他实在没地方可去！

    一团寒雾飘入九号别墅散去，显出了古青的身影。

    “古青回来了？”

    “古青？”

    很多同学都打着招呼，除了许明亮和吴哲外，其他人只敢远远的打个招呼，不敢上前。

    尽管他们曾经有着同窗之谊，但身份和力量的悬殊让他们不自觉的产生了隔阂。

    他们身为基地的研究员，掌握着灵异圈的第一手资料，所以他们最明白这个曾经的同学有多大的能量。

    古青可不是一个普通的驭鬼者，而是被全是世界重点关注的对象。

    他这种层次的驭鬼者已经完全脱离了普通人类的范畴，几乎已经成了禁忌的存在，甚至比核武的杀伤力更大。

    如果让他展开鬼域开始尽情屠杀，屠灭一个国家的普通人也用不了多长时间。

    而且驭鬼者力量越强大，就代表他被灵异力量侵蚀的越深，脾气也会逐渐变得喜怒无常，所以在没有搞清楚古青的心情前，他们都不敢过分的亲近。

    “大伙今天都没上班吗？怎么都在这里？”

    古青露出了一个和善的笑容，尽量收敛着身上的威势。

    “今天是周日，当然不上班了！”许明亮道：“我们也是需要休息放松神经的，一直上班不休息谁能受得了？”

    “难得古青回来，我们全班终于聚齐了，今天晚上我们举行个烧烤晚会，吃饱喝好。”

    “好！”

    许明亮这个提议迅速得到了大伙的支持，男生们迅速都开始行动起来。

    别墅的院子足够大，完全够他们这些人折腾，食材在基地冷库中本来就有，而且是应有尽有，国家对这些研究人员没有丝毫亏待，想吃什么都管够。

    忙忙碌碌中，天色很快就暗了下来，许明亮大展厨艺的时候到了。

    一个长长的烧烤炉中铺满了通红的木炭，肥美的油脂滴在木炭上冒起阵阵浓烟，让人垂馋欲滴。

    在周围等待的人根本就不等他烤熟就被抢夺一空，许明亮只能换些生肉重新烤……

    古青静静的坐在一旁，他盘子里有一块羊肉，他也能吃出味道，但却无法融入周围热烈的气氛中。

    说到底，还是力量差距悬殊，尽管他已经刻意收敛了自然散发的威势，但还是有着极其强大的震慑作用，一般人在他面前总觉得有种莫名的惊悚感，很难在他面前放的开。

    古青叹口气，他知道这种隔阂是很难消除的，除非是极其要好的朋友，也许才不会被这种自带的威势所吓倒。

    他用目光在周围一扫，没有见到赵雅，于是他端起盘子，向别墅后院走去。

    赵雅果然在后院。

    她此时正一个人在一个凉亭中望着星空，好像在沉思着什么。

    “在看什么呢？”

    古青来到赵雅对面坐下。

    她感受到古青的到来，并没有从星空中收回目光，好像知道古青必然会来一样。

    “我前段时间听说你和鬼忍一脉在星空中大战，感觉就像在听神话故事一般！”

    说着她收回目光，凝视着古青道：“驭鬼者真的可以遨游在星空之中吗？”

    古青没想到赵雅会问这个问题，不过想想也不奇怪，自由飞翔本来就是人类的终极梦想，更别说凭借肉身飞入太空了，谁会不感兴趣呢？

    他沉吟一番，说道：“驭鬼者只要不怕被灵异侵蚀的速度加快，确实可以再太空中生存，但能生存是一回事，会不会飞，那是另一回事。”

    “我会飞是因为寒雾鬼域的特性所致，那些老牌驭鬼者也都各有手段，至于那些鬼忍，据说是凭借他们圣器人气战鼓，所以才能带着上千人上天，一般驭鬼者是飞不上去的，就算勉强飞上了，恐怕也离死不远了！”

    赵雅听完仔细审视了他一番，嫣然一笑道：“你解释这么多，是怕我羡慕驭鬼者的力量，而选择成为一名驭鬼者吗？”

    “有这种担心！”

    古青道：“根据经验，你们这些人虽然体内有灵异力量的诅咒，只要不主动使用，寿命还是有十年以上的，一旦成为驭鬼者，可就不好说了！”

    “这点你放心！”赵雅道：“我又不是小孩子，知道自己有几斤几两，和厉鬼打交道，我还没那个胆量。”

    “那就好！”

    古青真担心他们这些同学们一冲动，都去当驭鬼者，那样的话恐怕很快就死的差不多了！

    并不是每个人都适合当驭鬼者的，想当一名驭鬼者，首要条件就是要天生胆大，遇事不慌，这一点百分之九十九的人都无法做到。

    没有钢铁般的胆量，根本就克服不了厉鬼身上那股惊悚和威压气息，一遇鬼就会大脑一片空白，完全就是去送死。

    接下来两人开始诉说一些校园往事，仿佛是在回忆一段极其遥远的过去！

    其实他们不过刚离开校园几个月而已，但感觉上，好像已经离开很久很久了！

    在交谈中，不知不觉，一夜过去，天已经亮了，赵雅也露出了些许困意。

    “你去休息吧！”古青起身道：“你的体质和普通人并无本质上的差别，不能和我相比。”

    “我当然知道！”赵雅打了个呵欠，柔美的体态说不出的可爱。

    她走了几乎，又突然回头对古青道：“古青，有空的话长回来聚聚！这里就是你的家，这些同学们都是你的亲人。”

    赵雅留下这句话，就再次转身，这次彻底走了！

    “家吗？”

    古青心中突然有了一丝微暖的感觉。

    等他再次来到前院，其他同学们都早已散去，唯有许明亮和吴哲还等在这里。

    “这次能休息几天？”

    许明亮直接问道，他知道古青是不会闲着的。

    “还能再休息一天，明天一早，我们就出发去太行山脉，上次那个黑棺的封印之地找到了。”

    “黑棺？”

    许明亮和吴哲两人对视一眼，眼眸中都有些惊惧，但惊惧并不是退缩的理由。

    驭鬼者没有退路，唯有前进，才有一线生机。

    一旦开始主动使用灵异力量，身体被侵蚀几乎是不可逆的，唯有继续驾驭其他灵异力量来延缓侵蚀，或者将灵异力量的源头本体发送到太阳上。

    他们的本源灵异力量可是来自鬼城，想将鬼城这种灾难级灵异源头封印，然后再发送上太阳，岂会是一件容易的事？

    如果容易的话，古青早就开始着手对付鬼城了，他没行动，就说明他也没把握，甚至暂时都不敢去想。

    ………

    第二日一早。

    古青激发鬼域，带着许明亮和吴哲二人就向手机中的地址赶去。

