    此时。

    在玉春苑的后院。

    先前的老鸨桂姨走进一间寂静的厢房外，恭敬地站着。

    “进来吧，是前面有事情发生吗？”

    那厢房门轻轻打开，一道轻灵，悦耳的女人声音出现。

    “禀告夫人，新任的金风细雨楼楼主苏辰，来咱们这边了，还点了新晋头牌秦兰，老奴这边没法拒绝！”

    “怕影响夫人这边的计划，所以过来禀告。”

    桂姨说话的时候，走进厢房之内

    厢房内，显得很是寂静。檀香袅袅，她进屋后就躬身的站着。

    “苏辰，那个被凌天河他们捧上去当替死羊的苏辰，没想到这个时候会来我玉春苑！”

    “是他发现自己命不保，还是知道自己这个金风细雨楼主干不了多长时间，所以来这里放松，向外面表态，他就是一个纨绔呢，让人对他放松呢，饶他一命呢。”

    那声音继续地传来。

    声音在一系珠帘之后，珠帘后方还有一面薄如蝉翼的华美屏风。

    屏风之上。倒映出一道身材完美的女子倒影。

    女子背对着屏风，也不知道在做什么？

    “这个老奴没看出来！”

    那桂姨回道。

    “继续观察一下，或者这次是我们的机会。”

    “金风细雨楼的产业还是不错，更何况，他们跟塞外紫檀宫有着关系，或许我们能借此搭上塞外的紫檀宫。”

    那被称为夫人的女子说道。

    “老奴的明白！”

    那桂姨领命道。

    “还有，你从备用的人选中推出一个新人来，找机会给程阳那老东西送过去。”

    “免得那老东西，找我们的麻烦。”

    那夫人随后又说道。

    程阳是如今庆城的府主，是大周统领一方城池之主。

    “是！那老奴先下去了！”

    那桂姨说完躬身的退出房间。

    在那桂姨离开之后，那屏风后的女子缓缓地站了起来。

    从屏风之中走了出来。

    女子年纪三十左右，身材妖娆，整个人散发出一股成熟女人特有的气息，除了气息之后，还有一种让人看一眼，就能产生无数幻想的脸庞。

    “不知道是谁杀了那苏梦枕，苏梦枕这人跟紫檀宫那位可是有些关系的！”

    “金风细雨楼能够成为庆城五大势力，是那位暗中支持的。”

    “杀他的人，是针对他，还是针对紫檀宫呢？”

    “不过这也是我们的机会。”

    这女子嘴中喃喃的说道。

    后院的事情。

    苏辰不知道。

    粉红罗帐之中。

    苏辰睁开眼睛，看着床边躺着的玉人，脸上充满了笑意。

    看了一下外面天色。

    已经是夜晚，圆月悬挂在天空。

    “公子如今已经是夜晚，我们可以继续！”

    在他身旁的秦兰开口道。

    虽然这秦兰是第一次，但是玉春苑是什么地方，很多东西都被调教出来，身手很是不错。

    “好，反正回去也没事，我们继续！”

    苏辰一把抱住身旁的秦兰笑着说道。

    如今他可不想回去，回去干什么，他在等待。

    等待看看有人是否出手，有人露出马脚。

    这样一连数日，苏辰都没有离开玉春苑，好像在这里扎根了一般。

    玉春苑好像跟苏辰形成了默契。

    让那秦兰只接待苏辰。

    凌府。

    凌天河的府邸。

    此刻在他府邸之中，还有三人，两名老者，一名中年男子。

    他们都是金风细雨楼的人的主事。

    “副楼主，苏辰这小子，真是太不像话了，这几天一直玉春苑，就没出来过，简直就是丢尽了我们金风细雨楼的脸面。”

    一名老者气愤的开口道。

    “副楼主，这么多天了，那些人没动手，我们是不是可以找机会杀掉苏辰了！”

    那中年的男子沉声的说道。

    凌天河摇头道：“急什么？这才几天啊！不过这苏辰也算是有些小聪明，躲进了玉春苑中。”

    “这是告知别人，他只是一个不问金风细雨楼事的人。”

    “是我小看了这苏辰。”

    凌天河在说话的时候，眼中带着寒霜。

    先前的计划，就是让苏辰成为金风细雨楼楼主。

    看看那些暗处之人的反应。

    没想到这苏辰却躲进了玉春苑中。

    坐在椅子的他，右手在旁边的桌上敲击。

    沉声片刻后道：“蒋老，你去一趟玉春苑就说金风细雨楼有些事情需要楼主回来处理一下。”

    “如果他留恋那玉春苑的秦兰，直接将人给赎了，一并给他带回来！”

    “不给他任何推脱的机会！”

    “如果他处理金风细雨楼的事情，对方还不出手，那就是我们废掉他的时候。”

    凌天河眼眸之中杀意一闪而过。

    “是！”

    先前说话的老者开口道。

    “副楼主，那楼中的一些人要处理吗？毕竟还有一些人还是效忠苏梦枕的，我怕他们到时候会出手帮助苏辰。”

    “这个不用我们动，等这几天过后，我会联系极乐楼，到时候让他们出面，那些人活不过一晚！”

    凌天河开口道。

    “极乐楼，岭南郡的最大的杀手组织，据说杀死过炼神后期的武者。”

    听到凌天河的话，屋内的三人眼神都亮了起来。

    极乐楼的声誉，在岭南郡可是最响亮的。

    处理那些人，很容易做到。

    “极乐楼可不只是我们岭南郡最大杀手组织，他还是北方九省排名第二的杀手组织，排名仅次于鬼煞府。”

    “这件事情，你们就不用想了，先将我们这苏辰楼主请回来。”

    凌天河开口道。

    “是！”三人朝着凌天河行礼后，迅速的离开。

    在三人离开之后。

    凌天河嘴中沉声的说道：“苏辰，你不要怪你这个做叔叔的，主要我也不知道，你父亲到底得罪了谁，所以只能拿你的命来试探了！”

    另外一边。

    苏府。

    后院小楼之中。

    “小姐，那苏辰自从继承楼主之位，就一直在玉春苑，没有出来！”

    “简直就是丢尽了金风细雨楼的脸。”

    在那上官紫云身旁的小兰气愤的说道。

    不过坐在那里的上官紫云面色却是不变，神态平常。

    “这你就小看这苏辰了，如果他不呆在那里面，恐怕已经出事了！”

    “不过苏辰这只是小道，有人可不想让你一直呆在那里的！”

    “我想看看，你有没有能力破这个局！”

    上官紫云轻声的说道。

    此时在玉春苑中，厢房之中。

    苏辰端坐长椅之上，正在沉思事情。

    一连几天了。

    如今外面有人要动，而他苏辰也要动了。

    这几日之内，虽然他在玉春苑中，但是脑中却也梳理了一些关系。

    一些跟凌天河走的进之人。

    他要动手杀一些人，看看凌天河的动静。

