    第119章 自己的【遗物】

    “……………………”我身份上居然和贝莉娅关系这么好！？

    原来贝莉娅为了去黑暗星云救我而选择黑暗背叛光之国，虽然说她的做法不正确，但出发点是为了我啊！为了我这个渣男，她舍弃了这么多，我居然这样对她！

    “天啊，我做了些什么啊！”卡欧斯单手撑在墙上面壁思过，他感觉良心在痛！

    “你去了黑暗星云后再也没有信息，有传闻说你已经逃离了，也有传闻说你死在那了。唉……光之国欠你的实在是太多了……”奥特之父说着，从腰包里掏出一个卡纸递到卡欧斯面前，“早就准备好了，你以前的东西……除了一些家具之外，能够保留的全部保留了下来，你可以去奥特陵园那边看看。”

    “为什么是那里？”

    “死去的战士们遗留下来的物品全部交到那里保管，等待着战士的亲属们去领取，你的住所也已经安排好了，不嫌弃的话就住下吧。”卡欧斯接过奥特之父递给自己的东西，听着对方尊敬的语气，没想到自己在光之国的地位那么高，堂堂奥特之父也要尊敬自己。

    “那好吧，我现在就去看看。谢啦！”

    卡欧斯直接飞离火花塔前往奥特陵园，来到门口时发现气氛很沉闷，想想也是，陵园嘛。

    “你好！能为您提供什么帮助吗？”大堂柜台里的一位接待员看见卡欧斯的到来后站起来询问着。

    “你好，我是来领一些东西的！”卡欧斯把卡纸递给接待员，只见接待员点开了卡纸，从里面翻了一下拿出一个牌子后把卡纸递还给他。

    “请稍等，现在就派人去取遗物。”

    卡欧斯看着手中的卡纸，这玩意原来是个信封？

    翻了一下，里面有一张圆形的卡片，应该是门卡吧，还有一张类似于房契的东西，光之国的文字太复杂，自己脑子里会的是万年前的文字，现在已经很少使用了，卡欧斯对地契上面写的什么意思只知道个大概。

    “万年前…………”等等，既然如此，希卡莉和佐妃和自己的关系应该很熟吧，但是……自己应该没有在地球和梦比优斯、希卡莉他们见过面啊，难道是————

    卡欧斯想到了之前那张【梦比优斯世界传送卡】。

    这样说的话就解释的清楚了…………但是也不对啊！

    这样说的话大结局打安培拉我也有份打，这样来说我应该和蕾欧见过面了啊，为什么蕾欧阿斯特拉却说几百年不见？难道说我故意躲着蕾欧不想见她…………没道理啊？

    “……生……先生……！”

    “什么？”正在胡思乱想的卡欧斯发现那个接待员回来了，手里边那拿着一个盒子递给自己。

    “好的，谢谢！”卡欧斯接过道了声谢就离开了。

    而那位接待员和身旁的同僚说：“你知道吗，刚刚他那个人拿的，是一个将军级别的遗物。”

    “什么？是什么将军啊？”同僚点点头，将军级别的亲人来领遗物的确很少见，于是好奇一问，但是一听到那个将军的名字时……正在写单据的那位同僚手颤了一下。

    “你刚刚说啥？”

    “这将军……名叫卡欧斯。”

    “纳尼？！”

    而刚刚领到【遗物】的卡欧斯回到自己的住所，看着在光之国千篇一律的玻璃房屋有些无语。

    (°ー°〃)“这样的星球怎么会住的习惯啊？待状态恢复到巅峰，就离开这里吧。”看着屋子里的装饰，这光之国的房屋构造真别致。

    四处看了看找了个椅子坐下来，然后抱着忐忑还有些期待的心情打开了这个箱子。

    “这都是些什么鬼？”卡欧斯僵住了，直接伸手进箱子里翻弄着拿出一块红色的破布和残破的面具。

    除此之外还有一些相片，上面是自己和贝莉娅和佐妃的合影，还有和奥特警备队的一些人的合影。

    “这就没了？这算什么啊！”卡欧斯直接把空掉的箱子倒出来，真的就这么点东西？

    心态炸了啊！

    卡欧斯有些泄气，“还以为能够知道什么有价值的东西的，这根本就没有意义啊。”

    然后干脆拿起那块红色破布张开一看，发现是一件披风，“哟？这不就是初代他们穿的那种吗？”卡欧斯直接在身上一披，这披风直接牢牢贴在自己的肩膀上。

    “啧啧啧～装逼利器啊有没有！”卡欧斯在镜子前显摆着，虽然说有些破旧，但是自己穿上去显得非常有逼格，就好像一个宇宙浪客一般，骚的雅痞！

    【乓啷——】

    “什么东西？”卡欧斯听见一声清脆的声音，发现有什么东西从披风里掉了出来。

    捡起来一看，发现是一块小铁片，仔细一看上面还冒着隐隐约约的蓝光。。

    “这是……披风的哪个零件吗？”

    卡欧斯正找着哪里缺失了零件时，变故突发！只感觉自己的意识变的一片模糊，就好像是被什么东西给吸走了一样。

    “唔…………卧槽？！这里是哪？？？”恢复过来时，卡欧斯发现自己不在那个临时的新家里，而是到了…………位面传送通道里！

    “系统！这是怎么回事？老系！”无论卡欧斯怎么呼唤，老系始终没有回应。

    “有这样的本事……难道是雷杰多想我了？”四处看了看，发现面前有一个人。

    走近一看，这个人背对着自己，披了一个和自己身上的像是同一个款式的披风，然后发现面前这货的背影不知道为什么感觉非常熟悉！

    “你好，请问你是…………………………艹！你是谁啊！”

    面前这个人一听到自己的声音就转过身来，可把卡欧斯吓了一跳，面前这个人和自己长得一模一样！

    “光分身？不对！你究竟是什么人？”卡欧斯警惕地看着眼前这个【卡欧斯】，这家伙是什么东西？感觉不到他身上的气息，就好像根本就不存在于这个世界上一样。

    “暗号！”眼前这个【卡欧斯】开口了。

    “什么暗号？”

    “天王盖地虎！”

    “………………”卡欧斯汗颜，你在逗我？

    “暗号！天王盖地虎！”

    “宝塔镇河妖……”

    “观星北斗觅星峰！”

    “晨光晴雨落月辉……”卡欧斯愣了，这不就是自己以前在组里对接情报的暗号吗？

    “无妹恨穹不是妹！”

    “……………………有妹恨妹不是穹。”这是什么鬼啊！∑(°口°川）

    “如果真爱有颜色，那么一定是？”

    “蓝色…………(?°???°)?”

    “随意说出三个假面骑士的名字来！”

    “亚极陀、Amazon、DCD。”

    答完这些牛头不对马嘴的暗号之后眼前这个【卡欧斯】点点头之后就说道：

    “你好，未来我！很高兴你能找到我留下来的东西并且对上暗号。接下来我会把一些该让你知道的都告知于你！”

    (本章完)

