    “这真的是一个不错的办法。”

    “算是一个全新的募集资金的好办法，如果是以前，想要募集资金的话，除了找熟人筹借、合伙之外，也只能够去钱庄或者银行贷款了。”

    “但想要募集到上千万两银子的庞大资金来，根本就不可能。”

    “现在通过这样的办法，等于是向整个大明的百姓募集资金，别说一千万两了，即便是一亿两银子也是有可能可以募集到的。”

    李东阳沉思一会，也是忍不住直点头，对刘晋深感佩服，这样的办法都能够想出来。

    “但也是需要进来严厉监控的，否则募集的资金被人挪用、蛀空的话就有很多人辛辛苦苦赚来的钱要打水漂了。”

    弘治皇帝想了想非常郑重的说道。

    他对老百姓是非常关心的，他立即就意识到，这个办法虽然募集资金很方便，确实是有利于办一些大工程、大项目，为资本的发展提供动力。

    但同样的，如果缺乏管控的话，肯定会有人利用这个办法来一夜暴富，钱募集起来了，但是却被转移到了个人的腰包里面，导致普通老百姓损失惨重。

    “确实是如此~”

    “所以臣认为，如果通过这种办法来募集资金的话，必须要进行严厉的监控，成立专门的证券交易所来对所有在证券交易所上市的商行进行管控，监管资金的使用和流向，监控收益，定期分红，充分保证投资人的利益。”

    刘晋也是郑重的点点头，后世的股市在审核上市资格方面就比较严格，但依然还是有很多的漏洞，以至于人人都想要上市老钱。

    “这个办法可以有，但必须要制定出严格的规章制度出来，充分保证投资人的利益！”

    弘治皇帝点点头拍板道。

    搞肯定是要搞的，一个埃及运河是小事，千万两银子的项目，大明还是可以拿得出来的，但是在以后可能会有更多的大项目、大工程，这就需要一个可以大规模募集资金的办法和渠道了。

    刘晋所说的这个股票制度很显然就是一个不错的办法。

    “是~”

    刘晋连忙点头称是。

    心里面也是笑了起来，如果这事情能够办成，那以后大明的发展就会变的更加快速。

    股票这种东西，其实就是资本家们玩出来的，他们需要资金，但是借银行的、借私人的都需要利息，而利用股票这样的办法就可以不需要支付任何利息，利用别人的钱来办事。

    股票一旦搞出来，以后大明的资本家们想要扩张自己的产业，在资金这一块来说受到的限制就会变小。

    这会极大的促进大明资本的发展和扩张，从而推动大明向资本主义发展。

    “埃及运河可以这样搞，接下来修铁路就可以更可以这样做了，修铁路也是大工程，需要大量投资的。”

    刘晋想到了铁路，伴随着蒸汽机车的研究进入尾声，刘晋估计弘治十七年就差不多该要动工修建大明的第一条铁路了。

    而铁路的投资规模都非常的庞大，在后世一条铁路的修建动辄都是几百亿、上千亿，如此庞大的资金，除了以国家多力量来完成之外，通过股票募集资金也是一个不错的办法。

    除此之外，大明公路的修建同样需要非常庞大的资金。

    尽管现在朝廷也在大规模的修建公路，但是因为时间的关系，现在大明本土的公路依然很少，仅仅只有几条连接南北、东西的公路，其它地方，绝大多数地方依然还是黄泥路。

    相比起后世庞大的基建来说，大明现在的基建只能说是毛毛雨，连一点边都还没有达到，未来还有极其庞大的基建需求。

    而且大明国土庞大，不仅仅是本土的两京十三省，还有更加广袤的区域，基建估计着搞个两三百年都不是事。

    铁路、公路、港口、桥梁、水库、运河等等，以大明如此庞大的国土来说，刘晋估计着在后面的几个世纪，这个基建都不会停的。

    下了早朝，回到家里的刘晋开始详细的撰写证券交易的相关规章制度出来。

    大部分自然是还是要参考后世的证券交易制度，但又要结合现在大明的情况来进行一定的修改，最终制定出符合现在大明情况的制度出来。

    当然，更重要的还是要想办法来确保资金的监管和使用，这是弘治皇帝最关心的一件事情，因为这关系到投资者的切身利益。

    股票制度一旦搞起来，可能起初投资的人不会太多，但是随着时间的推移，以后涉及到的人就会越来越多，涉及到的资金会越来越庞大。

    没有一个完善、合理的制度肯定是不行的。

    所以还必须要吸取后世的一些经验和教训，不能让一些人通过股市募集资金之后将资金卷到自己的腰包里面，拿着别人的辛苦血汗钱在外面逍遥法外。

    咬着笔头，刘晋苦思冥想，在纸上面不断的写写改改，制定出一条条规整制度出来。

    第二天，乾清宫尚书房内，弘治皇帝仔细看着刘晋提交上来的奏疏，一边看也是一边仔细的思索。

    刘晋这个人懒是真的懒，但是办事的效率却是出奇的高，昨天才说的事情，他今天就弄出来了，而且看这个厚厚的奏疏，很显然，刘晋是下了苦功夫，详细的写清楚了各项规章制度。

    甚至于仔细的看看这个奏疏，看起来就好像是一本律法一样，分成了详细总纲、西纲，非常的详细，也是非常完善。

    “写的非常的完善，也是非常的详细，朕觉得还是相当不错的。”

    “不过这里面对于挪用上市商行资金、中饱私囊、蛀空商行、损公肥私的一些处罚还是太轻了。”

    “应该将这些人的所有家产进行抄没，整个家族进行流放，超过一定金额的要砍头，吃进去的就要全部吐出来。”

    弘治皇帝仔细的看完，接奏疏传阅给其他人看，同时想了想也是说道。

    刘晋参考后世股票制度制定出来的制度自然是非常的完善，充分考虑和保证了各方的利益，大股东的利益、小股东的利益，同时也是将股权和管理权进行分离，实行商行股东会的制度。

    这些制度都充分的考虑到了资本运作的各个方面，充分考虑到了资金的使用、收益的分配等各个方面。

    不过在处罚制度方面，弘治皇帝觉得太清了，必须要加重，这样才能够让那些想要损公肥私、中饱私囊的人知道害怕。

    “陛下所言甚是~”

    “这里面的处罚确实是太清了，进行公开募集资金的商行，所涉及到的资金都非常庞大，又都是关系到国家大事的大工程，绝对不能马虎，不能大意。”

    “这资金又都是从老百姓的手中募集起来的，关系到成千上万老百姓的身家财富，自然是要严格才行。”

    刘健看完之后也是郑重的点点头表示赞同。

    “制度很完善，很详细，没有什么可补充的。”

    “陛下所说的也是非常有道理，处罚太清的话，必然会有人冒险动用商行的资金为自己牟利。”

    李东阳也是跟着点点头说道。

    “……”

    刘晋听完，心里面也是忍不住笑了起来。

    在后世，股市里面关于上市公司各种各样的笑话都不知道有多少，比如一个上市公司一年的利润还买不起一套，还有上市公司故意不披露信息然后被罚款几万元。

    还有上市公司的大股东通过上市圈钱，然后转移公司资产，将公司弄成了空壳，最后被罚了几十万的重款之类的。

    看到这些信息的时候，后世的股民恐怕都是欲哭无泪，处罚太轻了，而且很多人在国内圈钱之后就跑到国外去过逍遥日子了，留下一地鸡毛给股民。

    所以刘晋也是参考了这样的制度，在处罚这方面写的很轻。

    结果就出来了，无论是弘治皇帝还是朝中的大臣们都觉得这个处罚太轻了，要求制定更严厉的处罚制度。

    “他们恐怕都还没有尝过上市圈钱的好处吧~”

    刘晋只能够这样来解释。

    对于弘治皇帝、刘健、李东阳他们来说，这一切都还很陌生，脑海中的一个观念就是要保证投资者的利益，至于其它的暂时恐怕都没有想太多。

    要是让他们尝到了甜头，知道这上市圈钱是何等的方便，何等的快速，卖股票比卖产品赚钱的时候，恐怕他们就未必会如此说了。

    当然，也有可能他们还是会如此，毕竟时代不一样。

    这个时代的大明人，还是有着自己的傲骨的，做什么事情都要讲究信誉二字，仅仅刘晋自己知道的大明的诸多商行，即便是口碑最差的张鹤龄、张延龄两兄弟开办的张氏商行都是很讲信誉，很多时候即便是没有白纸黑字的去写，双方口头约定的东西都要去执行。

    比起后世一切往钱看，什么都只看钱，根本不管这钱到底是如何来的，现在的大明风气还是要好很多、很多的。

    大明人有着自己的傲骨！

