    

    “你哪次不是真心话？那个弹琴的弹的好就留下，弹不好就滚蛋，你要是得罪我的客户，老子打死你！”

    唐耀祖恶狠狠警告，转身就要走，屁大的事也叫他过来，他娘生小弟时，绝对羊水进脑子了。

    “唐总。”

    楚翘等了许久，鼓起勇气叫了声，马上八点了，她怕耽搁工作。

    唐耀祖眼前一亮，出水芙蓉这个词总听人说，是形容女人漂亮的，芙蓉不就是荷花嘛，乡下塘里多的是，出水的荷花确实挺好看的，但到目前为止，唐耀祖也没看到过哪个女人当得起出水芙蓉这一称赞，他老婆年轻时勉强能行，现在都变成胖莲藕了。

    但眼前的这姑娘，真的像一朵从水里钻出来的荷花，美得连他这个大老粗都忍不住想吟诗一首，就是肚子里没货，呤不出来。

    “大哥，这就是我说的那个，弹电子琴的。”

    唐耀宗冲他大哥使劲挤眉弄眼，唐耀祖轻哼了声，难怪这小子要先打招呼了，就这姑娘的长相，在歌舞厅这种地方绝对会惹来是非，这姑娘看着也不像是不正经的，怎么会来歌舞厅上班？

    “楚翘，这位才是老板。”唐耀宗介绍道，眼神火热，稍微打扮下的楚翘美得让人移不开眼，他都舍不得让楚翘去弹琴了。

    “老板好。”

    楚翘赶紧问好，表情有些惶恐，还有些局促不安，唐耀祖做了这么多年生意，看人的眼光还是有的，眼前这姑娘是真老实，身上没有半点风尘气。

    “你怎么会来这儿上班？姑娘，你应该去找个正经行当。”唐耀祖好言相劝。

    楚翘脸一下子涨红了，心里却在腹诽，自己就是老板还说歌舞厅不是正经地方。

    “老板，正不正经不是看地方，是看人的，机关单位也有人靠不正经升官的呢，我是来弹琴的，因为这儿挣钱多，我缺钱。”楚翘老实回答。

    唐耀祖愣了下，轻笑了声，兴味地看着楚翘，这姑娘有点意思，口齿蛮伶俐的嘛，说的也有几分道理。

    “但你要明白，歌舞厅这种地方，有时候身不由己的，你长得漂亮，有些客户我也不敢得罪的。”唐耀祖丑话要说在前头。

    唐耀宗立刻说道：“有我看着呢。”

    被他大哥冷冷看了眼，唐耀宗不敢说话了，别看他比大哥高壮，力气也大，可他打小就怕大哥，大哥只要看一眼他就一声不敢吭了。

    “老板您放心，如果我带来了麻烦，我会离开的，不给歌舞厅招麻烦。”楚翘明白唐耀祖的意思。

    她本来还有些忐忑，但现在她不怕了，在大力士这个金手指在，谁要是不长眼，她把人扔黄浦江去喂鱼！

    唐耀祖微微笑了笑，“那就留下来吧！”

    有人领着楚翘去后台了。

    “你和她不合适，死了心吧。”

    唐耀祖口气生硬，没有一丝商量余地，他这个弟弟承受不起楚翘这样的红颜祸水，他唐家也承受不起，只会带来麻烦。

    “凭啥啊？”

    唐耀宗不高兴了，他觉得自己和楚翘天造地设，般配的很。

    “我说不可以就不可以，没得商量！”

    唐耀祖沉下了脸，清雅斯文的脸上多了几丝狠戾，唐耀宗不敢吭声，心里却还不服气，反正他要和楚翘处对象，大哥不同意就搞地下工作，等他和楚翘生米煮成熟饭了，就不信大哥敢不认侄子。

    见弟弟软下来了，唐耀祖口气也软了，好声好气道：“你大嫂给你介绍了那么多对象，都是好姑娘，这些姑娘你随便挑，大哥给你风光大办。”

    唐耀宗低下头不说话，大嫂介绍的姑娘，都是他妈和大嫂满意的，他一个都不满意，他就喜欢楚翘这样的。

    “反正你死了这心，也别给老子搞生米煮熟饭那一套，人家姑娘可未必相得中你！”唐耀祖老早看穿弟弟的心思了，不就是想玩先斩后奏那套嘛。

    “那要是我追上手了呢？”唐耀宗故意激他大哥。

    “追到了再说。”

    唐耀祖才不吃这一套，去前面舞厅看了会儿，又叮嘱了保安一些注意事项，就准备开他的桑塔纳回家了。

    他这辆桑塔纳连车子加牌照算下来，二十八万，就算在泸城也是稀奇物事儿，这是身份地位的象征，再贵也得买。

    “老唐！”

    唐耀祖刚出歌舞厅，就看到了顾野，他和顾野关系还不错，有时候生意上遇到了麻烦，就去找顾野帮忙，这小子认识的人多，面子也大，基本上都能办好。

    “今晚怎么有空来我这儿？走走走，哥带你去个好地方，我新办的那个，完全照着港岛那边搞的，绝对高档大气有排面！”

    唐耀祖亲热地搂过顾野，硬拽着他去见识，顾野半推半就也跟着去了，他正好有事找唐耀祖。

    “老唐，我现在到销售科了，有事请你帮忙。”

    “销售科好啊，我老早就说了，保卫科不适合你，就应该去搞销售，要不你来我公司，我给你分一半股份，怎么样？”唐耀祖半真半假地说。

    一半股份肯定是不可能的，但绝对能给顾野大头，他图的是顾野的人脉，有顾野在公司坐镇，他的贸易公司肯定能扩大不少。

    “算了吧，我还想和你当兄弟。”

    顾野笑了笑，委婉拒绝了，去了唐耀祖的公司，只怕连兄弟都做不成了，一旦涉及到利益，万事都有可能。

    唐耀祖也笑了，听出了他话里的意思，便没再提这事了，问起了顾野让他帮忙的事。

    “我查了下机床厂销售科的帐目，发现有一个老客户，拖欠了三十八万货款，都两年了，买的机床创造的产值都不止这些钱了，这笔帐我得要回来，这个客户你也认识，想跟你了解下情况。”顾野说道。

    他去了销售科后，花了三天时间摸底，终于搞明白以前的销售科长为什么干不久了，像他说的这个客户是最大的老赖，其他欠几万十万的小赖多的是，这些欠款加起来竟然有一百二十万之多，这可不是小数目，顾野准备都要回来。        

