    之前还有些嘴硬的司马蓉儿，因为摆在面前的证据确凿，让她闭上了嘴。

    她神色复杂的望着魏小宝，心中开始对这个年轻的医生产生了改观。

    在初见魏小宝这个年轻的医生时，司马蓉儿认为，以他如此年纪，应该不会有特别高超的医术。

    但仅仅在短暂的接触中，司马蓉而改变了自己的看法。

    通过自己的垃圾桶，就可以断定自己有病这一点，的确是她没有想象到的。

    魏小宝奇特的出发点，让自己的病情暴露在哥哥的眼中。

    司马蓉儿欲言又止，她无法解释这件事情，也只能够任由魏小宝接下来如何决断。

    转而，司马麒麟非常担忧问道：“我妹妹这病，到底还有没有得治？”

    不可否认的是，司马麒麟这言语有些太过于严重了。

    魏小宝轻笑着说道：“你妹妹的病还没有到病入膏肓的时候，现在应该还是有办法救治的。再说，此前她应该到医院去检查过身体，对于自己的状况应该会比较了解。我觉得，司马蓉儿小姐应该不是那种没有主见的人。她对于自己病情，应该会有所了解。”

    “假若真的到了不可收拾的地步，她也不可能瞒着你了。”

    魏小宝现在的言语，完全是倾向于司马蓉儿的。

    果不其然，司马蓉儿连连点头说道：“医生说的没错，我自己的身体什么状况，自己心里清楚。如果真的到了没法医治的地步，我也不可能一直瞒着你们。”

    “我是个大人了，很多事情都得自己做决定！”

    现在魏小宝依稀的可以猜到，司马蓉儿之所以隐藏自己的病情，是不想让自己的家人担心。

    但是这个出发点未免有些站不住脚。

    作为一名医生，魏小宝所关注的是病人的病情本身，而并非是他和家人之间的关系。

    “魏医生，我妹妹的身体到底是什么地方出了问题？接下来到底应该采取什么样的措施？”

    司马麒麟非常震惊。

    魏小宝在没有和司马蓉而有过任何肢体接触的情况之下，可以查看得出她的病情。

    想来就算是经临床经验非常丰富的老医生，也没有办法做到这一点。

    也正是因为如此，司马麒麟非常笃定自己的判断，魏小宝的确是一个能力不凡的医生，而且对于病情有着非常独到的见解。

    魏小宝紧接着询问道：“蓉儿小姐，你的胃是不是经常不舒服，而且时常有吐血的症状？如果你已经到医院检查过，应该对自己的病情有所了解。虽然现在你还没有到病入膏肓的地步，但如果一直拖下去，病情恶化之后，可能就抑制不住了。”

    司马麒麟并不是傻子，虽然魏小宝并没有到明自己妹妹到底是什么病。

    但是，当他提起‘不可控制’这四个字的时候，司马麒麟就已经联想到诱发病情的主要原因。

    “魏医生，难不成我妹妹是得了肿瘤？”

    司马麒麟一语道出病因，让司马蓉儿的面色有些惊慌。

    “哥，你就别担心了。我的身体我自己清楚，现在病情还可以控制得住，而且保守治疗也不是不可以。”

    此前魏小宝觉得，司马蓉儿隐瞒自己的病情，是不想让大人让让家人担心，现在他又有了新的看法。

    难不成这姑娘害怕挨刀子？

    这样的病人，魏小宝并不是没有接触过。

    在没有遇到李前程之前，魏小宝替他的司机，医治过腿部的静脉曲张。

    老李虽然是个年近半百的男人，对于手术也非常的恐惧。

    更何况，司马蓉儿只不过是个小姑娘而已。

    他之所以不想让家人知道自己的病情，选择保守治疗，很有可能是不想在肚子上挨上一刀子。

    “治疗她的病情，我或许有办法。”

    魏小宝也没噎着藏着，当即将自己内心最真实的想法给说了出来。

    “动手术吗？”

    司马蓉儿几乎想都没想追问道。

    她有些担忧的望着魏小宝，神色之中满是惊恐。

    司马麒麟当即严肃的说道：“你现在有病，难道还害怕开刀吗？如果不动刀子不上手术台，病情恶化之后可能连命都没了。你这么大个人了，为什么连这么简单的逻辑都搞不清楚！”

    司马麒麟非常的愤怒，对于自己妹妹的不懂事，他有些无可奈何。

    哪怕在整个大河县，所有人都要畏惧司马家三分，对于他司马麒麟，更是钦佩有加。

    但是，在自己的妹妹面前，司马麒麟笨拙的有些无计可施。

    每个人都有不擅长的一方面，而和自己的妹妹处理好，处理兄妹之间的关系，是司马麒麟的软肋。

    魏小宝紧接着摇了摇头，说道：“谁说治病就非得动刀子？如果可以的话，还请司马小姐你能够配合我接下来的后续治疗。”

    “如果有效果的话，这病情应该可以抑制，甚至恢复健康。”

    魏小宝所给予的答复，让司马蓉儿喜形于色。

    听闻不用动刀子，不上手术台，她比任何人都要开心。

    只不过，魏小宝所承诺的结果，让司马蓉儿起了疑心。

    毕竟此前自己也到医院去检查过，没有任何一个医生敢断言，在不动刀子的情况下，可以让自己的胃部肿瘤彻底恢复健康。

    司马蓉儿现在所采用的保守治疗方法，仅仅是抑制病情的恶化，能不能痊愈，几率非常之小。

    虽然在对待自己病情方面，司马蓉儿显得有些任性了，但是她的脑子是清楚的。

    她有些警惕的望着魏小宝，说道：“虽然你刚才三言两语就说出了我的病情，但是我怎么有些不太相信你说的话呢？”

    转而，司马蓉儿又说道：“哥，不瞒你说，这段时间我也偷偷的去看过不少医生，没有一个医生敢断言，可以把我的病在短时间之内痊愈，尤其是在不开刀的情况下。我不知道你和医生是怎么认识的，但我总觉得，这家伙有些吹牛的嫌疑。”

    魏小宝耸了耸肩，说道：“我到底是不是在吹牛，很快就能见分晓。如果蓉儿小姐，你不愿意相信我，那我也只能告辞了。”

    虽然魏小宝很想验证，自己的方法能不能消除肿瘤，或者是减缓病情的恶化。

    但这样的机会，在医院当中非常常见，他完全不需要非得在司马蓉儿的身上去验证这个答案。

    因此，对方表露出不相信自己的态度后，魏小宝也没有打算热脸贴着冷屁股。

    见魏小宝打算要走，司马麒麟有些慌了……

