    很快，陈炬便将还带着枷锁的猛骨孛罗带来了。

    猛骨孛罗进来跪下，朗声说道：“罪奴猛骨孛罗叩见大明皇帝陛下！多谢大明皇帝陛下赐见！”

    话说得还蛮动听的，而且称呼自己为“罪奴”，位置摆得很低。

    朱翊镠微微颔首，缓缓言道：“倒不必称呼自己为罪奴，朕从未将你们当作奴隶看，但你的确是罪人一个。”

    “我认。”

    “哈达部是不是断送你手上？”

    “请恕罪人猛骨孛罗直言，哈达部遭此大劫，我当然有不可推卸的责任，但李成梁总兵亦有。”

    “放肆，李总兵是奉旨前往各部，你这么说，朕也有责任了？”

    “罪人不敢。”

    “倘若不是你反抗，哈达部能有事儿吗？朕一向崇尚和平，且在不同场合多次重申，只要你们配合便相安无事，可你是怎么做的？”

    猛骨孛罗不敢吭声，但心想如果不是李成梁残忍，又或不是皇上执意强制各部入籍大明，也不会遭此大劫，不能将责任全推到他一人头上吧？

    但自古胜者为王败者为寇，此刻他被俘虏了，还有什么好说的？

    “你不做声，就是认了？”朱翊镠道。

    “我是大罪人，我认。”猛骨孛罗答。

    “认了就好。”朱翊镠接着道，“朕要杀你，听说你不服，想戴罪立功？”

    “是。”

    “那朕派你去科尔沁部，打入他们内部，充当我大明的卧底、密谍。”

    “派我一个人去吗？”

    “当然，这里其他人又不清楚科尔沁部，你不是号称很清楚吗？”

    “可我被抓来辽阳服罪，若突然去了科尔沁部，让他们如何相信我？”

    “这个我不管，那就要看你自己的本事儿了。去那边之后，必须定时向朕汇报有关科尔沁部的情况。”

    猛骨孛罗思绪飞驰，原本他是想充当向导去攻击科尔沁部。

    结果让他去当卧底密谍，而且若科尔沁部知道他被抓来辽阳了，去那边如何取得他们的信任？

    这是个大难题。

    可此刻皇帝已经开口，他断不能拒绝，这是他存活下来的机会。

    若是拒绝，恐怕真要被杀头了。先得保命才是当前第一要务。

    “怎么又不说话了？”朱翊镠沉声道。

    “我在想如何混入科尔沁部。”

    “去的途中再想吧，这会儿好好听朕吩咐。”朱翊镠威严赫赫地道，“你给朕听好了，原本是要砍你的脑袋儿，既然你想戴罪立功，那朕便给你这个机会，但你得知道珍惜才行。”

    “皇帝陛下放心，我一定好好珍惜。”

    “你一个人去，家人留在辽阳，至于用什么方法取得科尔沁部的信任，那是你自己的事儿，倘若为此付出生命的代价，也不要怪别人，明白吗？”

    “明白。”

    “这几天你需要专人给你培训，学习朕宣扬的民族政策与宗旨，以及你去科尔沁部到底需要做什么。”

    “好！”

    “你还有什么话要说？或是有什么想法，这会儿尽管说出来。”

    “罪人还有机会成为大明人吗？”

    “你此刻便是。”

    “多谢皇帝陛下！”猛骨孛罗大喜。

    “但你此刻仍是戴罪之身。”

    “明白。”

    “好好表现，争取立功，届时朕会酌情减轻你的罪行。”

    “遵旨。”

    “去吧。”朱翊镠一抬手，陈炬忙派人将猛骨孛罗押走了。

    “接下来几天，由你给猛骨孛罗培训吧。”朱翊镠吩咐陈炬。

    “奴婢遵旨，不过万岁爷，这个猛骨孛罗能堪大任吗？”陈炬担忧地道。

    “其实，这不是朕最在意的。”朱翊镠喃喃地道，“与陈公公不妨说心里话，这次李总兵着实偏激了一些，你知道这不是朕的本意。个别部落有反抗之心，也在情理之中，朕没想杀他们，包括猛骨孛罗在内。”

    “万岁爷，这一点奴婢看出来了。”

    “虽然朕自问是为他们好，但在某种程度上，对他们也是一种干预。他们有想法，在朕的容许范围之内，就像努尔哈赤一样，甚至朕还可以不计前嫌重用他。让他们短期内看到朕的政策好，也并不是一件容易的事儿。”

    “奴婢明白万岁爷的一片苦心。”

    “所以朕原本就没想杀猛骨孛罗，是他自己提出来戴罪立功，说熟悉蒙古科尔沁部，那就顺坡就驴让他去吧。至于能达到什么效果，朕并不关心。”

    “哦，原来如此！”

    “但此人既然能篡位成功，想必也有几分本领，虽然朕不抱多大希望，但也绝不允许他为科尔沁部卖命，到头来还是要反明，所以朕才决定将他家人留在辽阳以约束他。”

    “好，奴婢稍后便派人将他家人接来辽阳。”陈炬心领神会地道。

    “嗯，但该培训指导的内容，你还是不要落下，万一他对咱派上用场了呢？”

    “奴婢遵旨。”

    “这个消息最好不要泄露出去。”朱翊镠又不忘交代一句。

    “万岁爷的意思是，让大家还以为猛骨孛罗是大罪人被关在监牢里吗？”陈炬的反应很快。

    “正是，这样对他应该更为有利。”

    “奴婢明白。”

    “接下来，女真族这边的工作应该水到渠成了，更难的恐怕是对付蒙古族各部呀！”朱翊镠忽然感慨地道。

    其实，历史上更难对付的是以努尔哈赤为首的女真族，但朱翊镠没有给努尔哈赤崛起并强大的机会。

    况且，这时候的女真族各部，的确还没有一个可以叫板大明的实力。

    要知道，努尔哈赤与他几个儿子艰苦奋斗三十多年后才统一女真，也是逐步才有了实力与大明对抗。

    但其实，如果大明没有遭遇农民军的打击，大清能否入关依然不好说。

    当然，这也都只是假设。

    “万岁爷，奴婢倒是觉得吧，李总兵这一招儿也可以用来对付蒙古各部。”陈炬小心翼翼地说道，“欲成大事，总得要有人牺牲的嘛。”

    “还是尽量避免吧。”朱翊镠道。

    “对于那些顽固不化的分子，不给他们予以痛击，他们根本不长记性。”陈炬道，“就像猛骨孛罗，如果不是四路大军同时压进哈达城，真不知道他会不会有这么老实呢。”

    “师祖，额亦都与费英东求见。”朱八戒忽然进来禀道。

    ……

    。

