    阿布也是连忙转身，戒备地看向张品。

    而张品的注意力却没有放在对方身上，而是看向哪怕听到枪声，却还是没有任何动静，只顾着专心吃面的那个家伙。

    也不知道对方是不是饿死鬼投胎，连兄弟被打了都不去帮忙而是安心吃面。

    张品才走到对方身边，都还没有来得及说话，对方刚好吃完了面，重重地把碗砸在桌子上。

    然后看也不往张品这边看过来，却直接起身出拳，右手带着一股劲风，眼看就要砸向张品的脸上。

    砰——

    不过没等对方拳头靠近，张品提前抬腿，一脚踹在对方腰上，壮汉一个踉跄，顿时站立不稳，从旁边倒在了地上。

    张品有些无语，这个大家实力是三兄弟中最菜的，但是气势却是他装得最像。

    打到了这个装逼的大哥，张品再抬起手，调转枪口，枪口就刚好对准了阿布的鞋底。

    “不要，阿布！”

    说话的是刚刚缓过神来的女警，原来刚才在张品脚踢壮汉的时候，阿布不知道是出于什么心思，竟然想要偷袭张品。

    但是哪知道没等他踢到这边，张品就已经解决了壮汉，用枪口对准他抬起的脚。

    虽然是单脚站立，但是阿布的动作还是很稳，张品张嘴朝着对方笑了笑，然后就把枪收了起来。

    论身手他当然打不过阿布，可现在都八零年代了，时代变了啊，身手再厉害，架两挺机枪，如果没有遮拦物，任你武功盖世也不可能逃得掉。

    阿布被刚才对准自己的枪口吓了一跳，作为一个杀手，他当然知道刚才有多危险，如果张品正的想杀自己的话，刚才开枪他死不死两说，但是一身腿上功法却要报销了。

    所以在张品放下枪以后，他沉默一会儿，主动走到张品身边，低声地说了一声谢谢。

    “不要动！不要动！警察来了！警察来了！”

    这时候，刚刚跑出去的阿基还真的来了几个警察，看来就是南丫岛警署的人。

    “晓禾，你没事吧！”

    一个年轻的警察最先跑上来，不过他没有去看其他人，而是看向那个年轻的女警，眼神中的情绪，暴露了他的心思。

    “我没事，阿布，你没事吧。”

    落花有意流水无情，晓禾却看都没有看他，直接走到阿布身边询问起来。

    阿布本来在警察来了以后，身体就一直紧绷着，不过晓禾靠近后，他倒是放松了不少，没有说话，只是摇了摇头示意。

    “张sir大驾光临，真的是来度假的吗？”

    张品看了一眼笑得跟个弥勒佛一样的老关，这家伙名字可真的有意思，叫关公。

    而对方之所以这么问，张品自然也知道，他也是到了警署才知道，刚才自己协助抓捕的三个家伙，竟然是上周在尖沙咀抢了运输船的家伙。

    毕竟自己是湾仔警署行动部的阿头，现在他们当然怀疑自己是追着这群劫匪来到这离岸小岛的。

    不过张品还真没有心思去和他们抢这个功劳的意思，毕竟现在这种小打小闹的案子他早就不管了，包括这个案子，他甚至还是现在才知道。

    当然，之所以会有这种情况出现，肯定是手下的人搞得定，但是现在又还没有结案，所以报告应该还只停在宋子杰那里。

    “这位阿布兄弟，身手很不错啊，练家子？哪里的，佛山咏春听过没有？”

    他的注意力放在阿布身上，对方身手不错，又知恩图报，虽然是杀手，张品却觉得对方值得拉拢。

    实际上到了他这个位置的时候，已经有一些身不由己的意思。

    一举一动都被人看在眼里，想要再和以前一样做事肆无忌惮已经不可能了。

    最近几个案子，他都已经是尽可能收着在做事，这样一来，虽然警署得到很多的好处，实际上他自己却没有什么收益。

    比如之前汪海的案子，就已经有人对他颇有微词，他还是最后把功劳让出去何文展，才算是平息了一些人的不满。

    然后就是赌神和赌王这种大案子，两千万美金，如果兑换成港币，也有一个亿，这么大的赌资，却只能上缴到警务处，然后湾仔警署再拿点反还款。

    这事对警务处和湾仔警署乃至于整个警队都有好处，对他却屁的好处都没有。

    这些天他也想了不少事情，比如这次之所以会选择以私人的身份帮助霸王花，就是他想到的一个办法，那就是在警队多一些盟友，警务处高层对霸王花寄予很大的期望，支持力度也大。

    而霸王花如果实力够的话，确实能够在很多方面起到作用，比如上次他执行的金铺案。

    除了发展盟友，他想招揽阿布却是走另外一条路，那就是暗中扶持自己的手下。

    到时候一些不方便他出面去做的事情，就可以让身处黑暗之中的手下去做。

    阿布不是他的第一个暗子，飞机实际上也算得上，只是飞机的身份虽然没有挑明，但是位置却是在明面上的，而阿布这种杀手，那自然是全部隐藏在黑暗之中。

    “谢谢，张警官会咏春，在下十二路谭腿第九代传人！”

    听到张品的话，阿布倒是来了精神，作为一个精通传统武术的人，他当然也看得出，张品有一些传武的底子，却没有想到对方学的是咏春。

    “夏侯武，合一门的掌门，现在受邀在港岛警队教导传武。”

    张品点出自己的学习的对象，阿布默然。

    夏侯武他当然认识，传武虽然没落了，但总有那种现在还兴盛的，合一门的咏春就是这样的例子，因为靠近港岛，所以能从这边打开路子。

    但是十二路谭腿却不一样，因为只是家传，所以阿布只能选择做杀手讨生活。

    “哎呀，聊功夫我不会，但是我却会功夫茶，来来来，大家过来坐。”

    老关看到张品好像真的对三个劫匪没兴趣后，他却瞬间来了兴趣，作为马上就要退休的老警员，他急需一个功劳，来让自己退休的待遇往上提一提。

