    “你不知道，托尼这个人有多难搞，我夹在他和空军之间受了多少气，我一直怀疑他的心智就没长大过。”罗德上校喝下一大口威士忌。

    罗德那本就显老的脸变的更加凄苦了，仿佛他就是托尼的老爹，在数落那不成器的儿子。

    罗德上校这几天都待在铁盾监狱里，和夏炎一起接受各种调查。白幽灵越狱事件已经过去两周了，但这两周夏炎一点也不轻松。

    因为发生了严重的越狱事件，联邦监狱调查局的飞行检查小组直接原地变成了“越狱事件调查组”，对铁盾监狱进行了一系列更严苛的审核，中途联邦监狱局把调查小组增加到了20多人。

    纠缠夏炎的还不止联邦监狱局，在纽约市发生如此激烈的枪战，纽约警察局、FBI、ATF（美国烟酒枪炮及爆裂物管理局）都要插一脚。

    因为“眼镜蛇”是一个跨国的恐怖组织，CIA也理所当然的派出了特工。

    事发后前三天，夏炎还比较轻松，只是应付联邦监狱调查局，因为NYPD、FBI、ATF、CIA忙着扯皮，争夺这件事的调查权，最后相调查权居然落到了FBI手里！

    而调查组的办公地点，直接就设在了铁盾监狱的3楼，夏炎不得不给联邦监狱局的调查组在监狱工厂的一角搭建出一个办公区。

    又因为铁盾监狱里的眼镜蛇成员都是由美国空军移交给夏炎的，所以这事也把罗德上校再次扯了进来。

    而被传唤的罗德上校闲暇之余就会来找夏炎聊天，顺便喝点小酒，今天不知道为什么就喝多了，开始和夏炎吐槽托尼斯塔克。

    不过夏炎也不好说什么，人家既是MIT（麻省理工学院）的校友，又是多年好友，还是工作上的甲乙方伙伴，关系非常的好，作为一个外人，夏炎也只能尴尬的喝酒。

    尴尬的不止是夏炎，还有在一旁的佩尔，当老板的朋友在吐槽你的老板时，你还是装作没听到，喝酒酒完事了。

    他是带着史塔克工业的工程师来的，主要是调查当时白幽灵等人越狱时，牢房里的那些设备为何失灵。

    夏炎也是刚刚才知道看起来更像军人的佩尔其实是加州理工的高材生。反而从普林斯顿毕业的夏炎学历最低。

    这时，负责调查整个事件的FBI探员推门而入。

    这名探员夏炎也比较熟，倒不是说两人认识，而是夏炎上一世在电影中见过他。吉米·吴，在《蚁人》里出现过的那位FBI华裔探员。

    吉米吴此时进来，是告知夏炎和罗德上校整件事的初步调查结果的。

    白幽灵的同伙，一名外号叫撒旦的雇佣兵是劫狱事件的主谋，而撒旦最出名的技能就是易容、化妆潜入，在地下世界素有“千面魔鬼”的外号。

    撒旦杀死一位CCA的副总裁后，假扮对方去上班，并调动了CCA的各种资源，发起了对铁盾监狱的报复，包括影响联邦监狱局，发起对铁盾监狱的飞行检查。

    这位CCA副总裁的尸体，劫狱事件发生后第6天，被NYPD找到了。

    之后应该也是撒旦，杀死了铁盾监狱A区的狱警罗恩·朗，又假扮了罗恩将纳米虫分批次带入A区监狱，同时还入侵了A区的监控系统，方便实施越狱计划。

    说到这里，夏炎回想罗恩的样子，然后脑海中罗恩的脸便和那天那个吹着口哨的狱警重合在了一起！

    当时夏炎只是觉得那名狱警哼的口哨曲子简单又好听，现在再回想，那首曲子不就是电影里眼镜蛇组织的易容大师撒旦常常哼的曲子嘛。

    自己当时居然没有反应过来，而罗恩的尸体也在前几天被找到了。

    吉米·吴还在继续，当时的联邦监狱局飞行调查组的一名组员，收受贿赂拖延时间，以方便撒旦用纳米虫破坏监狱的外墙。

    根据在拖车营地被捕的一些恐怖组织成员交代，他们本来约定是7点左右，在调查组离开铁盾监狱的时候，发动越狱。

    但不知道什么原因，越狱时间被推迟了3个小时，这也就是那名调查组成员非要查看五年前的资料。

    关于这个原因，夏炎倒是知道，撒旦用纳米虫破坏监狱墙壁，肯定是按照普通墙壁来计算时间的。

    但他不知道的是，夏炎给A区的整面外墙，附加了八品的圜土强化，尤其是白幽灵和指挥官牢房的围墙，都被夏炎强化了五遍。

    话说劫狱那天后半夜，夏炎回到A区时，就看到监狱外墙上有个大洞，白幽灵和指挥官牢房外的外墙上也有两个半径一米多的大洞。

    当时夏炎怎么也想不通他倆是怎么弄出这么大的洞的，后来史塔克工业的工程师在墙壁上发现了纳米虫的残骸，才算解开了夏炎的疑问。

    这也说明，指挥官对纳米虫的开发还处在初级阶段，远没有电影中那么强的威力。

    “这就是整件事的初步调查结果了，雷克斯·刘易斯（指挥官）我们已经启动了全境通缉，CIA的同事也会在其他国家搜寻他的踪迹的。夏先生击毙白幽灵的事，调查组认为您当时的情况符合自卫原则，不会追究您任何责任的。”，吉米·吴合上手中的笔记本，看着罗德上校和夏炎，“不知道两位还有什么要问或者说明的吗？”

    罗德上校没有回应，因为他刚才已经醉倒了，夏炎想了想说道，“没有问题了！”

    指挥官的逃脱是夏炎没想到的，当时自己的注意力都在白幽灵身上，根本没注意到指挥官。等到杀掉白幽灵，狱警占据上风制服了眼镜蛇组织的成员后，再去搜寻就找不到指挥官了。

    连捣蛋鬼都找不到对方的踪迹，这让夏炎非常无奈，而指挥官的逃脱也让夏炎的罚恶值跌到了20000以下，“器用”一栏都变灰了，“营造”里的技能的效果也回到了九品的时候。

    只有等监狱的罚恶值再次超过20000，才能再次开启。

    更可惜的是，白幽灵的越狱激发了系统，系统发布了一个“追捕越狱犯人”的任务，奖励是可以把任意一项低品阶的技能直接提升到六品。

    系统的这次奖励不可谓不丰富，夏炎本来都想好了，直接把剑术入门升级到六品，给冯师傅一个惊喜，但指挥官的逃脱直接让夏炎的计划落空。

