    中州。

    青城。

    烂地岗。

    “所以，白菜的产量关键就是一种子，二科学施肥，三除虫，四季节，以及最重要的第五点，自产自销，避开豪强。”

    陈星台的话引发了一阵哄笑，课堂内外充满了快活的气息。

    “好了同学们，今天的课就到此为止，大家赶紧回去，争取这周就把新田的垦荒工作做完。”

    明亮的课堂内，大大小小老老少少一百多号学生站起来，一齐说：“陈老师再见。”

    陈星台笑着说：“同学们再见。”

    走出课堂，明亮的阳光让他眯了下眼，当他适应之后，看到云卿水正大步向他走来。

    “卿水，今天的货准备好了吗？”

    云卿水一身戎装打扮，看上去英气飒爽，她大步走过来，向身后鱼贯而出的学生点头示意。

    “星台君，货已经准备好了，但长山郡那边始终不同意再增加交易额，说是要等那个新郡长的批准。”

    “可以理解。”

    陈星台微笑着看着她：“蔬菜类难以保存，以他们现在的消耗量，大规模库存没有条件，小规模库存又没有作用。”

    “但我们现在就已经剩了一部分货，南城又有一批农户愿意加入我们！我明明算过的，以长山郡的消耗量，绝对可以承受得起！一定是那些狗官，把援助款都贪墨了！”

    陈星台笑着摇头：“卿水，帝国历来赈灾的全都是以劣质干粮为主，那个新任郡长肯为灾民购买大量的新鲜蔬菜，甚至还有肉类，已经是我见过的最有良心的郡长了。”

    云卿水虽然不认同他的话，但也没有反驳。

    “那怎么办？又要去接受刘长根的盘剥吗？”

    陈星台笑道：“当然不可能，徐博在明州找到了一个新渠道，虽然只有长山郡一半的价，但是他们包运输。”

    云卿水显得有些闷闷不乐。

    “我怎么听你一说，感觉好像长山郡里的，还都是好人了？”

    陈星台轻声说：“帝国里没有好人，在这个世道上，所有的灵魂都半人半鬼，你我也不例外，但总还有一些人，留有一些良知。”

    云卿水闷闷地说：“可是我打听到的消息，那个新任郡长可是罪大恶极的，他是总督的私生子，又花了巨款贿赂，朝中还有高官支持，还和第一公主有一腿，这样才搞到郡长的位置。”

    陈星台失笑道：“我觉得不太可能。”

    云卿水激动地说：“怎么不可能？这当然是真的，人家说得有理有据！你想想，不是这样，他凭什么升官能比坐火箭还快？他凭什么能3年跳了7级？凭什么能从办事官一路坐上郡长宝座？这可是开创了帝国升官之先河！他还拿到了节度权，也是内地的头一遭。”

    “你想你当年，熬了多久还是个办事官，从这个部门调到那个部门，被人踢来踢去，事情做了一大堆，就是不升级，功劳全被你的顶头上司拿走了，你得到了什么？几张大饼你还没吃饱吗？”

    想起从前，陈星台的脸色有些黯然。

    “别说了。”

    “为什么不说？我就要说！”云卿水情绪激烈起来，她甩开陈星台的手，大声道：“你知道吗？我还打听到，那个新任郡长当街受贿，他于光天化日之下，从酒楼里拎着三个黑色皮包出来，带着他的小蜜直接坐上专车，根本不在意任何人的眼光。”

    “他还肆意玩弄女性，甚至连小孩子都不放过，有人亲眼看到，他强令五个女性进他的屋子，她们中甚至还有五六岁的孩子，这不是禽兽是什么？”

    “你看看他们，肆无忌惮到了什么程度？你呢？就因为给在烈日下暴晒的苦工买了一车瓶装水，发了几十条毛巾，就被安上挪用公款的罪名，大批特批，最后还丢了官职。不是我花光了积蓄，给你上下打点，你就要进大牢了你知道吗？”

    “你总说存在的既有理由，可如果这个世界本该是这样的，那就让它毁灭好了！如果这个帝国本该是这样的，那就让它倒塌好了！”

    “我们终将在废墟中建起一个新的世界，一个没有吸血鬼和恶魔的世界，一个比旧的世界要好得多的世界！”

    啪啪啪啪！

    云卿水一番话讲完，周围的学生都鼓起掌来，一个女学生脸红红地走上来。

    “云姐姐讲得太好了，陈老师，能给我们摄个影吗？”

    她递过来一个相机。

    陈星台望着这些可爱的人们，心情又好了起来，他笑着接过相机：“当然可以。”

    学生们笑着站成一团，拉着还在生气的云卿水站在中间，陈星台举起相机，大声说：“茄——子！”

    学生们都露出笑容，连云卿水也勉强笑了。

    砰！

    一声枪响。

    陈星台扑倒在地，相机脱手，摔在地上，四分五裂，镜片飞出好远，落到云卿水脚下。

    远方，十几辆越野车飞驰而来，上面清一色的都是监察署的监察卫。

    一个举着枪的监察卫高喊道：“打中了！是我打的！我中了！哈！我中了！”

    学生们骇然失色，云卿水尖叫一声，扑了上来，只见子弹打中他的右胸，鲜血不断地流出来，他在剧烈的咳嗽。

    “星台！”

    她的眼泪一下子流出来了，手忙脚乱地帮他包裹伤口。

    “你千万别死！千万不要！”

    越野车在不远处停下，五十多名监察卫围了过来，为首的一个高级监察卫走了上来，展开一张白纸，大声道：

    “民党首领陈星台，无证经营，非法买卖，不遵守当地法规，私自统购当地农户的农产品，并协助一些恶意欠款份子逃避追缴，致使本地有活力的社会组织者刘长根、爱民乡绅刘长善蒙受巨大损失，罪大恶极，现批准逮捕，如有反抗，特许开枪。”

    云卿水猛地抬起头，怒喝道：

    “你们，你们这群丧尽天良的王八蛋！！”

    她想冲上去，却被拉住了，低头一看，陈星台紧握着她的手，望着她，轻轻摇头。他仍在剧烈的咳嗽，血沫从他的嘴角涌出来，滴落在地上，但眼里的神色却异常坚定。

    “星台。”

    云卿水的声音都颤抖了，她没有再反抗，任由他们把星台拖走了。

    后面传来了哄闹声，学生和监察卫起了冲突。

    “你们凭什么开枪？”

    “他根本没有反抗，你们这群恶棍！”

    “我们自愿把菜卖给他，有什么错？凭什么抓人？”

    砰！

    高级监察卫对天开了一枪，喝道：“你们想造反吗？”

    五十多名监察卫都掏出了武器，监察署不是帝国军队，只有高级监察卫以上的官员才被允许配枪。

    学生虽然人数较多，但男女老幼都有，都是手无寸铁，打起来必然要吃大亏。

    云卿水拦住红了眼睛的学生，沉声道：“让他们走。”

    “云姐姐！可他们抓走了……”

    “让他们走！”

    学生们沉默下来，高级监察卫露出一个轻蔑的笑容：“算你们识相。”带着一众监察卫和重伤的陈星台，趾高气扬地回去了。

    随后，云卿水安抚遣散了学生，立刻召集民党中的骨干商议对策，同时派人打听消息。

    但还没过晌午，一个头破血流的成员就闯进会议室，大喊道：

    “快跑！快跑！那群狗官要把咱们赶尽杀绝了！”

    “什么？”会议室里所有人都站了起来。

    云卿水一把扶住他：“到底是怎么回事？你慢慢说。”

    那人哭道：“他们回去后不久，忽然调集了所有的治安卫和监察卫，还集结了许多地痞流氓，包围了我们的多个据点，把所有物资都扣下来了！还抓了我们不少人！有几个兄弟试图反抗，被他们活活打死了！”

    云卿水怒极，后面已经有人掀了桌子，怒喝道：“狗日的，老子和他们拼了！”

    云卿水也有一瞬间的冲动，但她想起白天星台最后给她的眼神，强行忍了下来，提高声音：“留守青山，来日方长！”

    这是星台的话。

    “诸位，活下来，有朝一日，叫他们百倍奉还！”

    砰！

    一个屠夫一样的壮汉一拳打碎了桌子，咬碎了牙齿才吐出几个字：

    “听云姐的，忍！”

    但已经晚了，外面车辆轰鸣，人声鼎沸，几百个杂乱的步伐向这边涌来。

