    第159章 羞辱式反击

    为了让秦京茹收心，秦淮茹可谓是不遗余力，就连“许大茂已经不是男人了”这话都是说出来了。

    秦淮茹认为，拿这话来劝阻秦京茹，应该是足以达到目的了。

    为什么呢？

    因为许大茂已经不是个男人了，他废了。

    是被傻柱儿那一脚给踢废了。

    “无论如何，我都不能让京茹跟许大茂走到一起去。”

    秦淮茹意识到，她是必须要避免这种事情的发生的。

    如果她避免不了，形势就会对她很不利了。

    秦京茹的上次到来，直接是引发了何雨柱踢废许大茂这个事件。

    许大茂为此付出了惨重代价，成了独蛋之人。

    能不能恢复男儿本色，只怕现在都还是未知数。

    秦淮茹甚至怀疑，娄晓娥不愿意回家去住着，而是一直都住在聋老太太家里，可能就跟许大茂废了有关系。

    何雨柱由于踢废许大茂，给许大茂赔付医药费，到处举债，因而导致债台高筑。

    要不是聋老太太把自己珍藏多年的一个金镯子交给何雨柱，让他去当了，救急。

    何雨柱要想还清欠账，节衣缩食地过日子，没个七年八年的，只怕也是还不清欠账的。

    好家伙，秦京茹这个乡下女子，来一次四合院儿，直接就改变了两个大男人的人生命运轨迹。

    这也实在是太离谱了啊！

    所以，尽管事发之后，秦淮茹第一时间内，就是把秦京茹这个导火索给打发回乡下去了。

    这为秦淮茹成功避免了院子里人们的绝大部分的声讨与责难，但是，对于秦京茹这个女子，人们还是多有议论与谴责。

    差不多就是众口一词地说秦京茹是个扫把星！

    那些日子里，秦淮茹听着这些话，又没办法进行反驳，只能是强自忍耐，搞得有多痛苦，只有她自己知道。

    如今，秦京茹又来了。

    而且这一来，就又是要干出一件惊世骇俗的事情——秦京茹竟然是要跟有妇之夫的许大茂相亲！

    这事儿要是在大院儿里传开了，秦淮茹感觉到，众人的唾沫星子，真的是要淹死她们一家了。

    再说了，她现在的处境，也是特别的艰难。

    林阳被她得罪死了。

    何雨柱也被她得罪的差不多了。

    这要是再得罪院子里的大家伙儿，那可真是走上绝路了。

    不过，也正是因为这样，秦淮茹此刻，才是爆发出了足够强的求生欲。

    为了阻止秦京茹跟许大茂这危险之极的关系继续发展下去。

    秦淮茹也是拼了，直接就告诉秦京茹，许大茂已经是被何雨柱给踢废了，不是男人了。

    言下之意，就是在告诉秦京茹，你要是跟许大茂好下去，你这辈子就废了。

    你将享受不到做女人的幸福。

    你也不会有生儿育女的机会，你难道就不怕吗？

    在秦淮茹看来，秦京茹这必然是怕的。

    哪个女人能不怕呢？

    “你……”

    “哼哼，姐，你果然是够恶毒的，这种话你都说得出来？”

    “你不就是要阻止我跟许大茂好吗？你明说啊！犯得着这么诅咒人家吗？”

    “只是可惜，你这话，我秦京茹压根儿就不信。”

    “你没想到吧，我来这里找你之前，许大茂就对我说，你为了阻止我们俩好，肯定会这么诅咒他。我还不信，不过现在我信了。”

    秦京茹冰寒着一张脸，语音冰冷地说道，看她的模样儿，恨不得扑上来，就把秦淮茹给痛打一顿似的。

    而接着，秦京茹更是向着旁边一处角落看过去，冲着那里喊道：“你还不出来？我现在信你的话了，事实摆在眼前，不容我不信。”

    “你……”

    秦淮茹在这一刻，真是要疯了，她是怎么也不会想到，在她和秦京茹之外，就在这周围，竟然还有一个人存在。

    而这个人是谁，也已是不难猜到了。

    果然，随着秦京茹话音落下，一个身材高大的男人，就从旁边儿一个角落里走了出来，脸上带着得意而又阴损的笑色。

    正是许大茂无疑。

    “许大茂，你一个大老爷们儿，竟然偷听我们姐妹说话？你还算是个男人吗？”

    秦淮茹怒气冲天地骂道。

    她这么做，是心虚的表现，也是因此，她就希望能够压制住这种心虚。

    希望收到一种反客为主，化被动为主动的效果。

    以此摆脱眼下所处的这种不利的处境。

    随着许大茂的现身，秦淮茹就意识到了一个非常严重的问题。

    这就是她说的那些话，全都被许大茂给亲耳听到了。

    其中，肯定就包括她说“许大茂不是男人了”这句话。

    这对任何一个男人来说，伤害都是太大了。

    完全让人承受不了。

    而对许大茂这样小肚鸡肠的男人来说，肯定就更是如此了。

    所以，在这一刻，秦淮茹只感觉是要发疯了。

    怎么她这段时间老是干出得罪人的事情呢？

    先是得罪林阳，后来又是得罪何雨柱兄妹，现在又是得罪了许大茂。

    只管这样下去，这还活不活了？

    不过，秦淮茹毕竟是反应敏捷之人。

    她知道许大茂这一出现，必然是要追究她的过错了。

    必然是要逼问她，为什么要说他不是个男人。

    只要是许大茂如此逼问了，她就是没法儿应对了。

    大概就只能是乖乖道歉认错了。

    但她肯定是不愿意把自己搞到这一步。

    因此，哪怕就是垂死挣扎，她也是要竭尽全力。

    所以在许大茂逼问自己之前，她就率先一步，抢先追究许大茂偷听她们姐妹说话这个罪过。

    许大茂也是很清楚秦淮茹的这个意思。

    所以，他就冷笑说道：“多新鲜哪！我是跟京茹一起来的，只不过京茹说她要自己先来见你，印证一下我跟她说的话是真是假。”

    “没办法，我这才躲起来了。哼哼。”

    他看向秦京茹，得意地问道：“是吧京茹？”

    “是。”

    秦京茹一把就抱住了许大茂的臂膀，就把身子依偎在许大茂的身上，钦佩不已地说道。

    她当然是钦佩许大茂的先见之明。

    她跟秦淮茹都还没有见面，许大茂就猜到了秦淮茹会怎么说他，光只是这份儿聪明，她就不能不钦佩。

    “恶心。”

    秦淮茹的确是对秦京茹的作为感到恶心，对一个有妇之夫如此跪舔，实在是给她们老秦家丢人，她咬着牙骂道。

    跟着，她愤然转身就走。

    表现出的意思，就像是不愿意再看到这一对恬不知耻的狗男女似的。

    不过，对于秦淮茹而言，她其实更是想趁此机会逃离而去。

    她是不愿意被许大茂给抓到机会，逼问她为什么要说他不是男人这事儿。

    只要是许大茂抓到了机会，这么逼问，秦淮茹很清楚，她就是没办法回答的。

    怎么回答都是错，最后就只有赔礼道歉了。

    “哎，秦淮茹，你别走嘛！”

    “你不是刚才还跟京茹说我不是男人吗？那我就请你看好了，我许大茂是怎样搞大京茹的肚子的。哈哈……”

    许大茂似乎是并没有要刻意追究秦淮茹说他不是男人这事儿的意思，不过，他却是一把就把秦京茹给搂在了怀里，就向着正快步走开去的秦淮茹，言语粗鄙地笑说道。

    这是什么？

    当然就是一种反击，而且还是羞辱式的反击。

    她就是要羞辱秦淮茹的。

    你不是说我许大茂不是男人了吗？

    那我就把你堂妹的肚子给搞大了，就让你看看，我到底是不是男人。

    (本章完)

