    死魂谷，死魂谷乃是处在中洲偏东部的一片群山之中。

    整片山脉纵横数千里，满目之下，全都是绿莹莹的一片，倒是颇有几分生机。

    不过，处在这修行界之中，有一点却是显得格外的奇怪。

    那便是这足有数千里宽广的山脉之中，一路过去，竟是连一条灵脉都没有。

    即便是在不懂修行的普通人看来，这原本应当生机勃勃的山脉，却是显得略有些死气沉沉的感觉。

    李哲一行人此刻也已是不再继续高空飞行，而是几乎贴着山脉树丛上方前行。

    从此地开始，这个范围便已算是那死魂谷的范围之内了，三人气息过于明显的与邪修不同，若是被发现，对他们而言，算不得什么好事。

    时间缓缓流逝着，转眼间，一行三人便已是开始逐渐靠近死魂谷的中央位置了。

    伴随着前行，下方山脉的树木也是在逐渐减少着，如今三人所在的地方，所有的山脉已然都是光秃秃的一片了，只有一些野草存在。

    再往前，就能够看到前方已是黄色一片，只能看见风沙，再无了任何植物的存在。

    原本尚算纯净的空气之中，也是隐隐透露出了一阵阵的怨气，李哲三人的呼吸都是在此刻悄然间屏蔽掉了，转而用了内息之术。

    无他，只因这空气之中的怨气，吸入体内后，竟是会影响体内灵力流转，需要用灵力来化解！

    换言之，只要处在这样的环境之中，正常的修士，光是呼吸都是需要消耗掉大量的灵力。

    相比之下，使用内息之术消耗掉的灵力，要远比正常呼吸少得多。

    “到底是中洲各宗都无法攻下的邪修阵地啊，光是这些怨气，就足以阻拦绝大多数金丹境之下的修士了。”

    李哲皱了皱眉头，缓声说道。

    闻言，婵娟与青鸢两人都是微微点了点头，对此倒是表示认同。

    而现如今，伴随着来到此处，三人的阵型也是悄然间转变，变为了青鸢领队。

    虽说李哲从那贺朗的记忆之中，已是得知了这死魂谷的大致情况。

    不过终究那贺朗也只是从其他邪修口中得知的，并未真正的清楚这里。

    而来时的路上，李哲和婵娟也是从青鸢的口中得知了她对于此地的熟悉程度很高。

    只因为青鸢的父亲生前曾来过此地数次，并且将此地反复给青鸢说过了数次，相对来说，青鸢倒是十分熟悉此地，因此李哲等人自然是由青鸢来带队了。

    转眼间，李哲一行人便是来到了这片山脉的最深处。

    此刻这里一眼望去，四周全都是黄色一片，宛如某个荒漠之中一般，唯一的不同，便是还有着那些秃黄的山脉在了。

    当即，青鸢便是对着李哲二人示意，三人直接是停在了一片山脉之上。

    落下之后，青鸢没有再多言，而是仔细的观察起了四周。

    李哲二人也是没有多言，之前青鸢已是说过了，要想进入死魂谷，是必须要有邪修带入的。

    显然便是要在这里联系邪修了。

    很快，青鸢便是双眼一亮，轻声道：“跟我来。”

    说话之间，青鸢便是直接架起遁光，向着不远处的一个山头疾驰而去。

    见状，李哲二人也是紧跟在了她的身后。

    很快的，青鸢便是带着二人停留在了一个相对低矮的山峰之上。

    李哲微微皱了皱眉头，神识探出，没有发现周遭有什么人或物的存在。

    “不知晓的人，是找不到痕迹的，不然这些邪修早就被那些正道宗门铲除了，怎可能还在此带路。”

    青鸢微微一笑，轻声说道。

    说话间，青鸢便是蹲下了身子，一伸手，直接是插入了脚下的黄沙之中。

    没过多久，她便是嘴角微微一翘，抬起手时，手上已是捏上了一块黑色的，巴掌大小的石头。

    见着这块石头，李哲和婵娟都是微微一愣，方才他们倒是注意到了，不过在这山中，石头也不是什么稀有的东西，他们也都完全没有在意。

    而这个时候，三人也都是看见了，石头上面刻着一行字：“入谷第十三座山峰山腰。”

    看完了上方的信息之后，青鸢微微点了点头，低下身子，再度将这块石头给埋进了脚下黄沙之中，只留下石头的一角露在上面。

    “从遍地不长草木开始，便算是进山了，第十三座山峰。”

    青鸢回过头来，对着李哲二人轻声说道。

    当即，三人便是同时飞身而起，开始仔细的数了起来，第十三座山峰倒是不远，就在三人前方不远处。

    很快，按着那石块之上的指引，李哲三人已是到达了那山峰所在的山腰处。

    这山腰处有着一片凸起的平地，很显然那指引之上的地点，便是在此处了。

    几乎便是李哲二人落在此地的瞬间，他们身前不远处的地面猛然裂开了一道缝隙，紧接着一个约莫一米六七，面色看上去十分猥琐，额头上光秃秃一片，只有几根头发的男人便是出现在了李哲三人的面前。

    “嘿嘿，几位是准备进死魂谷？”

    这人一出来，便是朗声一笑，用一阵略带沙哑的声音说道。

    闻言，李哲微微点了点头，淡然说道：“没错，什么价？”

    听得李哲的问话，这人倒是并不急着回答，而是面带猥琐的看向了李哲身旁的青鸢和婵娟。

    虽说两人如今都是带上了那斗笠，不过光是从身形气质上，依旧能够看出来绝色之资。

    “嘿嘿，按着规矩，得让我看看几位的容貌啊，不然的话，若是带了哪个宗门的长老进去，我这被发现了可是死罪啊。”

    这人嘴角一翘，朗声说道。

    说话间，他的双手握在一起，略带期待的搓着手。

    青鸢和婵娟皆是微微皱眉，不过向着既然是此地的规矩，露个脸总是应当的。

    这般想着，两人便是准备伸手去将斗笠给摘下来。

    然而就在这一瞬间，众人只觉得眼前灵光一闪，下一刻，李哲的噬法灵剑便已是架在了眼前这人的脖子之上！

    “你……你想干什么？！”

    这人吞了口唾沫，神色紧张的看着李哲，连声问道。

    这人的实力，仅有金丹境中期，虽说自身擅长遁术，但是在方才李哲出手的一瞬，其周身灵力已是彻底将周遭封死，他便是想逃，也逃不走了！

    “修士易容，如同常人吃饭喝水一样简单，高阶修士的易容，更不是你能看出来的。”

    李哲手中举着噬法灵剑，神色淡然的说道。

    此言一出，后方的青鸢和婵娟顿时反应了过来，事情的确如同李哲所言一般，眼前这家伙让自己二人脱下斗笠，无非是想满足自己而已。

    听着李哲的话语，这人面色一滞，随即干笑了一声，说道：“没事，你们不想脱就不脱嘛，何必这般凶狠……”

    “我只是劝告你，做生意就好好做，不要耍什么心眼，不然我的剑，不会留情。”

    李哲看着他，缓声说道。

    眼前这人到底是一名邪修，李哲对他，自然也是无有任何的好感。

    说话之间，李哲手中噬法灵剑缓缓收回，收回的瞬间，李哲的脚步向前一踏，手指一抬，便是在此人的丹田处轻轻点了一下。

    刹时间，一道灵力直接是瞬间涌入这人的体内，这股灵力直接是瞬间便是包围在了此人的金丹周围！

    “万事按着规矩来，但你要不按规矩办事，那我也就不守规矩了。”

    做完这一切，李哲才是再度将噬法灵剑给收入了储物袋之中，轻声说道。

    闻言，这人吞了口唾沫，面带着一抹苦色，随即便是开始老老实实的给李哲等人介绍了起来。

    在这死魂谷之中，共有三个区域，每个区域都是有着不同的邪修宗派驻守。

    “你们想去的地方，是在哪里？”

    简单介绍了一下之后，这人便是对着李哲等人问道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，随即便是轻声问道：“数年前，曾有三个宗门离开了死魂谷，你可知他们原本的区域是在何处？”

    听着李哲的话语，这人皱着眉头思索了一下，然后才是双眼微微一亮，轻声道：“你说的是那三个暗什么派吧？记不太清了，反正他们的宗派名字都挺像的。”

    “正是！”

    听着这人的话语，李哲眼睛一亮，瞬间点了点头。

    当即，这人便是说道：“他们乃是在左部的灵转区域内的，你们要去的话，每人十枚顶阶丹玉。”

    话音落下的瞬间，李哲便是回过了头去，对着青鸢点了点头。

    李哲自己的储物袋还在郭昂那里，此刻自然是没有什么丹玉在身的。

    而青鸢也是这个时候一抬手，十五枚顶阶丹玉便是直接脱手飞出，落入了眼前这男子的手中。

    “这是定金，到了地方，剩余的部分，我等自然会给你。”

    青鸢看着这人将丹玉收下之后，才是缓声说道。

    闻言，这人连连点头，应声道：“你们放心，待会你们收好气息跟在我身后，我自会带你们进去！”

