    “好的，各位贵宾，终于到了你们最期待的也是本次拍卖会最后一件拍卖品了，它就是......全世界第一枚【公会令牌】！”

    随着若兰饱含诱惑的声音的响起，所有人的目光也都注视着缓缓被退来的小车。

    若兰手指轻轻一挑，露出了里面的那枚所有人都想要的【公会令牌】！

    所有人的目光立刻投向【公会令牌】！

    那就是全球第一枚【公会令牌】！

    他们来到此处的最终目的！

    虽然有的人已经失去了竞争的资格，但是他们还是见到了那枚【公会令牌】！

    原来【公会令牌】是这个样子！

    整体呈暗金色，古朴而典雅，表面纹路如同老木纹理，大小约为一个手掌大小，尾部带有一条金穗。

    正面写着三个花体大字-“公会令”！

    若兰将它拿起展示给所有竞拍者们观看。

    随后她缓缓的说道：“我想，你们也都知道这枚【公会令牌】的价值！我也不多做介绍了，谁拿到它，谁就能建立全世界第一个公会！那么，拍卖正式开始！这枚【公会令牌】的起拍价是......一百万金币！竞拍开始！”

    一楼的竞拍者们一片哗然！

    “起拍价就这么高啊！一百万金币！”

    “是有些高了。我还以为一开始的竞拍价会是10万呢......”

    “现在就看谁的资金够多了啊！咱们呢，还是算了吧，就看着楼上的他们争就好了！”

    “唉，这次拍卖会我啥也没买，就来看了一场拍卖会，结果，这就花了两万金币啊！”

    “其实，也还好吧，两万金币咱们还是能拿得出来的，就当了解一下现在顶部公会有哪些了。”

    “哎呀，我不想买了，这买了令牌也没多少资金可以养活这个公会啊！”

    “是啊，我才不买呢，就看着这群傻子争！”

    “你才是傻子！一百五十万金币！”

    ......

    “好的，这位贵宾出价一百五十万金币！还有没有更高的？”

    若兰看到有人出价立刻高声喊出来。

    随后，就传来了二楼的声音。

    “三百万金币！”

    是8号贵宾室里的人。

    “你这就抬到三百万？你不会是【清风】派来的托吧。”

    旁边7号贵宾室里的人听到一旁的8号贵宾的报价忍不住说道。

    8号贵宾室继续传出声音：“爱买不买，没钱就不要争了。”

    7号贵宾室的人忍不住回道：“谁说我没钱了，我不管你是不是托，反正我跟定了！这第一枚【公会令牌】我势在必得！三百五十万金币！”

    若兰微微一笑，高声喊道：“7号贵宾出价三百五十万金币！还有没有更高的？三百五十万一次！”

    “四百万金币！”

    8号贵宾室继续出价。

    7号贵宾室不甘示弱，当即说道：“四百五十万金币！”

    8号贵宾室继续传出：“五百万金币！”

    一楼的贵宾们顿时激烈讨论起来。

    “7号和8号干起来了！”

    “这是哪家的人啊！这么有钱！这已经五百万金币了，他们就算拿到手了，还有资金运作整个公会吗？”

    “谁知道呢？指不定是哪个败家子呢。”

    “唉，这你就不知道了吧。我听说啊，这第一个建立公会的好处特别多，完全值得付出所有代价！”

    “是啊，而且现在这可是唯一一枚【公会令牌】！你们公会的人啥时候能拿到一枚【公会令牌】？啊？起码一周时间吧？一周时间都不一定够呢！等你建立公会，人家这第一家公会早就招揽无数高手发展起来了！”

    “是啊，说不定你家现在的高手也都跑到那去了！”

    “要不是我资金真的跟不上，我早就直接跟着出价了！”

    “确实啊。刚才还好，现在不行了，五百万以上真的不是我们能参与的了。”

    “这一步慢步步慢啊，不过这金币实在是硬伤，我已经买了很多金币了，没想到完全不是一个量级的啊，这随便拿出五百万金币的几位，手里怎么着也得上几千万金币了吧，真是恐怖啊！家产估计都是千亿级别的了。”

    “是啊，我刚才看到了，好像是咱们华夏区的首富之子啊。估计就是8号房间那个。”

    “你是说是那个，李，李云泽？”

    “是啊。就是那个，之前一直在慢慢接管所有公司的那个！”

    “哎，那确实没法争啊！”

    “还是有人能争的，还有好几个房间的没说呢，肯定不是来看戏的吧。估计也快出手了。”

    “我觉得也是。只是没想到这一开始就到了五百万啊！”

    “这个确实，唉。咱们和他们比还是差了点。”

    ......

    “咯咯，8号贵宾出价五百万金币呢，还有更高的吗？”

    若兰红唇微张，轻声笑了笑，声音酥麻动人。

    此时，1号房间传来声音。

    “六百万金币！”

    声音十分粗狂，似乎是一个近两米的大汉在说话。

    “哇哦！六百万金币！1号贵宾出价六百万金币！还有更高的吗？！”

    ......

    “公子，已经六百万金币了，咱们还要继续吗？”

    “当然要继续，这次必须要拿下！不过，还是得等会再说吧，等他们最后剩下一两个的时候我再出手。”

    ......

    “六百五十万金币！”

    这软萌可爱的声音，是4号贵宾室的那个妹子，【奶昔真好喝】。

    “哇哦！4号贵宾出价六百五十万了呢！这肯定是最高价格了吧！那么，六百五十万金币一次！六百五十万金币两次！”

    “六百六十万金币！”

    是二号贵宾室。

    这些贵宾室的人终于是忍不住参与竞争了。

    不过，似乎涨价幅度开始变小了。

    林清所在房间。

    “哇！这枚【公会令牌】已经被竞争到六百多万金币了啊！”

    原灵音很是惊讶，樱桃小嘴张成一个O型。

    “确实也是有些出乎我的意料。还是低估了这些顶尖大佬的资金实力啊！还真是够疯狂的啊!”

    林清也是略有惊讶的说道。

    不过，他们竞争的越激烈，最后林清获利也越多！

    “就看最后是哪个倒霉蛋拿到这枚所谓的全球第一枚【公会令牌】了！”

    原灵音忍不住“噗嗤”一笑，然后对着林清笑着说道：“你好坏哦！”

    【作者题外话】：今天有时间加更啦~感谢支持喔~

