    第674章厚脸皮

    “胡言乱语！”孙国公恼怒至极。

    此前，他便对孙琦笨拙的反应略显不满，但为着自己的大业，他还是稍稍思考了一下，等等应该怎么替这笨蛋摆脱困境。

    可还没等他想出个所以然来，这废物，竟然就指认了他？！

    这时候指认他，无疑是坐实了自己的罪名。有这番坦白在，此事便不仅仅是收了点小礼物，然后给人帮了点忙的小事了！

    有组织有计划地安插人手到各县各岑，说严重些，已经可以往谋反的方向靠拢了！

    被云墨晗捏住这把柄，接下来的路，孙家就很难走了…

    孙国公深吸一口气，强行压下胸中的愤懑。待情绪稍稍稳定，他方才道：“殿下，您这激将的办法，恐怕不太妥当吧？

    “的确，许诺其一个将功折罪的机会，可以诱使他供出一些此前没有提及的线索。

    “但您逼得太紧，也会让他为了这个机会，不折手段！”

    “哦？那孙国公的意思是，孙郎中方才对你的指认仅仅是权衡利弊后的空穴来风，并非事实？”云墨晗勾勾嘴角，淡笑着扫了孙国公一眼。

    “当然。”孙国公轻哼，“推一人出来顶罪，他不仅能得一个将功折罪的机会，还能把自己从主犯的位置挪到从犯的位置。这等好事，何乐而不为？”

    “因为可以逃避部分责任，就刻意把国公爷推出来做挡箭牌？这说法倒是新鲜。”云墨晗轻笑两声，分毫不退。

    孙国公这老狐狸，不愧是在官场上混迹数十年的人了。

    被指认的第一瞬间他虽然发了气，但后面，他便立马想到了对策——他并不着急否认孙琦的指认，因为空口无凭的指认本来就意义不大。他第一时间，就选择了从根源入手。

    只要他能在找到证据前证明云墨晗的逼问方式本身就有屈打成招的问题，那后面，他就能占据绝对主动了。

    毕竟，一个有问题的逼问方式，逼问出什么结果，都是可能的。

    想到孙国公打的鬼主意，云墨晗便不禁冷冷压压嘴角。

    同时，他也挑出了孙国公“猜想”的不合理处：“孙国公怕不是上了年岁，一时忘了自己的身份？

    “你是国公，是三公之一，他是郎中，是区区一个中等品阶的普通官员。两相比较，他有什么胆子在你头上动土？

    “他如此污蔑你，难道就不怕你事后找他麻烦？”

    一句为功说谎就想破局？做梦！

    “殿下说笑了，臣的确老了，但也没到不醒事的地步。”孙国公客气笑笑，“臣深知自己这国公身份，仅仅是一份荣誉，本没有什么实用。所以，殿下所谓的压迫，并不存在。”

    “好一个国公身份只是好听！”云墨晗怒极反笑，“既然孙国公觉得自己除了拥有个好听的称呼就再无其他了，那不妨把五成兵马司的管理权交出来，找个人能认真对待这身份的人保管。”

    这人居然连国公无权的话都能面不改色的说出来，当真是脸皮厚到了极致。

    既如此，他就好好儿跟这人论论黑白！

    (本章完)

