    不说国库之中数以千万计的纹银，以朱厚照对楚毅的了解，此番江南平叛，如果说楚毅不在江南大肆屠戮一番的话，那才是怪事呢。

    到时候楚毅怕是至少要带回数千万两的纹银，所以说朱厚照绝对不担心许下的封赏无法兑现。

    正所谓手中有粮心中不慌，大明朝廷乃至天子内库前所未有的充裕，这要是换做先前，国库当中连数百万两纹银都拿不出，就算是朱厚照想要以金银赏赐来鼓舞士气，怕是前线将士也没有几个人会相信。

    毕竟朝廷有钱没钱，那是骗不了人的。

    朝廷有钱吗？以前那是真的没有，可是现在那是真的有钱啊。

    傻子都知道楚毅抄家成性，为朝廷，为皇帝搜刮了数以千万计的纹银，所以说对于天子所许下的封赏，没有一个人会怀疑。

    当天子旨意传达至大军当中的时候，三军将士为之欢欣鼓舞。

    当兵吃粮，为国征战乃是本份，而朱厚照所许下的封赏自然就是属于另外的天子恩赏，众将士如何不为之欢喜。

    想一想，沙场之上，斩杀一名敌军便能够获得五十两的赏银，差不多可以抵得上他们三四年的军饷了，搏一搏就能够获得如此之多的赏银，不知道多少士卒为之摩拳擦掌。

    哪怕是为了赏银，到时候上阵杀敌的时候那也要拼了命的去杀敌啊。

    不得不说，有了银子，许多问题都不是问题，士气可以靠着赏银去鼓舞，豪气的天子可以拿钱买鞑靼人的性命。

    听着城中传出的欢呼声，皇宫之中，焦芳内阁官员听了朱厚照的豪气封赏不禁张了张嘴想要说什么。

    国库当中的确是前所未有的富裕，可是他们真的担心这么一波下去，国库又恢复成穷的叮当响的状态。

    执掌户部的陈鼎张了张嘴却是一声轻叹，这个时候他总不能开口阻止天子封赏吧，真要是敢开这个口的话，只怕他要被三军将士给撕成碎片了。

    朱厚照注意到几位阁老的神色，心思一动便猜到几位阁老在担心什么，就听得朱厚照微微一笑道：“几位阁老放心便是，你们应该清楚鞑靼人对我大明的危害之大，莫说是一两千万两纹银，如果说真的能够重创鞑靼，令鞑靼数十年无力侵扰我大明，即便是再多一倍的赏银，朕也愿意拿出来。”

    能够坐上高位，谁人不知北方草原之上的异族对中原的危害，其他不说，单单是为了防御北方异族，朝廷在九边之地安排的数十万的兵马，单单是这些，朝廷每年就要拿出数百万两纹银来支持九边。

    要是再赶上鞑靼人寇边，劫掠的话，算上其损失，每年大明朝廷因为鞑靼人至少要付出数百万两纹银的代价。

    所以说如果真的能够一战而令鞑靼人数十上百年无力南下的话，就算是他们也不会拒绝。

    焦芳等人看着朱厚照道：“陛下所言甚是，臣等对于陛下的决定，自是没有什么意见，只是担心到时候国库空虚，会影响到原本定下的许多施政。”

    毕竟国库当中有钱了，朝廷之中不少官员也想做一些事情，将来好歹也可以名留青史不是。

    譬如兴修水利，功在当代，利在千秋，如果说在其当政期间修缮天下水利的话，绝对能够在史书之上留下浓重的一笔。

    花着朝廷的钱，搏一个青史留名，何乐而不为呢。

    朱厚照不禁轻笑道：“几位阁老莫非是忘了楚大伴不成，有大伴在，你们还担心国库会缺少银子吗？”

    听得朱厚照此言，陈鼎、王华等人皆是一愣，脸上露出几分恍然之色，他们竟然忘了楚毅这么一位抄家成性的敛财狂魔。

    大明朝廷国库前所未有的富裕，短短几年之间愣是收入了数千万两的纹银，这几乎是超过了大明先前数十年的税收收入。

    想一想此番楚毅亲自前往江南平叛，就算是傻子也能够猜到，宁王之乱一旦被平定，那些附骥宁王的江南豪绅、权贵们，以楚毅的性子，要是不楚毅不将这些人抄家灭族，掘地三尺，搜刮个干净的话，那才是怪事呢。

    那可是繁华之江南啊，江南财富几何，做为朝廷高官，他们心中要是没有数那才怪了呢。

    陈鼎最为耿直，捋着胡须，带着几分期盼道：“想来大总管此番至少要抄没数十家，到时候国库能有个一两千万两纹银的话，老夫即便是睡着了，睡梦里都能够笑醒。”

    朱厚照笑道：“诸位爱卿，不妨猜一猜看，此番大伴能够自江南带回多少纹银？”

    众人对视一眼，焦芳笑道：“老臣以为，大总管应该能够带回两千五百万两纹银吧。”

    王华眉头一挑，他在南京城可是呆了好几年，对于江南富庶那是再了解不过了，稍稍沉吟一番道：“臣以为，大总管应该能够带回三千万两纹银。”

    陈鼎不禁看了王华一眼，睁大了眼睛道：“这……这不可能，除非是大总管将整个南京城的权贵、豪绅都抄了！”

    王华淡淡的看了陈鼎一眼道：“你以为大总管不敢吗？”

    “啊……”

    陈鼎闻言不禁为之一滞，将整个南京城的权贵、豪绅们一网打尽，这要是换做其他人的话，那绝对是没有那个胆量，可是换做是楚毅的话，陈鼎却是不敢保证，这天下间，楚毅不敢做的事情怕是不多，至于说将南京城的权贵一网打尽，不知为什么，陈鼎感觉越想越有可能啊。

    就在陈鼎等人议论楚毅的时候，南京城之中，楚毅一如既往的将大小事务交给手下人去做，除非是事关重大，必须要由他做出决断，否则的话，楚毅绝对不会插手。

    林平之匆匆走进书房当中，将一封加急信函呈给楚毅道：“督主，陛下急诏！”

    楚毅眉头一挑，接过信函，打开之后一看不禁神色微微一变。

    沉吟一番，楚毅向着林平之道：“传徐天佐、孙秋等将领来见本督。”

    很快徐天佐、孙秋等将领便赶了过来，这些人这些日子都在营中操练手下士卒，丝毫不敢懈怠。

    别看宁王叛乱已经平定，江南各地的叛乱也有王守仁平定，似乎根本就用不着他们了，但是徐天佐、孙秋等人却清楚的知道，在北方之地，鞑靼人正在同朝廷大军对峙，随时都有可能攻破宣府、大同、太原等边镇重地突入中原之地。

    宁王之乱平定并不意味着他们便可以马放南山，兵甲入库了，所以一众将领丝毫不敢松懈，抓紧了时间的操练手下人马，以待他日北上迎战鞑靼大军。

    “见过大总管！不知大总管召末将等前来，可有什么吩咐？”

    楚毅看了几人一眼，缓缓道：“京中急报，十万鞑靼大军由鞑靼王子巴尔斯博罗特率领，已然攻破太原，兵临京师城下！”

    “什么！这怎么可能！”

    “天杀的鞑靼，竟然兵临京师！”

    “太原城的守军都是废物吗，怎么可能让鞑靼人这么轻易便攻破！”

    闻知鞑靼人兵临京师城下，在场一众将领一个个的懵了，那可是京师啊，这都多少年了，大明立国上百年，也就只有土木堡之变，瓦剌、鞑靼大军才有机会兵临北京城，自此之后数十年，鞑靼人极少能够跨过九边重镇。

    现在楚毅告诉他们，鞑靼人竟然兵临京师，对于大明将士来说，这绝对是莫大的羞辱啊。

    身为军人，竟然让异族兵临京师，这是他们的无能啊。

    “大总管，下令吧，末将等愿千里回师，迎战鞑靼，哪怕是战死沙场，也绝不让鞑靼人小觑我大明。”

    “大总管，还请下令！”

    顿时一众将领纷纷上前拜倒于楚毅座前，一个个战意高昂，毫无惧色的求战。

    楚毅微微颔首，神色之间颇为满意，身为将领，如果说闻敌而没有战意，那就不配做一名将领。

    淡淡的看了一众人一眼，楚毅缓缓起身，一股强横的威势自楚毅身上弥漫开来，只听得楚毅开口道：“鞑靼人以为我大明无人，竟然这般猖狂，虽然陛下传旨本督不必急着回援，可是京师有险，我等又岂能安坐于此，本督主意已定，众将听令！”

    顿时一众将领神色一肃，目光灼灼的看向楚毅。

    就听楚毅肃声道：“指挥使王力何在！”

    顿时就见一员将领上前一步抱拳道：“末将在！”

    楚毅看着王力道：“王指挥使，本督会给你留下一万大军，由你坐镇南京城！”

    王力微微一愣，虽然说心中很想回京迎战鞑靼，可是看出楚毅主意已定，他便知道自己就算是开口也改变不了楚毅的主意，深吸一口气沉声道：“末将定不负大总管所望，城在人在，末将即便是战死，也必保南京城不失。”

    江南大股叛军差不多已经被王守仁平定殆尽，即便是有小股叛军存在，可是要说能够攻破有所防备的南京城，还真的不大可能，不过南京城却也非是无有战事，毕竟谁也不敢保证那些叛军什么时候就跑来南京了。

    【第三更送上，求票票，打赏。】

