
好尴尬，我是不是又多嘴了。

小眼神在男孩与女孩的脸上瞟着，园子时不时的微微抬起头，又重新趴下去。

脑海里开始回想小学一年级的事情......

那是某一天，忽然小兰请假后上学的一天，也是在那一天，平时看起来都很开心与纯真的小女孩，脸上满是哀伤。

眼珠里都是血红色，哭过的泪痕没有擦干净，散乱的头发就披在后背。

没有精神，一个人坐在椅子上。

直到当时还是七岁得到园子走上去询问，最后小兰趴在园子怀里哭喊出来。

混蛋老弟，父母离婚。

没错，就是从那个时候开始，园子给那从未见过的小兰弟弟，名曰毛利公生的存在，标志上一个‘混蛋’的名词。

并且在之后的十年里，园子也从未提起过有关毛利公生的话题。

结束回忆，园子再一次小眼神盯着面前的男孩。

“对不起，我就是不小心说错话......（呜呜）”

可怜兮兮，求着面前的男孩。

突兀的打破场面寂静，公生也没有继续动手中的刀叉，放在一旁。

“没有，这个不怪你，因为当时的确是我没有和姐姐商量，也没有照顾到姐姐的感受。”

说话的时候，公生的眼眸未曾放在对坐的园子身上。

而是自始至终的斜视着，注视着靠外侧坐着的毛利兰。

“......”

此刻的小兰，内抿嘴唇，牙齿咬住的痕迹通过嘴角的紧闭程度看出，侧头看向旁边，让人无法注意到那双瞳孔。

一点点的挪位，以及拿起之前买好的笔记本电脑。

公生半蹲的状态，出现在兰撇开脸的视线内。

“况且，我不是说过吗，无论到哪我都是兰的弟弟呢”

一对相同的瞳眸互相注视。

都是黑色中透出一份宝石蓝，眨眼时候掀起的眼泪波澜都是相同的浮波。

兰的瞳孔，倒影着忽然出现的男孩，对方就这样蹲在面前，手里捧着刚才买的礼物。

“给我放尊重一点，要称呼姐姐”

“好的，姐姐大人！”

手中的东西递出，放在兰的手里。

也是似有似无的接触，指尖轻轻的按住对方的指尖，指甲盖都是相同的DNA成分。

毛利公生露出笑容，看着面前已经恢复常态的毛利兰。

樱花薄瓣的嘴唇......

“为什么每次都是你哄我，明明我才是姐姐！”

忍不住抱怨，嘟囔起嘴。

只是，嘴角洋溢起的笑容，令人感觉到温情。

“没办法，因为我是男孩，姐姐你是女孩，只有男孩哄女孩，哪有女孩哄男孩啊。”

还蹲在地上，公生的内心松口气。

因为只要注视着那双瞳眸露出忧伤，内心就会感觉到难受。

同样，只要看到那双瞳眸内露出保留纯粹......

就会感觉到一切都是值得。

“那都是假话，每次都是小兰与新一脑别扭的时候，不还是小兰哄着新一啊？”

园子看着面前的这对姐弟，控制不住自己的嘴，吐槽一句。

（作者：你不说话没人把你当做哑巴）

说完，园子又后悔，赶忙两只手一起紧紧捂住嘴。

赶忙转过头，撇头看向窗外方向，园子试图降低自己的存在感。

“才没有，新一只是每一次都去办案了，等到下一次的时候，我也没有哄他，他就已经自己忘了。”

忍不住辩解道。

小兰将东西放在腿上，看着面前的纸盒子。

封面上是一个笔记本电脑的图片，包装的十分精致，包裹着尚未开封的塑料薄膜。

“所以说小兰你太善良了。”

接过服务员端来的果汁，园子嘟着嘴说道。

注视着，旁边闺蜜的脸，洋溢着笑容，原本还准备继续说出的话到了嘴边又收回去。

重新将目光注视面前已经坐回位置的男孩。

仔细的观察这个过去一直被自己定义为‘混蛋老弟’的毛利公生。

还是感觉，似乎在什么地方见过对方......

“嘶————！”

塑料薄膜撕开来，小心翼翼打开，直到一个红色晶莹的盖面出现在视线之中。

光滑到可以反射光泽，手指轻轻触碰在上面，感受着舒适的平整感，边缘位置的白色插口带来一种科技感。

沿着边缘位置，轻轻划过，柔顺的圆角带来一种舒适。

看着此刻在腿上摆着的笔记本电脑......

“公生，这个笔记本电脑你自己使用吧，我看其他律师出门都带着笔记本电脑，而且我用不到笔记本电脑的。”

没有任何犹豫，甚至从打开到眼睛看到，手指接触到，只有三分钟。

小兰将笔记本电脑重新包装起来，准备递回去。

“别了，姐姐，那个是送你的，我在小六的时候就已经有属于自己的笔记本电脑了。”

将旁边黑色背包拿过来，公生将一个靠内侧的拉链打开，一个黑色与银色相间的笔记本电脑展示出来。

比起毛利兰手中的，有使用过的痕迹。

旁边的园子嘴里叼住吸管，仔细盯着面前的公生，当看到对方的电脑时候略微又来了一点映象，似乎是在那里见到过这个男孩，还抱着那个笔记本电脑。

再看向小兰手里的那款，因为有时候会去参加所谓的发布会，笔记本不算解却还是知道新款上市的情况。

索尼出品，当前阶段霓虹的顶配，市场上的最新款，玫瑰红系列。

价值的话......

园子并不是很在意钱这个东西，对于笔记本电脑的估价更加不在意。

所在意的，则是这个红色。

因为园子记得，小兰最喜欢的颜色就是红色。

“这个是新的，肯定比旧的好，公生你用这个吧，把旧的给我练练手就可以了，再说我也不会用，搞坏了也不知道怎么办。”

说着，小兰站起来，将手中捧着的盒子重新放在公生的面前。

“......”

公生看着面前返回来的盒子。

从拿起书包里拿出自己的笔记本，还有一个数据线，从椅子上站起来。

将面前桌子随意收捡一下，吃掉的碗盘推到一边。

“坐进去一点，挤一下。”

直接抱着手里的笔记本电脑走到小兰旁边的位置，再将盒子内新的笔记本电脑打开，将自己手中的数据线连接两台电脑。

微微站起，而后在向内靠去，园子快被挤到墙角，小兰坐在中间，外侧的公生只有半边落座，勉强座下。

“帮我把电源线接一下，就在你脚边旁的位置。”

打开才被小兰关上的纸盒，将玫瑰红的笔记本电脑打开来，将电源线的另一头接上电脑。

而插头则跨过小兰，递给一脸茫然的园子。

“呜，我，这里有插头吗？”

园子看着男孩递给自己的东西。

居然让堂堂铃木集团的大小姐给人插插头？！

盯住公生的侧脸......

没有之前的嬉笑，脸上弥漫着一份郑重与严肃。

“咔————！”

那边的已经打开的电脑，标志着充电的绿灯亮起。

“谢谢......”

公生按下开机键，手指放在转移位置，等待着最开始界面的进入。

“呜，嗯，没什么。”

他刚才是在和我说谢谢吗？

园子呆呆的看着公生的侧脸，如果说之前只是感觉帅气，现在并排而坐的距离可以更加细致的观察，无论是皮肤还是轮廓，俊朗清秀的模子，以及幼齿的稚嫩。

慢慢的，等到对方坐下来后，园子的目光也追随着对方的脸......

忽然，公生的侧脸变成小兰的侧脸。

这时候园子才忽然反应过来，自己和男孩之间还隔着男孩的姐姐与自己的闺蜜。

顺便，小兰的脸上露出猫笑的表情。

“呐，园子，从刚才开始一直看着公生。”

忽然的接触，园子整个人一个哆嗦，可能是因为给公生让位置，所以兰略微的靠近，肩膀正好捧在一起。

吓死，还以为自己刚才被人抓住心脏了。

“才，不是......好吧，我不知道小兰你的弟弟会长的这么......”

没有说出口。

园子微微探出头，盯着不断敲击键盘，操作两台电脑的毛利公生。

不知道为何，脑海里忽然有一种概念。

似乎‘帅’这个词对于这个男孩而言才是一种不协调。

至于原因......

基德大人那样的才可以被定义为帅，强烈的魅力感，引人心动的气质。

至于毛利公生......

园子转过头，看向面前的闺蜜。

一模一样，就是这一点，甚至是让人难以嫉妒的相似。

“怎么，园子，为什么这么盯着我？”

被园子盯着，小兰有些奇怪。

摇摇头，园子重新拿起面前的果汁，贴到吸管上，慢慢嗦动着。

“没什么，只是感觉你们姐弟俩都很好看。”

小兰很美，即使同样作为女孩子，园子也必须承认，自己的闺蜜很漂亮。

学习很棒，文科很强，还会空手道，待人温柔随和，也是一个付出的让人觉得心疼的女孩。

所以，也让人觉得很值得。

园子很庆幸，自己会和这样值得的女孩子作为友人，因为她独一无二。

现在，却感觉到不同的感觉。

那就是根本比不过去的挫败感。

想到这里，低下头的园子再次露出笑容，侧头看向旁边的闺蜜，以及那边正在调试电脑的男孩。

真的，在哪里见过这个男孩，而且是在铃木集团。

当看到公生操作那个黑色的笔记本电脑时候，园子才浮现出一些印象。

耳边再一次被呼出气所触碰。

“呐，园子，如果你喜欢的话我可以给你介绍的，不需要顾及我的感受。”

温柔的声线在耳边回荡，来自毛利兰的声音。

园子摇摇头，松开嘴里的吸管。

“怎么能不顾及你啊！”

挫败就挫败吧。

园子重新恢复飒爽的笑容，毫无心机，甚至是傻傻的笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66488222"  chaptername="第九章.开口的错误">加入书签</a>
</div>
