    第919章  混乱的酒席   

    邓金瞄了罗春晖一眼，酒壮色胆，直接让他无视掉了罗春晖的威胁！   

    手掌支撑着桌子，身体歪歪扭扭，挤开了旁边的姜毅，正在吃肉的姜毅眨眨眼睛……   

    “美女，赏个脸，和哥喝一杯啊！”

    郭寒雪气息四溢，如果不是担心在这里动手会让唐冰难作，她真的不介意给这个色鬼做一个去渣手术：“抱歉，我不喝酒！”

    

    邓金脸色一顿，顿时阴笑：“操，不给哥面子？

    哥……”话音还没说完，突然手下一滑，整个人直接滑倒下去，一脑袋重重砸在桌子上！   

    倾刻间杯碗盘碟一阵炸响！   

    而邓金一头砸在桌子上的玻璃转盘上，玻璃炸裂，直接崩的邓金整个人弹了起来，重重的拍在地上，整个人瞬间就昏了过去，额头扎着一块锋利的玻璃片，鲜血哗哗的往外喷！   

    突如其来的惊变让所有人先是一愣，接着哗然！李武和陈冷泊立即冲上去查看！   

    而罗春晖则全程黑着脸，这简直是丢人丢到外人面前了，好好的局面，全被邓金给毁了！   

    而唐冰眼中闪过一丝喜意，也适时站了起来对罗春晖笑道：“看来邓队长真的是喝多了，时间也不早了，我们就不在这里耽误各位了，罗先生，很高兴和你认识。

    我们就先回去了！”

    

    罗春晖看着狼籍一片的包间，顿时有种欲哭无泪的感觉。

    

    但这种情况，也不能再挽留她们，只能适时的强撑着笑：“好，那我送送各位，有机会，我们再好好聚聚！”

    

    一行人站了起来，唐冰笑着拒绝：“留步，我们自己走就好！”

    

    罗春晖表示了两次，也适当的点头：“那行，周姐，帮我送送唐队长他们！”

    目送着众人离开，罗春晖脸黑如泥，回头瞪着倒在地上昏迷不醒的邓金大骂：“叫他的人把他给我弄回去，我现在一分钟都不想见到他！”

    说着，一甩袖冲出了包间……   

    “送到这里就可以了，谢谢周部长！”

    周于燕一直把众人送到了大厦门外，众人才又聊了几句纷纷告别！   

    微凉的夜风吹袭，有罗春晖的武装分部，让这附近半公里内，几乎没有任何的丧尸、变异兽可以闯进来，所以众人也难得的可以放松下来！   

    回去的路上，众人交流着今天的收获！不得不说，姚安市比他们想象的要复杂的很多，罗春晖这么大的势力，居然只是其中之一！   

    具体的还不太清楚，因为都被邓金那个王八蛋给耽误了！“不过一想到他刚才摔成那样，我就解气！”

    万毅挥挥拳头，样子实分痛快！   

    众人也大笑，确实，邓金最后的结局实在是太惨了点，摔倒也就算了，最后还弄个头破血流，流了那么多的血，恐怕他得虚弱上好一段时间了！   

    郭寒雪杏眼流彩，回头看向一边架着睛斗挑牙的姜毅：“姜毅，谢谢你！”

    

    众人同时望向郭寒雪，不太明白她为什么要向姜毅道谢，难道是因为姜毅抢在邓金之前坐在了她的旁边吗？

    姜毅也顿了一下，不在乎的摆手：“这算什么事话，那个邓金我之前就想收拾他了，如果不是不想把事情闹的太大，我都直接拔刀了！”

    

    众人震惊，睛斗瞪大眼睛：“老大，邓金那样是你搞的鬼？”

    

    姜毅曲指一指弹在他的脑袋上：“什么叫搞鬼！我就是教训他一下而已！”

    

    “你是怎么做到的？”

    石勇有些不敢相信，要知道，在场的那么多能力者，可是为什么谁都没发现姜毅动了手脚？

    

    姜毅自得的揉了揉鼻子：“也没什么，就是在他的脚下有了一点小技能，让地面滑动了一下！”

    

    “滋！”

    众人吸气，下意识的远离了姜毅！   

    果然，论阴人，姜毅才是他们的大哥，真不知道他是怎么利用那么短的时间就找到了这么一个阴人的方法……   

    “不过，我们也得小心了，我没想到这些人的实力居然不比我们弱，如果一旦他们有了什么不好的心思，恐怕我们两边对战只会两败俱伤！”

    

    唐冰皱眉，自从吃了‘神之果’后，她的精神力倍增，对于能力者气息的波动非常的敏感，正是因为这样，她总觉得罗春晖一群人给自己的威胁非常大！   

    众人也变的严肃，因为他们也都有类似的感觉，姜毅却笑着摇动手指：“不不，不是不比我们弱，而是比我们都强！”

    

    众人震惊，这怎么可能，他们之中，姜毅和万毅都是白银级，其它人也都已经达到了青铜级，姚安市的人怎么会比他们还强？

    姜毅叹气，他承认自己还是小看了其它人！   

    提醒众人：“刚才那些人里，除了罗春晖和陈冷泊，其它人都是白银级的能力者！”

    

    众人骇然：“不……不会吧，为什么他们会这么强？”

    睛斗说话有些结巴。

    

    曾几何时，白银级一直是他们仰望的存在。

    但是现在姜毅却告诉他们，白银级这里有这么多？

    真心让众人有些接受不了！   

    “那罗春晖和陈冷泊都是什么级别？”

    石勇迫不急待，神色有些紧张！   

    众人也盯着姜毅，虽然不知道姜毅为什么能清晰的说出这些人的实力，但是一直以来，姜毅说过的话都没出过错误，所以大家哪怕感觉不可思议却都没怀疑过姜毅的判断。

    

    姜毅笑道：“陈冷泊实力一般，不过青铜级而已。”

    

    众人松了口气，但是姜毅紧接着的话却再一次让众人提起了气：“倒是罗春晖，已经是黄金级了，实力很强，你们要小心！”

    听到姜毅严肃的语气，众人一阵无语，互望对方，齐皆苦笑！   

    他们还在为自己是青铜级的沾沾自喜，可是别人却已经站到了他们可望而不可及的高度！   

    众人一阵挫败，就连唐冰都有些失落。

    毕竟身为天之娇女，她从没想到会比外面的这些野生能力者相差如此悬殊！   

    比不过姜毅就算了，周于燕、李武这样的人她都不是对手！   

    跟罗春晖更是完全没有任何的可比性！   

    “怎么？

    这么快就泄气了？”

    

    石勇苦笑：“亏我还在李武面前洋洋得意唏嘘自己的战绩！搞了半天，人家根本就是在拿我当个笑话！”

    

    “是啊，怎么比啊，罗春晖是黄金级，那么他一定越级斩杀过四级的丧尸……”睛斗一脸无奈！   

    他今天独自击杀一只三阶猫兽还挺得意的和阿雅她们显摆，可是再对比罗春晖，自己感觉今天的得意让自己像个小丑！   

    “行了啊，一个个的！”

    姜毅苦笑，没想到大家居然这么容易就被打击了，解释道：“你们也不用小瞧自己，这些人实力可能会有，但是能这么短时间就达到这种层次，很大概率是因为他们旗下有大多的人在给他们提供修炼资源！就拿唐冰来说，如果她以武力保护为由让旗下的队伍上交一定的保护费，她的实力绝对不会卡在现在这个层次！更何况，唐冰是双系异能者，这才耽误了她的晋阶！但是一旦晋阶，唐冰的实力同阶中极少有她的对手！”

    

    众人一听，好像是这么一个道理，她们有些先入为主，以为罗春晖那些人应该和他们一样也是靠自己努力提升上来的！   

    但是显然，并不是所有队伍都像唐冰这般无私！压榨下属不是再正常不过的事情了么！   

    “呼，听老大这么一说，我就好受多了！”

    睛斗吐出一口气，不好意思的笑道。

    

    众人的心也轻松了一些，但是罗春晖他们却还像一座大山压在他们的头顶！   

    姜毅自然看出大家的心事，鼓励道：“我们也不差啊，你们都快晋阶了，这两天努努力，争取早日突破，到时候真要起了冲突，谁输谁赢还不一定呢！”

    

    姜毅的鼓励让众人提起了一丝神气，是啊，他们虽然等级低，但是战斗力并不一定是看等级，真正的实力他们谁也不比白银级别的弱上多少？

    

    越级战斗不正是他们所擅长的吗？

    

    更何况，他们身上有姜毅给他们的各种神奇的装备，让他们的真正实力远远超过同级别的能力者！   

    “好了，都回去休息吧，有什么事明天再说！”

    已经进了小区，姜毅打了一个哈欠，思索着回去要不要和华鹤商量一下，减少一点药量……   

    唐冰和石勇也觉得累了，所以直接和众人打了招呼转身离开，姜毅和众人向一号楼走去！   

    一号楼外，正坐在车顶上发呆的阿雅立即高兴的摆手：“老大，你们回来啦！”

    

    正在变异草丛中吃草的白王也跟着抬头，看到姜毅立即发出两声清脆的鹿鸣！   

    一道乌光闪过，哈士奇巨大的身体兴奋的冲睛斗冲去！   

    睛斗吓了一跳，急忙闪身，傻口一头重重的跌入身后的草丛中，挣扎了半天，才爬了起来，委屈的看着睛斗，嘴中发出类似于狼啸的叫声！   

    睛斗听到叫声，忍不住大骂：“你那么大一坨，我还不被你撞死”……   

    

