    而且钢铁冢萤也不仅仅对于日轮刀在幽斗手中会变成什么颜色好奇，对于幽斗的这个人，钢铁冢萤也表现出了强烈的好奇心。

    在锻造幽斗的日轮刀的时候，本来钢铁冢萤还认为，加入之前的断刀碎片，只会让日轮刀的品质下降。

    但是因为在理解到幽斗的心意以后，钢铁冢萤还是将之前的断刀再次冶炼了一番，随后加入了日轮刀的锻造之中。

    而这一次的锻造，也出乎钢铁冢萤预料的成功，甚至发生了让钢铁冢萤根本无法理解的事情。

    本来添加了相当普通材料的日轮刀，品质应该比起正常的日轮刀，应该有所下降才对。

    但是幽斗的日轮刀在锻造成功的瞬间，缎刀多年的钢铁冢萤却能够深刻的感觉到，他面前的这把日轮刀，应该是他缎刀生涯以来，最为优秀的一把刀了！

    钢铁冢萤很不解，因为这甚至已经超过了他以往的认知，锻造的手法没变，使用的材料虽然不错，但是因为加入凡铁的原因，导致刀身并不完美。

    但是就因为这样的“不完美”，却让这把刀多出了一种可能性。

    钢铁冢萤思考了很久，最终想到让刀发生蜕变的，可能就是其中蕴含的心意。

    在一流的缎刀师眼中，刀同样拥有生命，只不过唤醒的条件未知，而在幽斗的日轮刀之中，钢铁冢萤看到了诞生传说中“刀灵”的可能性。

    因此，在送刀过来的同时，钢铁冢萤其实一直对名为天上院幽斗的这个人好奇不已。

    而直到在见到幽斗本人的瞬间，钢铁冢萤也在幽斗的身上，看到了那种极为纯粹的剑道本质。

    “你就是天上院幽斗？那个提出无理缎刀寻求的小子？”

    钢铁冢萤脸上带着火男面具，头上戴着斗笠，此时手里拿着一把带着黑色漆木刀鞘的长刀，并将其放到了幽斗面前看着他问道。

    钢铁冢萤拿到幽斗面前的日轮刀，因为加入了之前断刀材料的原因，导致刀身比一般的日轮刀长上些许。

    黑色的漆木刀鞘，刀鄂为紫色的菱形，刀柄的话则是缠绕着淡紫色的绷带，看上去就给人一种十分妖异的感觉。

    “没错，我就是天上院幽斗，这就是我的日轮刀吗？”

    幽斗接过钢铁冢萤手中的日轮刀，而当刀刚一入手，幽斗就感觉到了手中的刀跟他有一种心意相通的感觉。

    跟之前从少女那里借的日轮刀不一样，这把日轮刀刚一入手的时候，幽斗就能够明显的感觉到，这把刀就是为他所量身打造的。

    而当幽斗利用系统的鉴定功能，再看上手中的日轮刀的时候，上面也浮现出了大量的信息。

    日轮刀（未命名）

    道具等级：A级

    由鬼杀队的锻造大师钢铁冢萤精心所缎之刀，材料不俗的同时，还蕴含着弥足珍贵的感恩之心，所其在锻造的同时获得了升华。

    效果：1、斩击能够发挥出跟阳光同样的效果，阻挡恶鬼的再生能力，并确切的将对方消灭。

     2、使用所属呼吸法『妖之呼吸法』的时候，斩击威力跟招式威力大幅度提升。

     3、这把刀蕴含着强烈的心意，从未拥有了无限的可能性，在某些情况下，会发生不可思议的力量。

    看着一大连串的文字介绍，幽斗也是半张着嘴巴，完全出于懵逼的状态。

    因为他之前完全没有想到，自己的日轮刀等级锻造出来，居然会达到足足“A”的等级！

    因为之前他在藤袭山跟一个少女借过日轮刀，而当时幽斗自然也用系统坚定过，但是得出的评价，却仅仅只有“C”这样的级别。

    而且之前幽斗也有想过，普通的日轮刀等级仅仅只有“C”级，他执意要加入断刀的行为，可能甚至会让日轮刀的等级跌至C-级甚至D级。

    但是他却万万没有想到，他的日轮刀锻造出来了，但是等级不仅没有变低，而且达到了前所未有的“A”级别，甚至超越了他原世界拥有的妖刀—鬼伤。

    本来只是觉得践踏别人的心意不好，心血来潮的打算延续前一把刀的使命，但是却阴差阳错的让他捡了个便宜？

    而看到半张着嘴巴，表情呆滞的幽斗，钢铁冢萤面具之下也是露出了相当满意的表情。

    很明显他认为幽斗是一个真正的用刀之人，认为其仅仅在握刀的瞬间，就感受到了这把日轮刀的不凡。

    而他钢铁冢萤，其实在这把刀锻造出来的时候，表情其实也没比幽斗好上多少。

    “怎么样？对于老夫的手艺惊叹吧？这把刀应该是我从事缎刀生涯以来，所锻造出来的最优秀的作品了。

    虽然在材料方面有些瑕疵，但是却多出了一些更为珍贵的东西。

    说来有些惭愧，在锻造这把刀的时候，身为缎刀之人的我，却反而被这把刀教会了一个道理。”

    “再优秀的材料，再完美的技艺，如果没有与之相匹配的心意，是永远也无法完成好的作品的。

    在优秀的材料，多锻造出来的好刀，没有心的力量，也仅仅是冰冷的钢铁，而蕴含心意的刀，却是拥有生命的伙伴！”

    “小伙子，好好的珍惜这把刀，如果让我知道你做出把它弄断之类的事情，我一定不会放过你的！”

    钢铁冢萤犹如话痨一般的说了很多，不过难得的，他对于幽斗却没有恶言相向，反而是相当感谢幽斗让他明白了这个道理。

    而如果这个时候鬼杀队的其他人，看到钢铁冢萤这个姿态的话，一定会大感惊讶。

    因为钢铁冢萤待人接物的能力其实相当的差，眼中除了刀以外，也从未将其他的事物放在眼里，所以很少会说出这么难得的话。

    “我也需要感谢你，这的确是我见过最好的刀，您的锻造技术令人钦佩。”

    接过属于自己的日轮刀，幽斗也衷心的对钢铁冢萤表示感谢，如果不是因为对方，他也确实无法拿到这样的一把好刀。

    “客套话就免了，快点拔出你的日轮刀，让我看看是什么颜色的，老子早就想知道怎么不俗的日轮刀，会不会展现出不一样的色彩！”

    而看着急不可耐的钢铁冢萤，幽斗也不由得一阵好笑，缓缓的拔出手中的日轮刀……

