    权力，多么诱人的字眼。

    但是杨逸在听到权力这个词的一瞬间却立刻警惕了起来。

    这世上没有免费的午餐，权力是很诱人，但得到权力的同时也意味着要背负起责任。

    克格勃的权力是那么好拥有的吗。

    作为间谍，作为情报掮客，一定要知道一件事，那就是克格勃是出了名的言而无信，出了名的不讲规矩，出了名的翻脸不认人。

    当然，现在的克格勃不是真正意义上的克格勃，可不管是叫做FSB还是叫做克格勃，他们都是一回事。

    克格勃出了名的喜欢用暴力胁迫的方式来得到情报，比如美国人更喜欢用钱收买，但俄国人就是喜欢用简单直接粗暴的方式来得到想要的，要钱还是要命不是克格勃的选择，而是克格勃给别人的选择。

    所以杨逸一听到权力两个字下意识的就想躲，他是真的不想和克格勃打交道。

    “权力……没有必要吧？”

    杨逸试着想拒绝，但巴斯克夫却是淡淡的道：“还是有必要的吧。”

    “真的没必要，我又没打算加入克格勃，所以……”

    “是俄罗斯联邦安全局，不是克格勃。”

    “好的，FSB，我没打算加入FSB啊，我的身份已经够多了，真的不需要再加入FSB，自然也就不需要权力了。”

    巴斯克夫微笑道：“你需要配合，我们愿意配合你完成任务，所以我想给你提供一些助力。”

    “好的，这个当然是好的，但问题是我不需要什么FSB的权力啊，如果有什么进展，我会第一时间通知你的。”

    巴斯克夫摇了摇头，然后他终于把手从裤兜里拿了出来。

    手里捏着一个U盘，巴斯克夫对着杨逸很诚恳的道：“我可以给你这个，这是你的身份证明，在全世界任何一个地方，只要有我们的人，你都将能得到帮助，如果事情紧急，你还可以发出命令，我已经做好了付出牺牲和代价的准备，因为灰衣人和清洁工的威胁真的很大。”

    杨逸不想接，巴斯克夫还是一脸诚恳的道：“知道为什么普琴会亲自给雅列宾主持国葬吗？”

    “为什么？”

    “因为他也察觉到了有暗流在冰面下涌动，他是间谍出身，他对阴谋的嗅觉对这个世界上所有国家的首领都要敏锐，他重视并且愿意解决一些其他国家忽略的问题。”

    巴斯克夫呼了口气，道：“谁也不愿意看到世界的和平被一个阴谋打破，现在不是俄美大战的时候，我负责的事国内事务，负责的是反间谍的任务，但这个事情现在落到了我的头上，就因为雅列宾提供的情报。”

    杨逸觉得他推不了了。

    巴斯克夫继续淡淡的道：“现在，整个俄罗斯了解你身份的人只有四个，普琴，我，另外两个人的身份你没必要知道，你只需要知道他们非常非常的重要就够了。”

    杨逸挠了挠头，然后他沉声道：“就算我能调动FSB的力量，但问题是你们的情报站又不是大使馆，我怎么联络你的人？”

    权力不能光是有个名头，需要有切实而有效的实行权力的手段，不知道可以指挥的人躲在哪儿，那么这个指挥权有个屁的意义啊。

    巴斯克夫微笑道：“这个U盘里有我们很多很多情报站的地址和联络方式，我做出这个决定是很冒险的，但我相信雅列宾，我知道你是个间谍，而且背景非常复杂，但是我仍然愿意给你这些，这足够证明我的诚意了吧。”

    杨逸终于伸手接过了U盘，因为他现在知道自己没法拒绝了。

    真搞笑，这世上还有逼着别人掌握权力的事情。

    杨逸接过了U盘，忍不住长叹了口气，道：“我压力很大，这东西对我完全没用，可我却要承担泄密就要没命的责任，你就不怕我把这份情报泄露给CIA，我要是被迫泄露了呢？这损失得有多大。”

    巴斯克夫笑道：“当然有防范措施了，你只能调动行动队，真正的情报部门你是无法接触的，还有，你只能在灰衣人或者清洁工的事情上可以调人，调动距离你最近的人，不管是什么事，可能会付出什么代价，没关系，你完全可以行使你的权力。”

    “但是和这两者无关的事情就不要乱用权力了，对吧。”

    “当然。”

    杨逸想了想，道：“不如给我点钱吧，先给个十亿美元的活动经费怎样？”

    “别开玩笑了。”

    巴斯克夫一脸淡然的道：“我一个整天为经费发愁的人怎么可能会给你钱。”

    “我以为你至少会掩饰一下的。”

    巴斯克夫摇头道：“有意义吗？没意义的话又何必掩饰。”

    杨逸苦笑道：“目前来说我只有义务而没有权力，也谈不上什么好处，我想问一下，假如在其他的事情上我需要帮助，你们是不是根本不会帮忙的。”

    巴斯克夫耸肩道：“视情况而定，是朋友的话，帮个忙也是应该的嘛，当然，还是要看是什么事情了，你做情报生意是吗？我可以免费给你一些情报的啊，拿到钱之后我们三七分，怎么样？”

    “我七你三？”

    “呵呵……”

    杨逸立刻道：“平分，我没想到这些钱你也要，但我的底线是平分，否则就算了吧。”

    巴斯克夫立刻伸出了手，微笑道：“成交，哦不，是我们就这样说定了。”

    杨逸感觉FSB就像块狗皮膏药，被黏上了就不好撕下来，但是他现在怎么拒绝，不管是雅列宾的安排，还是巴斯克夫的强行靠过来，他推的开吗。

    “亚伦的黑材料呢？”

    “在我这里，你随时可以拿走，或者你要怎么用我可以按照你的意思来处理，既然是合作，我门肯定是要大力配合的。”

    “另外……”

    巴斯克夫看向了杨逸，道：“我手下有个非常不错的间谍，她真的是一个好手，或许可以让她跟着你，当然，你也可以拒绝。”

    “是她，不是他？”

    “没错。”

    “我可以拒绝是吧？那就不用了，我的人手够用了，所以不必你费心给我准备什么人手了，谢谢你的好意，但你只需要给我一个联系方式让我能找到你就可以，其他的事情就不必劳你费神了吧。”

    巴斯克夫微笑道：“他也是可以的……”

    “不必了，谢谢。”

    巴斯克夫吁了口气，道：“好吧，那就暂时这么决定了，有任何进展请及时和我联系，我还得在这里等着见个人，如果没有其他事，你们可以离开了。”