    运输队就是马拉车，全队有十几匹马，拖着六七辆马车，那车上装的都是物资。而人则是在马车的两边行走着。

    这里是山路，从石头上开采出来的小路，一辆马车占了路面的百分之八十宽。

    周云跟着车队，行走了四个小时，这才来到了麻田。

    到了麻田，队长让几个队员与周云留在镇上。这几个队员不能进入总指挥部，周云就更不能进去。

    留下来的周云，便在镇上转了起来。

    这是一个很小的镇子，两边的房子加起来，不到一百多间，也就是一百多户人家，几百人左右。

    周云留意了身后，感觉到没有人注意自已，便闪到了一个小巷子。之后，又进了一家屋子。

    这间屋子没人。周云进来后，在门后向外看了几分钟，没有人在外面出现。

    周云这才走到了屋内，来到了后院的一个草堆的边上。

    那草堆堆放的时间很久，草堆都已经有腐烂的气味了。

    周云在草堆中爬了几下，扒出了一个洞口。立即钻了进去。

    进入洞内，发现这是一个农村人的菜窖。就是收藏粮油蔬菜的洞窖。每家每户都有一个。

    在这个菜窖内，周云又找到了一处小暗室。这暗室有一个平方大小，高度也只有两米。

    周云下去，这才看到，暗室中，摆有一台发报机。

    周云想，日本人能在这个地方放置发报机，说明他们的人在这个地方建立了据点。可为什么说，日本特务进不来麻田呢？

    进不来，能选择这个屋子，还有这个地窖，还有这发报机。

    虽说在地窖中，但是发报机没有一点问题。因为这里少水的原因，大地很干燥，就是地窖中，也很干燥。

    周云马上组装好发报机，装上了电池。开机一试，竟然能用。

    周云便向上海发了一封电报。

    当周云的电报一到，上海的日本东亚情报局便有人喊道：“麻田的那台发报机发报了。”

    伊藤精杰马上赶到了电讯组，命令他们，马上联系，让对方报告自已进入麻田的情况。

    周云收到了电报后，没有犹豫，便将山本介绍一个人，在辽县县城，周云找到了那个人后，因为能写会算，便被那人介绍到了运输队。今天运输队到麻田送货，周云随队来了。但进不了红军总指挥部，留在了麻田镇，这才找机会来到一号点，向上海通报。

    伊藤马上让人给山本发报，询问这些情况。

    山本回电，是他介绍伊藤君去找一个叫汪荃的人。那个汪荃是延安社会部的人，负责辽县的防谍反特工作。

    东亚情报局的人都大笑起来，一个负责防谍反特的红党社会部的人，竟然将一个日本间谍，安排了工作。而且安排的还是运输队的工作。这叫什么回事？

    伊藤精杰马上亲自给周云发了电报。电报告诉周云，让他去上麻巷十号，去联系一个人。如果人不在，那就等下一次。

    伊藤精杰告诉周云，他联系的人，是红军中的一个有地位的人，不要去打听对方，只要将暗号对上后，问对方要一份情报带出来就行。因为红军那边条件很艰苦，没有微型胶卷之类的东西。所以，这份文件，就由周云亲自带出麻田。到了辽县县城，会有人去与周云接头。周云只要将文件交给那人便行。

    将一份几页的文件带出来？就是一个纸片都难的很，这可是几页纸！周云不禁在想，日本人要干什么？

    想不清楚，周云只好马上离开了这个地窖，恢复了原样的地窖，别人不会发现有人来过。

    周云又回到了街上，看到那几个人坐在一家小餐馆的门口，坐着喝茶。周云没有去与他们坐一起。他是新来的，别人都防着他。

    周云继续他的逛街事业，走向了右边。

    上麻巷就在街的右边，周云走了进去。

    来到了十号的门口，周云敲了敲门，很快，门开了，一个男人在看着周云。

    周云说：“能不能赏口水喝！我从旱地过来，有三天一夜没有喝水了。”

    那人看着街面，这才说：“我这水可精贵的，这是神仙水。”

    周云继续说：“一个铜子一碗如何？”

    “太少了，最少一个半铜子。”

    说完话，那人将周云放了进来。

    他没有去给周云倒水，而是拿来了一个宽布包。

    他将布包递给周云：“下次不要来这个地方。用了一次，这地方就不安全了。”

    周云接过布包，塞到了自己的胸脯处贴紧扎好。然后，便走出了大门，向着右边继续走着。

    这条街还没走完，周云便听到有人喊。回头一看，原来是队长。队长问：“你怎么到了这里？”

    周云说：“我先是向左边逛，逛完了左边，便向右边逛。队长，找我有事吗？”

    队长说：“我们已经交接货物了，马上就要回去了。在这外面吃饭要花钱的，所以，我们回去吃饭。”

    周云跟着队长回到了街中，与大家汇合一起。

    回去的路上，大家轻松多了，都是坐在马车上。那马车是空的，一辆车坐三四个人，马儿不费力的。

    来时用了四个小时，回去的时间，只花了一个半小时。

    在进县城的关卡上，运输队被人给包围了。

    队长气愤地说：“不认识我们呀？我们是运输队的。”

    一个红军的干部说：“认识是一回事，检查是另一回事。我们奉命，对你们进行检查。”

    队长问：“出了什么事吗？”

    那个干部说：“红军总部丢了一份重要的文件。所以，进出麻田的所有人，都必须检查，一片纸片都不能带出来。”

    队长也知道事情的重要性，便命令大家，排好队，等待检查。

    周云看到那些人在马车上仔细地搜查，甚至马车底等地方都检查了，就感到，这些人应该知该，那文件就是在运输队的人的手中。也许他们猜到了自己。

    周云一点都不慌，接受了对他的检查。按照要求，周云脱掉了全身的衣服，只留了一个短裤。

