    道痕交炽于空，若星海横流，彩蝶飞舞在天，如大地回春，在世界各处，有山岳拔地而起，有古木参天而立，有仙草吐霞释精，一片美好的景象。

    龙凤和鸣，百鸟啼叫，瑞兽奔走于野，四海澎湃，薄雾腾起，明珠异彩纷呈。

    自无终邪神败亡的那一刻开始，整个天辰界都鲜活了过来，到处皆是欣欣向荣的大兴之象。

    覆盖着神殿、破庙和仙墟的终年积雪，也缓缓开始消融，化作烟云席卷十方，向凡间流淌，引得灵气充盈起来，万物复苏。

    那横越宇宙的一战，很多生灵都见证了，毕竟抬头望天就能看到。

    也正是无终邪神的现世，让众生了解到，神若宫背后的黑暗，了解到芸芸众生，大千世界，差点就成为一尊神的食粮，与神祇同化。

    好在到最后，有楚云的完美一剑，终结了一切。

    否则的话，世间万物，都将化为乌有。

    可以说，如今的天下平定，十方祥和，都是楚云给带来的，简直让人感恩戴德，感激涕零，没有人不敬服，没有人不尊崇。

    “楚云万岁万岁万万岁！”

    “万岁怎么够？乌鸦嘴！应该说，楚云永恒不朽！剑神举世无敌！”

    “剑神无敌！剑神无敌！”

    “天亮了！这段黑暗岁月，终于要过去了！”

    “神宫误人子弟，楚云导人向善！我愿把剑神大人，称之为至高伟大的救世主！”

    “漫长的黑暗岁月……终于要翻开新的一页了！”

    ……

    四方喧沸，大地剧震，整个世界都火热无比，人声鼎沸。

    楚云的声望，直到此刻，终于攀升到巅峰中的巅峰，十方共尊。

    不过楚云回到天辰界之后，第一件做的事，是向战云界汇报战果，跟妻儿子女报个平安。

    再然后，他便是回到神若宫，要收拾这个最后的烂摊子了。

    不过有些出乎意料的是，神若宫余下的圣人，已经没有反抗之意。

    甚至在乾坤书圣的主动投降下，很多沉默的圣人都跳了出来，表示愿意赎罪，言称屈服于无终邪神，乃是无奈之举。

    毕竟面对邪神，他们根本无法反抗，那是实力上的差距。

    几经谈话，楚云方才了解到，原来神宫内部，也不是铁板一块，派别分明。

    有伺机而动的隐忍派，也有信奉无终的征服派。

    当然，摇摆的墙头草是相对最多的，多半是没什么实力的圣人。

    后来，乾坤书圣交出一份名单，将助纣为虐的征服派，以及凶险的中立圣人，都给一一纪录下来，让楚云自行决定如何处理。

    在战无缺的判断过后，楚云取信了名单，并且果断出手，清算后患，格杀勿论。

    毕竟战无缺，曾经是内应，潜伏多时，对于名单的真假，肯定是相当清楚的。

    而楚云虽然在使出至高神技过后，自身也因消耗过度而境界大跌，但以他此时准神级的战力，也不是神若宫余下的鱼虾蟹能对付的。

    可以说是碾压。

    所以，偌大的神若宫，万古长存的神若宫，曾经的至高道统……

    就这么一夜崩塌了。

    众多圣人，死的死，废的废，囚禁的囚禁。

    几乎都没有好下场。

    哪怕是要将功赎罪的乾坤书圣，也自封于太古囚牢中，成为一名御史，负责纪录历史。

    说来也讽刺，楚云安排了水镜先生，还有土方先生，入驻破落的神若宫，充当军师暂时统筹一切，而苍风、武行空和战无缺，自然也是最为可靠的助力。

    之后，楚云还打算从战云界中调派人手，彻底掌控圣域。

    至此，圣人衰落，圣子沉沦，唯楚云独尊。

    神若宫，名存实亡，神话崩塌！

    后来，随着乾坤书圣的述罪文书颁布，以及神宫黑暗古史的披露，世人越发明白蒙尘的真相，明辨掩盖的历史，世界观顿时大变！

    如此境况，也为新世界的建立，打好最为基础的第一步。

    旧的时代过去了，新的时代即将开启了！

    新的时代，是由楚云所书写，万界独尊。

    ……

    时间缓缓流逝。

    随着神若宫的权力变更，俗世也发生了翻天覆地的变化。

    首先是东域的势力大洗牌，原先的十大家族，四大名门，全都变了个样。

    天武皇朝，直接宣布亡国。

    而剑家、姬家、旷家，这些曾经与神若宫关系深远的家族，也一蹶不振，自神坛上掉了下来，要让后来者居上，荣光不再。

    昔日的十大家族，只有青龙一族尚算好过。

    毕竟有苍风的关系，并没有遭到清算。

    而苍风，也正式成为青龙一族的掌舵人，受到全族人的敬仰和信服，且正式成为东域域主，负责镇守东方，成为一方巨擘。

    那般地位和身份，可谓是前所未有的尊贵。

    多年以后，他儿孙满堂，其乐融融，但张扬、浪荡的性子倒也没变，时常找不到踪影，称得上是神龙见首不见尾了，来无影，去无踪。

    “本夫人变得花容月貌，美妙动人，体态完美，你竟然还是嫌弃！什么时候改改这审美！”

    只不过青龙家中，时常会爆发出一阵咆哮，使得全城震动。

    不过路人倒也见怪不怪了。

    那是王夫人的狮吼。

    其实苍域主的独特审美，在城中也不是什么新鲜事了，大家都知道，他就喜欢肥胖的女子，而苍域主的夫人王茜，以前的确是体型庞大，因此才得到他的宠爱。

    但后来，当王茜恢复原貌，变得端庄秀丽，美人如玉之后，苍风反而就有些嫌弃了，还时常碎碎念，说夫人你什么时候再变胖。

    一副五行欠抽的样子……

    不过尽管如此，他还是十分专一，没有再娶妻妾，只是经常坐不住，自个儿伪装身份，出去溜达着玩，一点也没有域主的做派。

    至于武行空，在与楚云告别过后，他也辞去了神宫要职，决定独自上路。

    这是深思熟虑的决定。

    他抛弃了正道传人的身份，没有选择重建清虚宗，而是言称要北上寻亲，而且想重振荒芜的北域，甚至延续自己的珍贵血脉。

    他觉得，这是自己的责任。

    最终，楚云让武行空如愿，让他成为北域的域主。

    几年以后，楚云收到消息，武行空和他昔日的小师妹端木樱成亲了，并且，已经在北域重整玄武一族“拓跋家族”，俨然是有北域圣主的风范了。

    他还在玄武神迹的基础上，建立了一座叫做“玄武城”的古城作为宗族要地，正在壮大家族。

    “如果要发展家族，那作为族长的你，肯定得身先士卒，毕竟先有人丁，后有家，所以，你什么时候跟小樱造人？我要当孩子的义父。”

    楚云的回信，是这样说的。

    结果武行空的回信，只有简简单单的几个字。

    “事务繁忙，努力中。”

    这可把楚云气到了，差点直接横越虚空，跟武行空较劲，这家伙，性子虽然不像是以前那么固执、死板，但越来越沉稳，简直就像玄武般不动如山。

    当然，这也算是好事，最起码从此以后，北域有了一位强大的圣主！

    而很快，接引战云界到来的日子，也终于到来了。

    正如罪天帝的预言所说，魔界的罪血后人，成功踏上归乡之路，自失落的小世界回归，然后在故土重整旗鼓，重拾辉煌。

    值得一提的是，战云界融合天辰界，并没有直接并入。

    而是像无涯圣域、太初学宫一样，默默据守一方。

    毕竟对于两个世界的人而言，都需要时间去适应对方的存在，偏见的枷锁，不是那么容易被打破的，只不过有楚云在，大矛盾倒也没有，回归显得很顺利。

    随着时间流逝，世人对魔族的隔阂，也顺理成章地消除了，连一些特征明显的魔族，都能在世界各地，自由行动，且与各族相处融洽。

    可以说，曾经的罪血后人，已经不复存在。

    而战云界中的族人，也终于在天辰界顺利立足，前途一片大好。

    随后，楚云安排陆轩，这个白虎族的后人，进驻同样荒芜的西域，负责开拓这一片黄沙大漠，原始故土，重振白虎荣光。

    没有一丝犹豫，陆轩直接答应，如武行空一般，带着妻子卫紫萱前往西域，立志重建古城，成为一方域主。

    而南域的域主，楚云也有了人选。

    那就是夏君辰。

    如今，四皇子的实力不容小觑，更与楚云关系不浅，实属统领南域最合适的人选。

    没过多久，夏君辰便是重返东夏国，且得到六皇子夏承轩的诚心禅让，终于成为了东夏国的君主，而且身兼南域的域主之位，一时间风头无量。

    “妹夫啊，这南域之主的尊位，我可担当不起，还是让拥有朱雀血脉的族人来坐吧，现在我顶多是代任，等到时机合适，让天行或者诗梦来当，如何？”

    不过，夏君辰还是决定，将南域的域主之位，留给年纪尚轻的外甥们。

    毕竟他没有朱雀血脉，与其余域主比起来，这总感觉怪怪的……好像资格不足。

    楚云一阵恍然，最后也答应。

    多年以后，楚云让大儿子天行，担任南域的域主，这样一来，确实就名正言顺了，而且天行办事特别靠谱，让他来当域主，是最合适不过了。

    只是嘛……天行这小子的桃花运，确实离谱得很，受到各方大族青睐，恨不得绑着千金来嫁，无数次登门拜访要联姻，让楚云有些无语。

    当然，凭借着天行那公子世无双的温润颜值，就已经收割无数花痴了，再加上那“楚云之子”、“南域之主”的绝世身份，简直无敌。

    更何况，天行本身就才华横溢，修为超然，性格还好，妥妥的完美“修二代”。

    所以，楚云根本不担心传宗接代。

    但，天行的专情，却是出乎意料。

    数年后，他只是与南域里一个稍显普通、知书识礼的良家姑娘共谐连理，使得无数少女黯然神伤，暗叹终生不嫁，非常的夸张。

    不过据说私底下，天行爱妻是只母老虎，一直死死管着他，但天行欣然受落。

    真相是否如此，就不得而知了。

    至于诗梦和星灵，以她们的身份、姿容、资质，固然是追求者无数，但这两个女儿，居然都没有找道侣的意思，十分的独立。

    诗梦心性散漫，活泼好动，根本无法定下心来，自回归天辰界后，更是带着兔子到处“祸害人间”，游戏四方，最终得到一个“恶魔仙子”的名堂。

    差点把楚云给气死。

    而星灵，虽然安静得多，但性情太寡淡了，一直努力成为圣龙女帝，经常宅在战云界，足不出户，醉心修行，全无踏足红尘的意思。

    当然，一来她年纪还算小，二来有着继承战云界的责任，独善其身也是正常的。

    也不知是因为老爸太出色，还是别的什么原因，反正两个女儿，都一直没有找道侣的打算，还一有时间就黏住楚云，活生生的两只“小棉袄”。

    楚云无语，到得最后，比起亲友，敢情自己是“最花心”的一个，就有些纳闷。

    当一切安定下来以后，曾经的无极宗、剑晨宫，也有了崭新的变化，在楚云的引导下，天赋满满的香怡，正式成为了剑晨宫的宫主，振兴破落的宗门。

    后来香怡也不负所望，名动四方，世称“冰云剑仙”。

    而剑魔龙在渊，也都得偿所愿，默默带着青叶禅师的灵魂碎片，回归无极宗，就此归隐。

    很多人都得到善终。

    随后，楚云回归白阳城，并重建故居，虽然那里再也没有住人，但从此以后，白阳楚族故居，成为了南域最为出名的圣地之一，受无数人所敬畏。

    说起来，朱雀一族余下的两名女子，楚彤和楚菲，都有自己的去向。

    在楚云的安排下，前者跟随一位圣级导师，前往东域炼丹界深造，且布道天下，济世为怀，一路行医，于各大域游走。

    假以时日，楚彤将会是一名出色的云游医师。

    而楚菲，虽然还是疯疯癫癫的状态，但神智已经不再模糊，在金十郎、左丘芷菁等人的陪同下，她在回到故居休养后不久，便是踏上旅途。

    没有人知道楚菲在寻找什么。

    只知道，她一直沿着楚云的冒险路线，慢慢走下去，体悟无数，时而发呆，时而念念有词，时而幽幽叹息，也不清楚她是在想些什么。

    值得一提的是，楚云的干娘幽姬，也称霸了东域边海，名震江湖，甚至在四王群岛闯荡。

    毕竟有楚云这一层关系在，还有谁敢跟她作对？

    自此，造型灵动、奇骏的绯羽号，也成为无人敢招惹的战船，简直是让人闻风丧胆。

    当然，能回归家乡，安居乐业的，也少不了无名岛的族人，在楚云改天换地的神能之下，那一些曾经流离失所的无名岛人，比如小蛮、阿力等，都顺利回到昔日的家园。

    不过楚云知道，若想让凡间一直安宁，始终要有秩序的执行者。

    所以后来，他就让战无缺，担任正道的盟主，整合曾经的四大正道，替天行道，锄强扶弱，重振昔日的正义声威。

    战无缺虽然口中说不乐意，但实际上，却是尽心尽力，殚精竭虑，最终成为一名伟大的英主，被世人称为“无缺圣人”，引领正道盟走向未来。

    看得出来，战无缺要先为枉死的师尊正名，始终与姬家的那名小妹，保持着暧昧的关系。

    事情处理得七七八八过后。

    楚云授意天机老人和叶灵玉，将太初学宫和无涯圣域，都搬到神宫圣域里，正式进驻曾经的至高要地，镇守住天辰界中心。

    不过战云界，还是留在圣域边缘，显然是因为魔族的人，还是有些不习惯。

    再假以时日，地域的融合，就会变得顺利。

    当然，这些年来，学宫一直都在钻研道学，寻求破解武灵体系的法子，在消灭无终以后，这一项大工程顿时如鱼得水，得到了前所未有的进展。

    现如今，昔日的武灵体系，已经不复存在了。

    而且通过楚云的空间开辟，灵气的源头变得越来越多，世界也不再消亡破败，而是蒸蒸日上，慢慢进入后玄幻文明，道学越来越先进。

    这是一个灵气充盈，人人如龙的黄金时代，连街边孩童都可以修炼。

    也是从此开始，芸芸众生将太初学宫、无涯圣域以及战云界，这三大拨乱反正的势力，统称为“神云殿”，顾名思义，这是纪念楚云的名号。

    天辰界，正朝着辉煌的超玄幻时代，缓缓迈进而去。

    这一切，全是拜楚云所赐。

    可以说，如今，楚云就是这个世界的至高界主，万族共尊，众生崇拜，十方敬服，子民信奉，有人称他为“不死魔尊”，亦有人称他为“救世神主”。

    不过更多的世人，却是将楚云敬称为“神武剑尊”。

    只是在楚云看来，这些仅仅是虚名，根本就不值得关注。

    而等到世界和平，天下安定之后，他也算是进入了避世状态，正式归隐田园，要与叶心瑶、月舞还有叶妃璇等妻妾，度过平平淡淡的幸福生活。

    至于妃璇的腹中胎儿，也降生下来了，是个男宝宝，叫天歌，如今已有三岁，能说话走路，而且二儿子武道天赋很高，正被楚山河还有夜胧霜管教当中。

    两夫妻又能抱上孙儿，简直是不亦乐乎啊。

    终于，等到生活彻底平和下来。

    楚云这才讶然醒觉，是时候去与梦梦会面了。

    事实上，自从那一战过后，天罪剑就居于封闭状态，显然是因为耗能过度所致，连梦梦也是寡言少语，经常都没有说话。

    楚云知道，这一件跨越时空的神级道器，终究还是撑不下去了，即将步入无限的沉寂，所以当起源天罪有了反应，他就第一时间，轻车熟路地进入其中。

    “梦梦，你答应过我，在完全胜利之后，就能让我打开最后一道殿门——‘死’门。”

    “现在时机已到，我来了。”

    说话之间，楚云的意识体，紧张而期待地进入到八门剑殿……

