    虽然主持人判断NAVI应该在快攻之后会选择来打控图搜集信息。

    但是这一次他并没有判断成功。

    因为NAVI在之前的几张地图上已经确认了他们的慢打控图有所缺陷。

    所以面对这种情况，自然不会选择来控图。

    简单讨论过后，NAVI选择让S1mple起了一把大狙，为众人保驾护航。

    而要控外场的大部队则是直接借着道具直接和A队磕枪。

    给他们来一次法式浪漫主义干拉。

    就硬刚正面。

    回合开始。

    这一回合NAVI再外场只给上了一颗红箱烟，仅仅是为了帮助苏醒和电子哥过点不被收到过路费。

    S1mple在油罐上方帮几人进行压阵。

    之后再到红箱这一侧干拉。

    device本来是想要在外场给上一套道具，但是看到了NAVI丢的只有一颗红箱烟，脑海里灵光一闪，就走到了烟雾旁边。

    这一切NAVI众人完全不知道。伴随着nafany的闪光爆开。

    苏醒和电子哥两人直接双拉。

    在仓库外的魔男和两人直接开始了硬碰硬。

    但是魔男这一回合知道自己该做什么，吸引了两人的注意力之后就缩了回去。

    然后再红箱烟雾周围的device就抓住机会，晃身peek出来了。

    直接将预料不及的电子哥和苏醒扫射击杀。

    device使用AK47击杀了emperor

    device使用AK47击杀了electronic

    一瞬间NAVI外场两人就死了个精光。

    而在油罐的S1mple却因为视角原因，第一时间并没有看到device。

    这才导致了问题的发生。

    听到两人报点之后，S1mple也赶紧将镜头转移过去。

    大狙直接将device给补掉了。

    算是挽回了一点损失。

    而虽然NAVI这一次是要在外场进行干拉。

    但是主要目标其实还是在内场。

    可内场这一次又出了问题。

    铁门的nafany在道具交换的时候，就Xyp9x直接在烟雾中混死。

    也实在是没有办法了。

    只能说现在A队的节奏起来了，连丹麦科技也成功开启了。

    S1mple在油罐将device击杀之后，直接跳到了正门上方。

    再缓缓提着大狙往前走，因为在他的信息里，仓库周围是有一个人的。

    这样能让他保证第一时间开出枪。

    但是只能说CSGO的世界里，timing真的是一个至关重要的事情。

    S1mple架了半天没动静。

    往前走一下，掉到正门下来的时候就看到了仓库那个人了。

    可经过这么耽误一下，就没有击杀条件了。

    S1mple小心地搜点三楼这边，确定这周围都没有人之后。

    这才提着大狙缓缓向仓库走去。

    他想要凭借着自己的反应直接将这仓库的CT击杀。

    但是是S1mple这个时候却似乎忘记了一点，这名仓库的CT是有队友的。

    或者说S1mple知道，但是他想要赌。

    可惜这一次他没有赌对。

    在仓库的魔男侦查到S1mple的信息之后，直接架了一个第二枪位。

    等到S1mple来找他的时候，在内场的Xyp9x就来到正门。

    直接抓到了S1mple一个大背身，将其击杀。

    “这样一来，NAVI就只剩下最后一个火男在内场躲自玩耍了，但是现在他也没有退路了。

    雷包掉在了外场，铁板的两人也已经前压到了匪厅，这个残局，火男能接住几个？”

    火男给上了一颗铁门烟，封死铁门的视野，让自己面对的角度更少一点。

    dupreeh和gla1ve两人已经从铁板前压，现在缓缓在搜匪厅里面的死角。

    火男在铁门尽头进行架枪。

    看到dupreeh的瞬间立马开火。

    直接将dupreeh给带走。

    后面的gla1ve因为没有跟紧dupreeh，第一时间也就无法补枪。

    就直接往后溜之大吉。

    虽然说火男的残局能力并不是十分的出色。

    但现在的他们已经没有乱来的余地了。

    gla1ve直接往铁板撤退，防止在对火男进行补枪中被反杀。

    现在不允许有一丝一毫的失误了。

    火男看匪厅没有第二个人，在铁门烟散开之后。

    小心翼翼的进行晃身，开始搜内场。

    但是外场仓库周围的魔男却直接用S1mple掉落的大狙，架了铁门的一条缝。

    直接将火男给击杀。

    比分来到了15:5.

    现在最大的危机在于NAVI的经济崩盘了。

    他们的平均经济只有3000不到，只能进行eco了。

    NAVI几人思考了一会，决定直接进行半甲eco配上少量道具。

    这一回合的经济不多，NAVI也没有做在这eco局里翻盘的梦。

    现在他们最主要的想法就是从外场和管道打一个夹攻。

    送人下管道，最后到B区下个雷包。

    只要能够成功，那么这一回合的战术目的就达到了。

    NAVI4人直接来到了匪厅，炸开管道就开始给道具。

    正门烟雾，管道烟雾统统给上。

    电子哥则是一个人来到了外场，帮助众人做了一波要提速内场的假象。

    也就是活生生地将自己送了出去。

    gla1ve在外场仓库进行架枪，轻松地接住了电子哥。

    但同样也将NAVI这一回合进攻的大方向给判断失误了。

    魔男和gla1ve开始对于铁门不断的混烟。

    而在这个阶段，S1mple也用沙鹰抓住了想要从黄房内前压的dupreeh。

    直接一颗将其带走，直接送他归西。

    并拿到了一把M4.

    而NAVI的大部队这边。

    苏醒抓住A队两人换弹的机会，直接冲到了两人的脸上想要补枪。

    但是A队两人很快就找到了掩体，将苏醒给补掉了。

    好在是苏醒的死并不是毫无作用，后面的火男和nafany成功从管道下去了。

    S1mple也小心翼翼地从黄房里面混了出来。

    但是第一次扫射没有将魔男击杀，然后被魔男绕柱了。

    反而被正门的gla1ve打了一个测身带走。

    下了管道的两人也是脚步不停，直接从双开门进入B包点。

    但是A的这一回合开局就已经预料到了这种情况。

    放了两人在铁板。

    一人看上方通道，一人看B包点。

    此刻两人开门直接就和在看B包点的Xyp9x撞了个正着。

    直接开始正面磕枪。

    但是他们只有两把小手枪，哪里是Xyp9x大枪的对手啊！

    双双被击杀在B区门口。

    雷包掉落。

    “反恐精英胜利！”

    比分来到了15:6.

    A队开启了追分模式。

    而连续输掉了几回合的NAVI则是叫上了这张地图上的第一个暂停。

    来思考后续比赛该怎么走了。

    他们已经开始感觉到有些不妙了。

