
看着放声哭喊扑向丈夫的农妇，面色木讷，浑身肌肉如同刀削斧劈般的强壮男人，右臂探出、手腕轻抖；一根黄瓜粗细的食指精准无比的点在农妇眉心。

噗哒，伴随着一声怪异，令人不禁齿酸的异响，农妇眼珠突然诡异的在眼眶内胡乱转动两圈，随后口鼻内大量鲜血涌出，软绵绵的趴在地上便没有了气息。

“不愧是铜罗汉厄难，不但将一路大恶金刚轮修成，现在已经达到刚极柔生的水准了！”那身披轻纱，仅仅遮掩要害部位的女子以手轻拍自己的鼓胀的胸脯，激起一阵令人目眩的乳*摇。

“以前奴家只是担心你这种粗糙汉子不懂怜香惜玉，不敢随便和你亲近，现在你可刚可柔，奴家还真想让你抱一抱呢！”女子眼神凄迷，一双眸子内隐隐浮现出丝丝绿芒，边说边向那肌肉壮汉靠去。

咻……

一道锋锐的刀气突然由上而下劈砍在桌子上，破旧的木桌瞬间被切成两半，刀气破空的锐啸犹如野兽的尖声嚎叫，充满了警告的意味！

并指为刀隔空虚斩的正是蝎尾刀南沙，他也不明白为何宫主会派遣这三个平时就不对付的家伙前来；但头疼之余，他也明白如果自己不能将局势掌握住，情况只会越来越糟！

“铜罗汉厄难、艳蜂燕媚、毒叟秦江，你们三个虽然不是浣花宫人，但既然接受了宫主的命令，至少要听我几句！”蝎尾刀南沙扫视三人，面目严肃道。

“得了吧，宫主不是说了么！那厮修炼的紫血**有问题，而且以他的杀性就算放你一条生路，至少也会断你一条臂膀、割下你的鼻子，结果却放你和那黄毛小子离开，显然那厮当时不能动手！”身形佝偻，白发绿须的毒叟秦江一边伸手去抚摸女子的两瓣浑圆，一边冷哼道。

“没错，圣门十宗里，邪灵和弑血两宗最是相近，当年我师父曾经和谢清流数次交手，深知邪灵精髓，心中杀机一生必要见血，你这厮上次完全是被唬住了！”来自魔门弑血宗的铜罗汉厄难面目木讷，语速缓慢，但同样表达出对蝎尾刀的轻视！

“哼，拿开你的爪子！哪里需要你们，老娘一个人就能轻松搞定。”一直娇笑的艳蜂燕媚一巴掌将揉捏自己臀部的手打开，冷笑道：“那老鬼窝在深山十五年，四周尽是这种丑女蠢妇，见了老娘怕是连魂都想喷在老娘身上，到时候杀他不过是反手之事！”

三人表面上似乎不将邪灵谢清流当回事，但实际上却已经微妙的改变了坐姿，若有若无的将蝎尾刀南沙孤立在一旁。

他们并不是狂妄自大，而是不想让自己成为头领！

“有些事情确实难以预测，就好像我们谁也没想到魔霸向天朔竟然那么愚蠢的因为女人而失败！我只想告诉大家，上次见面，邪灵谢清流深不可测，绝不只是虚张声势！”蝎尾刀南沙一生难得诚恳诚实的开口道。

“你的意思是楚宫主判断有误了！”艳蜂燕媚冷笑道：“我魔道中人又不是那正道没胆鬼，若是实力尽复，自然要重出江湖，顺我者昌逆我者亡，哪里会躲在这地方！”

“没错，那厮当初被魔霸向天朔连败五次，最后一次更是使用了天魔解体**后被打的濒死，这十五年来能够苟延残喘下来已经算是天大的运气了！”铜罗汉厄难开口道：“现在的问题是，若是我们找不到他怎么办！”

“你们究竟想怎么样？”蝎尾刀南沙终于听明白他们的言外之意了！

对面三个家伙没有见过邪灵谢清流，所以完全不认为现在的邪灵依旧可怕，他们认为邪灵上次只是装腔作势，所以很可能在上次之后就逃走离开！

“这次楚宫主承诺我等，如果能够杀掉邪灵，便传授我们部分紫血**。”毒叟秦江怪笑道：“若是搜遍这个珞珈山也找不到那厮，那就麻烦南兄提前传授给我们，并且回禀楚宫主我们的完成了她交托的任务！”

“好吧，如果真找不到那厮，我浣花宫也会信守承诺。”蝎尾刀南沙点头答应道：“奖励不会少的！”

“哈哈，楚秋烟现在这么大方了，那么我也提供给大家一份特别奖励如何？”一把低沉的磁性声音在门外响起，四人同时色变！

咻咻咻……

几乎就在声音响起的瞬间，毒叟秦江将手中拐杖向大门处猛的一指，拐杖内咔啪作响瞬间弹射出四枚蓝汪汪的燕尾形飞镖。

四枚激射而出的燕尾飞镖瞬间击破酒肆木门，但却没有丝毫动静反馈回来。

酒肆内一片死寂，四位魔门高手提聚功力，凝神感应着四周的一切！

“给你们留个全尸如何？”几乎下个瞬间，邪灵谢清流的声音再次响起，只不过这次赫然是从后窗飘进来的！

好快！

四人相互交换个眼色，都从对方眼中找到了惊骇之色！

尤其是艳蜂燕媚更是忍不住娇躯微颤，不能自已！她出身的追魂派在魔门十宗中以轻功魅术著名，外号艳蜂便是因为她轻功绝佳，身形灵动如蜂而来。

可是从门口到后窗，至少也有三十步的距离，就算是她也不可能如此之快的完成挪移！

四人同时长身而立，站成一列，功聚双耳，监听来自四面八方的动静！

此时此刻他们心中哪里还有半点怀疑，邪灵谢清流确实恢复了，而且至少轻功远胜当年！

不过邪灵谢清流并没有进攻，毕竟以他们四人的实力，便是浣花宫之主也能斗一斗了！

哈哈哈……

狂笑声越来越远，四人忍不住松了口气。

“这家伙果真修成了紫血**，我们万万不能给他各个击破的机会！”蝎尾刀南沙严肃警告道。

一击不中、远遁千里！

不仅仅是蝎尾刀南沙，其他三人也猜想到了邪灵谢清流应该会采取的战术，他会寻找破绽然后来袭击落单的人！

“我们是不是应该放出个诱饵？”艳蜂燕媚忍不住开口道：“那厮速度那么快，我们耗不过他怎么办？”

嘘！

就在这时毒叟突然竖起食指，示意所有人安静，他似乎听到了什么声音。

其他三人也纷纷竖起耳朵，确实有种奇怪的声音，好像雪妖嚎叫刹那间便逼近过来！

雪崩？

龙卷风？

他们脑袋里刚刚浮现出这个念头，视线中酒肆西侧的木板墙轰然破碎，似乎有模糊的人影一闪即逝，只一瞬间便穿破东侧木板墙消失在众人面前。

随后室内刮起的风暴巨响才贯入他们的耳朵，让他们整个脑袋都剧烈疼痛起来。

毒叟秦江呢！

第一时间背靠背展开防御的三人突然发现，毒叟秦江已经消失了！

一股难以形容的冰凉从三人脚底板直冲天灵盖，几乎就要将他们的灵魂都要冻僵了！同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！  {  同城爱缘  搜索  tcay2016  }

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57763"  chaptername="第五章：特殊奖励">加入书签</a>
</div>
