
　　“爸，您怎么了？我看您的脸色好像不大对啊。”柯飞雄看着柯振纲那有些苍

　　白的脸色，忍不住满是担忧的问道。柯振纲满面苦涩的摇了摇头，缓缓的说道“

　　没……没什么。飞雄，你接着往下说！”柯飞雄点了点头，接着说道“虽然张强的

　　好兄弟刀疤为他举办了一场盛大的追悼会，但是我始终相信，像张强这样传奇般的

　　人物绝对不会就这么死去的。我坚信他一定还活着，是只再也不会出现在民众的视

　　线里，成为了一个活动在幕后的幽灵。看看几个龙字号集团这几年的展，无一例

　　外的都在飞的壮大，我完全可以断定，这是张强在幕后指挥的结果。所以，爸

　　爸，您如果动了李勇，那便是动了张强，而张强却绝对是碰不的，惹不起的，您明

　　白吗？”

　　张强有多么惹不起，这个根本就不用柯飞雄来说，柯振纲要比他清楚的多。在

　　朝内，张强有林然和曹庆东这两位大佬级的人物强力支搏甲简直无可撼动。说起

　　来，柯振纲都觉得不可思议。要知道，在这之前，曹庆东和林然可是针锋相对的

　　两大冤家，可是也不知道张强在两人之间做了什么手脚，搞的两人现在如蜜里调

　　油，关系好的恨不得穿同一条裤子。这两个人论起地位，比他柯振纲都要高上一

　　筹。而论部下，这两人的部下加起来，比他足足要多上一倍！如果因为玩的太过

　　火，结果把这两个人给得罪，逼急了，柯振纲知道，自己的下场绝对不会好到哪儿

　　去。

　　另外作为国家领导层之一，柯振纲也多少知道些关于张强的事。尤其是他在

　　暗中和国外的势力，更是大的惊人。柯振纲丝毫也不怀疑，如果张强想的话，那就

　　算是让全军区所有的军队都来保护自己，张强也照样能将他的脑袋，悄无声息的拿

　　走。他想到柯飞雄所对他说的，他目前的所作所为，那是要让整个柯家为他陪葬。

　　他现在觉得，柯飞雄所说的，似乎也没那么夸张了。

　　然而柯振纲又仔细的想了想，忽然又觉得，张强是一个＋分了不得的人物。他

　　手下那么多的集团，那么多的势力，恐怕丝毫也不会比主西清闲多少，又怎么会有

　　时间去欺负柯雪呢？柯振纲强迫自己往好的方面想，这才让他的心稍稍的安定了

　　些。然而在知道李勇是张强的人后，柯振纲也意识到，这件事他必须要妥善的处

　　理，否则后果真的会很严重。

　　在北京军区的招待所里，史秋，李勇，零五，零＊＊人被关在一个套房里，外

　　面走廊上有成队的士兵把守，即便是能侥幸逃出招待所，在出入军区的各条道路

　　上，都布满了岗哨和耳目，除非他们长了翅膀，否则绝对逃不出去。套房里的环境

　　十分不错，高雅而清幽，一看就知道是为了招待那些显要人物而专门准备的。此

　　时，李勇，史秋四人围坐在一张餐桌旁，餐桌上摆满了各种各样鲜美精致的食物

　　莲有几瓶龙泉佳酿。

　　“哈哈哈一别看那个柯振纲是一个油烟不进的老顽固，可还真不小器。这么

　　多好吃的好喝的，我们可以好好的大吃一顿了！”李勇抓起一瓶龙泉佳酿，利索的

　　打了开，然后，为另外三人的杯子一一倒满，举杯说道“来！咱们四个落难兄弟先

　　干一杯！”相比起李勇的豁达开朗，其他的三人都显得有些凝重，满腹心事。零五

　　和零六自然是想着如何将李勇从这里给安全的弄出去，而史秋心中却满是愧疚。

　　举着酒杯，史秋满是歉然的看向李勇，沉声说道“兄弟！都是我这个做哥哥的

　　没用。不但没有帮你摆脱麻烦，反而将你置于了险境！当初要是不听我的，我们不

　　跟他殷德来这儿，你也就不会身陷图图了。”李勇笑着摆断了史秋的话，说道

　　“史老哥，你说这话就有些过了。你看看这四周，再看看这眼前，我可不觉得我是

　　身陷图圈，反而觉得自色是置身天堂了。刚好，我也有日子没休假了，刚好借机放

　　松放松。哈哈…”

　　然而李勇的话并没有让史秋感到心里轻松些，反而是让他显得愈加的凝重＿惆

　　怅，脸色阴郁的一仰脖子，将杯中的酒给喝了个精光。喝完之后，还觉得不过瘾

　　又将李勇手里的瓶子也给夺了过来，一口气将一整瓶龙泉佳酿都喝了个干净。看到

　　史秋如饮水一般的喝着龙泉佳酿，李勇的心中那叫一个心疼，啧啧有声的说道“可

　　惜可惜，真是可惜啦！史老哥，您嘴下留情，给咱们兄弟也留点儿，好不好？”

　　史秋将喝空了的酒瓶重重的放在了桌子上，打着酒隔儿的说道“喝，大家都敞

　　开了喝！喝完了，再要！娘的，柯振纲要是敢打个犹豫，我一我就平了他北京军

　　区！”说完，抓起酒瓶狠狠的砸在了房门上，出砰的一声巨响。巨响过后，房门

　　立即被人从门外推了开，一个士兵走了进来，向史秋打了个敬礼，问道“长，有

　　什么吩咐？”史秋斜着眼睛，瞪着那士兵道“去1给我们再拿十瓶龙泉佳酿来，本

　　司令今天要一醉方休！”

　　“这个……”那士兵显得有些犹豫。要知道，北京军区虽然拱！着京都，但是

　　远没有s省军区那么富裕。毕竟不可能每个军区都像史秋的运气那么好，能和张强

　　攀上关系。北京军区的财力即便是及时的更换最新的装备都有些困难，更不用说是

　　花大量的钱去买像龙泉佳酿这样的奢侈品了。所以全军区也就那么几瓶，是专门留

　　着接待中央来的长时用的。史秋一口气就要十瓶，这可是北京军区三分之一的存

　　货了，难怪这士兵会犹豫。

　　士兵犹豫着，史秋不乐意了丁借着酒劲儿，摇摇晃晃的站了起来，走到了他的

　　面前，一把揪住了他的衣领，将他硬是提的脚尖儿离了地，瞪着他的眼睛，说道“

　　士兵，你难道没听到本司令的话吗？啊！？”史秋可是上将司令，抵掌着一个军

　　区，几十万人马，那种威严岂是一个小小的士兵所能承受的了的？面对史秋的怒

　　吼，那士兵的心都差点儿没从嗓子眼儿里跳了出来，整个人就如同呆了一般，嘴唇

　　嚎懦着说不上话来，脑门子上的冷汗一滴滴穿成串儿的往＊＊个不停。

　　“史司令，您想喝酒找我就是！又何必和一个！兵如此动怒呢？”就在此肺

　　殷德的声音从门外传爱，史秋瞪着迷离的眼睛看了过去，见到殷德，将那个快要吓

　　谈到了的士兵一把推了出去，冲着殷德招了招手，说道“来，你过来！”殷德带着

　　满脸的笑容，手里提着几瓶龙泉佳酿快步走到了史秋的跟前。他刚一来到史秋的跟

　　前，就被史秋一把扼住了喉咙。殷德本来见势欲躲，可是竟然没有躲过去，这才意

　　识到，史秋的年纪虽然大了，可是身手却依旧了得。

　　史秋扼住了殷德的咽喉尸怒气冲冲的说道“你这牛臭小子，以前我还挺待见你

　　的，可是现在我才现，你这个小子真不是他娘的好东西！”殷德苦笑了一声，一

　　边从史秋的手下挣脱出来，一边苦笑着说道“史司令，您这可是冤枉我了。我们柯

　　司令的脾气您又不是不知道，我要是不顺着他，他非把我给剥皮抽筋不可。”史秋

　　冷哼了一声，淡淡的说道“你就顺着他吧，总有一天，你会把他顺到阴曹地府

　　去！”

　　殷德的眉头皱了一皱，然后又展了开，笑着将手里的龙泉佳酿送到了史秋的面

　　前，说道“史司令，我们北京军区的财政状况和您s省军区是没法儿比的。我们军

　　区里买不起太多的龙泉佳酿，所以恐怕不能让史司令您喝的尽兴。这几瓶是我用自

　　己的津贴买的。就当是我孝敬您老的吧！”史秋哼了一声，指点着殷德，幽幽的说

　　“好你个臭小子，什么时候也学会了，打一棒子给个甜枣儿的路数？我告诉你

　　本司令不吃这一套，甜枣儿我吃，挨的打照样得还回去。这次他柯振纲要是弄不死

　　我，我5省军区就和你们北京军区没完。哪怕是说到主西，＊＊那儿去，我也是这

　　个态度！”

　　“别啊史司令，你听我说呀1”殷德一听，有些焦急的冲史秋央求道。史秋将

　　头扭到一边儿，自顾自的喝着小酒儿。殷德苦笑了一声，说道“史司令，我们柯司

　　令他就是这样一个人。就好像是中了邪似的，什么事儿只要一牵扯到柯雪，我们柯

　　司令就好像变成另外一个人似的，不管不顾，六亲不认！您应该知道，我们柯司令

　　平日里还是很不错的，您总不能因均尊一件事，就把他所有的功绩就都给抹杀了

　　吧？”

　　史秋冷冷的说道“他的这个臭脾气我的确知道。以前我还觉得他这是有个性的

　　表现，可是现在落在我的头上，我才现他是多么的可恶！你甭说了，我心意已

　　定，除非柯振纲他现在就无条件的放我们离开，并且答应我永远也不再找我这兄弟

　　的麻烦，这件事我就当什么也没生过，既往不咎1否则的话，哼哼一”听着史

　　秋充满威胁的话语，殷德都快要急的哭了。满是无奈的说道“史司令，我们柯司令

　　的脾气那叫一个倔，恐怕十头牛都拉不回来。我?…我实在是没办法啊！”

　　史秋有些恼怒的说道“噢，你拿你们柯司令没办法，所有就来打我的主意？好

　　子，你的意思是我是软柿子，好欺鬼咯？”殷德忙不迭的摆手说道“不不不，史

　　司令，您千万别误会，我殷德就算是有天大的胆子也不敢这样想。我实在是想让史

　　司令您高抬贵手，放过我们柯司令一把。就念在他年纪老迈，又为国家做出过巨大

　　贡献的面子上好了。”史秋冷声说道“你眼睛瞎了？现在不是我不肯放过柯振纲

　　而是柯振纲不放过我！”

　　看到史秋满脸的怒意，殷德苦笑着说道“这只不过是眼前，等到您从这里出去

　　之后，要杀要刮那还不由您说了算？”史秋冷冷的笑道“原来你也知道后果啊？我

　　还以为我史秋真的奈何不了你们呢！你回去告诉柯振纲，就说我与他的梁子是架定

　　了，让他洗干净脖子，等着挨砍吧！”殷德的神色更苦，呐呐的说道“史司令，事

　　已至此，您就大＊＊量，高抬贵手，就算我殷德求您了还不行？”

　　史秋皱了皱眉头，转头满是认真的对殷德说道“殷德，你是不是真的想要救你

　　们柯司令？”殷德也跟着严肃了起来，重重的点了点头，道“柯司令对我有知遇之

　　恩，为了报答他的恩情，我万死不辞！”史秋叫了一声“好！”说道“殷德，你要

　　是真的想救你们司令，就听我的话，想办法说服他不要再继续下去了，趁着一切都

　　还不晚，赶紧收手。就当什么也没生过。如果他再这样继续顽固下去，那才真正

　　的要出大乱子。我不怕跟你说实话，柯振纲他一直寻找的那个人，根本就是他惹不

　　起的。找不到还好，如果找到的话，粉身碎骨的只会是他自己。”

　　史秋的神色严肃到了极点，让殷德不由得感受到了一种所未有得紧张，整个

　　人就如触电了一般，呆若木鸡，禁不住有些结巴的问道“史司令，您能不能告诉

　　我，那个神秘人到底是谁？他真的有您所说的这么可怕？”史秋有些哭笑不得的说

　　“不是可怕，而是非常可怕！我这次会跟你来这里，说是为了帮我兄弟，实际上

　　是为了保住柯振纲。殷德，能不能保的住你家司令，这次可就全看你的了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十四章 柯家风波！（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 