    第548章 冻成冰雕   

    有句话怎么说来着，不作死就不会死。

    

    这些人还真的是着急去送死，他们在开口的一瞬间九头蛇就瞬间出手了，在他的手上浮现出了一股极寒的力量，这股力量很恐怖。

    

    尽管九头蛇没有动用全力。

    

    可他也是用出了自己的三分力道。

    

    九头蛇对于这一次的事情也极为的重视。

    

    即便是对付一群蝼蚁，他也是用了三分力道。

    

    同样的，他也为了不让这里沾满血迹，他这才选择使用冰系力量。

    

    伴随着他手中的蓝白色流光，打入那些人群当中。

    

    那些家伙全步都被冻成了冰雕，没有任何的迟疑。

    

    也没有给对方任何缓冲的时间，就这么的直接把他们冻成了冰雕。

    

    甚至还有不少打算看看局势如何的吃瓜群众。

    

    他们也是被一起冻成了冰雕。

    

    在场的人基本上都是被九头蛇的力量冻了一个，里里外外的透心凉，唯独留下了空空公子没有把他全身都冻住，他还有的意识。

    

    此时的他还保留着一定的意识。

    

    不过他现在特别的绝望。

    

    此刻的他宁愿直接死掉。

    

    在万魔山脉当中，如此的他没有活下去的希望。

    

    身边的人也全被冻成了冰雕，天这是要他死啊！   

    他绝望了，同时他的心中也开始无比后悔了起来。

    

    早知如此，何必当初！早知道这些人这样的不好招惹。

    

    他就不会去做这样让人后悔的事情了，对方的确是让他动心了。

    

    可他没有想到对方竟然会这样的不好对付。

    

    同时，在他的心中也有了一个大概的明悟。

    

    刚才选择离开的那些家伙，基本上都已经看出来了这些人的不好惹，他们直接选择了离开，没有一个人和自己提醒说注意危险。

    

    这就是空空公子的心中极为的愤怒。

    

    可此时他的怒火也完全升腾不起来。

    

    如今的他已经被冻成了冰雕，根本说不了话。

    

    他现在什么事也做不了，自杀不了，同样的也没办法做其他的选择，他只能眼睁睁看着自己的生命在缓缓流逝，这绝对是残忍的。

    

    这也是九头蛇故意如此的。

    

    对付这种对小姐心思不轨的人，又不能够轻易的便宜他死掉，这是来自九头蛇的特殊照顾，没有人会知道，他现在还留着一口气在。

    

    不远处没有殃及池鱼的吃瓜群众，都已经被吓坏了。

    

    他们在这一刻才终于明白了，那波人有多么的强大。

    

    尽管他们事先已经看出来了，对方不好招惹，可在此时此刻他们才明白彼此之间的差距有多么的巨大，他们也不敢上前查看情况。

    

    实在是敌人太恐怖了。

    

    什么敌人？

    他们之间可没有仇怨。

    

    他们和空空公子可没有任何的关系。

    

    所以说彼此根本就算不上是敌人，和这种强大的存在牵扯上敌对关系，可不是一件明智的事情，他们不想死，他们不想死的这么无辜。

    

    为了空空公子那样的人死去。

    

    实在是不值得！   

    “嘶嘶嘶——！”

    倒抽凉气的声音接二连三的响起。

    

    众人都有些人震惊的无以复加了。

    

    不知道是谁率先说了一句。

    

    这让众人的心情无比沉重。

    

    “还好，刚才我们没有靠得太近。”

    

    “可我的心里总有一种不安的感觉，我感觉那位强大的大人，似乎还对我们有不小的杀意，我们现在逗留在这里会很危险的。”

    

    他说的话，是根据自身的直觉来判断的。

    

    没有人知道他说的是真是假。

    

    就算是他本人都不敢确定，自己说的就一定是真的。

    

    可在此时此刻，他哪里顾得上那么多啊！   

    不管怎么样，走得越远越好。

    

    不管怎么说，小心一些总是没错的，可不能够大意了。

    

    众人只不过是闲谈了几句，然后，就纷纷选择了离开。

    

    此地不宜久留，留在这里并不合适，还是尽早的离开这里要好一些。

    

    离开的时候还不能够走刚才那些人走的路线。

    

    他们需要换另外一条路离开。

    

    对此他们也没有任何的不满意。

    

    ……   

    九头蛇所做的一切，李明月和叶凡没有多说什么。

    

    不过越是如此，九头蛇的心中就越是高兴，他知道自家的小姐和小姐的师傅，应该是认同了自己所做的一切，他们的确没有说什么。

    

    但也是默认了这一切。

    

    这就说明了，自己刚才所做的一切没有白做。

    

    “这些蝼蚁虽然没有多大的能耐，可却也是给我做了垫脚石。”

    

    九头蛇的心里是这么想的。

    

    “怎么了？

    看你的样子似乎不是很高兴。”

    

    叶凡看着李明月的情绪不是很高，立马就问道。

    

    听了叶凡的话之后，李明月就有些不太满意了。

    

    他有些耍脾气一样的闹着性子，他对着叶凡说道。

    

    “师傅，你说我会不会有些太过分了？

    我是不是给别人带来了麻烦？

    如果我没有出现在这里的话，那些人应该也不会因为我而死掉吧。”

    

    李明月的话让叶凡微微一愣。

    

    同样的也让一旁的九头蛇心中打鼓。

    

    他的心中不由得暗自疑惑，自家的小姐难道是圣母吗？

    

    看上去这家小姐也不是那样的人呀，想到这里，他再次细微的观察了一波，随即九头蛇就发现，李明月这不是在自我批判。

    

    他这是对着他师傅撒娇呢。

    

    “我就知道，小姐不是那样心慈手软的人。”

    

    九头蛇心中暗自松了一口气。

    

    叶凡这边也差不多是了解了情况，他自然知道李明月这是想要说什么，不过他也没有点破，反而是笑着说道：“不过是一些蝼蚁罢了。”

    

    “本身也不是什么好货色，欺男霸女之流，杀了就杀了。”

    

    对于那些家伙的死叶凡不会有任何的在意。

    

    他们死了也就死了，没有什么好说的。

    

    如果是伤及无辜的话，叶凡自然没有办法做到如此的淡定自若。

    

    可要是对那些无恶不作的人来，叶凡就没啥压力了。

    

    “好了，你就不要想这么多了。”

    

    “回到了天蛇圣殿之后，你就好好的稳固一下实力吧。”

    

    “其实，实战才是最好的方法，刚才其实可以给你练练手的。”

    

    

