    林远仅仅只是接手聆鹭商会这个空壳子，算不得什么大事。

    再者说聆鹭商会的缔造师资源都已经被老牌实力吸纳。

    若是这个老牌势力在自己接手了聆鹭商会之后咬住自己。

    那么林远既然决定组建自己的私人势力。

    林远就不介意拿这个没有什么底蕴的老牌势力立威。

    这样也可以在之后的时间里去震慑其他有底蕴的老牌势力。

    让那些有底蕴的老牌势力在打自己私人势力注意的时候，也要掂量一下够不够格。

    除了在战力上的碰撞外，在资源上的对拼只要对方没有五级缔造师。

    林远就有信心自己一定会占尽优势。

    就算对方有五星缔造师，可是真要去比拼铜阶传说品质灵物的资源。

    林远还真敢和五星缔造师去拼一下底蕴。

    一番权衡下来，林远决定接受聆听和聆鹭商会的效忠。

    聆鹭商会现在虽然只是一个空壳，但是渠道和职能都还在。

    在聆听的一番处理之下可以说是百废待兴。

    目前所遇到的麻烦也仅有一个老牌势力旗下的新兴势力，在虎视眈眈的想进行吞并。

    这样的麻烦在和聆听这样的人才比起来，林远觉得自己并不吃亏。

    林远既然衡量完了，便举起手中的茶杯向前一伸。

    聆听看到林远的动作，立刻狂喜的表情出现在了脸上。

    聆听赶紧拿起手中的茶杯和林远举起的茶杯磕在了一起。

    然后激动的把茶杯中的三珍茶一饮而尽。

    随后，聆听以骑士之礼，半跪在地上。

    一枚银色的符文从聆听的精神力中电射而出。

    “我聆听以意志符文起誓。”

    说到这，聆听朝着坐在水犀皮沙发上的阳光少年看去。

    林远并没阻止聆听的动作，只是开口说道。

    “我叫林远。”

    聆听闻言，神色十分庄重恭敬的说道。

    “我聆听以意志符文起誓，将自己的今生和聆鹭商会全部奉献给林远，只求能够得到庇佑，让我可以带领聆鹭商会走下去。”

    聆听并没有说出如果违背誓言会怎样。

    因为聆听在誓言中已经将自己的全部都奉献给了林远。

    只要林远一个念头，就能够剥夺聆听对于意志符文的掌控。

    让聆听受到天地意志的排斥。

    这样虽然不会要了聆听的命，但是从某种程度上来说被天地意志排斥和要了聆听的命也没有什么差别。

    聆听用意志符文发出这样的天地誓言不可谓是不重。

    不过聆听会用意志符文发出这样的誓言不仅仅只是为了表明忠心，同样也是为了自己。

    聆听这段时间其实一直也在为要不要效忠林远做着思量。

    毕竟聆听对林远之前也仅仅在星网上见过一次，更不要说对林远有多么了解。

    可是稍作思量聆听就苦笑的发现，自己根本就没有思量的资格。

    聆听知道就算自己和聆鹭商会依附了过来，很有可能会变成了可有可无的棋子。

    那也是自己目前所有的选择中，最优的选择。

    现在聆听既然依附了过来，那么接下来聆听要做的就是尽可能的去发挥自己最大的价值。

    去证明自己的能力。

    让自己和聆鹭商会可以得到更多资源的倾注。

    从这一刻聆听就成为了林远真正意义上的仆从。

    这种仆从和扈从骑士与守护者不同。

    从此刻开始，只要林远庇护聆鹭商会，那么林远便是聆听的主宰。

    这时，胡泉推开房间的门。

    从房间中走了出来。

    胡泉一看就是刚睡醒，从房间里走出来的时候还有些迷糊。

    按照平常的时间计算，这个时候应该是胡泉开始成为工具人，工作的时候。

    胡泉本来就迷迷糊糊的，可是下楼的时候看到眼前这一幕觉得自己还没睡醒。

    楼下这两个少年这是什么姿势？

    也太奇怪了吧！

    胡泉虽然没有目睹聆听用意志符文发誓的全部过程。

    但是单看到这个半跪在地上，丹凤眼，眼角长着一个美人痣的少年就知道。

    这个少年应该也算得上是林远这一方的一份子。

    在聆听用意志符文启誓之后，林远就上前伸出手将聆听从地上拉了起来。

    林远在聆听用意志符文起誓向自己效忠的时候，林远没有拒绝。

    是因为在这个世界上用意志符文启誓，的确是一种很强大的保障。

    像林远的上一世，人与人之间的关系在绝对的利益面前总要互相提防。

    一份约定如果一方不计后果，单方面进行撕毁。

    那么这份约定就和废纸比起来没有丝毫的差别。

    可是在这一世，用意志符文起誓就相当于是将一份约定变成了不可解除的誓言。

    用意志符文起誓的一方若是撕毁约定，就将付出等同于生命的代价。

    这一点倒有点像两个陌生人先领证后恋爱的感觉。

    这么想着林远就是一囧！

    这到底是什么奇怪的比喻！

    聆听使用意志符文起誓之后，林远确实可以放心的任用聆听，将资源倾注给聆听和聆鹭商会。

    任由聆听发挥自己的才能，发展聆鹭商会。

    同时聆听对聆鹭商会的发展也可以为林远带来更多的利益。

    这无论是对林远还是聆听来说，都算得上是一个双赢的局面。

    不得不说聆听用意志符文起誓之后，让聆听直接就成为了林远可以信任的自己人。

    这是林远看到了走过来的胡泉，林远直接开口说到。

    “胡叔你以后白天忙晚上睡觉多好啊，熬夜伤肝！”

    在林远看来，胡泉就算是个肝帝长此以往下去也是吃不消的。

    毕竟现在连张小白都知道保温杯里泡枸杞养生了。

    胡泉一听就连忙摆摆手说到。

    “夜深人静和手艺活才更配！”

    聆听听到胡泉的话，看向胡泉的眼神稍微变了变。

    在聆听的心中已经给胡泉这个胡子邋遢的大叔，打上了有色的标签。

    林远也是嘴角微微抽搐，胡泉晚上不睡自己也不能强迫，那就让刘杰给胡泉在食补上下点功夫。

    林远本来就准备将自己之前就已经进化好的，铜阶传说品质的织木蚰蜒给胡泉。

    现在正好胡泉走了过来，于是林远说到。

