    王总肥胖的身躯也跟着颤抖了一下！

    良久，众人反应了过来。

    女人狠狠的瞪了一眼。

    王总眼神之中也露出一抹怒意，冷声道：“坐在哪儿？”

    顾昀不耐烦的说道：“你看不到，你旁边的人也看不到么？”

    王总深吸一口气！

    过分！

    可……

    为了治病，王总只能暂时隐忍。

    很快，便在保镖的搀扶之下默默的坐在了椅子上。

    女人嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    这家伙的医术……真的那么神奇么？

    她也很是好奇。

    虽然刚才已经成功了，可她还是想知道其他方面的怎么样。

    这个王总……正好合适，用来试探！

    很快，顾昀便淡淡的问道：“什么症状？”

    态度很是冷淡。

    王总眉头皱起。

    良久，这才很是不满的说道：“眼睛看东西很是模糊，并且时常会疼痛。”

    顾昀眉头一挑。

    少见。

    顾昀继续追问道：“因为什么导致的？多久了？”

    王总沉吟片刻，这才淡淡的说道：“一年了，被人……被人……”

    说到这里，有些支支吾吾的。

    顾昀眉头皱起，冷淡的说道：“赶紧的，没时间浪费在你身上。”

    砰！

    话音落下，王总瞬间拍了一下墙壁！

    无比愤怒！

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“不愿意治病，你随时都可以走的。”

    “东西打坏了，是要赔钱的。”

    王总眼神微眯，呢喃道：“告诉你，不要太过分，把你这里拆掉老子也特么能赔得起！”

    中气十足！

    女人眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    不知为何……

    她隐隐的也能感觉到顾昀似乎是在故意找茬一般。

    很快，顾昀那玩味的声音响起：“你要是愿意，你大可以继续，但是你的眼睛……下半辈子怕是看不见东西了。”

    王总冷哼一声，怒道：“哼，你特么少……”

    “嗯？”

    说到一半，戛然而止！

    很快，王总眼神之中露出一抹恐慌的光芒，问道：“你……你刚才说什么？”

    “我下半辈子……看不到东西？”

    说完，目瞪口呆的看着！

    女人也很是惊讶。

    真的假的？

    顾昀淡淡的说道；“不是下半辈子。”

    额……

    呼！

    王总顿时狠狠的松了口气。

    吓唬我？

    刚想发火……

    顾昀继续开口说道：“准确的说，半个月之后就会瞎了。”

    这……

    王总瞳孔骤然紧缩，喝道：“你……你当我是吓大的么！”

    “放你娘的狗屁！”

    说完之后，脸色彻底阴沉了下来！

    顾昀眼神微眯。

    骂人？

    刚想发怒，可……

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他忽然发现了一件事情。

    就算是现在将这个王总赶走了，他也什么都得不到。

    可是……

    换一个方法就不一定了。

    而且……

    这些骂都不是白挨的。

    被骂一句，一千万……

    不亏吧？

    很快，顾昀嘴角便再次露出了一抹玩味的笑容，呢喃道：“我放屁？不如……咱们试试如何？”

    试试？

    王总眉头皱起，冷声问道：“怎么尝试？”

    顾昀眼神之中精光闪烁，呢喃道：“很简单，我给你做一个测试，你看看我说的……对不对。”

    这……

    王总眉头紧皱。

    不知为何，感受着顾昀的语气，他始终有一种慌乱的感觉。

    可……

    怎么可能！

    我怎么可能会瞎了眼！

    妈的！

    王总嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“好啊，试试就试试！”

    “要是你没试出什么结果，那……可就别怪我不客气了！”

    说完，脸色再次阴沉了几分！

    顾昀不但没有生气，嘴角反而缓缓露出一抹笑意，说道；“好啊，但是如果我试出了什么结果，那……也别怪我不客气了。”

    说完，眼神之中闪过一抹精光！

    嗯？

    王总眼神之中闪过一抹怪异的光芒。

    不知为何……

    心中莫名的有一种心虚的感觉。

    哼！

    良久，王总冷哼一声，呢喃道：“好啊，我倒是要看看你想怎么测试！”

    顾昀神秘一笑，呢喃道：“行了，你可以把手伸进来了。”

    嗯？

    王总一怔。

    女人已经有经验了，连忙说道；“王总，面前的洞洞。”

    王总定睛看去……

    这才发现。

    很快，便缓缓将手伸进了洞洞之中。

    顾昀轻轻伸手。

    很快，便将双指搭在了王总的脉搏上。

    仔细感受……

    王总眼神微眯。

    沉吟片刻，嘴角再次露出了一抹冷笑。

    眼睛有毛病，你特么也给我把脉？

    这也配叫医生？

    很快，王总眼神之中便闪过一抹寒芒！

    满是冰冷！

    顾昀丝毫没有理会的意思。

    仔细感受。

    很快，心中便已经有了一个大概的打算。

    沉吟片刻，这才收手，淡淡的说道：“上眼皮扒开。”

    额……

    王总愣了一下。

    这么扒？

    你在哪里看？

    扫视一圈……

    王总依旧没有发现什么异常，唯一一个摄像头也在后面。

    他知道顾昀就在身前。

    可是……

    能看到？

    王总眼神之中满是疑惑的光芒。

    良久，这才慢慢将眼皮扒开！

    顾昀仔细观察。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“另外一个，也扒开。”

    王总狠狠的瞪了一眼。

    他总是感觉顾昀似乎就是在戏耍他一般！

    可……

    为了最终的目的，只能继续配合。

    顾昀仔细打量。

    很快，顾昀便淡淡的说道：“行了，稍等片刻。”

    王总冷笑一声。

    我倒是要看看你能耍出什么花样来！

    顾昀不曾理会。

    沉思片刻，便拿出纸和笔，刷刷点点的写下了一副药方。

    顾昀抬头，缓缓说道；“张雪，上来。”

    噔噔噔。

    很快，急促的脚步声响起。

    张雪迅速来到了窗口的位置。

    王总挪动身体让到了一旁。

    张雪疑惑的问道：“馆主，有什么吩咐？”

    莫名紧张。

    毕竟身旁还站着四个大汉嗯。

    顾昀笑呵呵的说道：“这上面的药用热水浸泡，然后给我端上来。”

    说完，便将药方顺着洞洞塞了出去。

    额……

    张雪愣住了。

    热水泡？

    这……

    是什么打算？

    可当张雪看清楚之后，眼神之中瞬间闪过一抹迷茫。

    这……

    是治病的？

    这……

