    

    “老四，你们回来啦，一路上还好吧？”杨开文脚步匆匆地来到仓库。

    “老秦，快把儿子的信给我看看。”杨开文急切地对秦梅道。

    “你也不怕老四笑话你。”

    “有啥好笑话的，都是当父母的。”杨开文接过信，头也不抬地道。

    “好，这小子是老子的种。”

    秦梅听到杨开文的话，没好气地拍他一巴掌：“胡说啥呢？”

    杨开文高兴地对李父道：“谢了老四，走，我送你们回斑竹林去。”

    “这样做对你有影响吗？”李父生怕给人家找麻烦。

    “不会，放心吧，我自己掏油费，不会有什么问题的。”

    车厢里堆满瑕疵布，装不了的只能捆在车顶上。

    开车到小院，李父把带回来的行李拿上，锁上门坐车回斑竹林。

    杨开文把父子三人送到家，下完布，水都没喝一口就开车回县城了，他得回去多看几遍儿子的信。

    村子里的劳力都在田里收水稻，知道李父他们回来，并且带回很多布的人，大都是小孩子。

    有小孩子跑去田边，跟家里人说李家有好多布，却没多少人相信孩子说的是真话。

    但也有极少的人，跑来李家问，李父干脆地说是有布带回来，但都是瑕疵品而且量不多，如果想要的可以拿大米来换，晚上收工了再来。

    这个年月在农村，哪怕是瑕疵布都是难得买到的，穿的多数是自己家里老人织的土布，又粗又割皮肤。

    李小玉把自家用得着的瑕疵布收起来，其它的都放在外面，趁着家里没人，拿出这次给家人带的礼物混合在瑕疵布里。

    家里只有李奶奶在给李大大一家收晒干的谷子，李小玉家的谷子，孤伶伶地躺在院子里没人管。

    李父和李承继去田里帮着收水稻，李小玉在院子里收谷子。

    晒干的谷子，要在太阳光照不到院子的时候就收，不然沾上潮气就是白晒。

    李父到田边，见李爷爷在手拌谷子，心里怪不是滋味的:父亲都那么大的年纪了，还下田干活，身体怎么受得了。

    挽起裤脚下田，接过李爷爷手里的谷子：“爸，我回来了，让我来吧！”

    李爷爷见小儿子回来，这段时间提着的心总算是放下了。

    李妈、李小燕和李承义见李父和李承继回来了，都放下手里的活，过来跟他们说话。

    “把这点打完就收工，早点回去休息，这段时间你们也累了，晚点有人会来家里换布。”李父宣布道。

    李承继扶李爷爷上田坎，老人家汗水混合着泥水，走路腿都有点哆嗦，可见是累狠了。

    “爷爷，我送你回去。”李承继蹲下身背着李爷爷往家走。

    院坝里蹬着八字脚扫谷子的李小玉，见二哥背着爷爷回来。放下手中的扫把，跑进屋给爷爷倒出一杯空间井水，端出来对爷爷道：“爷爷，你快喝，我倒的水喝了就不累了。”

    李爷爷喂完一杯水，还真觉得没那么累了，笑呵呵地对她说：“小玉儿真能干，喝了你倒的水真的不累了。”

    “是吧，我说是真的就是真的。嘻嘻！爷爷，我给你讲，我给你带了你最喜欢的东西回来。

    爷爷，你肯定饿了，我给你拿点吃的来。”李小玉又跑回屋拿点心和麦乳精，给李爷爷和李奶奶各冲一杯。

    “奶奶，你也来歇会，吃点东西，你看你都好热的。爷爷，你乖乖坐这儿休息哈！”李小玉去把李奶奶拉过来和李爷爷坐在一起，让他们吃点东西，她自己又跑去收谷子。

    李爷爷见她小小的一孩子满头大汗地干活，是真觉得这孩子懂事得让人心疼，自己也是没白疼她。

    李父挑着水谷子（水田里的谷子打好后，装在箩兜里会流水出来，俗称水谷子，挑回家当天就要晒在院子里，不然会发烫，以至发芽。）回家，李小玉把晒干的谷子扫成一堆，正用撮箕一点点地往屋里搬。

    “小玉儿，别搬了，我们一会儿就回来了。”

    李小玉见自己一点点地搬也起不到什么作用，干脆去厨房煮饭。这么久没在家，估计家里人是没买过肉吃。

    提着菜刀去鸡窝里抓一只蹲窝的母鸡，一刀下去结果它的性命，手法娴熟，像做过千百遍似的。

    这时候的李小玉才意识到，好象不对，自己怎么能表现出杀鸡熟练的？这不露馅了吗？

    偷偷地用眼角余光瞟一眼李爷爷，见他没注意到这边，李小玉心里松一口大气，没发现就万事大吉。

    李爷爷：没发现，老早就发现这小孙女异于常人，只是我不说而已，这说不定是天佑我李家，傻子才会说出去。

    “小玉儿拿来，爷爷给你烫鸡去。”李爷爷不动声色地接过杀死的鸡。

    爷孙俩又开始组合成煮饭小队，李小玉主厨。长大一岁的她还得踩在凳子上炒菜，只是高凳换成了矮凳，但性质还是一样的。

    李小玉把鸡炖上，炖好的鸡肉拿来凉拌，汤里放点斗鸡公会更加鲜美。

    厨房里有两大桶黄鳝、泥鳅和河蚌，这些是家里人给李小玉留的，知道她喜欢，在空余时间都会去抓回来养着。

    李小玉决定晚上来桌全肉餐，给家人好好犒劳一下。

    又是煎又是炸的份量十足，闻着香味进来的李承义伸手就抓起一条干煸泥鳅。

    “小妹，还是你做的菜好吃，大姐做菜都舍不得放油，你们走了后，妈妈都不买肉回来吃，馋死我了。”说罢，又抓起一条放嘴里。

    “我做得不好吃，你可从来都没少吃，脏死了手都不洗，快点去洗干净。”李小燕嫌弃地拍李承义一巴掌。

    “姐，你又打我。”

    “大姐，我给你带回来你想不到的礼物哦！”

    “啥东西啊？这么神秘的！”

    李小玉摇头不语，让她猜不着。

    “吃饭了。”李小玉对窗外大喊一声。

    被香味馋得早就受不了的一众人一听吃饭了，哪还有慢的。

    “吃快点，待会有人来换布。“李父对家人道，伸手拿起酒瓶给李爷爷倒一杯酒：“爸，你尝尝这个酒怎么样？今晚我就不陪你喝了，明晚咱爷俩再喝。”

    李父给李爷爷夹一个大鸡脚，把另一个夹给李奶奶，让俩老人慢慢吃。

