    第1286章 三阳开泰，圣则初成！   

    胡老离开天骄府后，来到了冀洲，迅速行动起来，暗中收买了一批人，到处大肆传播虚假消息。

    

    

    短短两三天的时间，几乎整个冀洲修行界上层，都是得知了面对令狐野发出的战书，楚天不仅不敢应战，反而是吓得主动闭关，连自己公开受辱的一帮手下都是顾不上！   

    

    以往的天骄府，简直就是如同一个无形的黑洞，几乎没有任何的消息从中传出。

    

    

    故此，这一次传出的消息，绝对称得上是重磅，甚至是劲爆！   

    

    直到此时，许多人才真正的意识到，传说中的天骄府，并非人间天堂，里面的竞争之激烈超乎想象！   

    

    强如楚天，面对令狐野这位屹立冀洲之巅将近十年的超一流妖孽，都是不得不选择以闭关为借口，暂避锋芒！   

    

    而曾经和楚天公开交恶的一些大势力高层，都是暗暗幸灾乐祸。

    

    

    一路走来，楚天几乎顺风顺水，名气不断攀升，几乎达到了冀洲之巅，这一次终于是遇到了终极硬茬令狐野，不得不龟缩起来，再也不敢随便露头。

    

    

    当然，不少头脑聪颖的武者，收到消息后，稍一思索，就是明白，事情未必就一定像传言的那样。

    

    

    在他们看来，楚天连暗堂六圣尊都敢正面应战，岂会害怕区区一个令狐野，这在逻辑上完全讲不通！   

    

    除此之外，令得他们感到意外的是，冀洲商会不同寻常的冷漠态度。

    

    

    明明消息已经传得那么广，冀洲商会竟是完全无动于衷，没有任何的辟谣动作，这其中的深意，非常值得细细揣摩！   

    

    就在整个冀洲修行界的上层，都是因为天骄府中突然流出的劲爆消息而热闹不已的时候，楚天却是孤身一人，将自己关在太极峰密室内，专心闭关。

    

    

    不算宽敞的密室内，楚天盘膝而坐，面容平静，双目紧闭，脑海中不停闪过之前极天圣女一人独占十人的震撼画面。

    

    

    极天圣女乃是千年之前，域外战场的第一圣者，实力极度强大，对于圣则的领悟，更是明显超出了一般的圣者！   

    

    故此，极天圣女就是他观察学习思考的最好老师！   

    

    所谓圣则，乃是武道元势的进阶和升华，像极天圣女这种老牌圣者，一举一动，甚至一言一行，往往都是蕴含着某种圣则！   

    

    除此之外，疑似冀洲商会会长出手救他之时，施展的惊天一指，同样蕴含了极为强大深奥的圣则，值得他去细细研究！   

    

    极天圣女战斗的画面，不断地在楚天脑海中浮现而出。

    

    

    楚天摒除杂念，注意力高度集中，一边专心欣赏，一边认真思索，将对方展现出的圣则和自己已经掌握的圣则，不停地进行对照。

    

    

    在武道元势方面，他掌握了三种武道元势，分别是火属性、刀属性和战属性，圣则方面，自然也是需要三方面齐齐提升！   

    

    根据一通百通的原理，他不需要花费大量的时间和精力，在三方面同时发力，只需要集中精力，成功领悟其中的一种圣则，另外两种就能够相对轻松地领悟！   

    

    楚天思索一番后，决定将自己的精力暂时集中在领悟战属性圣则上！   

    

    战属性圣则，乃是一种虚类型的圣则，领悟起来，相对比较困难，不过一旦领悟成功的话，会对刀属性和火属性圣则的领悟，产生超乎想象的巨大帮助！   

    

    极天圣女虽然并未领悟战属性圣则，但却是一位不折不扣的战斗狂人，恰好和楚天的脾气属性产生了深度共振！   

    

    无声无息间，三个月过去。

    

    

    楚天依旧是将自己封闭在密室内，闭关不出，集中精神，全力领悟圣则，期冀能够达到初成层次，从而突破成为一名大尊者！   

    

    而赵三等人依旧是被扒光衣服，绑在天衍峰的广场石柱上，只是管家胡老渐渐对虐待他们，失去了开始时的那份热情。

    

    

    胡老后来不再是每天都露面，而是每隔几天时间，露一次面，用手中的鞭子，狠狠地虐待一下赵三等人！   

    

    令狐野发现这种方式没有起到任何的作用，干脆下令将赵三等人全都转移到楚天居住的太极峰，胡老又是开始每天疯狂地虐待起了赵三等人！   

    

    很显然，令狐野希望以这种更加夸张的方式，逼迫楚天尽快出关，心生无尽怒火，与他一战！   

    

    但可惜的是，虽然太极峰每天惨叫连连，传遍方圆数里，但楚天依旧是没有丝毫即将出关的迹象。

    

    

    天骄府和冀洲商会内，许多原本对楚天信心十足，认为楚天并非为了避战，而选择闭关的支持者们，渐渐也都是失去了信心。

    

    

    令狐野放纵手下，在太极峰上大肆虐待赵三等人，就相当于是直接跑到楚天的家里边，在楚天的头上拉屎撒尿，结果楚天竟然还是没有任何的反应！   

    

    由此可见，楚天极有可能是真的十分忌惮令狐野，故意以闭关为借口，龟缩不出，连令狐野一帮手下做出的极端羞辱行为都是强行忍了下来。

    

    

    就连以往一向对楚天倍加推崇的大尊者魏苓，都是彻底地哑口无言，逢人一提起楚天，立刻就会叹息一声，脸上流露出无法掩饰的失望之色。

    

    

    转眼间，又是三个月过去。

    

    

    这一日清晨，天色放亮。

    

    

    胡老带着一帮人，又是大摇大摆地来到了太极峰峰顶的一片空地上，按照令狐野的指令，开始挥动长鞭，狠狠地虐待赵三等人，凄厉惨叫顿时响彻而起。

    

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，无垠虚空之中，刮起了一阵惊人狂风，吹得太极峰上众多参天大树都是剧烈摇晃起来。

    

    

    “嗯，怎么回事？”

    

    

    狂风骤起的一瞬间，胡老立刻指示手下停止虐待，随即转头看向四周，面露一丝的疑惑之色。

    

    

    在元初之地，灵气浓郁化雾，到处都是风和日丽，连大风都没有出现过，更别提眼前这种狂风了！   

    

    哗！哗！哗！   

    

    大风持续了仅仅十来息后，陡然间，无穷无尽的天地灵气从四面八方齐齐涌来，汇聚在了太极峰的上空，迅速凝聚形成了三轮太阳！   

    

    这三轮太阳每一个直径都是超过了百丈，它们并非常见的赤红之色，反而是分别呈现出了黑红金三种颜色！   

    

    哗！   

    

    黑红金三轮太阳，当空悬挂，耀眼至极，而更上方的虚空，突然光芒一闪，瞬间出现了一扇紧紧关闭的彩色大门！   

    

    “吼……开！”

    

    

    就在这时，一声高亢长啸从太极峰的内部传出，直冲天际。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，三轮耀眼太阳，齐齐一颤，先后狠狠地撞在了彩色大门上，撼人心神的闷响声瞬间传出！   

    

    一息后，彩色大门被撞得缓缓打了开来，数之不尽的彩色光雨从中极速飞洒而出，齐齐落入了太极峰的内部。

    

    

    “这是……三阳开泰，圣则初成！”

    

    

    胡老仰头看到这惊人一幕后，整个人瞬间愣住，下意识地脱口喊出。

    

    

