    “怎么，薛主任，你和嫂子聊的是秘密，不能打听？”

    刘伯举一脸坏笑着问。

    宋悦是何启亮的妻子，薛文凯是何厅.长的下属，和其妻能有什么秘密可聊？

    刘伯举这话暗藏祸心，颇有几分挖坑之意。

    薛文凯听后，脸色当即阴沉下来，冷声道：

    “刘院长，你我虽是兄弟，但有些话可不能乱说。”

    薛文凯现在百分之百认定刘伯举对昨晚之事有所察觉，但他绝不能认账，否则麻烦可就大了。

    就算刘伯举昨晚折回头，无非看见他的车在楼下，最多只能证明他在何厅.长家。

    至于他在何厅.长家干了什么，有没有和宋悦同床共枕，刘伯举绝不会知道。

    在此前提下，薛文凯的脑子只要不进水，绝不会承认和宋悦有关系。

    刘伯举抬眼看过去，沉声道：

    “薛主任别介意，我只是开……随口一说而已！”

    刘伯举本想说开个玩笑而已，但想到宋悦是常务副厅.长何启亮的夫人，不可能拿她开玩笑，于是连忙改口。

    薛文凯一眼看出了刘伯举的用意，心中暗道：

    “姓刘的，你若敢信口开河，老子绝饶不了你！”

    为避免刘伯举打破砂锅问到底，薛文凯阴沉着脸没有出声。

    刘伯举如果识趣的话，这时候就该主动结束这一话题。

    看到薛文凯的表现后，刘伯举嘴角露出几分不屑的笑意，心中暗道：

    “事已至此，你这二货竟敢在老子面前装叉，看我怎么收拾你！”

    想到这，刘伯举伸手端起酒杯，不紧不慢道：

    “薛主任，先喝一杯再聊！”

    薛文凯的用眼睛的余光扫向刘伯举，心中暗道：

    “姓刘的，你想和老子玩花样，门都没有！”

    “老子今天请你吃这顿饭，就是为了封你的嘴！”

    薛文凯伸手端起酒杯，与之轻碰一下，沉着脸，并未出声。

    刘伯举喝完杯中酒，看似随意的说：

    “薛主任，上午厅里召开厅.长办公会的，是吧？”

    薛文凯不知刘伯举这么说的用意，轻点一下头，道：

    “没错，刘院长的消息真灵通！”

    刘伯举脸上露出几分若有似无的笑意，出声道：

    “上午，厅.长给我打电话时说了这事，让我下午去他办公室。”

    薛文凯心里咯噔一下，脸色微变，急声问：

    “哪位厅.长？”

    刘伯举脸上露出几分不屑之色，答道：

    “当然是何厅.长，昨晚，我们医院出了那样的事，那位才不会待见我呢！”

    一直以来，何启亮的人都称呼他为厅.长。

    至于真正的厅.长，则用那位或者他代称。

    “何厅.长让你过去，谈什么事？”

    薛文凯一脸紧张的问。

    看着薛文凯慌乱的神色，刘伯举嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “姓薛的，你刚才不是和我装十三吗，现在怎么不装了，继续呀！”

    刘伯举抬眼看过去，看似随意的说：

    “厅.长只说过去问我点事，并没说什么事。”

    “我想可能是电话里不方便，才让我过去当面说的。”

    这话说的随意，但针对性却非常强。

    薛文凯感觉到自己心脏砰砰乱跳，紧张的不行。

    “老哥，来，喝酒！”

    薛文凯为掩饰心中的慌乱，伸手端起酒杯道。

    刘伯举抬眼扫了薛文凯一下，沉声道：

    “薛主任，你这一会刘院长，一会老哥的，都把我喊糊涂了！”

    “要不，我们还是称呼职务吧，听上去顺耳一点。”

    刘伯举拒绝和薛文凯兄弟相称，颇有几分和他划清界限之意。

    薛文凯是老江湖，焉能听不出刘伯举话里的意思，急声道：

    “刘哥，兄弟多有怠慢，请您见谅，我自罚一杯！”

    说完，不等刘伯举拒绝，薛文凯端起酒杯一饮而尽。

    “薛主任，你这是干什么？我可承担不起！”

    刘伯举煞有介事的说。

    薛文凯虽然眼高于顶，但他是个聪明人，刘伯举将话说到这份上，他不可能不明白其用意。

    人在屋檐下，不得不低头。

    上午，薛文凯接到宋悦的电话，得知何启亮今天一早就问起昨晚她床前的鞋。

    她虽巧妙应付过去了，但说明何厅.长心中已有所怀疑了。

    虽说昨晚儿童医院闹出了不小的动静，但这事是朱立诚亲自过问的，和何启亮并无关系。

    何启亮突然给薛文凯打电话，让他过去汇报工作，极有可能是打听昨晚的事。

    这对于薛文凯而言，无异于一颗定时炸弹。

    如果处理不当，可是要出大问题的。

    “刘院长，上午的办公会，对你们这些医院可有几分不利。”

    薛文凯煞有介事的说。

    刘伯举抬眼看过去，轻哦一声，静待他的下文。

    薛文凯这话看似在转移话题，实则却另有用意。

    刘伯举对此心知肚明，不用他问，薛文凯一定会如同竹筒倒豆子一般将厅.长办公会的内容说出来的。

    薛文凯用眼睛的余光扫向刘伯举，心中暗道：

    “老子之前一直没看出来，姓刘的竟然如此阴险。”

    “早知如此，昨晚说什么，也不带他过去。”

    悔之晚矣！

    薛文凯昨晚的想法是带刘伯举过去，让其陪何启亮喝酒，他就可以省点事了。

    谁知刘伯举竟如此精明，通过装醉，狠狠坑了他一回。

    薛文凯想不明白刘伯举为什么会这么做，难道这货事先就知道他和宋悦之间的关系了？

    一番思索后，薛文凯果断否决掉了这一想法。

    他和宋悦之间数日之前刚有特殊关系，刘伯举事先绝不可能知道。

    既然如此，姓刘的昨晚怎么会如此警觉呢？

    当局者迷，旁观者清。

    刘伯举事先并不知薛文凯和宋悦之间有关系，他装醉的目的是为了给何启亮面子。

    作为一个小小的院长，竟将常务副厅.长喝趴下了。

    这消息若是传出去，对何启亮的名声不利，对他而言，同样也不是什么好事。

    薛文凯将刘伯举送下楼后，表现的太过急切，引起了他的好奇。

    在此前提下，刘伯举才匆匆下车，折返回来，一探究竟的。

    “昨晚在厅.长会客厅栏目中，大老板先是被问及看病难的事，随后你们医院又出了这档子事，他很恼火。”

    薛文凯压低声音道，“昨天会上，他让黄厅和刘厅负责摸底，下面可能会有所动作。”

    刘伯举听到这话，脸上露出几分阴沉之色。

    这消息对他而言，确实很有用处。

    宋月娥抱着女儿想要跳楼，归根结底，还是因为看不起病。

    虽说这事乍一看和儿童医院关系不大，但如果卫生厅要整治的话，他们一定会首当其冲。

    “哦，我们医院谁负责？刘还是黄？”

    刘伯举一脸急切的问。

    “会上没作具体分工，两位厅.长之间自行协调。”

    薛文凯直言不讳道。

    刘伯举脸上露出几分阴沉之色，沉声道：

    “薛主任，你和刘厅比较熟，我想请你帮着打个招呼，请他关照一下我那！”

    黄玥本就不好说话，又和朱立诚走的很近。

    刘伯举想通过薛文凯搭上刘良奎的线，请你从中斡旋一二。

    薛文凯现在巴不得刘伯举有求于他呢，如此一来，他便可以开条件了。

    “没问题，老弟，这事包在我身上！”

    薛文凯拍着胸脯，信誓旦旦道。

    “谢谢薛主任，来，我敬你一杯！”

    刘伯举煞有介事道。

    薛文凯伸手端起酒杯，面带酒杯，面带微笑道：

    “老哥太客气了，你我兄弟之间，理应互相关照！”

    “薛老弟说得对，来，干了！”

    刘伯举脸上笑开了花，举起酒杯，一饮而尽。

    不知不觉间，薛文凯和刘伯举两人重又以兄弟相称了。

    一小时后，两人吃喝的差不多了。

    薛文凯将筷子轻放在桌上，看似随意的说：

    “刘哥，实不相瞒，昨晚，你走后，我在厅.长家待了一、二十分钟。”

    “嫂子家有个表弟想要做医药生意，昨晚，她和我谈这事，耽搁了一会。”

    “她这表弟之前做生意出过事，嫂子不想让厅.长知道。”

    “下午，厅.长如果问起这事，你就别说这一茬了！”

    薛文凯看似说的很随意，实则却在心中酝酿许久了。

    “薛主任放心，什么话该说，什么话不该说，我心里有数！”

    刘伯举面带微笑道。

    薛文凯听到这话，心中虽有几分不快，但还是面带微笑的点了点头。

    “来，不说这些没用的，喝酒！”

    刘伯举主动举杯，和薛文凯对饮。

    就在薛、刘两人推杯换盏之时，欧阳慕青和黄玥从吴妞妞的病房里走出来。

    血液科主任曹刚紧跟在两人身后，脸上挂着卑谦的笑意。

    “欧阳老板真是太谢谢您了！”

    宋月娥满脸堆笑，诚声说，“感谢您的救命之恩，我给您跪……跪下了！”

    昨晚，宋月娥本想从楼顶天台一跃而下。

    谁知卫生厅.长朱立诚如同神兵天降一般，救了他们母女俩的命。

    虽说朱厅.长表示，一定尽快凑齐医药费，让妞妞做骨髓移植手术。

    除儿童医院赞助的十万元以外，还有三、四十万的资金缺口。

    这么大一笔钱要想凑齐，可不是闹着玩的事。

    宋月娥正为这事担心时，副厅.长黄玥领着欧阳慕青走进了病房。

    欧阳慕青与母女俩交流一番时，当即表示剩下的医药费，她来承担，让医院尽快安排手术。

    曹刚听到这话，几乎不敢相信自己的耳朵，连声答应下来。

    欧阳慕青连忙抓住宋月娥的双臂，制止她下跪。

    “妹子，人这一辈子都有遇到难处的时候，挺挺就过来了。”

    欧阳慕青柔声说。

    宋月娥看上去比欧阳慕青老气，实际年龄并没有她大。

    “欧阳老板，真是太谢……谢谢你了！”

    宋月娥哽咽道。

    欧阳慕青伸手轻抚着宋月娥的肩头，柔声说：

    “妹子，我觉得妞妞挺可爱的，我想认她当干女儿，不知你同不同意？”

    对于宋月娥而言，欧阳慕青是女儿的救命恩人，她怎么可能不同意呢？

    “没问题，我这就去叫妞妞，真是太谢谢欧阳老……”

    宋月娥刚说到这，欧阳慕青抢先道：

    “妹子，你比你长一岁，你就叫我姐吧！”

    “走，我们一起进去和孩子说！”

    宋月娥感激不已，连连点头。

    黄玥金装，沉声道：

    “曹主任，欧阳女士已让人将钱打到妞妞的医院账户上了。”

    “你去查看一下，尽快安排手术。”

    “好的，黄厅。”

    曹刚面带微笑道，“这两天我们在给妞妞做检查的同时，正在进行骨髓配对，一旦找到合适的供体，立即进行手术。”

    黄玥听后，不动声色道：

    “麻烦曹主任了，你先去忙吧！”

    曹刚不敢怠慢，向欧阳慕青和宋月娥打了声招呼，转身离去。

    “欧阳女士请！”

    黄玥伸手做了个请的手势。

    “黄厅请！”欧阳慕青回请道。

    走进病房，宋月娥急声冲着女儿道：

    “妞妞，阿姨要认你当干女儿，快点叫干妈！”

    当得知女儿得了白血病后，宋月娥的天塌了。

    为了帮女儿治病，宋月娥不但花光了这些年的积蓄，还欠了一屁股的债。

    丈夫在老家一个人打了三份工，只为多挣一点钱给女儿治病。

    尽管夫妻俩都很努力，但挣的钱依然杯水车薪，别说移植骨髓，连住院费都不够。

    昨天傍晚，宋月娥见女儿被撵出病房后，她的精神支柱彻底倒塌了，想要抱着女儿从天台上一跃而下。

    夜深人静时，丈夫得知消息后，打开电话，将她数落了一顿。

    宋月娥什么也没说，只是无声的哭泣。

    后来，丈夫也哭了！

    夫妻俩一个电话这头，另一个在电话那头，哭的痛不欲生。

    欧阳慕青不但答应资助妞妞的治疗费，还要认她做干女儿，宋月娥自是求之不得了。

    谁知妞妞听到妈妈的话后，非但不叫干妈，还满怀敌意的看向欧阳慕青。

    宋月娥看到女儿的表现，急了，伸手用力推一下她，急声道：

    “傻丫头，快点叫干妈！”

    “你怎么这么不听话，想要气死我呀！”

    妞妞见到妈妈生气后，嘴一撇，哭着说：

    “妈妈，你别把我送走，我不要干妈，我要妈妈！”

    众人看到这一场景，先是一愣，随即便回过神来了。

    小女孩误以为认了欧阳慕青做干妈后，她就要将其带走，这才不愿意叫的。

    “妞妞，你认欧阳阿姨做干妈后，还是妈妈的女儿，谁也不会把你带走。”

    黄玥柔声解释道。

    “真……真的？”

    小姑娘止住泪水，急声问。

    “当然是真的，黄阿姨从不骗人！”

    黄玥面带微笑道。

