    游艇出海回来，他们又陆续去了其他景点。

    这天，言子翼带着林可媚去更远的地方，徒步旅游。

    两人漫步在充满希腊风情的街道上，时不时地举起手里的相机拍照。

    头顶的艳阳高照，林可媚虽然戴着花边的帽子，还是很快热出一身的汗。

    “你在这等我一下，我去买一瓶饮料。”她对身旁的言子翼说。

    “要不要我陪你？”言子翼关切地询问，不放心她一个人去。

    “不用了，我又不是小孩子。”林可媚冲他眨眨眼。

    天气太热了，她不想他跟着她一起跑了。

    于是言子翼在原地等她，林可媚沿着街边的路往回走，终于在一个岔路口看到小卖铺，里面是售卖饮料的。

    林可媚买了一瓶冰镇果汁，又沿着原路返回。

    可走着走着就发觉不对劲了。

    她刚刚是在第几个路口转弯来着？第二个，还是第三个？

    林可媚在第三个路口拐入，走了一段路没见到到言子翼，发觉不对劲，又折返回去，从第二个路口转弯。

    这样转来转去，她把自己都绕晕了，连个东南西北都认不出，她不得不承认，她迷路了。

    不过她很快又安慰自己，没关系，可以打电话。

    可等她掏手机的时候，才发现她把手机落在酒店里了，今天出门居然忘记带了。

    无奈之下，林可媚只好尝试着问路。

    她这几天好歹跟言子翼学了一些希腊语，可真正到运用的时候，就讲不出来了。

    林可媚用英文跟对方交流，对方根本听不懂。

    能想到的办法，她都使出来了。

    可没有一个办法可用的。

    面对陌生的城市街道，陌生的人群，唤起了林可媚内心的紧张感。

    她手心里渗出冷汗，心跳加速，呼吸急促。

    林可媚不喜欢这种迷路的感觉。

    小时候她跟父母出来旅行，也迷过路，当时她哇地一声，就在街边哭了起来。

    可现在她已经是成年人了，找不到路，总不能像小孩子一样，在街边哭吧，那也太丢脸了。

    林可媚拼命让自己冷静下来，循着记忆中的路线往回走。

    她的目光在人群中扫过每一个过路的行人，试图能找到言子翼那张熟悉的脸，或者听到他呼唤她的声音。

    林可媚现在觉得言子翼喊她的声音，简直是天籁之音了。

    异国的街头，她眼前一片迷茫，穿梭在外国人占多数的行人间，心中一片焦虑。

    烈日当头，林可媚身上的热汗越来越多，紧张急促感，盘旋了她的心，她的眼前一阵眩晕。

    林可媚顿住了脚步，僵在原地，累得气喘吁吁。

    她实在不知道该如何走了。

    就在这时，言子翼终于发现了她。

    他急躁地跑到她跟前，俊美如斯的脸颊已经被太阳照射的满面红光，额头上还有大滴的汗水流下。

    他最不喜欢流汗，健身只选择游泳，可是现在却像是从水里捞出来一般。

    他对着林可媚急切地说了些什么，林可媚当时已经听不清了，只看到面前的他，那张嘴一张一合，似乎是很着急，很生气的模样。

    “听清楚了吗？”言子翼似乎发现了她的不在状态，又加大了嗓音，问了她一遍。

    “啊？”林可媚表情有些迷茫，惊怔地望着他，仿佛此时才回过神来。

    言子翼暗咒了一声。

    “你刚才在说什么？”林可媚又问他。

    “我说要陪你一起去买饮料，你不要，结果迷路了！你知道我刚才有多担心你吗？在这异国他乡的，万一你出了事了怎么办？”言子翼努力让自己冷静，皱眉瞪着她，咬牙一字一顿道。

    林可媚被他这句质问的话，震得说不出一个字。

    她自然知道，这次是她理亏。

    她也没有想到自己会迷路，本以为只是买杯饮料而已，小事情一桩，不需要他陪同的。

    没想到这里的游客真的不少，再加上道路极其相似，她硬是没有找到返回去的路。

    “对不起嘛。”林可媚低头跟他道歉。

    言子翼看着她鼓着嘴，委屈吧啦的模样，心里的怒气一下子全消了。

    “你知道我刚才等不到你，有多焦急吗？”言子翼叹了口气，有些沉闷地说道：“幸好你只是迷路了，我还担心你是出了别的事，国外的治安不比国内。”

    “我知道了，下次不会再擅自行动了！”林可媚跟她保证。

    “以后你出门必须得跟紧我！”言子翼一把抓起了她的纤手，牢牢地握住，“我再也不会放手了。”

    “嗯。”林可媚点点头。

    “刚才吓坏了吧？”言子翼伸手将她额前一缕被汗水浸湿的碎发缕到耳后，放柔了嗓音询问道。

    “还好。”林可媚窘迫地说道。

    其实她也在国外待过一段时间，只是那都是她熟悉的地方，这种迷路的感觉真的很不好，她再也不要感受第二次了。

    言子翼用力将她搂进怀里，轻声安慰：“现在没事了，有我在你身边，绝不会让你出事的。”

    林可媚闻言，心里仿佛注入一股暖流。

    经过这戏剧性的一幕，两人也没有心情继续逛下去了，打了一辆车，提前返回酒店。

    回去后，洗了个澡，他们简单吃了一点东西，就在床上躺了下来。

    林可媚似乎是下午的时候受了惊吓，晚上回到酒店变得出奇地安静。

    “明天我们去哪玩？”见言子翼一直盯着自己看，她不得不出声问。

    “明天我们不出远门了，就在这附近的海滩上逛逛。”言子翼担心行程安排的太紧，她会疲惫，何况她今天迷路了，现在肯定心有余悸。

    “好。”林可媚一口答应下来。

    言子翼将她搂进怀里，闭上双眼，深深嗅着她身上熟悉的气息。

    今天他在原地，左等右等等不到她，那种焦虑又抓狂的感觉，别提多难受了。

    还是她在他身边，最令他安心了。

    “你知不知道，你不在我身边，我有多么心慌？”言子翼俊脸幽深，喃喃自语。

    这句话说了半响，也不见林可媚有回应。

    他再低头一看，发现她已经窝在他怀里睡着了。

