    当然，知道的人自然知道，曾经的孙倩在孙家是个多么心狠手辣的人。

    现在对孙石打几个巴掌，也算是轻的。

    就在这时，一个看得上去将近五十岁的男人急急忙忙跑了过去。

    “小倩啊，小倩，这是怎么了，别打了，有话好好说。”

    男人急忙将孙倩阻止，一脸焦急的问道。

    孙倩回头看他一眼，“按辈分，我得叫你一声叔叔吧。”

    “不敢不敢，这，这到底怎么回事。”

    男人正是孙氏的父亲，名叫孙鸿，也算是个孙家人吧。

    只不过，跟实际上的孙家关系有点远。

    的确，按照辈分，孙倩还真的叫他一声叔叔。

    但孙倩敢叫，他孙鸿可不一定敢答应啊。

    “这位孙石孙少爷，他说，想要让我的公司见不到明天的太阳。”

    “他说，如果我听他的，他就可以保证我你能跟孙家达成合作。”

    “孙倩啊，什么时候，你们孙家跟谁合作需要他来决定了。”

    林阳这时开口说道。

    “小倩，这位是？”孙鸿打量了林阳一眼，问道。

    “他是我孙家的贵客，是我爷爷亲自请过来的，就让你儿子这么对待吗？”

    “还是说，你想让你儿子继承孙家呢。”

    孙倩目光尖锐的盯着孙鸿呵斥。

    听得这话，孙鸿顿时慌了神。

    就是给他八百个胆子，也不敢有着念头啊。

    他可是知道，当初孙倩的父亲在跟其他几人争夺家族执掌权的时候。

    有多少人是被孙倩给收拾掉的。

    当时的他庆幸自己不是孙家的核心。

    估计也得难逃孙倩的毒手。

    可是怎么也没想到，自己一辈子都在小心翼翼的对待孙家的事情。

    自己儿子倒好，直接惹到人家孙倩手里了。

    这不是找死嘛，这不是坑爹嘛。

    “小倩啊，我怎么可能会有那个心思呢。”

    “这位小兄弟，是我教子无方，还请您大人有大量。”

    孙鸿急忙对林阳说好话。

    “哦对了，还请问小兄弟尊姓大名，事后我一定登门道歉。”

    孙鸿的态度也是极好，看得出是个老实人。

    只不过他儿子不争气罢了。

    “我叫林阳，至于登门的事情，就算了。”

    说着，林阳起身去到一旁，不再跟他们多废话。

    孙鸿刚想再说些什么，不过他忽然想到什么，突然愣在原地。

    “他，他说他是谁？”

    “他刚才说他叫林阳？”

    “是啊，我也听到了，是林阳。”

    “难不成，就是把黄家搞垮的那个林阳？”

    林阳的声音不大，但是很轻易便被四周不少人听到。

    当人们听到林阳这个名字的时候，几乎所有人都显得惊讶起来。

    很多人虽然没见过林阳这个人到底长什么样。

    但林阳这个名字，只要是京城本地人，或者最近京城出没京城的人。

    基本上都是知道的。

    那个，凭借一己之力，让三大家族组建起来的三盟集团解散。

    让陈家低头，让黄家彻底败落。

    这一桩桩一件件可谓是无人不知无人不晓。

    此时的孙鸿和孙石父子愣在原地许久回不过神来。

    他们就是做梦也想不到，刚刚的那个人竟然就是林阳。

    许久后，孙鸿用手擦了擦额头不知何时冒出的冷汗。

    心中是无比的庆幸。

    庆幸林阳并没有因为自己儿子的事情而跟自己追究。

    不然的话，今天自己父子可就要完蛋了。

    要知道，在林阳跟三大家族对着干的时候，就连整个孙家都是支持林阳的。

    他要真给林阳给得罪了，那孙家还不活撕了他。

    片刻后，他转身便开始了对自己儿子的一顿暴打。

    “你个不知死活的东西，我怎么就有你这样的儿子了。”

    孙鸿一边暴打孙石，一边训斥着。

    他差点都要被自己儿子给害死了，不打几下出出气怎么可以。

    在孙倩的带领下，林阳和苏羽柔去到一旁相对安静的地方坐下。

    这下，虽然没有人再来找麻烦，可现场还是有不少人将目光朝着这边撇来。

    显然，都对林阳感到非常的好奇。

    到底是个什么样的人，才能把京城四大家族收拾成这样。

    不过看样子，林阳倒是对这些眼神非常的不在意。

    “我听说，你最近好像处对象了。”

    林阳几人围坐在一起闲聊着，林阳微笑着开口问。

    “处对象？我吗？”

    “怎么可能，我最近刚参与家里的生意。”

    “很多地方还不懂，每天公司事情还忙不过来呢，哪有心思谈恋爱。”

    孙倩笑笑说道。

    “对了，今天晚上有时间吗？”林阳忽然想到什么，开口问道。

    “晚上？你说话，就算是没有也得有啊。”

    “怎么？想约我？别忘了，羽柔姐可是在这的。”

    孙倩用下巴指了指一旁的苏羽柔，微笑着调侃。

    “是啊，约你，等我电话就行了。”

    林阳只是在微笑，并没有解释什么。

    孙倩没有拒绝，很是爽快的答应下来。

    说话间，不远处传来一阵躁动。

    转头看去，发现是孙家家主孙福天出现了。

    随着他的出现，现场气氛顿时变得非常的热闹。

    不少人围过去拍马屁说好话。

    而孙福天的注意力，却是基本都在林阳身上。

    并且也直奔林阳方向而来。

    “林先生啊，我们可是有些日子没见了。”

    孙福天一脸激动的样子。

    这简直让四周人们都看的羡慕到了极点。

    能让孙福天如此对待的人可真不多啊。

    接下来，在所谓的感恩会上，孙福天直接是将林阳奉为最重要的座上宾。

    并且还当着所有人的面，对林阳表达了一些所谓的感谢。

    林阳明白，他孙福天这么做，看似给足了林阳面子。

    实际上他是为了拉近稳固孙家跟林阳之间的关系。

    除此之外，今天来到这里的除了一些孙家自己的合作商至之外。

    还来了一个让人们有些意外的人。

    那就是陈飞扬。

    随着陈飞扬的出现，使得整个现场也更加为之热闹起来。

    谁都知道，曾经的孙家和陈家关系并不是太和谐。

    如今，陈飞扬能主动迈进孙家大门，这代表了什么。

