    叶川停下了脚步，瞥了她一眼淡淡问道：

    “有事？”

    语气依旧平静，不带一丝情感！

    就像是最初他重生归来第一次遇到尹蓉蓉时的模样！

    尹蓉蓉在听到他这般冷漠的声音后不由得心头一紧，咬着嘴唇满脸复杂神色！

    曾几何时，这个少年对她如同亲人般依赖，然而她却为了满足那可怜的虚荣心处处嫌弃他的存在，甚至最后不惜给他戴上一顶绿油油的帽子，让他成为了全校的笑柄！

    那一刻起，所有人都知道叶川是一个一无是处的舔狗，人们在看向他的眼中总是会不经意间流露出一丝戏谑讥讽！

    可尹蓉蓉却没有丝毫悔意，反倒是变本加厉地想要告知全世界自己与叶川之间的差距，证明自己是高贵的天鹅！

    然而在这段时日，她所认为一切的高贵都在叶川的面前被一一击溃，她所认为攀附上的一切权利都在叶川的眼里不值一提！

    就连她敬如神明般的武道界，这个她本以为可以碾压叶川一切背景的地方，到最后都被其肆虐在了脚下蹂躏！

    所有人……都臣服他！

    他明明就只是个屌丝而已！

    为什么！为什么会突然摇身一变！成了她抬头望天都无法仰视的存在？

    顿时间，尹蓉蓉心中的不甘达到了顶点，走上前去拉着叶川的手楚楚可怜地说道：

    “小川！你……你要相信我，我跟纪斌阳……真的一点关系都没有，我不是你想象的那种人，我只是想追求自己想要的生活而已，你带我一起走好不好？我们回到原点重新开始！”

    叶川低头看着那被尹蓉蓉拉扯的手臂，并未愤怒挣脱，也并未得意洋洋地去数落她！

    只是淡淡道：

    “尹蓉蓉，我从未说过你去追求自己想要的生活有何过错，只不过……我并非你召之即来挥之即去的玩物，你想饲养海域亦或是高攀金枝，这一切……都与我无关！”

    话落，他在尹蓉蓉难看到极点的脸色，缓缓将手抽了出来！

    最刺激伤人的言语，有时候并不需要歇斯底里，而是从头到脚的淡然！

    这一世，尹蓉蓉对他而言，如同最熟悉的陌生人！

    对方若是不再犯上一世对他所做的伤害，叶川也不愿再去计较什么！

    权当过客！

    毕竟他和尹蓉蓉早已形同陌路，不在一个世界！

    尹蓉蓉听后只觉得脑海嗡得一声，红着眼眶后悔说道：

    “小川！你别这样！你不是最喜欢我了吗？你忘记之前答应过我的事情了吗？你说只要我想做的事情，都会义无反顾地答应我，现在我想和你重归于好，你为什么要这么狠心？！”

    叶川却淡淡地看着她道：

    “若我毫无价值，你现在还会说这样的话吗？”

    尹蓉蓉的脸色瞬间憋红，站在原地支支吾吾一句话都说不出来！

    叶川点燃了一根烟，淡淡道：

    “都是成年人，不要把自己朝三暮四说得如此冠冕堂皇，破镜不能重圆，更何况，你我本无关系，尹蓉蓉，最后奉劝你一句，你我不是一个世界的人，我所追求的东西，是你永远也无法触及的高度，从今往后，你我再无瓜葛！”

    话落，尹蓉蓉脸色唰地一下白了，瞪大了眼睛死死盯着叶川！

    这句话，当时她带着赵涛在酒店里跟叶川提出分手的时候后者就已经说过，只不过当时她把这句话当成了一句笑柄，以为只是叶川想要找回面子的托词罢了！

    然而现在……一切都成了事实！

    不等尹蓉蓉继续纠缠，叶川毫不留情地转身离开了现场！

    只留下了尹蓉蓉独自在原地后悔！凌乱！

    这一幕被不远处的纪斌阳看在眼里，感觉自己受到了极大的羞辱！

    尽管尹蓉蓉这种女人他想要多少就有多少，可毕竟是他带来的妞，现在竟然当着这么多武道界的前辈去哭哭唧唧地挽留叶川，这要他面子往哪搁？

    最重要的是身边的未婚妻夏竹纯在看向叶川的眼神也带着古怪的情愫，这更是直接刺激了他作为男人的尊严！

    随即他轻咳一声对夏竹纯说道：

    “这个小子简直目无王法，嚣张之极，竹纯，我们得赶紧回去把这件事情通知上去，性质太恶劣了！”

    谁知夏竹纯却摇了摇头道：

    “不！这件事情……我不打算继续追查！”

    纪斌阳脸色猛僵，惊声道：

    “你说什么？夏竹纯！那小子可是在你面前杀的人！你就这样放过他？”

    夏竹纯却显得十分淡然，说道：

    “洪家的人，也未必干净，早在这之前我就已经调查过，现在事情发展到现在，已经不是你我能干涉的了，上面会有人来处理！”

    说完她转头对纪斌阳继续道：

    “纪斌阳，你现在该好好想想怎么解释自己的失职，这次任务我会如实把经过报上去，包括你在这期间所做的私人行为，还有……回去之后，我们把婚约解除掉吧！就这样！”

    说完她头也不回地转身离去，只留下了纪斌阳满脸震怒地站在原地，脸色青一块白一块，难看到了极点！

    “叶川！叶轩辕！都是因为你！都是因为你！你给我等着！”

    纪斌阳眼神阴戾，双目通红地捏着拳头狠狠自语。

    他本就是草根出生，通过不懈努力才攀附上了夏竹纯，并且飞黄腾达成了武律警！

    家中也因此鸡犬升天，可以说这一切都是夏竹纯给的！

    尽管最近这些年，夏竹纯的家里逐渐没落，他的事业却越来越顺，但他依旧没办法摆脱夏竹纯给他的支持！

    现在听夏竹纯要跟他接触婚约，如同拆掉了他往上爬的梯子，而这一切，都是因为叶川，他怎能不恼怒？

    “就算你整合了江陵武道界又能怎么样？在我们武律警面前，你算什么东西！”

    这一次！纪斌阳算是彻底把叶川给恨上了！

    管你是天纵奇才又如何？管你把整个江陵武道界打服又如何？

    在武律警面前，你不过就是个嫌疑犯，仅此而已……

