    系统通过鉴定的方式，三番五次给予自己重要的讯息，乔修亚发现这种信息的传递方式，与自己钢之力共鸣有着极其相似的一面，至少对于战士而言，系统于他就像是他于辛迪亚，这或许就是他为何找不出系统本体的原因，也能解释为什么他的实力越强，系统就越来越少出现——他的力量波动干扰到了系统的信息传输。

    这虽然是一个猜测，却是一个重要的思考方向，等到下次系统出现，乔修亚便会朝着这个方向实验，而现在，更重要的是钢之力。

    毫无疑问，钢之力是基础的力量，它作为世界的基石，其中可以蕴藏大量的信息。而身为这一代的燃魂之王，每一次乔修亚来到一个陌生的世界，都能看见这个世界的过去，这正是他接触到了那个世界中钢之力蕴含信息的缘故，与之相对的，乔修亚发觉自己现在也能将自己想要的讯息置于自己的钢之力中，传递给别人，炎魔正是因为身上有着他残留的一点点钢之力，所以乔修亚才能够跨界传递技巧给它。

    得到辛迪加身上这一意外的启发，乔修亚立刻就开始在领主府中实验了起来，他饶有兴趣的运作自己的钢之力，然后在其中灌输着各种讯息，这种感觉很是奇妙，就像是将自己的记忆凝聚成实体，然后封存进一个匣子一般，其他人只要使用能量沟通，就能获取乔修亚的一部分曾经的记忆和感知。

    但乔修亚立刻发现，假如钢之力没有凭依之物，比如说他自己的躯体，或者是辛迪加这种生命，在外界环境中很容易就会产生不稳定的波动，进而将其中蕴含的信息破坏，如果想要将一段讯息稳定的储存起来，那么就必须选择一些实物。乔修亚进行了多次试验，确定类似于金属和宝石这种物质最适合储存钢之力的讯息，而其中，以精金和钻石为最。

    “这样的话……岂不就是有点像是那种放在悬崖山洞之中，可以存储千年等待有缘人的传承玉佩或者兵器吗？”

    随口说着一些前世里的记忆，乔修亚随意的揉着手中的一小团精金块，坚固无比，几乎不会损坏的珍稀金属在他手中如同橡皮泥一般被搓弄成各式各样的形状，最后乔修亚在将其捏成了一颗拇指大的二十面骰子，然后随手放在书桌之上：“我现在大概也能随手一拍，就灌顶各种呼吸法……而且仔细想想，我的遗传信息似乎也能放进其中。”

    但这样就有些耍流氓了，战士认真的思考了一会后，摇了摇头：“这个就算了。”

    “现在，就是实验的时间。”

    已经稍微摸索出了一点用途，乔修亚便离开大厅，开始在整个领主府中游荡，而就在他在穿过走廊之时，黑正顶着一颗球从对面走来。

    “下午好啊，主人！”“叮铃！”

    刚刚从外面锻炼回来的黑和小光异口同声的打着招呼，黑龙少女看上去似乎是因为有了伴，所以一脸元气十足的样子，就连头上的一对龙角都显得油亮了不少，这可是之前她在领主府可从未有过的精神状态：以前的黑不是睡就是打哈欠，基本就是找个地方趴着便睡着了，除了出去散步之外基本都没什么劲头。

    而小光也同样很精神，浑身上下的光芒一缩一涨，乔修亚猜测这大概是因为它不用自己用力气漂浮的原因，黑龙少女的头顶与它的确是很舒服的休息场所。

    “对了，你似乎还不懂人类的语言。”

    看着欢快的两人，乔修亚忽然想到了这一点，他便伸手朝着光球头上一拍，淡淡的银色光辉闪过：“正好试试。”

    而被战士拍中的光球在发出‘啪叽’一声后，便颤抖了一下，然后沉默了下来，原本纯净的光芒变得黯淡，而内里的内核也迅速的变得浑浊，似乎正在进行高速思考，而乔修亚并没有停手，他又是一伸手，银色的光芒闪烁，拍在了正疑惑眨眼的黑肩膀上：“你也要给我好好锻炼。”

    黑龙少女的身体也是猛地一停，在黑的脑海中，忽然出现了大篇大篇有关于如何调动体内血脉力量，进而使其成长蜕变的原理和方法，那是战士曾经抓住黑龙少女在房间里讲解了一整天也没让她明白的东西，而现在，黑虽然同样不理解，但好歹是记住了，只要乔修亚留在她体内的钢之力没有被收回或者消散，就会一直存在。

    抛下呆愣在原地的黑白二人组，乔修亚走上二楼，来到书房中。

    书房内，凛正拿着一篇公文，正在纠结，乔修亚能够清晰的看见上面的字迹，那是有关于新东城区开发建设的规划，因为在地底发现了一些地底空泡和脆弱断层，所以建设必须延缓，需要等到矮人族的专业人员过来将其修补完毕后才能继续开发，而期间延缓的工期和成本大概就是少年苦恼的原因。

    “想那么多干什么，你等会去骑士团里调两个黄金级过去，一个人挖地，一个人填土，两小时大约就能搞定。”

    摇了摇头，乔修亚过去，拍了拍凛的脑袋：“需要有点强者精神，有了超凡力量就要学会利用，当然，你现在最需要的就是休息。”

    “咦，主人？”在乔修亚开口之后，凛才反应过来，不过那时战士的手已经拍在了他的头顶，黑发少年只来得及‘咕噜一声’，然后便趴在桌上，沉沉睡去。

    这一次乔修亚并没有用钢之力，只是单纯的力量，当然，他还是留了一点在少年体内，其中留存了一点力量，可以用来在危机时刻保护对方。

    已经大致学会如何使用钢之力这种奇妙运用方法的乔修亚兴致十足，他又来到了领主府顶层，在这里，他看见了正坐在城垛上看书的萤，看见这一幕，战士感到很是欣慰，他实在是没想到少女居然会自己主动的去学习，当初他还特意给少女找过老师，教导萤一些有关于淑女方面的知识，但最后还是不了了之。

    既然无法成为淑女，文学少女也是一个好选择。

    但等到乔修亚凝神一看，仔细观察的时候，他便皱眉，闭上眼睛：和他之前想的完全不一样，被萤捧在手中读的津津有味的书籍并不是什么文化书刊，也不是什么历史讲册，它甚至连报纸都不是——那是一本最近风靡整个帝国的黑暗悬疑小说，其内容便是数个调查员从社会的不同层面开始入手，解决事件，并从中捕获有关于在事件背后潜伏的邪教的蛛丝马迹。

    那的确是一本质量上层的小说，其中绝大部分素材都取材于年前狂龙之灾时期的邪教骚乱，很多都是真实事件改编，而三个主角同时调查一个庞大事件的一角，然后在最后关头揭开真相的手法也的确非常有意思，萤会喜欢并不奇怪。

    “算了，喜欢看书归根结底也不是坏事。”

    摇了摇头，乔修亚并没有大佬正愉快阅读着的萤，他只是和对凛一样，隔空赋予了少女一点用于防身的钢之力后便转身离开。而且正好，那本书他前不久无聊的时候看过，以后可以用剧透来威胁萤去好好学习。

    而就在他刚刚走下楼梯，来到二楼走廊处之时，一层魔力波动浮现，呼吸间，一道栩栩如生的魔力投影便出现在了乔修亚的身侧。

    “乔修亚，你刚才在干什么？”

    3号在自身投影刚刚稳定下来后，便有些奇怪的问道：“我刚才在领主府内布置的侦测法阵，发现你突然出手了四次，我也看见你似乎都拍了拍黑和小光她们……有什么事情需要帮助吗？”

    “没什么，给了她们一点小小的帮助。”

    乔修亚笑了笑，他注视着3号的投影，忽然心中有些许猜测：虽然说魔力投影只是3号本体符文水晶核心的延伸，但两者之中都有着信息渠道互相联系，假如他为3号的这个投影给予些许钢之力，那么那些信息会不会反馈给对方的本体？

    “哦？”

    微微眯起眼睛，蓝色的双眼中闪烁着微妙的光芒，3号似乎看出了点什么，她贴近了乔修亚，仰起头看向战士，笑着说道：“既然你都给了她们……那么我呢？”

    “你打算给我点什么吗？”

    