    “无夜我不关心，老子好奇的是他身后那悬浮在空中的岛屿什么是什么啊？还有居然可以会飞的船只？”

    “白痴，那肯定是假的啊！”

    显然此时大海中，能瞬间记起无夜的太少了。

    “无夜？”香波地群岛不少百姓眉头紧皱，在这里生活数年的百姓，似乎对这个名字似曾相识？

    “元……元帅，不好了。”海军总部，一位慌慌张张的海军冲入佛之战国的房间。

    “慌慌张张成何体统？你是海军，任何时候都不能惊慌，明白吗？”战国训斥道，看着急忙挺胸抬头的海军，才继续道：‘发生什么事了吗？”

    依旧喝着热气腾腾的茶水，显然战国并不认为真的有什么大事发生，世界政府情报可不是吃素的，有大事发生，那还能让海军进来慌慌张张的回报，早就知晓了。

    “元帅大人，海军总部情报部屏幕突然出现画面。”海军急忙汇报着。

    “画面？出错了吧？”战国平淡道。

    “不是的，元帅，画面上是悬赏六亿的大海贼。”海军焦急的说道。

    砰的一声，佛之战国手中的茶杯落在地上，滚烫的茶水溅在他浑身，他却丝毫没有察觉，面色震惊之后不断变化，猛地站起来，急匆匆向情报部门走去。

    “六亿？是无夜吧？”虽然没有最终确定，但佛之战国心中已经坚定自己的猜测，居然主动与海军联系，是准备示威吗？

    当佛之战国快速走到情报部的时候，其他方向，也急匆匆走来几道人影，分别都是海军总部高层人物，大将以及与大将相媲美的卡普。

    几人的表情一样，谁都没有对话，都一起走进情报部。

    目光同时向挂在情报部墙壁那巨大屏幕望去。无夜呈现在他们眼中，同时耳中正好听着无夜的话语：“各位稍安勿躁，大家也许不知道我，也许疑惑甚至愤怒不满，但都不重要，下面我请大家欣赏一场好戏。”

    “果然是他。”赤犬呲牙咧嘴，画面之上那个混蛋，就是他，愤怒的他拳头都冒着热气，差点一圈击碎屏幕，还是战国急忙阻止。

    “好戏？”佛之战国，看着画面嘴角带着冷笑的无夜：“他到底准备干什么？”

    “战国，无夜身后的那悬浮的岛屿？这里是哪里？大海之上有这样的地方嘛？”卡普怎么也是在大海航行数十年人物，虽说不敢任何之地都去过。

    但是大海那些盛名之地，他都了解，传闻有空岛，但是空岛不是这样的吧？那无夜身后的地方是哪里？他想不起大海还有这样的地方。

    如果真的大海有一处可以悬浮数十座岛屿的地方，绝对闻名于世啊，怎么可能自己都不清楚。

    “悬浮的岛屿？’战国眉头紧皱。

    ”情报部，快去调查这里是哪里。“赤犬对着那些情报部门属下命令道。

    却被战国挥手打断：“不用了，找不到的。”

    “呃？”卡普几人诧异的看着佛之战国，如此悬浮在空中的岛屿，如此独特地点，应该很轻而易举就找到啊？

    “这里，地图绝对没有这里任何的信息。”佛之战国坚定道，但是眼中震惊之色却越来越多，继续解开卡普他们的疑惑：“不出意外，这些悬浮的岛屿，是金狮子所为，我们找得到吗？就算找到了，也做不到任何事，现在只能看着。”

    “金狮子？”卡普赤犬几人面色一肃，道：“难道他是向与金狮子联合，还是准备对付金狮子？”

    “应该是后者，前者没必要……对了，现在无夜画面，是只出现在我们这里，还是大海各地？如果是前者，真有可能二者联合在一起，向海军示威，如果是后者，那就是准备当着世界灭杀金狮子。”战国急忙让情报成员调查。

    很快答案出来了，世界各地都出现这样的画面。

    “灭杀金狮子了吗？”赤犬几人面色有些惊诧。

    “第一个目标不是四皇之一吗？反而是金狮子，也对，情理之中，金狮子此时孤家寡人，的确比四皇更容易对付，而在大海很多海贼眼中，金狮子名望又不逊于四皇，如果立名，的确金狮子是最好的选择，而且还可以复仇。”战国道。

    “可是，这个小子以前不是这么高调之人阿？这一次为何如此？”赤犬不解。

    “立名，消失了五年，除去我们以及白胡子以外，大海之上谁还记得他？想要成为王者，实力与名声必不可少，”战国默道：“看来他真的准备对其中一位四皇出手了。”

    “呃？”显然卡普等人跟不上战国智商的节奏，这不是对金狮子出手嘛？怎么又关四皇的事了啊？

    “如打败一位四皇甚至杀死，固然可以取而代之，但如果之前无名之辈，肯定大海之上海贼很多心里不承认，也向成为四皇的海贼肯定从而挑战，到时麻烦不断，先以金狮子立名，然后如果再打败一位四皇，那时取而代之，大海之上没有人敢在怀疑吧？”战国道。

    “这样吗？”赤犬等待看着画面上的无夜，“他就如此自信能打败金狮子吗？如果失败，代价他承受的起吗？”

    “既然他敢为之，就有自信，只是不知道他的自信来自与那里，金狮子可不是那么好对付的。’战国道，眼中却带着深深的忧虑。

    战国的眼神，被卡普发现：“战国，不管什么目的，金狮子与无夜的战斗，无论谁胜谁负，对于海军而言，都算是好事吧？”

    ..

