    第958章958同意

    赵小静摇头“红兵，什么都别说了。其实我这次不过来，以后你也找不上我。

    但是咱们夫妻一场，还有两个孩子。还是好聚好散，交代一声也对得起我这么多年对你的感情。”赵小静说完还是哭了。

    其实她告诉自己无数次，不能哭的，没有必要的，可是还是没有忍住。那种心疼根本就说不出来。

    许红兵看着这样的赵小静，她现在感冒了，还有，她从来就没有哭过，从来都是笑呵呵的。

    原来她哭，自己也是会心疼的。

    “小静，真的不能原谅我吗？我发誓以后一定会对你们娘三好的。”许红兵也是哑着嗓子说。

    赵小静就是低着头哭。心里还在数落自己，有什么好哭的，从钱上就可以看出来了，他在外面带着大头。这就说明从来都没有重视过他们母子。

    许红兵也有点鼻子发酸。“将来海军，海峰就没有亲生父亲了。”

    “哼，总比有一个强迫的父亲强。”齐雪梅最讨厌这个。所以说话非常的不客气。

    这下屋子里就是赵小静压抑的哭声了。

    “好，我同意了，你带着孩子们走吧，将来也我也不会去打扰你们的生活。”

    赵小静点头“家里有多少钱你最清楚，还有房契我也带过来了，你要什么？我留给你，咱们都这清楚了。以后就没有关系了。”

    许红兵仰起了头，日子怎么就让自己过成了这样了？自己就是太自大了，其实他就是讨厌这样的生活，才会从家里出来。

    自己就是一个私生子，是自己的妈妈和大伯的孩子。想起爸爸那恨意的眼神。许红兵清醒了。自己这样算是咎由自取的。

    “小静，我什么都不要了，你带着孩子们离开吧。什么都给你。我现在就写下来。”

    赵家人没找到许红兵会这样的，赵庆祥都已经想好了怎么和许红兵交换条件了。可是他居然就这么同意了？

    齐雪梅直接的拿过去纸笔，放在了许红兵的桌子上，“写吧，都写清楚了，这样将来海军和海峰也不至于受到你的牵连。”

    许红兵并没有为难，低头就开始写。内容就是房子，家里所有的钱都归赵小静他们母子三人，以后他们也不再有关系。写完还摁了手印。

    “小静你走吧，孩子们你照顾好了，是我许红兵对不起你们，我今天发誓，以后不会再有家庭，孩子。虽然写着你们和我没有关系了，但是只要我许红兵有钱，就都给你们母子三个。

    海军，你大了，以后照顾好你妈还有弟弟。走吧，都走吧。”

    他说完里了站起来了，屋子里负责看管他的工作人员带着他离开了。

    赵小静还是在哭，以后就真的没有关系了。

    现在这个屋子里就只有他们一家人了。

    “大哥，给媛媛打电话吧，不要为难许红兵了，放过他吧，也算是给两个孩子面子。”

    赵庆祥点头“好，我去打电话，你们去外面等着我吧。”

    赵庆祥再次的进了胡所长的办公室。

    “领导，我想借用下电话。许红兵痛快的同意了我们的条件，我妹妹的意思是给媛媛打电话。放过许红兵，也算是给孩子们面子了。”

    胡海成有什么反对的？巴不得让领导知道自己已经把这件事办明白了呢。

    “没问题，以后你给领导打电话在邮局不方便，你就过来打电话就行了。”

    “谢谢胡所长了。媛媛太忙了从他们一家离开，还没有回来过，我也是很多年没有看到了他们一家了。”

    赵庆祥拿出电话号码，胡海成帮着拨过去了，还是钱志丰接的电话。“赵同志，你稍等，苏部长正在开会，我马上去叫她。”

    赵庆祥还有点不好意思，打扰媛媛的工作了。

    过了也就是一分钟，苏媛媛接起电话“庆祥大哥？”

    “媛媛，刚才许红兵已经写下了保证书，房子，钱都是他们娘三的，以后也不会打扰他们。”

    “嗯，家里还有别的要求吗？”

    “没有了，小静的意思让你说说放过许红兵，也是给海军他们两个兄弟留面子。”

    “家里都认可这样吗？都决定放过他？”

    “都听小静的，今天许红兵已经良心发现了，并没有什么条件。所以给他和机会吧。”

    苏媛媛心想，这许红兵还真是聪明。只有这样他才有可能会没事。

    “庆祥大哥，既然家里都同意我就想办法。家里还好吗？”

    “都挺好的，我们一家搬过去你家了，小玲小乐还有小红姐妹三个去小丽那里上学了。”

    “嗯，都挺好的就行了。还有如果以后有事情找不到我，就去找那位赵领导。让小玲他们好好学习，将来有机会过来我身边。”

    赵庆祥脸上都是笑容，“好，我知道了。我会告诉小玲他们的，媛媛你也要保重。”

    “行，我知道的。把电话给你身边的负责人吧。”

    “好，媛媛我们就回家了。”

    胡海成非常激动的接过来电话。和赵庆祥示意可以离开了。

    “苏部长，也是派出所的胡海成。”

    “胡所长是吧，这件事就按照他们的要求来就行了。不过也要让许红兵付出一定的代价的，那个女人是不能轻了的。”

    “是，我明白了。苏部长放心，我们以后会关照赵庆祥他们的。”

    “那太谢谢你了，我离得远，有什么事情以后还要你们多多关照。”

    放下电话以后。胡海成出去了，赵庆祥他们已经离开了。

    “大哥，咱们今天就离开吗？”

    “嗯，不过先让小静去看看他们的房子。”

    这次带路的是赵庆杰，他找到了后，一家人直接的进去了。房子还是不错的，院子里的房间也不少。

    不过赵小静是一点也高兴不起来。简单的看了一圈。“大哥，二哥，你们问问。这房子卖出去吧，留着也没人太住。卖出去也省心了。”

    赵庆祥去街道说了一下，不过也就是等于白说，他们也没有人有时间来这里卖房子。

    赵小静实在是不愿意留在这里。所以下午他们离开了。

    (本章完)

