    车子离出口仅剩一百米，宋意猛地看到那个老爷爷倒在地上。

    她突然一个急刹车，停了下来。

    “你他妈干嘛？”

    “没看到有人晕那儿了？下车扶上来。”她快速说着就要下车，刚拉开车门，像是想到什么一样，她手里的动作立即一停。

    回头看过去，恰巧就看到吴家小儿子要爬过来到主驾驶，他想扔下宋意直接把车开走的动作戛然而止。

    宋意冷笑：“老子就知道你们贪生怕死。”

    说完，她直接就拔了车钥匙下了车。

    车门外，宋意看着车里三个人：“车钥匙在我手里，火势越来越大了，想活着出去就他妈下车跟我把那老爷子扶上来！”

    一场火灾来的不明不白，不仅仅是因为老爷子是一条人命，也因为他刚刚推着满载的酒。

    他肯定知道这火怎么燃烧起来的。

    如果这场大火是蓄意的，那么这个老爷子很可能就是唯一的目击证人。

    他们三个没有办法，只能骂骂咧咧的下车。

    “你这女人真他妈是个疯子，这个人就算不救，也活不了多久，为什么要为了这个人搭上我们三个人的命？”

    宋意把他们的话当做耳旁风，这里空气被热潮和浓烟覆盖，呼吸一下都觉得窒息，全身就跟被放在烧烤架上活活烤着般煎熬。

    等她把老爷爷扶上车，正准备开车时，耳边警报器的声音震耳欲聋，她朝前方一看，眼睛骤然一亮，一队身穿橙色衣服的消防员如天神般冲破浓雾朝他们方向跑来。

    她急忙按下喇叭。

    消防员听到喇叭的声音，立即走了过来。

    “你们能不能把他们带出去？这里有个酒窖，要是燃烧起来可能这一整栋楼都没有了。”

    被大火的炙热烤着，宋意满头的汗水，说这话的声音都有点些哑了。

    “那酒窖在哪里？”

    “我带你们去。”

    “不行，你得跟着出去，你说个方位，我们自己去。”

    “你们对这里不熟，我带着快一些，快点！不要浪费时间了。”宋意有些着急：“我一个人死了没关系，整个商场燃起来，停车场爆炸才真的有事。快点！走！”

    消防员们还在考虑时，宋意早已经从车上下来，拿着毛巾捂住口鼻就义无反顾的闯进那浓雾危险里，奔向酒窖的方向——

    宋意不是一个什么深明大义的人，相反她也是一个自私的人。

    可是看到消防员们义无反顾的走进来，想到唐肆为了破案日以继夜的忙碌着，他们都在为人民服务，他们都在……

    宋意忽然间就觉得，这个事情她必须担起来，像他们一样。

    “滴——”忽的一阵喇叭的声音，十分的刺耳，宋意回头还没有来得及反应，消防员拉着她瞬间闪开。

    宋意微微的喘着气，惊恐的瞪着大眼，刚刚只感觉那一辆车带着一阵热风从她的脸边呼啸而过，差一点，就差一点就撞上她了。

    车上的人，在呼啸而过之时，视线透过头盔落在了后视镜上，那女人在火光里，一片橙红，又弱又娇小的模样。

    他握着方向盘的手一紧，她他妈的还在里面做什么！

