    

    青龙镇在历经劫难后终于保全了下来，系统也因此停服12小时。

    由于系统的奖励通告，大量玩家都纷纷上线，涌入青龙镇广场，都准备领取那一份属于自己的惊喜呢！

    一时之间，破烂不堪的青龙镇人山人海，好不热闹……

    “喂！臭小子，还有15分钟就要下线了，你准备去干嘛？”人群中，洛佳看到叶天挤在人堆里，左右突围，都没有能够成功。

    “呃？原来你在这里，我正要去找你哈！”叶天扭过头，发现洛佳就站在自己的身后。那双小手轻轻按在叶天的肩膀上，顿时传出一股暖流……

    “嘻嘻！这么久没见，你想我了没有？”难得调皮一次的洛佳竟脱口说出了这么一句吓人的话来。

    “呃……”叶天被逼问得一时无语。

    “没良心的东西！哼……”洛佳见到叶天难堪，很是一副得意的模样。

    “自然是，想死你了，做梦都想你！”叶天还是把心里话说了出口。在洛仙子面前，叶天总是觉得自己像透明的一样，什么都藏不住。

    “哼，你就骗鬼去吧！……那干嘛不来找我？”洛佳很是得意，因为她从叶天的眼神里看到了那一丝丝的关切和疼爱。

    “在找啊！我一直在找你呢！可是你好像突然消失了一般，怎么也找不到你……”叶天解释道。那段时间里，叶天的的确确是一直在找洛佳的下落，后来从壶壶龟身上得知洛佳安全无忧才放下心来。他知道洛家家主一定会保护好自己的千金大小姐。不过，后来叶天身边发生了太多的事情，以至于他确实无瑕顾及洛佳的下落了……

    “和你开玩笑的！傻瓜！”洛佳冲叶天甜美一笑，冲淡了原本紧张的气氛。洛佳心里很清楚，自己所在的地方，是叶天无论如何也找不到的。即使叶天能够有幸找到那里，洛佳也肯定他一定进不去。

    那是一个超然的存在，是一个隐世的处所。

    “呃……”叶天绕了绕头，“对了，洛佳，你现在到底在哪？是回京城了吗？为什么这么久了一点音讯都没有？游戏也不上线……”

    叶天一连问了好几个问题。

    “嗯，没呢，我还在外头，具体是哪里……叶天，我暂时不能说，其实我也不是很清楚这是个什么地方。不过，你放心啦，这里很安全！……他们告诉我，我现在可以自由上线了，嘻嘻，就是还不能回去，还要等一段时间……”洛佳小声解释道。

    “哦哦，那就好！……对了，洛叔叔他，怎么样了？”叶天突然想起什么，问道。

    “我爸他没事了，听奶奶说，他已经恢复职务了！”

    “嗯。”叶天听了这话，心里放心了。洛家家主能够平安度过这次的劫难，自然是杨家出了大力气。同是京城四大家的杨家，在大老板面前还是很有能量的。

    当然啦，这一切要归功于叶天，他和雪儿一块处置了江湖骗子钟道长还有那个可恶至极的童金海，这才使得大老板从新启用洛家家主洛天豪。

    “叶天，有件事想问你……”洛佳突然严肃起来。

    “叶大哥！……叶大哥，你原来在这里，找你半天没看到你人影呢。”一旁，萧芊芊不知道从什么地方冒了出来，拉住了叶天的袖子。

    这几天下来，萧芊芊一直和叶天待在一起，关系自然变得越加熟悉，以至于萧芊芊这MM在不经意间也敢拉着叶大哥的衣袖了。

    “芊芊，你怎么过来了？”叶天有些意外。他不知道萧芊芊是否有急事找他。

    “嗯？……”一旁的洛佳倒是愣住了。她心里突然有些奇怪的感觉，很不是滋味一般。

    怎么说呢，具体的感觉洛佳自己也说不上来，就是那种酸酸的味道，有些苦又有些涩，很不好受。

    最让洛佳感到无语的就是：叶天这臭小子这么越活越没品味了！？难道是华夏大地真的没有美女了吗？还是说叶天的眼睛越来越不好使了？怎么自己才离开没几个月，叶天竟然找了一个如此一般长像的女孩？真是气死我也！

    难不成，叶天这臭小子已经和这女娃子，他们之间发生了某种神秘关系了？……

    洛佳都不敢再往下想了。

    等等！这女孩，这模样？我好像在哪里见过她？一定是的！我肯定见过她！……在哪里呢？

    洛佳发现自己以前见过萧芊芊，就是一时之间想不起来了。

    对了，对了！这女孩我在忘忧阁门口见过！一定是的，没错！那一次，叶天偷偷背着洛佳去了忘忧阁，遇到了萧芊芊，最后离开的时候在门口被洛佳凑巧撞见了。

    呼呼呼！……臭小子！竟然真的混得那么差了，都和忘忧阁的女子公然交往了！这品味，真得没得说！气死人了！呼呼呼……

    “叶大哥，这位姐姐是……”萧芊芊还是一位很有礼貌的女孩。

    “落入凡尘洛佳，这是萧芊芊。”叶天冲着洛佳不好意思的笑了笑，介绍道，“对了，你找我有事？”

    “洛姐姐好！洛姐姐长得像天上的仙子一般美丽！”萧芊芊很有礼貌的和洛佳打了一个招呼。

    “嗯，你……好。”洛佳不知道该怎么回答了。眼前这女孩虽然长得不好看，可是很有礼貌，心地算是善良，就是干的工作有点那啥的了。但愿叶天没有看走眼吧……

    “叶大哥，飞羽姐姐在找你呢。”萧芊芊说出了此行的目的。

    “啊？飞羽找我？她在哪里？”叶天一时有些慌乱了。

    “哼，赶紧滚过去吧，别让人家美女盟主等你久了！”洛佳故意生气道。

    “呃……那啥，洛佳，刚才你不是有话要问我的吗？”叶天突然想到了什么。

    “没事了，嘻嘻，快过去吧，以后再和你说。”洛佳并没有继续为难叶天，她刚好也接到了系统通知，让她去找光明之王阿尔宙斯，领取属于自己的那份特殊的礼物。

    阿尔宙斯的礼物！那可不是什么人随随便便就能够拿到的！一定是只有最高的功勋玩家才有机会接受阿尔宙斯的亲自奖励！        

