
　　暝箬呆了呆。

　　没想到以疯狂不怕死闻名神界的剑逍遥，竟然这么无耻，就将‘不去’两个字说了出来，还说的如此斩钉截铁理直气壮。

　　“你怕了？”

　　暝箬淡淡地笑着。

　　“是呀是呀。”

　　林北辰很认真地点点头：“惧怕一位主神，难道不是理所当然吗？”

　　暝箬：“……”

　　好像很有道理。

　　“苍冕下相召，你竟敢不从？”

　　暝箬换了一个方式，开始威胁：“可知道后果？”

　　林北辰面色变了变，表情趋于狰狞，道：“我又不是大荒神族的人，可以不奉召……何况，你别再吓唬我了，我胆子很小，还容易冲动，你再这样，万一我一时惊慌过度将你打死，那就不好说话了。”

　　暝箬顿时眼皮子直跳。

　　别人的威胁他不怕。

　　但剑逍遥的威胁……他是真的怕。

　　“你放心，苍主神冕下既然公开见你，不会对你做什么的。”暝箬只好收起威胁，重新展露出笑容，劝说起来：“对于你来说，这是一件好事。”

　　“我不信。”

　　林北辰眼皮子一抬，表情狂躁地道：“你滚。”

　　暝箬张嘴欲言。

　　林北辰直接跳起来打断：“不滚打死你啊。”

　　暝箬于是离开了。

　　从小浮山宅邸离开的时候，他脑子里还是懵逼的。

　　他一开始根本没有想到自己的任务会失败。

　　见过那么多的人，也见过那么多的神，但却从未见过像是剑逍遥这样不按照常理出牌的家伙。

　　贪生怕死之举，竟然被他表现的这么激烈强硬。

　　他到底是怕，还是不怕？

　　林北辰看着暝箬离去的身影，脸上露出一丝遗憾的神色。

　　根据他的‘经验’，杀神是可以爆装备的。

　　说起装备……

　　林北辰的心情立刻愉悦了起来，哼着‘让我们荡起双桨’，立刻快步回到小浮山宅邸中的密室。

　　上次击杀了云英神，得到的储物神器还未拆封。

　　啊，真的是罪过啊。

　　竟然忙到忘了这样重要的事情。

　　林北辰狠狠地鄙视自己，然后拿出外观如手环样的储物之器，林北辰观察片刻，发现用普通的手段，果然是打不开这件东西，当下运转【定智水境】之力，开始模拟云英神的气息。

　　约十息。

　　林北辰周身流转这的气息彻底变化。

　　他仿佛是化身为云英神，浓郁的运营神力流转而出，只怕就算是云英神最亲密的眷族站在这里，也绝对会傻眼。

　　不能说是非常相似，只能说是一模一样。

　　“若是再将外貌变化做云英神的样子，我简直可以去矿坑中客串一波了。”

　　林北辰心中冒出很多大胆的想法。

　　只可惜，来到了神界之后，【魔法相机】APP的功能受限，无法变身，否则的话，定然让这神界鸡飞狗跳，让这神界的女神们都内分泌紊乱。

　　他伸手缓缓地握住储物手环。

　　模拟神力发动。

　　骤然眼前一亮。

　　一个边长约为十米的正方形空间，出现在了面前。

　　其内乱七八糟地堆积着诸多的宝贝。

　　神石约有数万枚，乱七八糟地堆积成为一米高的小山，闪烁着梦幻般的光华。

　　其次还有一些五颜六色的矿料，切成齐齐整整的正方形，好像是集装箱一样堆砌在一起，占据了整个储物空间的二分之一。

　　另外是一些浮空的玉简，闪烁乳白色的微光，上面刻有神文，林北辰细细一数，约有十一块，上面刻着‘熔岩突刺’、‘地陷’、‘泥沼’、‘石化’等字迹，却原来是一些神术秘籍。

　　此外还有一些账本之类的东西，记载的是采矿收支和对矿石之主的进贡日期种类等数据。

　　林北辰扫了一眼，就不由得对云英神产生了浓浓的同情。

　　云英神麾下眷族、矿奴数量不少，日夜不惜人力地采矿，所产神石、宝矿等资源，数量不少，原本应该是矿坑中最富有的神之一才对，但所得九成九以上，却是上缴给了矿石之主。

　　就好像是银行的柜员一样。

　　每日过手的钱千千万，但却都不是自己的。

　　除此之外，账本中还记录了一些处理见不得光的物品的渠道和方式，颇为隐蔽……这个似乎有用？

　　“怪不得这神界要乱，怪不得诸神都蠢蠢欲动，原来他们也都是被主神们剥削和吸血的工具人啊，搁谁身上都受不了啊。”

　　林北辰合上账本，心中明悟。

　　总体而言，云英神的储物手环中的财富价值不小，但和林北辰想象期待中的有差距。

　　他想了想，心中有了计较。

　　那十一门神术秘籍，让潜龙帮忙出手拍卖即可。

　　这是矿石之主神系的神术，楚痕和戴子纯都无法修炼，对于林北辰来说就是鸡肋，不如换成钱。

　　至于神石，林北辰取出五分之四，存入【迅雷】APP中，剩下的依旧留着，回头一起交给楚痕。

　　至于那些五颜六色的矿料，林北辰几乎都认不出名字和用途，但直觉告诉他，这是好东西，所以也都毫不犹豫地转存进入【迅雷】APP中。天籁小说网

　　账本之类，交给青蕾这个未来‘北辰商业集团’的掌舵人，应该是可以用得着。

　　做完这一切，林北辰缓缓地退出了【定智水境】的模拟状态。

　　他起身离开密室。

　　刚来到院落之中，正要招呼楚痕和戴子纯，却突地面色一变，后退一步，眼神警惕地看向十米外的空气。

　　原本平静的院落中，异变渐生。

　　只见丝丝缕缕的气流，突然以不正常的方式扭曲了起来，逐渐黑化，然后换做一个边缘模糊的身影轮廓，无法分辨男女，但却扭曲流转不定，如烟似霞。

　　“你不来见吾，吾来见你。”

　　是苍主神的声音。

　　令人心悸的主神级威压，不经意之间随着声音弥漫整个小浮山宅邸。

　　林北辰心中一凛。

　　淦。

　　死缠烂打啊你，竟然找上门来了。

　　“原来是尊贵睿智的苍冕下。”

　　林北辰立刻就变脸。

　　他立刻热情地笑了起来，好像是看到了死去多年的亲人，欢喜地道：“我没有说不去见冕下，啊，我知道了，一定是暝箬那个狗东西，因为遮天大宴的事情，心生芥蒂，故意在冕下面前说我坏话……其实，我对冕下的敬仰，犹如滔滔地下河水连绵不绝，又如矿洞坍塌一发不可收拾，怎么会不愿意去拜见冕下呢。”

　　苍主神的烟影微微晃动一下。

　　显然他根本没有想到，林北辰竟然会这么无耻。

　　面不红心不跳地当着他的面说谎。

　　“不愧是你。”

　　苍主神沉默了三四息，才道：“既然如此，那你便来神殿见我。”

　　林北辰的笑容就有点儿僵硬，连忙道：“啊，突然想起来，我今天下午吃坏了肚子，到现在都还有点儿蹿稀，所以……”

　　“吾不与你废话。”

　　苍主神的烟影，直接打断林北辰的话，道：“你退赛吧。”

　　“啊？”

　　林北辰眉头一皱。

　　苍主神的烟影道：“吾命你退出神选大赛决赛。”

　　“哦嚯嚯，冕下说笑了。”

　　林北辰卖了个萌。

　　“莫以为虢可以护你。”

　　苍主神的烟影道：“在他的眼中，你也只不过是一个随时都可以吞噬的棋子而已，等到神选大赛结束之日，就是你死亡之时。”

　　林北辰很认真地想了想，道：“其实，我有一句麻……呸，我有一个船新的建议，不知道当讲不当讲。”

　　------

　　兄弟们，要去上课了呀。

　　今早六点就挣扎着起来码字。

　　这几天更新不会稳定，因为竟然还有采风安排……课上无法偷偷码字。至于那些说我一到杭州就去大宝剑破产被扣下来洗盘子的谣言，都不可信，我在这里官方辟谣并且劝造谣者耗子尾汁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百八十一章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 