    陈飞宇会意，知道武若君有话要对自己说，随便找了个借口便出去了。

    武润月冰雪聪明，哪里不知道武若君和陈飞宇之间的小动作，不由翻翻白眼，心里一阵不舒服。

    当然，她从喜欢上陈飞宇的时候开始，就知道不可能一个人独占陈飞宇，所以不舒服归不舒服，并没有真的去阻止陈飞宇。

    却说陈飞宇走出庭院后，只见一袭紫色长裙的武若君袅袅婷婷走在前面，似乎在给自己带路，便迈步跟了上去。

    没多久，来到一处清幽花园内，武若君停下了脚步，背对着陈飞宇，似乎在专心欣赏面前的一束美丽的彼岸花，心里暗暗想着，一定要保持冷淡，给陈飞宇一个教训。“彼岸花开开彼岸，花开叶落永不见。因果注定一生死，三生石上前生缘。”陈飞宇吟诵着走了上去，伸手摘下一朵三色彼岸花，递到了武若君面前，嘴角带着温醇的笑意

    ：“三色花开三世缘，我愿与若君结一场三生情缘。”

    武若君浑身一震，再也没办法保持淡定，什么假装冷淡教训陈飞宇的念头一扫而空，心里充满幸福喜悦，精致的俏脸上浮上一抹云霞。她伸手接过彼岸花，宜喜宜嗔道：“什么生生死死的，也不嫌晦气，看在你背诵了一首诗给本小姐解闷的份上，本小姐勉强原谅你冷落我了……呀……你做什么……唔唔……

    ”

    她的话还没说完，盈盈一握的纤腰已经被陈飞宇挽住，被拉着挤进了陈飞宇的怀里，娇艳的红唇被吻住，后面的话也说不出来了。

    武若君推搡着陈飞宇的胸口，象征性的挣扎了几下后，便顺势挽住了陈飞宇的脖子，热情的回应起来，仿佛要将多日来的思念与幽怨，全部发泄出来。

    也不知道过了多久，就在武若君这等宗师强者都快觉得喘不上气的时候，两人才分开，对视一眼，相视而笑，心心相印。

    “对了，我听江老说，你急需要珍稀的药材，到底是为了什么？”武若君拉着陈飞宇坐在花坛边，靠在了陈飞宇的身上。

    一股温馨、甜蜜、幸福的感觉，在武若君心中升起。

    “炼制丹药，提升自己的实力。”陈飞宇说着就把自己打算去圣地找琉璃的事情说了出来，毕竟，他跟武若君同生共死，没有必要瞒着她。

    “原来是为了打开华夏圣地的入口，去里面找琉璃小姐，难怪你就算不能施展‘天行九针’，也要参加比赛拿到‘不死芝’。”

    武若君噘着嘴，知道琉璃在陈飞宇心目中有着特殊的地位，不满道：“如果我失踪的话，你会不会像现在找琉璃小姐这样为了我拼尽全力？”

    “当然。”陈飞宇没有丝毫的犹豫，搂住武若君的肩膀，半开玩笑半真诚道：“别说是你失踪了，就算是你主动离开躲起来，我也会把你找出来，你永远都是我的。”

    听着陈飞宇霸气的宣言，武若君心里的醋意烟消云散，嘻嘻一笑，主动献上了香吻。

    突然，一阵急促的脚步声响起，武若君触电般推开陈飞宇，俏脸一阵羞红。

    她虽然是武家的妖孽，一向不怎么在意他人的眼光，但是女儿家天生的矜持，还是让她一阵害羞。

    陈飞宇向着脚步声处看去，只见白凝霜和一名青年男子快步向着自己这边走来，那名青年怒气冲冲，明显来者不善！“他怎么来了？”武若君很快就恢复了正常，接着看到了来人，在陈飞宇耳边小声说道：“他叫龙汉秋，是龙泽昊的弟弟，因为排行老三，所以被称为三少，那个女人是白家

    的白凝霜，他俩都是这次比赛的选手。

    听说龙汉秋一直在追求白凝霜，不过白凝霜对龙汉秋没什么兴趣，怎么现在他俩一起过来了，还一副怒气冲冲的样子，真是奇怪。”

    她并不知道陈飞宇已经见过白凝霜了，所以连白凝霜也连带着介绍了。

    陈飞宇倒是没想到白家和龙家还有这样的关系，站起来道：“怒气冲冲，自然是来者不善。”

    武若君抿嘴而笑，虽然陈飞宇不能施展“天行九针”，可不代表陈飞宇不能施展武道实力，就算是龙家的人来找陈飞宇的麻烦，也休想占得了便宜。

    很快，龙汉秋和白凝霜便走了过来。

    “你就是陈飞宇？”龙汉秋打量着陈飞宇。

    “不错。”陈飞宇瞥了眼龙汉秋，只见他的眉宇间和龙泽昊有几分相似之处，不过实力只有“通幽后期”境界，和“宗师初期”境界的龙泽昊比起来要差上不少。

    “就是你打断了我二哥的腿，废掉了他的修为？”龙汉秋眼中闪烁着刻骨的恨意。

    陈飞宇淡淡道：“如果你二哥就是龙泽昊的话，那没错，的确是我做的，怎么，你想替他报仇？”

    白凝霜眨着好奇的大眼睛，在龙家的地盘上，陈飞宇竟然还这么嚣张，难道他真不怕龙家的报复？

    龙汉秋冷哼道：“我们龙家当然会为我二哥报仇，不过我现在来找你，是为了另一件事情！”

    “哦？”陈飞宇挑眉道：“什么事情？”

    龙汉秋高高在上地问道：“我问你，你在来的路上遇到冥府卧底狙杀，抓住对方后，讯问出了冥府在武家和中月省渗透的地点，可有这件事情？”

    “是有如何？”陈飞宇皱眉，不喜欢对方的态度。

    龙汉秋咬牙切齿道：“你既然都问出了冥府对武家的渗透，为什么不顺便问出冥府对我们龙家的渗透，你居心何在？”

    “对，还有我们白家。”白凝霜及时补充一句，心里一阵不爽。原来，不久前武家族长武千秋召集其他三大家族的话事人，将冥府渗透进鬼医门的事情说了一遍，正巧白凝霜和龙汉秋也跟了过去，听到陈飞宇单单拷问了对方冥府对武

    家的渗透，并没有提到其他三大家族，顿时气的牙痒痒，便怒气冲冲的找陈飞宇问罪。

    原本龙汉秋和白凝霜打算去武家所住的庭院找陈飞宇，半路上听说陈飞宇人在花园，便径直赶了过来，这才有现在这一幕。

    此刻，陈飞宇挑眉道：“莫名其妙，你们龙家和白家的事情，与我陈飞宇何干？”龙汉秋和白凝霜顿时一愣，怎么都没想到，陈飞宇竟然会是这种反应。

