    第七百零三章

    符文大陆的人，已经不知道多长时间，没有经历过这种全面的战争动员了。每一个国家，每一天街道，都能够看到无数的士兵在奔赴前线。

    不单单是诺克萨斯，德玛西亚也开始了战前动员。在极短的时间之内，德玛西亚经受了大量的冲击。刚刚经受了大天使凯尔的回归，紧接着又是虚空来袭。

    德玛西亚的传统，在短短的一个月内，被疯狂的冲击。之后，更加夸张的事情出现了德玛西亚皇子，嘉文突然间发动了一场政变。

    是的，未来皇位的继承人，突然间政变。提前坐上了王位。之后，就是全国性的战争动员。德玛西亚的贵族团体试图组织某种反击。但是不知道究竟发生了什么，他们又突然间莫名其妙的放弃了，之后集体支持嘉文的政权。至此，符文大陆两大最强帝国，已经全部进入了战争状态。

    沙漠边境。数万名诺克萨斯的士兵，已经在这里建立了第一道防线。天空中，巨大的飞艇正在来回穿梭。海量的人员，武器，弹药，装备，被飞艇空运至此。

    飞艇技术，原本是海克斯科技的顶尖成果。但是因为过于昂贵，无法实现量产。之后，一名天才的机械设计师，开发了另外一种更为廉价的能源，从而让飞艇这种飞行单位，摆脱了过于昂贵的成本。

    只不过这种符文技术，魔法，炼金学综合的机械技术，其能源无法跟海克斯科技水晶相比。无法支撑飞艇的高速运动。所以，这些飞艇无法完全军事化。速度太慢，目标又大，简直就是活靶子。

    不过自后方用来进行运输，还是没有问题的。诺克萨斯几乎动员了全国所有的飞艇，日夜不停的我那个前线输送各种物资。这不是人类之间的战争? 没有把对方放近了? 打巷战这一说。

    一旦让虚空生物进入国内人口密集区，会迅速摧毁整个国家的秩序? 进而影响整个战争的局势。只能无限制的往前线输送力量? 将所有的虚空之力阻拦在边境线之外。

    艾卡西亚的废墟上，那块如同小山一般? 燃烧着红色火焰的巨石，终究还是熄灭了。巨石裂开? 那只爬了半天? 被墨菲特一脚踹回去的虚空巨兽再一次出现。只不过这一次，它刚刚露头，就遭到了诺克萨斯远程法师团的火力覆盖。

    天空中，一个红点迅速的放大。那是一颗燃烧的陨石。数百名法师团? 联手使用了符文大陆的禁忌魔法。从天外召唤了一颗巨大的陨石。结果便是虚空巨兽刚刚露头? 脑袋上就再一次被石头砸了。

    下一秒，无数的炮弹，对这一带进行了饱和轰炸。顺便说一句，炸弹的研发者叫吉格斯，是个约德尔人。曾经是皮城赫赫有名的炸弹狂人。不过后来‘改邪归正’? 去了做了皮城大学的校长。后来又回到的家乡班德尔城，做教育工作。

    听说了虚空归来的消息。吉格斯校长? 立马捐献出了自己所有的积蓄。那是能够把皮尔特沃夫以及祖安两座城市，炸平两次的海量的炸弹。据他所说? 这是年轻时候不懂事，随便制造的。然而具诺克萨斯情报人员检测? 那些炸弹很多都是一年以内制造的。

    这一发现? 让诺克萨斯的情报系统出了一身冷汗。甚至有点庆幸虚空的出现了。因为如果没有虚空这个引子? 这些炸弹最终会变成什么，他们都不敢想象。

    战争这种事情，自然不会少了祖安人。因为没有皮城那么丰富的资源，以及专业制度化的工坊。祖安的物资，大多数都是一些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐。以及造型丑陋，让人不忍直视的乱七八糟的玩意。

    联盟军一开始没当回事，直到后来，一直负责清理周边小规模虚空蠕虫的游骑兵。使用了不知名的祖安人提供的毒气弹。主要是当时，弹药不够，他抱着死马当活马医的态度，扔了一堆瓶瓶罐罐。

    结果让这队游骑兵险些崩溃。没有人会认为，毒气弹能够杀死具有高级适应能力的虚空蠕虫的。但是那些毒气弹，直接把那些蠕虫化成了浓水……甚至在毒气爆发的周围上百米，形成了一个生命绝地。据说整个地面往下十几米，都变成了一种漆黑的状态。

    因为法师军团，以及不计代价的重火力的压制，使得大量的蠕虫，在窜出裂缝之前，就已经被清理掉了。所以，前线的军队面临的压力，没有想象中的大。但是后方的指挥中心，却没有丝毫轻松的心态。

    指挥中心，前线总指挥，名为德莱厄斯。诺克萨斯帝国，著名的铁血将军。

    “我们目前，在明面上压制了虚空的进攻。但是很显然，这仅仅是开胃菜。法师团使用了六次禁忌魔法，才阻止了那只虚空巨兽的穿越。但是据他们所说，那些魔法，根本没有对那种巨兽，造成真正的致命杀伤。仅仅是阻止了对方穿越过来。而这种魔法，不是他们能够消耗的起的。法师团最多能够再使用两次。”

    “我们不是给了他们足够的祭品吗？为什么还是不行。”说话的是它的副手，德莱厄斯，也是他的弟弟。

    “魔法的事情我不懂，但是我知道那些强力的魔法，不可能单单是祭品的缘故。那些魔法师，应该也需要付出巨大的代价的。二十天的阻击，没有一次真正的大规模正面交锋。但是法师团已经减员三成了。我们承受不起这种消耗。”

    “国内的研究院还没有结果吗？究竟怎样才能堵上那个裂缝。”

    “完全没有一点头绪。研究院查阅了所有的古籍。但是找不到任何能够封印虚空裂隙的方法。”

    “这不可能，当年的恕瑞玛帝国不就做到了。他们打败了虚空，封印了裂缝。难道没有留下一点有用的东西？”

    “是的，很奇怪。所有有关于那次事件的记载，都模糊不清。不能提供丝毫有效得信息。研究院，情报中心的分析师，以及各大学的学者，都已经加入到了研究中。但目前还没有有效的结果。”

    这时候，门口突然间传来了一个声音。

    “你们找不到，是因为有人掩盖了那些真相。而真相就是，恕瑞玛从来没有击败过虚空。”

