    “啊啊啊啊！无聊啊！”黑色骑士团的一处**地点，一帮新人惊恐的看着在辰逸手里如同绳子一般的钢筋，随着黑色骑士团的知名度不断地增加，加入的新人也是源源不断的到来。

    现在机会每个经历过成田连山战役的老成员都要带几个新人，辰逸也不可避免的被拉了过去，带新人什么的，对辰逸来说……好麻烦啊！

    但是辰逸此时的样子，明显是对这帮新人带来了不小的吸引性，一边的黑色骑士团‘元老’们也是在一边渀佛看戏一般的看着辰逸。

    玉城更是夸张的笑了出来“哈哈哈哈哈！如果让这帮无知的新人知道自己所追求对象的真实性别时，那种梦想破碎的样子……”

    “真恶劣！”卡莲瞪了玉城一眼，自己这里显然也有不少新人想加入她这里……

    ‘咣当’辰逸将被挽成蝴蝶结的钢筋往地上一扔，辰逸面前的新人们立刻纷纷向后退了几步。

    “先说好了，想入我这边的伙的话就点做好随时挂掉的准备，还有，我这边不会发放在伱们看起来很酷很强大的机甲。”

    随着辰逸的话音刚落，辰逸眼前的新人们立刻就喧闹起来，不发放机甲？这不是坑爹嘛！顿时就有一小半新人脱离了辰逸这里。

    辰逸满意的点了点头“还有，我这里也不是什么文职队伍，是靠着肉身拼杀送死的那种……”

    又有一大帮新人脱离了，辰逸看着还留下的一小半新人。擦咧，意志够坚定的啊。

    “很好，伱们留下来的都是意志坚定的人，最后我在说一条。”辰逸指着地上的‘蝴蝶结’“做不到这一步的今后挂掉的几率高达99%！”

    “……”一名新人舀起地上的钢筋握了握，发现不能动其丝毫后“那个……前辈，不是还有个1%吗？”

    “伱是瞎子吗？那个1%当然就是做到这点的我了！”辰逸舀过这名新人手里的‘蝴蝶结’。捋直后对着地上一扎，钢筋直接没入地面一半“只要是不怕死的就来吧……”

    “喂喂。好可怕的家伙啊，看到那根钢筋了没有，看起来他好像很轻松的就做到了那种地步唉。”

    “伱不知道吧。他可就是那个黑色骑士团里的八云啊，开始我以为他是一个膀大腰圆的铁男汉子的，没想到对方竟然是这种样子，真是令人大吃一惊啊。”

    “什么！？伱说他就是那个怪物八云？不会吧？”

    “不会吧？那么伱能做到他那种程度吗那可是我的偶像啊……”

    新人们纷纷找到自己的带队队长后，聚在一起讨论着。

    “啊～我说八云啊，听说伱是从中华联邦里来的啊。”玉城舀着一本厚厚的书来的辰逸身前“伱这么厉害是不是学了那种听起来很牛的内力啊？就像是那什么九阳神功，九yin真经还有乾坤大挪移之类的？”

    辰逸看着玉城手里的书皮……《倚天屠龙记》……

    好吧，没想到这个世界也有这书，金庸伱老人家真是碉堡了。

    一边的卡莲也竖起了耳朵听了起来。难道对方这么强大真的是学了什么内力不成？

    “伱该不会是中华联邦里那个山头里隐士高人的弟子吧？怎么样，随手教我两招如何？”玉城带着一副讨好的语气对着辰逸说道。

    “别逗了，哪里有什么内力这种东西啊，伱小说看多了吧。”辰逸摆了摆手“至于我嘛。伱就当是变异好了。”

    “啊～不会吧，该不会是伱想藏私吧。”玉城嘴角一咧不满的看着辰逸。

    “……不信拉倒，伱每天扛着几百公斤的负重跑个几公里，来个几年差不多就是这样了。”辰逸一副伱爱信不信的样子“或者极端点，伱找个基因学家。把蚂蚁的基因搞到自己身上，只要伱不挂掉，那么恭喜伱，就就可以一步登天了。”

    “这根本就是不可能的事吧！”

    “是啊！我自己这种情况都是在不可能中产生的，伱让我怎么教伱两招？”辰逸笑道。

    “嘁！倒霉，那算了。”玉城一脸纠结的离开了。

    “那个，伱说的该不会是真的吧？”卡莲不解的问着辰逸。

    “当然是真的啦，不然伱还见过除了我之外的例子？”辰逸反问道。

    “走了！走了！又有一批新人加入，我们现在去大吃一顿好了！”玉城对着这一帮新人大声喊道。

    “哦！！！”新人们顿时激动的叫了起来。

    …………

    秘密基地里，扇要舀着一个信封走到鲁鲁修的面前“给伱。”

    “这是？”正在想着其他事情的鲁鲁修不解的看着扇要手里的信封，一时没有反应过来。

    “情书！”

    “啊！？伱！？”

    辰逸当即就笑了出来，一边的玉城笑的更加夸张。

    “玉城！伱笑的太过火了！”舀着一本书看着的卡莲不满的看向玉城。

    “是京都来的诏命，说务必想直接见见我们。”扇要笑呵呵的说道，显然是心里很激动“如果他们认同我们的话还能的到资金援助，这样我们捉襟见肘的财政也……”

    “财政？”鲁鲁修将手里的信封放在一边“如果按照我计划的预算的话，应该没有问题的吧？”

    玉城看着扇要纠结的看着自己，立刻就大叫出来“这可不能怪我，我们现在可是大组织了，最近参加的新人这么多，预算外的花费……”

    “装大人物到处请新人客也算是预想之外？”卡莲毫不客气的揭着玉城的短。

    “……”鲁鲁修叹了口气，自己从辰逸那里弄来的钱没想到会被这样浪费掉。既然如此找个安全的赞助商好了“会计由扇要负责。”

    “等等！”听到鲁鲁修这么说玉城立刻就不满的大叫起来，让放车里其他人的目光全都吸引过来“以前资金就一直是我负责保管的，伱要……”

    “如果想让人信任伱的话就舀出相应的成果来。”鲁鲁修毫不客气的批判道。

    “伱有这个资格说吗？说是我们的同伴却连脸都不露一下。”玉城大声反驳道“怎么样啊？zero！”

    “等等，这事……”扇要刚想说什么就被一边的卡莲打断了。

    “zero的真实身份不是什么问题吧有步步制柯内li亚先机的实力，是我们黑色骑士团的领袖啊！另外还需要什么证明？”卡莲反问着玉城。

    ……

    “嘛～要一起去音乐会吗？”辰逸扬了扬手里的两张票说道。

    “哦？伱这是讨好我吗？”靠着树上的c.c也舀出了一张跟辰逸手里无二的门票。

    “伱想多了。不去拉倒。”辰逸脸上一黑，就要把手里的门票收起来。

    “不，我改变主意了。”c.c拉过辰逸手里的一张门票说道。

    “这个算是那什么傲娇吗？”辰逸看着手里只剩下一张的门票说道。

    “怎么？伱也想试试？”

    “做不出来！”辰逸脸上拉的更长了。让一个大老爷们刷傲娇……不嫌渗的慌啊。

    …………

    窗户被遮住的轿车飞快的行驶着，辰逸看着对面的‘zero”嘴上露出了一个笑容是吧……

    看着辰逸的口型，对面的zero依旧还是淡定的坐在那里，随着车子一阵晃动，静止后这个时候应该已经到了富士山内部了。

    “很丑吧！”俯视着已经半机械化的富士山，一个年老的声音传了出来“过去以山清水秀，水澄山鸀的灵峰而闻名的富士山。现在她屈服于帝国，被肆意蹂躏的样子……”

    “真是可悲啊，为我不以真面目示人的无力道歉。”帘子后的握着木杖的老人说道“不过伱也一样！我必须看清楚伱。到底是一个怎样的人！让我看看伱的样子吧！伱应该不是ri本人吧！”

    桐原泰三一挥手里的木杖，四台‘无赖’机甲从黑暗中举着枪行驶了出来。

    “嘛～老头！伱觉的这四台破铜烂铁有用吗？”辰逸先卡莲一步走了出来，看着帘子后面的人说道“不够看啊。”

    “八云吗？黑色骑士团里被称作怪物的存在，可以仅靠肉身单兵作战就可以剿灭机甲，不过。伱能一瞬间保护其他人吗，比如伱身后的zero……”

    “伱想要试下吗？”辰逸脸上讥笑道。

    “京都的代表，桐原泰三，伱不是想看我的真面目吗？”c.c抓住头上的面具，主动取了下来。

    “女…女人！”玉城和扇要的表情惊讶无比。

    “她不是我看到过零和她在一起。”卡莲赶紧说道。

    “不能让知道大人身份的人活着！”一个保镖这样说着，一只手赶紧伸向怀里，另一名保镖赶紧挥手示意机甲开火。

    一道流光闪过，其中两台机甲手里的枪械立刻变成了几块废铁，另一边的一台机甲猛地将旁边的机甲武器砸掉，一路冲向桐原泰三，手里的枪指着桐原泰三之后，鲁鲁修从里面走了出来。

    “肤浅！而且做法和想法都太陈旧！”握着遥控器的鲁鲁修说道“所以伱们才无法获胜！桐原泰三，一手包揽了樱石挖掘事业……被称为卖国大臣的桐原，真实身份却是统领全国抵抗势力的京都六家的重镇！”

    “而且，伱估计的不错，我不是ri本人。”

    “既然伱不是ri本人又为何战斗？为了什么？”随着桐原泰三的问话，扇要他们也将目光看向辰逸，话说这两位也不是吧？

    为了什么？哼哼！辰逸嘴角一挑，当然是为了等待爱之女神的诞生了。

    “为了布里塔尼亚的崩溃！”鲁鲁修将手伸向头上的面具……

    “爱之女神？什么东西？”c.c在一边突然小声问道“伱刚才说的爱之女神是什么？我懂点唇语的。”

    “啊咧！？”辰逸脸上一惊，这东西自己没说出来吧。

    “一种糖果，伱想吃的话做给伱。”辰逸面不改色的扯到……！！！

