    随着陈旭话语的落下，他也没有继续卖关子。

    很快大屏幕上播放出了一幕幕画面。

    狭小的厨房中，两个人默契无间的配合，切菜、煮菜、上菜。

    一群如同糖豆一样的小人相互推搡，争夺一个顶端的皇冠。

    化身成为木偶跟泥土人的科迪与小梅。

    篝火前单膝跪下的不死人。

    星辰据点里面抓着翼龙脚朝着新大陆而去的猎人。

    除此外还有不少第三方游戏厂商的作品。

    看的台下的众人都是十分惊讶。

    当然其中《黑暗之魂》跟《怪物猎人：世界》上线switch的话，估计还有不少时间，而且可能会进行对画面的缩水。

    毕竟平行世界陈旭所开发的switch，机能虽然比前世要高。

    可同样《黑暗之魂》跟《怪物猎人：世界》的画面表现也要比前世更强。

    看着大屏幕上的画面，很多玩家也是纷纷低声交流跟讨论，有不少人都是带着兴奋的表情。

    其中《双人成行》还有《胡闹厨房》跟《糖豆人》这些都是已经移植好的，下面也已经有了说明提示。

    至于《怪物猎人：世界》跟《黑暗之魂》很多老玩家则是会心一笑。

    来了！

    熟悉的画饼环节！

    游戏未至，视频先行。

    不过很快接下来陈旭的话，则就是让很多的玩家意外了。

    “在switch上面，我们会陆续进行移植一些经典的游戏，但同样在switch上也将会有全新独占适配的游戏。”

    专门为switch这款掌机打造的游戏！？

    众人露出了惊愕的表情。

    所以所谓的新游戏，竟然是专门为switch而开发的？

    之前看见展会现场的各种动物玩偶，很多玩家已经有一个心理准备了。

    可听见陈旭的话，众人还是一阵惊讶，因为这所谓的新游戏竟然将会是switch独占，而不会登陆PC跟VR平台的游戏啊！

    不过这也让很多人产生了好奇，那就是到底是什么样的独占游戏？

    毕竟陈旭这样做，很明显就是一个目的，那就是希望以独占游戏的魅力吸引玩家购买switch。

    “新游戏的类型，相当大家也应该比较好奇，首先是《动物森林》，一款猛男必玩的游戏。”随着陈旭的话，现场的玩家一阵骚动。

    作为游戏玩家，展会现场的男性玩家还是很多的。

    而男人谁不会认为自己是个猛男呢？

    猛男必玩诶！听见陈旭的话现场所有玩家都激动起来了。

    可伴随着视频播放，原本激动的玩家愣住了。

    陈总，你告诉我们，这真的是猛男必玩？

    大屏幕上播放出了游戏画面。

    碧蓝的海面，晴空万里，天空中漂浮着朵朵白云。

    不大的浪花拍打在金色的沙滩上面。

    一颗椰树下面，摆放着几张躺椅，一个居民躺在躺椅上面悠闲地晒着太阳。

    远处的大树上，蝉不断的发出鸣叫。

    帐篷前面，一个居民开心的捡起地上的木头，然后钻进了帐篷。

    充满了花朵的草地上面，有一张桌子有的岛民在读书，有的在喝下午茶。

    河流边，两个岛民拿着水桶正在垂钓。

    秋天落叶簌簌，有的岛民正在清扫落叶，有的正在用网兜抓虫。

    冬天，有人在屋子前面烤火取暖，有的在堆雪人。

    春天一群人悉心照料花园与果树。

    夜晚，大家坐在长凳上面，欣赏着月色。

    最后在屋子前面，大家微笑着合影。

    一张张在岛上快乐生活的照片，不断的闪现，充满了和谐有爱。

    但这不是问题的关键。

    问题的关键是陈总你能再说一遍，这游戏是什么必玩么？

    这是猛男该玩的游戏么！

    台下很多玩家都懵圈了。

    但很快这些玩家也回过神来了，显然这就是一个打趣的玩笑。

    就跟陈总说自己是爱的战士一样，然后被他们给调侃一样。

    这款名为《动物森林》的游戏，显然这也是陈总官方玩了一个另类的玩笑梗啊

    不过现场除了懵逼男玩家，一些女玩家则是非常的兴奋跟惊喜。

    因为这个画风简直惊喜啊！

    各种可爱的小动物，简直萌死人了！

    “接下来，将会是一款玩法上较为特别的平台跳跃游戏，《超级马里奥：奥德赛》！现代、沙漠、森林、海洋……你将在十多个不同主题的场景中进行游玩，并且这款游戏还支持双人合作模式。”随着《动物森林》的宣传片播放完毕，在陈旭的介绍中大屏幕上播放出新的视频。

    展区内欢快的音乐响起，一个巨大的帽子飞艇出现在屏幕上。

    ‘桃花公主城堡的上空……’一行字幕出现。

    随后一个穿着西服带着白色礼帽的带刺大乌龟库巴出现在屏幕中。

    而在他的面前则是带着红色帽子的水管工马里奥。

    两个人在如同飞船一样城堡的甲板上面酣战，但马里奥显然不是库巴大魔王的对手。

    ‘哈哈！这样就结束了！’

    库巴大魔王将头上的白色礼帽扔出，正中马里奥。

    旁边的桃花公主担心的伸出了手。

    看着飘落到自己脚边马里奥那红色的帽子，库巴大魔王一脚踩了上去。

    ‘本大王要跟桃花公主举行婚礼了！’

    ‘不甘心吧？马里奥！’

    ‘哈哈哈哈哈……’

    配合上库巴大魔王略显中二的台词，显然这就是恶龙绑架公主，然后勇者去救公主的故事模板了。

    就是这叫马里奥的勇者……说实话，跟大部分玩家心目中的勇者有不小的差距。

    在库巴大魔王的大笑中，屏幕陷入黑暗。

    接下来是一连串的快速剪辑，一个个风情迥异的奇异世界出现在所有的玩家面前。

    现代都市背景的都市之国。

    充满了生机的森林之国。

    沙滩与海洋的海水之国。

    除此外还有沙漠之国、冰原之国……

    “当然相信大家已经迫不及待想要切身体验到这两款游戏，以及switch的特别之处了”

    “现场我们准备了足够多的设备，以供大家切身的进行体验游戏的试玩。”

    随着视频播放完毕，陈旭又宣布了一个让所有玩家都兴奋的消息。

    “卧槽！竟然有试玩环节！”

    “我没听错？！这……这没有画饼！”

    “回来了！都回来了！我竟然可以吃到这一块饼！”

    “惊了！”

    “别说了，赶紧排队排起来！”

    很多星云游戏的老玩家，这个时候全部都惊了。

    这让很多参加过第一次星云游戏展会的玩家，立刻浮现出了当年的记忆。

    当初，星云游戏也是这样的重磅啊！

    那时候《三国杀》《糖豆人》，可谓是在展会上抢尽风头。

    然而也只有那一届了。

    到了第二届星云游戏就没有试玩的环节了。

    什么，你说第二年不是有个抡大锤？

    那特么能叫游戏么！

    那叫低血压治疗仪！

    现在时隔数年，星云游戏的展会试玩环节，又回来了！

    之前一些玩家对《动物森林》还有《超级马里奥：奥德赛》这两个宣传视频并没有表现的太过兴奋。

    主要是感觉实在是太低龄化了一些，虽说游戏好不好玩，看宣传预告不能说明什么只能玩过才知道，而且星云游戏的口碑所有玩家都很相信。

    可问题是，不一定玩的到啊。

    自然大部分玩家都是兴趣没那么高。

    但现在所有人万万没想到，这一次展会竟然可以吃饼饼。

    这下，瞬间所有人的情绪都被调动起来了。

