    第2060章：兵分七路（上）

    “碣石道地形险要，清军的兵力优势施展不开，若是在此立一座坚营的话，只要兵力和补给充足，别说是拖住从辽西而来的清军，就算守上月余也不成问题.”

    听到轩辕此言，秦昊顿时眼前一亮，大喜道：“原来如此，利用碣石道的地形，挡住从辽西而来的满清援军，等占据卢龙之后也就只需面对右北平一方的敌军，满清自然也就不会对卢龙形成夹击之势。

    以卢龙塞的防御力，只要不被前后夹击，就一定能坚守下去，从而为为我军全歼右北平秦军争取时间。”

    “没错。”

    公孙轩辕点头道，这可是他苦思了许久才想出的妙计，却不想寥寥数语之间，就已经被秦昊给推测出了全貌。

    秦王能在这么短的时间内，创下如此基业，并非是侥幸啊。轩辕心中暗道。

    经过公孙轩辕的提议，秦昊在为其进行完善，奇袭卢龙塞之计算是定下了，不过统军之将的人选还需斟酌一下。

    “奇袭卢龙塞所出动的兵力，最多不能超过两万，否则将难以遮掩行军动向，至于统军的人选？”

    秦昊略作沉思后，看向公孙轩辕，问道：“轩辕兄，不知你可愿助本王一臂之力？”

    公孙轩辕顿时大喜过望，在他看来现在的麻烦都是他造成的，就算秦昊不让他去他也会主动请缨，却没想到秦昊会让他担任奇袭卢龙的主将，这完全出乎了他的意料之外。

    轩辕刚想答应下来，可转念一想，自己并没有加入秦军，以外人的身份指挥秦军诸将，恐怕也很难会令这帮骄兵悍将信服，一旦要是误了大事可就不好了。

    想到这时，公孙轩辕当即抱拳道：“轩辕原助秦王一臂之力，但主将之位还是免了吧，轩辕怕担不起此等大任，还请秦王另选他人。”

    “怎么会，在场没人比轩辕兄你更加了解幽州的地形，也没人比你更了解满清，主将之位舍你其谁啊？哦，本王明白了。”

    说着，秦昊露出恍然之色，道：“你是担心军中将士，会对你不服气，不听你的事吧？

    对此，轩辕兄你大可不必担心，我秦军向来令行禁止，你是本王任命的主将，代表的是本王，绝不会有人敢违反你的命令。

    若是你还不放心。”

    秦昊接下腰间的太阿剑，递给公孙轩辕，道：“太阿乃是本王配剑，见此剑如见本王，持此剑者有先斩后奏之权，若有人敢不听你的命令，你就替本王斩了他的首级。”

    “这……”

    公孙轩辕彻底目瞪口呆，没想到秦昊这么信任自己，除了要任命自己为主将外，竟还准备将太阿剑都托付给自己。

    这可是十大名剑中排名第四太阿剑啊！

    虽说公孙轩辕已经有了第一的轩辕剑了，却依旧被秦昊这副毫无保留的信任所动容，这让他心中感动的同时又有些迟疑。

    他虽答应和秦昊联姻，但那是为了家族，他对为秦昊效力依旧心有芥蒂，想着未来干脆归隐山林混迹江湖，但秦昊的这份沉甸甸的信任让他实在难以推辞啊。

    秦昊话都已经说到这个份上了，让轩辕根本没有办法在推辞，只能接过太阿剑，抱拳沉声道：“多谢殿下信任，轩辕无以为报，唯有夺取卢龙。”

    秦昊顿时露出满意的笑容，这次轩辕没有拒绝他，说明距离轩辕彻底归心已经不远了，自己麾下将再多出一员统帅100的战神。

    “公孙轩辕，本王任命你为主将，统领两万精锐，立即赶赴天津卫，走海路登陆辽东，青州水军会负责将你们运至辽东。”秦昊下令道。

    “诺，轩辕定不负秦王嘱托。”

    敲定了主将的人选后，秦昊开始为轩辕挑选搭档，奇袭卢龙塞的任务太危险，仅靠轩辕一个人未免力有不逮，必须给给他配上强劲的搭档才能保证此行的安全。

    “孙灵明、贾复、章邯、秦彝，你等四人归属于轩辕麾下。”

    “诺。”孙灵明等四将齐声喝道。

    至于参与奇袭的两万精锐，秦昊本来准备在秦军中选，可轩辕却说他的部下对幽州地形更了解，希望可以让他的麾下的军队也参与进来。

    秦昊略作思量就答应了下来，毕竟公孙轩辕说的有道理，公孙军作为本地的子弟兵，是没有人比他们更了解当地的地形。

    自此，奇袭卢龙塞的两万大军正式组成，分别为：秦军一万五千，公孙军五千。其中一万五千秦军之中，还包括了五千精锐铁卫。

    至于将领阵容，除了有公孙轩辕这位统帅100的战神外，还有孙灵明和贾复这两万超神将，以及章邯秦彝这两员良将，另外公孙羽和公孙贺这两员大将也随公孙轩辕一起出征了。

    区区两万大军之中，却有着这么多名将猛将，足可见秦昊对这一战的重视，这是势要夺取卢龙塞。

    满清自转攻为守之后，就不断的往右北平运输粮草，也不知是怕被秦军水军断后路，还是其他的原因，目前已经囤积了数量可观的粮草。

    所以，就算公孙轩辕成功夺取了卢龙塞，短期内也无法立即让满清断粮，反而还会将自身置于危险当中。

    这段时间内，前线秦军主力必须全线出击，让满清无法动用足够的力量去对付卢龙，以帮助敌后的公孙轩辕分担压力。

    一念至此，秦昊果断下令道：“白起、薛仁贵、苏定方、霍去病……”

    当念到第四人时，秦昊沉默了一下，随即目光落到卫青的身上，淡笑道：“卫青。”

    “末将在。”

    白起的四将一起站出，而卫青则一脸惊愕，完全没想到秦昊会在这个时候，让自己和白起等人一统出列。

    短暂的惊愕后，卫青很快就反应了过来，站出抱拳道：“末将在”

    “由于满清右北平处处扎营，兵力过于分散，我军兵力若是过于集中，则无法将兵力优势充分发挥出来，故本王决定兵分五路，并在成功夺取卢龙塞后全线出击，让满清首尾不得相顾。”

    说道这时，秦昊看着下方五将，笑道：“至于这五路大军的主将人选，就分别由你等五人来担任吧。”

