    天色渐渐趋近晦暗。

    李落在厨房忙活着，动作娴熟。

    不多时，四菜一汤便被端上了桌，看着自己的作品，李落满意的点了点头。

    这一下午的时间李落都在细数自己重生回来都带回了些什么。

    这厨艺算是其中之一了，前世李落在职业生涯受挫后大多数时间都在国外，国外的外卖便利性和国内完全没法比，李落“被迫”自己做饭。

    或许是继承了老妈罗梅的些许厨艺天赋，李落觉得自己烧的饭菜还过得去。

    除了厨艺，稍微算的上本事的也就是英文了，上学时期李落的英文平平，但在国外的这几年却进步飞速，大体环境摆在那，李落不想当一个睁眼瞎就只能学习。

    所以……英语或将成为高考的爆冷学科？

    然后……好像就没有然后了。

    EDG的邀请让李落意动了，重生前自己也是在几年之后才重新登录电一的id看到该消息，但那个时候为时已晚。

    虽然当时的李落年龄也不算太大，不过二十二三，但对电竞选手而言，尤其是有极少履历的电竞选手，哪怕能力再强也很少会有俱乐部会接纳。

    S12的英雄联盟已然是00后的天下了。

    如今有了重生的机会，李落深思熟虑的三天时间，还是决定重新挑战一下。

    哪怕没有EDG俱乐部的邀请，自己也要总结过去的一些错误并更正。

    说白了，李落打算先去EDG战队看一看的根本原因还是在于EDG俱乐部的整体体量摆在那，而且在对待自家选手方面, EDG算是诸多俱乐部中很仁义的了，不会做出“卡合同”这种李落最为深恶痛绝的事。

    此前李落就是死在了一纸为期三年的“竞业协议”上, 也算是为自己的年轻付出了代价。

    或许……

    回想起此前种种, 李落坐在餐桌前陷入了沉思。

    咔哒。

    开门声响起, 继而门口处传来一声轻咦。

    “小落？这……你做的？”

    看着桌上品相相当不错的饭菜，罗梅有些惊讶。

    她进门的时候通常会下意识的看向电脑桌那边。

    往往坐在那的不是自己的儿子李落, 就是李全这个当爹的。

    以往李全休班在家的时候倒是会提前做好饭，可像这么丰盛的情况几乎没有。

    “我做的。”

    李落挪开一张椅子：“您尝尝看。”

    谁知李落这话音刚落，原本面带喜色的罗梅却突然警惕了起来：“你是不是有什么事儿？惹祸了？还是想要什么东西？”

    “呃……”

    李落摸了摸鼻子：“确实是有事……想跟您商量商量。”

    罗梅盯着李落的眼睛, 沉默了半晌后：“哪方面的？”

    “您先坐着。”

    罗梅坐下后，李落坐在罗梅旁边，双手交替着，斟酌了一番用词后, 李落这才慢吞吞的说道：“是这样的，魔都有一家电子竞技俱乐部对我发出了邀请，希望我找个时间可以去试训一下。”

    李落没有去做过多的解释，家里有一大一小两个带点网瘾的, 而且以往LPL有什么赛事李全也会在客厅看, 耳濡目染下罗梅也知道什么是电子竞技。

    但知道是一码事，同意与否又是另一码事了。

    餐桌上随着李落的话音落下, 陷入了寂静。

    寂静到李落能清晰听见自己老妈的呼吸声。

    罗梅没有立刻回答, 她看了眼像是经历了一场战争的厨房, 又看了看桌上的菜，拿起筷子夹了筷鱼尝了尝。

    在这期间李落的目光一直在周围游离着。

    片刻后, 罗梅放下筷子：“先吃饭, 这件事等你爸回来，听听他的意见再说。”

    李落闻言微微一怔。

    重生之前自己在决定去魔都打职业的时候因为担心老妈不同意, 所以选择先跟老爸说，希望李全能拍板定夺。

    可当时的李全却一改平日里宠他的模样，只是说了一句, 等你妈回来问问他的意见。

    李落当然知道, 在家里，老妈往往占据着较大的话语权。

    只是今天老妈的反应却让李落有些意外, 感觉就像昨日重现一般, 只是角色互换了一下。

    “吃饭吧, 菜炒的不错, 没想到我儿子也能有这手艺，这一点随妈，挺好。”

    李落发愣间，罗梅脸上露出了一抹笑容，说道。

    “好……吃饭。”

    餐桌上，之前沉重的氛围渐渐淡去，回归家庭的那种宁静。

    李落很喜欢这种感觉。

    就是……在饭后洗碗的时候李落的脸苦了起来。

    对于做饭，李落并不排斥，甚至比较喜欢。

    但收拾残局……却是李落最讨厌的。

    “给老妈溜须，不寒碜。”

    李落笑了笑, 开始打扫战场。

    罗梅是中学老师，李全则是在铁路上班。

    普通人过普通日子, 李落一家四口都很满足。

    第二天中午，李全下班回家一进门就看到了一桌子菜, 甚至连他偷偷藏起来的酒也在桌子上。

    李全吃了一惊的同时连忙寻找李落的位置, 却发现李落系着围裙从厨房走了出来。

    李全：？？？

    “爸，洗把脸，洗个手，马上吃饭了，妈也马上回来了，说今天中午让你喝点。”

    李落重新回到厨房，留下了一脸懵逼的李全在发呆。

    “我……出现幻觉了？不行，还是不能经常上夜班，不行。”

    李全发呆时，罗梅也进了屋：“洗手吃饭，儿子的手艺昨天我这当妈的已经先尝过了，相当不错。”

    “真不是幻觉？”

    李全这才如梦初醒，也顾不得洗手，先一屁股坐在了餐桌前，捏了一块干炸小黄鱼放在嘴里嚼了嚼，享受的眯起了眼睛：“美，真没想到我李全有生之年还能吃到我儿子做的饭。”

    “胡说八道什么呢？洗手去！”

    “哎！”

    片刻后, 一家三口坐在了桌前。

    “可惜了，小鸿没有口福喽。”

    李全美滋滋的给自己倒了一杯酒, 正要喝的时候却注意到了罗梅的眼神。

    “等会喝，先听儿子说事，你这个当爹的也给给意见。”

    “事？什么事……”

    李全狐疑的看向李落。

    片刻后。

    李全放下了酒杯，眉头也是微微皱起，默不作声。

    这样的反应让李落有点摸不清头脑。

    “孩儿他妈，你什么意见？”

    李全征询的看向罗梅。

    罗梅沉吟了两秒：“小落，平时你爸打游戏的时候我最多也就是数落他两句，你知道为什么吗？”

    “诶？”

    李全一呆：“这怎么说到我头上了。”

    “你先闭嘴。”

    “奥。”

    李全不吭声了，只是瞪着李落。

    而此时的李落感受到了一股前所未有的严肃感。

    “我爸……好像也没有别的爱好了。”

    “这只是一方面。”

    罗梅微微摇头：“玩游戏，我不反对，关键是要明白自己在什么时候应该做什么事，你爸玩游戏上瘾，但他只会在闲下来的时候玩，不会耽误做家务，我下班的时候他在家我进家门就能吃到一口热乎饭，也会耽误他的工作。”

    “我会说他两句，只是担心他的身体。”

    说到这，罗梅叹了口气：“你的学习……算了，这已经不重要了，如果你有梦想，妈会支持你，但前提是我要能放心才行。”

    “那您……这是答应了？”

    李落神色一喜。

    “暑假，我让你爸请个假，我们一起去一趟，如果你答应，那我就同意。”

    罗梅的这句话让李落的一颗心落了下来。

    一切的一切和重生之前看似相像，实则差别太大了。

    当初的李落提出去试训的时候因为态度等一系列的问题导致很不愉快，以至于李落并没有听老妈的话，而是独自一人去到魔都，和那许诺了自己一大堆条件的所谓俱乐部签订了合约。

    回想曾经，自己真是蠢到家了。

    当李全和罗梅急急忙忙请假赶往魔都时，合约已经生效。

    再加上那俱乐部明面上看的确还可以，李落也是个成年人了，一切的噩梦便由那开始。

    “我答应，谢谢妈。”

    李落吐出一口气来，缓缓的说道。

    “等等等……你这臭小子，你妈答应了你老子还没答应呢！你怎么能去EDG呢？听老爸的，去WE，老爸当年可是铁杆的60E……”

    饭桌上的气氛就一片欢愉。

     ps:求推荐票

