    第207章 我的女儿叫茵茵

    “清竹，你师傅说的是真的吗？我们有孩子了？”

    这时，凌峰挥手撤掉绫清竹的元力光罩，连忙来到了她的身边，抓着她的手，有些激动又有些忐忑的问道。

    绫清竹没想到凌峰反应居然如此剧烈，一时难言表述，面色绯红着。但凤琴可没绫清竹这般心境，反而像一个长辈一样，对凌峰训斥道，“这还有假。你小子，当年倒风流快活了，可苦了我徒儿这些年...”

    “师傅，别说了。”

    凤琴越训斥越严厉，很想为绫清竹骂不平，但后者却似乎不想让凌峰难堪，出言打断了。

    看着绫清竹那哀求的目光，凤琴知晓她的意思，也没有再多言，只是颇为无奈的拂了拂袖，横了凌峰一眼。

    见状，凌峰也不敢发作，总觉得有些理亏。

    但孩子的事情，他是真不知道，如今看来，他还真跟绫清竹有了一个孩子。

    一时间，惊喜交加，也有些不知所措。

    但看向绫清竹，见后者也是面容慌乱，他的心一下子定了下来。

    只见这时，凌峰直接将绫清竹拉入自己的怀中，语气极为温柔的说着，“清竹，我不知道你怀了我的孩子，这些年，辛苦你了。”

    凌风的话，让原本挣扎的绫清竹动作微微一滞，好看的眼睛微微有些发红。

    未婚先孕，这些年，绫清竹可是顶了好大的压力，要不是凤琴帮忙压住此事，没有对外宣传，恐怕外界的舆论，会很大程度影响绫清竹的心境。

    这也是凤琴对凌峰素有埋怨的原因。

    不只是祸害了她的传人，让她修为出现阻碍，还让自己疼爱的徒儿顶着如此压力，凤琴没打杀了凌峰，算已经便宜他了。

    当然，这其实也是凌峰实力过硬，让凤琴无法报复回来，否则，凌峰现在恐怕连站着都难。

    “你，你放开我...”

    这时，绯红着脸的绫清竹，挣扎离开了凌峰的怀抱，眼神却若有若无的飘向凤琴。

    显然，绫清竹顾忌凤琴在这，凌峰也察觉到了，有些尴尬的笑着。

    当着人家师傅的面，跟她徒儿缠绵拥抱，这总归有些不太好。尽管这有些刺激，但现在刺激，是要坏事的。

    毕竟，凌峰自认为自己还是‘戴罪之身’，不敢乱来。

    这不，被无视的凤琴，发出了一声冷哼，让绫清竹规规矩矩的站在原地，低着头，晕红着脸。

    凌峰也不敢造次，讪讪一笑，却在这时，此处宫廷传来了一声开门之声，继而，一声还带着奶嘟嘟的稚声响了起来。

    “娘亲，你在哪？怎么外面这么吵呀？”

    声音落下，一个粉雕玉琢的小萝莉，慢悠悠的迈过那有些高度的门槛。

    凌峰一见到那一身紫衣的小萝莉，不知为何，莫名的有些躁动，仿佛是一种血脉共鸣。

    这小女孩不过两三岁的年纪，长得粉雕玉琢的，圆嘟嘟的小脸，眼睛大大，很有神，长长的睫毛，小小的琼鼻，以及那粉嫩的小脸蛋，让人看了恨不得咬一口。

    虽然年纪小，但浑身充满一股灵气，一看就是个聪明的孩子。

    “这股血脉躁动，没错，她就是我的孩子...”

    凌峰面容有些激动。却见那紫衣小女孩看向这边，注意到绫清竹后，小脸立马带起笑容奔跑过来，口中还奶嘟嘟的叫喊着，

    “娘亲。”

    “茵茵。”

    绫清竹立马迎合上去，一脸柔和笑容的抱起了那小女孩。而凤琴看到她后，脸上也一改肃容，露出了慈爱的笑容，缓缓的走了过来。

    “茵茵？”

    凌峰脸上露出了慈父般的笑容，“我的孩子叫茵茵？这名字真好听。这小脸蛋，长得也像我，不愧是我凌峰的孩子，长得就是漂亮...”

    “我的好茵茵，你醒了。”

    来到了绫清竹身边，凤琴一脸笑容的逗弄着前者怀中的茵茵，后者也是被逗得咯咯笑着，“师奶奶，你也来啦。”

    “是啊，我们的茵茵睡得好不好？”

    “不好哦，刚才咚咚声好响哦，我就醒来了...”

    茵茵皱着好看的眉头，小脸有些不乐意。显然，刚才睡得有些不好。

    小茵茵住在绫清竹独有的宫廷中，而绫清竹是九天太清宫的少宫主，宫廷自然不同其他宫廷，拥有强大的防御和隔音能力。

    故而，凌峰和凤琴的战斗，倒是基本没有影响到，但那响彻通天的钟声，还是让那隔音效果极佳的宫廷出现了漏洞，让那沉睡当中的小家伙，苏醒了过来。

    这下子，心中理亏的凤琴沉默了，而这时，凌峰还是忍将不住的上前一步，对着绫清竹顿声道，“那个...清竹，我能抱抱她吗？”

    绫清竹看到凌峰，不知为何，脸上升起一抹浅浅的绯红，准备应下，却听到怀中女儿好奇的发问。“娘亲，这叔叔是谁啊？茵茵怎么以前都没见过啊？”

    看着女儿那天真的模样，绫清竹不忍骗她，有些迟缓的说道“他..他是你的...爹爹。”

    说着，绫清竹的目光还偶尔飘向凌峰，似乎有些娇羞，又好像是想看凌峰的反应。而后者一听绫清竹这个介绍，脸上也是露出了会心的笑容。

    然而，当凌峰刚准备抬起双手，去开心认下自己的女儿之时，他家的小棉袄突然漏风了。

    “你就是师奶奶总骂的那个不负责任的爹爹？哼，茵茵不喜欢爹爹，你坏，你欺负妈妈...”

    茵茵嘟着小嘴，奶声奶气的说着，一下子，就把凌峰整尴尬了，那双抬起的手臂，也僵硬当场。

    见状，绫清竹看出凌峰的感慨，连忙为其解释，“茵茵，你怎么这么说？爹爹不坏的，他没有欺负娘亲。”

    “难道不对吗？这都是师奶奶说的。”

    茵茵天真的看向凤琴，一时间，绫清竹也有些为难，凌峰则有些埋怨的看向凤琴，心中嘀咕着，这女人，怎么能这么教孩子呢...

    注意到凌峰那幽怨的眼神，凤琴有些心虚，但想到凌峰跟绫清竹的事情，当即气不打一处来，强词夺理道，“看什么看，你让清竹一个人生孩子，带孩子，这不是不负责任吗？你把我的徒儿骗走了，我还不能说你两句。”

    “前辈，我不知道清竹她怀了我的孩子啊？”

    “一句不知道，就想掩盖过去？”

    凌峰的解释，凤琴根本不听，直接堵得凌峰哑口无言，绫清竹也无法插嘴。一边是师傅，一边是自己的男人，左右为难，绫清竹也没办法。

    何况，自己的师父是为自己打抱不平，绫清竹也不能帮凌峰。后者也只能哑巴吃黄连，有苦难言，只能吞下去这颗苦果。

    毕竟，这也是他该受的。

    (本章完)

