    夸父神将死了。

    因为追逐对抗十位金乌皇子，守护苍生黎庶，被在这个过程中找到破绽，以屠巫剑一击必杀！

    当其殒落，则是主导这一幕发生的黑手收获了最丰盛的果实，借此终极一跃，登临永恒！

    “嗡！”

    刹那间而已，洪荒天地，乃至于是岁月长河、诸天万界中，都有共同的异象升起！

    ——十日同出！

    无论在何方，无论在何地，都能看到有十颗全新的“太阳”并立排列，光耀人世！

    十位皇子跨过了那道门槛，在被东华帝剑劈死之前，轰轰烈烈的要撞入那片全新的世界——

    属于大罗的世界！

    当然。

    这也不算什么。

    大罗……对于一般人道苍生来说，是无法想象的道之成就。

    但是相对于这个层次中的一些终极存在，却又不算什么了！

    而东华帝君虽“死”，可他的佩剑历经锤炼，有整个轮回地府的加持，凶威无边，连大神通者看了都发怵，如非必要，不会想去招惹。

    东华帝剑大杀四方，这十位皇子纵然成道了，也是一剑就死的结局，不会比夸父好到哪去。

    可是，这些皇子筹划了许久，主导了这一幕的发生，早就有了定计，为自己找到了能脱罪减刑的借口——

    晋升大罗，将会成为整个人道的瑰宝人才，有能力加快人道的发展，故此它们愿意戴罪立功，将功赎罪，契合律法的本质，不是为了处罚而处罚，而是为了让人道良性的发展！

    ——当然，这都是借口，事后反悔也是理所当然。

    但无论如何，这都让帝剑迟疑了微缈的刹那，也令十位皇子缓过了一口气，是突破证道的契机。

    还有，让屠巫剑在杀了夸父之后，能够过来驰援！

    总结起来就是……

    夸父白死了！

    许许多多亲眼目睹了这一幕的人族将士，怒目圆睁、眼眶崩裂，悲声怒喝：“这还有天理吗？”

    “让凶手逍遥法外，潇洒自在！”

    苍生悲愤。

    但换来的只有嘲讽。

    “谁是天？谁是理？”

    “神才是天，我们才是理！”

    有一位皇子大笑，“这，才是时代的规则！”

    “如果不救你们这些弱者，夸父自然不会死……他用自己的命，换来你们暂时的存活，却不知道，这何其不智！”

    “他悖逆了时代的规则，为了弱者做无用的抗争和牺牲……万古岁月之后，谁还记得今朝他的牺牲？”

    “苍生无情，故当唯利是图！”

    皇子动摇着人心，“所以，真正害死夸父的，不是我们，而是你们啊！”

    “是你们的弱小和无能，是你们用所谓的情感来羁绊，让我们才能找到他的疏漏，洞察他的破绽，送他入灭，不知何日才能归来！”

    “弱者们！”

    “无助的悲嚎吧！”

    在灿烂的光辉中，十只金乌踏上了永恒的阶梯，而以此为背景，是对人族人心的巨大创伤，是道路的否决。

    这也的确让无数人动摇了！

    只是……

    这份迷茫出现了还不过几个眨眼的功夫，金乌皇子的耍帅猖狂也不过弹指的时光，便是有一声怒吼，震碎了十方天地。

    那是大羿在觉悟！

    觉悟之后，他遥遥送来了一句话，瘆人无比。

    “弱小的麻雀们，你们看到自己怎么死了吗？”

    话音落下。

    有箭光耀起，照亮了万古岁月，无量神芒四射，轰鸣十方，万千流彩迸发，刺目无比，一道道，一束束，皆让光阴长河起波澜！

    这样的一箭，是大羿斩去了心中的情丝羁绊，威力去到了恐怖绝伦的境地，划开了永恒的壁障，使无尽时空皆在！

    大羿彻底动了杀机。

    如此辉煌灿烂的一箭中，有对于战友身死的愤怒，也有道不同不相为谋的决绝——当看到金乌皇子筹谋成道的手段，那是与“巫”所立世之道的死敌，大羿便知道……

    哪怕这些是他的大舅子、小舅子，他今日也要给杀个干净！

    ‘别了……’

    心中有一缕怆然，眼角似有泪痕，是对在家中妻子的别离——最后的别离！

    彼此的关系，在他做出了杀伐果断的选择后，便再回不到曾经。

    或许，这就是巫妖时代的悲哀，注定被阵营割裂的爱情。

    当然了，大羿作为巫族中有数的英杰，心智远胜常人，纵使心殇心痛，在最短的时间内也能重定自我，走出失恋离婚的困扰，踏出温柔乡。

    ——昔日的大羿已逝，接下来出现在所有人面前的，将是一位最坚定的“巫”道践行者，将自己在这个时代的所有精力和青春，都奉献到为人道苍生奋斗的事业中！

    一位睥睨天下的战神，于此开启了他的神话！

    对此，或许将会有许许多多的妖神，用他们的性命作为见证，成为大羿一路走来的军功章！

    而首先，天庭的皇子——十只金乌，就是大羿征程的起点！

    在大羿酷烈无比的杀机下，这一箭的风采映照在了无尽时空，超越了常理，化作了能毙杀大罗的攻伐。

    大罗难杀……因为无尽时空永恒自在，一点灵光不坠，化身恒河沙数无穷，苟命本事天上地下无双。

    但此刻，这一箭成为了岁月中的锚，映照出万古传颂的史诗与神话，倒转因果命运——无论你躲到哪里，有多少条命，都给我受死！

    “轰！”

    诸天齐颤，万古同鸣！

    在这一刻，无穷无量的世界都在发生惊变，太过非凡了！

    金乌证道，大日辉映诸天。

    又有天外一箭，长虹贯日！

    被妹夫用弓箭瞄准射杀的金乌皇子悚然，嗅到了最深沉的死亡气息……之前它还在夸父和苍生面前装逼呢，眼下就要装成傻逼了。

    “杀！”

    它在怒吼，拼尽全力要抗争……到这个时候，它反而不拿架子了，没有跟夸父赌命时的超然。

    毕竟，彼时东华帝剑未必会绝杀他们，可大羿会啊！

    “轰隆隆！”

    无量量的金辉迸射，都是妖族一个个强族霸族的无上神通，甚至还有金乌一族的本命神通，牵引来了大日神光，作为加持，守护自身。

    但是，皆无用！

    “哧！”

    永恒绚烂的箭光划过，无数时空世界在大羿盛怒至极的映照下被撑爆，无穷的破灭，万古的沉沦，让金乌皇子的反抗是那样的脆弱，亦如屠巫剑击杀夸父一般轻松！

    刹那而已，一颗大日殒落了！

    神圣无比的鲜血，泼洒在人间，血腥却又芬芳，仿佛将十日同出带来的灼烧伤害抹平的干干净净，为苍生进行一场神圣的洗礼。

    ——这简直就是最大的讽刺！

    上一刻，还牛逼轰轰、俯视人间的“强者”，下一刻就被人射杀，用其生命力为苍生进行一次祈福！

    你看不起苍生？

    但你的结局就是如此可悲，成为你所看不起的生灵成长的阶梯！

    心中无女人，射箭自然神。

    大羿冷酷的做着杀伐果断的工作，射杀了一只金乌后并不停下，又漠然的看向了第二只。

    “尔敢！”

    星海中的天皇怒了！

    他眼观六路，耳听八方，一己之力驾驭周天星斗大阵，遥击不周巫族祖庭，对抗残缺的祖巫阵容；又有一点神意，驾驭屠巫剑虚影，入侵轮回，交锋东华帝剑。

    抽空一剑，更是斩了夸父！

    如此神威，让人震颤……故此当他发怒，使天地大寒，令苍生惊悚。

    大羿当着他的面，射杀他的亲子，这是大恨！

    抬手一招，那柄屠巫剑的虚影便割裂万古，剑身闪耀，要去斩杀大羿。

    “我如何不敢！”

    大羿暴喝，现场女婿暴击岳父，这是一场神话级大戏，或许……这就是许多天帝共同感到操蛋的事情，因为他们的亲戚总是不太安分的！

    “今日，染尽金乌血！”

    大羿漠视了帝俊的行动，抬手间第二根白色的羽箭搭在弦上……他这不仅是杀人，还要诛心了！

    用属于天庭的弓箭重器，击杀天庭的皇子！

    此时此刻，大羿痛苦别离，斩断情丝，又有战友因为他的迟疑而死……虽然理智能明白，这里面错综复杂，苍生为棋子，太易大能落在人间，很难说谁对谁错，或许大家都是受害者。

    但是，他还是恨啊！

    总归是需要发泄！

    无视屠巫剑的劈斩，又是一箭，箭光如虹，贯穿了岁月长河，于诸天史诗中被歌颂赞美，成为神圣的传说。

    大羿坚定的，沉默的，为天皇报丧。

    第二位金乌皇子死去了！

    而他却还没有死！

    只因为，他身旁好说歹说，还有放勋！

    放勋背后的那位，是想让东夷鸟师来分担一下仇恨值……现在大羿干的这么漂亮，他保护还来不及，怎么会掉链子呢？

    轻笑声中，放勋出手了。

    且，东华帝剑跟上，杀气滔天，似有被愚弄的愤怒，斩向了星海，直击天皇真身！

    “你们速撤！”

    天皇低喝，对着自己的亲子指示。

    同时，群星璀璨，闪耀辉煌，有妖神移星换斗，挪移时空，在救援皇子。

    可是，大羿的杀心太重，还是在最特殊的情况下，有超然的视角。

    “天上地下，没有你们的活路！”

    大羿眸光深沉，透着无穷的恐怖，死亡的丧钟为金乌而鸣。

    第三箭！

    第三位皇子死！

    第四箭……

    第五箭……

    第六箭……

    第七箭……

    第八箭……

    第九箭！

    当九箭射罢，便是天庭九位皇子殒落，葬在了这个时代！

    它们倒在了梦想和野心的路上，成为这个纪元的一点枯骨！

    连他们那一点侥幸凝结的灵光，都被击到黯淡，被属于“大羿射日”这样传颂诸天的神话镇压，打入了生灭无间的境地中，似是永恒封印！

    大羿发狠，老实人发怒，这简直是惊世的。

    到了这时，当大羿再去抽取箭矢时，恍然间发觉，昔日配套赠送的九根羽箭用完了，只能去用自己的了。

    而十位金乌，也死的只剩下一个，是排行第六的皇子，是六鸦。

    “巫族……人族……”

    “等火师被扫灭。”

    “等轮回被攻破。”

    “你们所有的守护，所有的根基，都被扫荡个干净，再无还手之力后……”

    “我要你们死个干净！”

    冷幽幽的话音，像是从宇宙最黑暗的地带传来，是天皇帝俊在说话，但却给人带来莫大的恐怖。

    “羿！”

    “我给过你选择的机会，你却如此妄为……”

    “我会让你求生不得，求死不能！”

    “抹去你的神智，镇压你的真灵，让你永不见天日，永远有所憾！”

    这一刻的天皇，无限恐怖。

    他的话音若魔音，不知震碎了多少生灵的魂魄。

    死的只剩下一根独苗，天皇有理由疯狂！

    但是……

    “放心，你做不到这件事情的。”

    忽然间，一声轻语在天地间回荡，传到诸神的耳中。

    古神大圣皆愣。

    因为，这个声音他们不陌生，但并不应该这般出现。

    这是属于……炎帝的声音！

    疑惑的刹那之后，便是错愕，是惊奇。

    他们将目光投注到轮回之地，若有若无间，有一层隐秘的薄雾在散开，有一片被藏掩在虚无中的天机显现。

    “这……”

    “艹！”

    “不是吧？”

    “女娲？风曦？他们……”

    “阴险啊！太阴险了！”

    ……

    时光倒退一点。

    当轮回动荡，属于天庭的力量开始作妖，两位妖帅联手，乱了地府阴司。

    这是最混乱的情况。

    在英招妖帅的统帅下，不断偷渡成就的庞大鬼军显化，攻伐五方鬼帝府！

    在毕方妖帅的蛊惑下，无数内乱爆发，趁火打劫的、浑水摸鱼的，太多太多的阴魂在宣泄心中的邪念！

    “你们如何能这样？！”

    天穹中，是化身冥日的酆都大帝悲啸，“你们是何等的悲哀和可怜！”

    “你们本是活的自由自在的生灵！”

    “却因为天庭的征召，踏上了战场，作为他人牟利的工具！”

    “他们无视你们的意愿，将你们作为炮灰一样，不断的送死！”

    “到了现在，在你们死去之后，还不放过你们，让你们继续征战……所奖励的东西，却是让你们新生！”

    “何等荒唐！”

    “你们如此轻易的屈从，却是在跪着挣钱啊！”

