    而这也是李磊的第55分。

    昆顿?罗斯咬牙切齿。

    他发誓，他下个回合一定要防住李磊。

    可惜，迈克?邓利维并不看好他，也不相信他。

    进攻回合，快船队继续得分。

    82：86。

    但是到了防守回合，阿隆站到了李磊面前。

    阿隆长得更高、更壮，看起来就很有压迫感。

    “嘿，小子，我可不管你是这么球星、巨星的，如果你想在我面前得分，我会让你好看。”

    阿隆还是个不怕事的，直接威胁李磊。

    李磊掏了掏耳朵，轻声说道：“有什么脏东西进了我的耳朵。”

    阿隆：“什么意思？”

    李磊无奈地摇摇头。

    自己高估了对手，这家伙居然连垃圾话都听不懂。

    不过就凭你这智商，还玩垃圾话？

    李磊直接启动，连续的超大幅度变向，整个人左右摇摆，如同起舞。

    阿隆全力以赴，试图防住李磊。

    但是他的体重很大，身体不够敏捷。

    跟随着李磊左右摇摆，阿隆的重心很快就开始不稳，身体不受控制地摇摆。

    （李磊：你也想起舞吗？）

    噗通！

    最终，阿隆还是没能抗住地心引力，摔倒在地。

    李磊露出冷笑，不急不忙地合球，也不着急投篮，而是俯视躺倒在地板上的阿隆：“舞跳得不错！”

    随后，李磊优雅地出手，出手姿势宛如教科书一样完美。

    唰！

    85：86。

    李磊提前上场，把比分追到了只差1分。

    而与此同时，李磊的个人得分达到了58分。

    只要再得2分，李磊就可以完成职业生涯的第一次60+。

    场边，斯特林又急了。

    他直接走到了板凳席，命令迈克?邓利维：“决不能让那家伙得到60分。”

    邓利维皱着眉头：你丫懂球吗？

    李磊只要再得2分，就能满60。就凭他今晚这个状态，谁能防住他？

    而且这能怪谁？

    如果不是你夏天趁着李磊受伤压价，李磊就是我快船队的人了，现在需要担心这个问题吗？

    不过斯特林毕竟是邓利维的老板，邓利维还指望这蠢货给自己发工资，只能解释到：“先生，无论斯通得到多少分，只要我们赢了，那就毫无意义。没人会赞美他，相反，球迷都会骂他是数据刷子！”

    斯特林明显不懂球，不懂装懂道：“好，那就击败斯通！”

    滴滴！

    邓利维立刻找机会叫了暂停，换上轮换阵容。

    灰熊队这边，卡莱尔也换上首发阵容。

    比赛继续。

    马盖蒂一登场，就顶着李磊往里突破，摔着大胳膊造成了李磊的犯规。

    滴滴！

    马盖蒂走上罚球线，稳稳地两罚全中。

    85：88。

    作为碰瓷业界祖师爷，马盖蒂的罚球水准真是非常出色，最大程度地发挥了他造犯规的能力。

    解说席，巴克利也说道：“很明显，斯通累了。如果是平时，马盖蒂想造他犯规可不容易。雷吉，还不认输吗？”

    老米勒坚定地摇摇头：“比赛可还没结束。”

    比赛继续。

    洛瑞持球进攻，投篮偏出。

    好在米利西奇高高跃起，在卡曼头顶将篮球拨了出来。

    整场比赛，灰熊队角色球员的手感都不好。

    没办法，这球还是得交给李磊来打。

    李磊弧顶持球突破，用一个急停跳投的假动作把马盖蒂骗了起来，然而往他身上一蹭，再出手。

    滴滴！

    哐当！

    换作平时，李磊这球还有希望能进。

    但是打到现在，李磊几乎没休息，体力跟不上了。

    投篮砸在篮框上，飞了出来。

    不过李磊还是得到了2次罚球机会。

    李磊走上罚球线，大口地喘息，直到裁判快要出口警告才开始投篮。

    而这一切只不过是为了多休息几秒钟。

    唰！

    李磊的第一罚命中。

    86：88。

    这也是李磊本场比赛的第59分。

    第二罚，李磊继续拖延，然后再出手。

    不过这一球的节奏就有点差，在篮框上跳了几下才滚进篮框。

    87：88。

    李磊以一己之力，继续紧要比分。

    与此同时，全美直播的TNT打出提示。

    李磊今晚的得分达到了60分。

    “恭喜斯通，他刚刚超越迈克尔?乔丹，成为NBA历史上最年轻的60分先生。”

    “今晚，斯通是22岁零117天。而乔丹第一次60+是23岁零62天，他把这个记录整整提前了300天。”

    “毫无疑问，我们见证了历史！我们在看着一颗未来的超级巨星冉冉升起！”

    肯尼?史密斯激动地说道。

    这一幕，也让大洋彼岸的中国球迷激动不已。

    李磊，一个和他们流着相同血脉，黄皮肤黑眼睛黑头发的中国人，又在NBA历史上留下了重要的一笔。

    与有荣焉。

    有些情感丰富的球迷，已经红了眼眶。

    迈阿密，奥尼尔为李磊叫好：“不愧是我的小兄弟！乔丹一样超！”

    但随即，奥尼尔又有些惆怅：“年轻真好啊！”

    在他身边，韦德紧紧握住了拳头：斯通又比我快了一步。

    与此同时，丹佛高原那个小甜瓜，克利夫兰的小老头感觉到了扑面的压力，驱赶着他们不停地前进。

    费城，艾弗森感叹道：“姚，你的这位小老乡很强很强。还记得他的NBA首秀，对手就是我，当时我就知道他是一个求胜欲极强的家伙！”

    大姚点点头：“阿伦，我们也要加油了。石头他可是已经有两枚总冠军戒指了。”

    圣安东尼奥，波波维奇带着全队看比赛，忍不住皱起眉头：“NBA又要出一个大人物了！”

    一旁的邓肯面无表情，内心却有些激动：“又多了一个对手啊，真是期待和灰熊队干一架。”

    休斯敦，亚历山大抓起了水果刀，询问年轻漂亮的女秘书：“达雷尔那个畜牲呢？让他去死！”

    洛杉矶，科比一边运球一边看直播，眼中斗志越来越浓，球也拍得越来越快。

    纽约，大卫?斯特恩庆幸自己在夏天拆散了热火队。

    否则让热火队再配上这样的李磊，还打什么比赛，直接给热火队颁发奥布莱恩杯好了。

    看来那个小家伙更加厉害了，可以给他更多的帮助了，顺便激活孟菲斯的球市，还能更大程度地开发中国和亚洲市场。

    好，就这样定了！

    拉斯维加斯的著名赌场，乔丹的助理匆匆忙忙跑进来，气喘吁吁地告诉乔丹：“老板，NBA出大事了！”

    乔丹微微一笑，递了一杯可口可乐给助理，不急不忙地说道：“淡定，孩子，爷什么大事没经历过？”

    助理一口气把可乐喝完，快速说道：“斯通得了60分，就在和快船队的比赛里，而且比赛还没结束。”

    “嗯？”

    乔丹放下了手中的扑克，径直走向包间，让服务员打开电视机。

