    第401章明目张胆地使坏

    在大堂寒暄完，秦总便陪着寒蔺君一起乘坐电梯上3楼，林羞也跟着一起。

    林羞进入电梯负责按键，因为身份最低，而且比两位老总要后出电梯，所以按完键后便很自觉地站到了最里面的位置。

    秦总在和寒蔺君聊着一些酒店工作的话题，寒蔺君站在中间，一手插兜，另一手……悄悄往后面的小女人探去。

    林羞低头瞪着他不规矩伸来的手，沿着她的衣袖往下摸索，很快就碰到了纤纤玉指，灵活地与之十指交缠，牢牢牵住。

    因为电梯内有第三个人，她不敢动作幅度太大地挣动，手指僵了僵，便任他明目张胆地使坏。

    大概他也是看出了这一点，所以才这么肆无忌惮的，见她妥协了，便开始轻轻捏着柔软的手心把玩。

    3楼很快到了，他也没急着松手，而是在门打开秦总出去的同时，才悄悄放开。

    林羞呼了口气，可还没真正松懈下来，寒蔺君突然就凑过来，低声道：“手指很凉，我中午让阿姨给你弄点东西暖一下，必须吃！”

    林羞整个人都绷紧了，慌忙朝着秦总的方向看过去，还好秦总被旁边的餐饮部宋总经理拉到一旁说话了，没注意到这里，不然肯定要起疑他们的关系了。

    她窘窘地推了寒蔺君肩头一把，红着脸低声道：“知道了知道了，你快出去吧！”

    寒蔺君笑了笑，跨出电梯。

    林羞按下关门键，在秦总和宋总说完话转过头来时，适时地对着寒蔺君露出一抹微笑：“寒总慢走！”

    直到电梯门合拢，她才终于吐了口气，抬手在脸颊旁扇了扇风，想把脸上的热气给扇走。

    5楼到了，她走出电梯门，看到迎面走过来的梁莹莹，妆容精致，昂首挺胸，目不斜视的高冷样，手里捧着文件夹，高跟鞋咯咯地响。

    林羞往旁边让了让，“梁总早。”

    梁莹莹按住了电梯开门键，瞥了一眼过来，上下打量了一番，抿紧唇，问道：“你这是刚到酒店？现在迟到已经这么明目张胆了吗？”

    林羞无辜地道：“不是的，是因为在楼下碰到了寒总，秦总也在，所以过去打了声招呼，耽误了点时间。”

    梁莹莹双眸闪了闪，“寒总已经到了吗？现在在什么位置？”

    这话听着怎么像是她正要去见大boss呢？

    林羞下意识地看向她手中的文件夹，也不知道是什么内容，难道大boss一早来酒店，是要跟她碰面吗？

    不由自主地就在心里冒起了酸泡泡，虽然明白秦总和任助理应该也会在场，可就是忍不住地要吃醋了。

    面上却不动声色地道：“不知道呢，我打完招呼后就上来了，秦总应该陪着他的，梁总可以问问秦总。”

    梁莹莹看着她的目光带着一丝疑惑，但没问什么，走进电梯关上了门。

    林羞在旁边站到电梯门合拢，然后才嘟着嘴往办公室走去。

    快到办公室的时候，接到了萧楠的电话，火急火燎语气激动地——

    “林羞你知道吗？不，你肯定不知道，不然不会这么淡定！中梁集团股市崩啦！资金链严重短缺，已经完全没有挽回的余地了！整个集团，包括下面的好几间公司，全都同时面临破产、高额欠债的地步！”

