    因为这场晚宴是典型的西方式、正式的、上层社会的，就连音乐也是从鸡尾酒会暖场开始，就有两支乐队分别在走廊和宴会大厅正门前演奏助兴。小提琴、大提琴、管弦等等，都是传统的、正式的、适合酒会和晚宴的音乐。

    这场晚宴临近尾声，也终将成为纽约曼哈顿，华尔街接下来几天会议论纷纷的饭局，之前有很多人想要参加，也是最少人能参加的一个饭局，不是为吃什么美味佳肴的场合，而是充满博弈、权力、财富等的大聚会。

    宴会中的女士们端着甜酒，巧笑嫣然的聚在一起聊着上流社会的八卦趣闻，时尚，不过这些女人们还是不经意的把目光扫向一个角落，似乎在好奇探寻着什么。

    伊凡娜今晚真的是非常开心，白皙的俏脸上带着微醺的红晕，双眼微眯带着迷人的微笑，轻轻的晃动着手中的红酒杯，高挑丰MAN的身躯带着一股妩媚成熟的韵味，那条穿过开衩而展露在外的白皙修长的纤细美~TUI让任何人都忍不住多看几眼。

    一席粉红色单肩紧身小礼服裙的阿曼达眼中带着淡然平静的冷芒看着对面明显是在向自己示威的伊凡娜，嘴角露出一抹冷笑说道：“先开始跑的，并不一定能够第一个跑到终点！”

    “咯咯。。。”伊凡娜妩媚的撩了下自己的金色秀发，目露些许戏谑的上下打量着阿曼达小巧玲珑有点干瘦的身材，微微挺了下自己挤出沟壑的白的晃眼的傲岸上围，抿着红唇说道：“阿曼达，你应该找个男友了，没有男人的滋养，会让你胡思乱想的，看我，我的身材是不是更加xing感了？安迪对她的痴迷程度你都无法想象，哎呀，今晚又惨了，他说要让我穿着这件晚礼服。。。从后mian。。。咯咯。。。”

    “碧池！”阿曼达整张脸都变的阴沉了起来，目光中带着不甘的怒火，心里产生一阵悲愤，有点咬牙切齿的看着成心表现出一副风SAO浪JIAN模样的伊凡娜低声咒骂道。

    “咯咯，算了吧，阿曼达，放弃吧，我是不会给你机会的，只要你放弃和我敌对，我们还是好朋友！”伊凡娜轻笑两声，脸上的媚笑消散，表情认真严肃的对阿曼达说道。

    阿曼达伸出手指，把额前的一缕金发拨开，喝了一口红酒后，嘴角带着冷笑说道：“别高兴的太早，我倒要看看你的器量有多大，那个混蛋连帕丽斯那种烂货都能上，你认为他能抵御的了我的youhuo吗？呵呵，咱们走着瞧！”

    阿曼达彻底的和今晚出尽风头，隐隐有真正的超级名媛气象的伊凡娜撕破了脸皮，说实话，她们这些所谓的名媛和千金们谁都自命不凡，那种优越感是骨子里散发出来的，让她对伊凡娜这个被巴黎克利翁成REN礼舞会，维也纳成ren礼舞会，夏洛特女王舞会，三大名媛成REN礼舞会拒绝的暴发户千金认输，那简直就是痴心妄想。

    对于伊凡娜的名媛身份，通常是这些有着悠久历史的家族女孩们在背后拿来调侃的对象，虽然之前两人是好朋友，完全不在乎，但是心里真正的想法只有她自己知道。

    伊凡娜眼中闪过一抹寒光，微皱下眉头，不过很快舒展开，看着脸带温柔微笑，优雅从容转身离开的阿曼达，鼻息中响起一声冷哼，不过心中的阴郁还是难以释怀，自己的男友的确是个混蛋，不过像她们这种人的结合，爱情要有，但是却并非是婚姻的主体，这一点所有人都心照不宣，只不过她和安迪的感情还是不容置疑的，所以她才有信心打败阿曼达这个竞争对手，不过关键还是要看安迪这个混蛋会不会胡来。

    “大卫，我不是阿布，我虽然也希望得到联赛冠军，欧冠奖杯，但是我可以接受循序渐进，我更喜欢底蕴丰厚的资产，而不是推到重建。。。”

    安迪右手手臂伸展开压在沙发背上，手里端着红酒杯，以一个舒适的姿势和对面同样坐姿放松的大卫邓恩，这个头发花白的足球界里面最厉害的腕子之一阐述着自己的理念。

    大卫邓恩并没有杯莫森说服，对于出任安迪的全权代理，收购死敌热刺，并出任俱乐部主席，他有着颇多的顾虑，毕竟阿森纳是他建造的，法国人温格也是他引进的，阿森纳就像是他的孩子，只不过他现在被孩子踢出了家门，虽然愤怒，同时也非常无奈，现在有人跟他说，“我给你一个新的BABY，你来培养它成才，然后帮你教训你养出来的那个不孝的孩子。”他的心情复杂程度可想而知了。

    “如果你投入重金，发现球队成绩不符合自己的预期呢？”

    安迪笑着摇了摇头，非常坦诚的说道：“没有人喜欢输，我更不喜欢输，当然，我知道经营一家俱乐部需要时间，我不是一点都不懂足球的美国人，我会给俱乐部时间，我知道一般成绩不符合预期，就会要求炒掉主帅，而我认为这一点上恰恰十分的功利，会引起球队的动荡，既然我希望你能出任主席，那么我就选择了相信你的能力，我会给你充分的信任，而不是和一些俱乐部一样被老板瞎指挥。”

    “其实现在的丹尼尔做的并不错，只要给他时间，他会成为一个合格的俱乐部主席。”大卫邓恩依然还是有点犹豫和纠结，其实他这次能应邀而来，也是经过一番了解的，对于安迪史密斯这个十分富有传奇色彩的年轻人，十分的好奇，也了解到这位年轻人在管理上十分有一套，是那种真正能够做到专业的事情交给专业的人的老板，能够给予职业经理人充分的信任和施展才能的空间，绝对是一个值得卖命的好老板。

    “不，我喜欢用最优秀的人，或许丹尼尔列维未来会很优秀，但是我看到的是没一个赛季就换一个主帅的事实，我不喜欢这种动荡，你在阿森纳一直奉行的“年轻，便宜，适合球队风格”的引援原则，让豪门枪手在财政方面没有压力，这一点无疑是非常成功的。

    大卫，我非常诚恳的邀请你加入到我的团队里，你为阿森纳付出的忠诚已经够多了，我们现在已在一个不同的时代了，没有东西是永恒的，足球需要跟进时代的脚步。和我一起买下热刺，把它当成你新的征程，虽然我会是老板，但是我更希望热刺成为你的热刺的同时，和你一起分享荣耀！”

    安迪的坐姿已经变得正式起来，表情十分认真诚恳，身体微微前倾，目光中闪动着真诚和期盼，让陪在一旁的莫森无比羡慕的注视着面色凝重，眉头微微皱起，左手紧握成拳，目光深邃和大老板对视的大卫邓恩。

    “大卫，阿森纳的收购不会在短期内完成，他们在你离开后就通过了保护协议，明年才会解冻股份自由出售，而且乌兹马诺夫和克伦克都在争抢阿森纳的控股权，真正决出胜负还不知道要等到什么时候，这两位有意入主阿森纳的人都不会希望你回归的，他们要的是掌控，乌兹马诺夫是另一个阿布，克伦克是个商人，他甚至不会多投入一分钱。。。”

    莫森知道大卫邓恩是阿森纳的死忠，而热刺和枪手的死敌关系，这让大卫会有很多的顾虑，一旦他决定接受老板的橄榄枝，绝对会在英伦引起巨大的反响和震动。

    大卫邓恩已经赋闲在家一段时间了，他比谁都想重返足球界，G14的解散更是让他无所事事，五十年的忠诚换来的只是因为意见分歧就被踢出俱乐部，想到这里不由的瞳孔一缩。

    “足球一直都是我生命的一部分，我愿意接受老板你的邀请，请老板以后多多支持！”

    大卫邓恩目光坚定的舒展开眉头，伸出手和一脸开心迷人笑容的年轻老板的手紧握在一起，接着毫不迟疑的说道：“那么，我们先从压低热刺的要价上开始，还有选择一个可以支撑起俱乐部的主帅。。。”