    法拉奥一曲中国风rapper唱毕之后，下一组竞演的便是不打烊乐队了。

    在台下大众评审们的一片热议法拉奥表现的讨论中，不打烊乐队的五人抱着乐器，默默的登上了舞台。

    这次大家的分工多了一些改变，布丁今晚不负责键盘了，因为在编曲里压根就没键盘。

    她今天晚上就只负责演唱。

    杨霄则抱着一个擦的锃光瓦亮的唢呐。

    而叶未央，也将代替杨霄，负责主音吉他部分，节目组请的一位吉他手则帮忙负责节奏吉他。

    五人一登台，现场喧闹的议论声立马安静了下来。

    上一场竞演中，不打烊乐队可是给301位大众评审留下了十分深刻的印象。

    “全宇宙的朋友们大家好！”

    “我们是！”

    “今夜不打烊乐队！”

    熟悉的开场白喊出之后，叶未央代表着乐队，笑着说道：“一首不是那么主流的歌曲，《囍》，送给大家！”

    叶未央朝着专门邀请的一位二胡老师点点头。

    紧接着，一段有些悲伤的二胡声便响起，一段简单的钢琴旋律跟着插入，一股紧张诡异的氛围，立马就传递了出来，恰好铺垫出了歌曲想要表现的冥婚的那种氛围。

    随着京博安最后切入的几声吊镲哒哒哒的敲击声，布丁操着一口吴侬软语，轻声细语的唱道：

    “正月十八，黄道吉日，高粱抬。”

    “抬上红装，一尺一恨，匆匆裁。”

    “裁去良人，奈何不归，故作颜开。”

    “响板红檀，说得轻快，着实难猜。”

    主歌部分的旋律比较平，如同故事正在缓缓拉开帷幕的感觉，前奏二胡带来的悲伤情绪由人声延续展开。

    伴奏也只是点缀的钢琴和弦和简单的过渡音，非常轻缓。

    但是，当四句似呢喃的吴侬软语唱毕后，曲风哗然一转，京博安双手握着鼓槌，一整迅猛的鼓点切入。

    叶未央也猛的一扫电吉他，接着唱道：

    “听着，卯时那三里之外翻起来。

    平仄，马蹄声渐起斩落愁字开。

    说迟那时快，推门雾自开。

    野猫都跟了几条街，上树脖子歪。

    张望瞧她在等，这村里也怪，把门全一关，又是王二狗的鞋，落在家门外。

    独留她还记着，切肤之爱，属是非之外。

    这不

    下马，方才

    那官人笑起来。”

    叶未央猛的加快了人声节奏，鼓点节奏和电吉他一同进来，层层推高了歌曲的氛围。

    此时歌词唱的依然是描述性的文字。

    台下的大众评审们，期待感却都跟着被推高了。

    按一般歌曲来说，接下来就要放声高歌，进入释放感情的副歌部分了，也是一首歌最精华，最让人期待的部分。

    但是！

    《囍》这首歌巧妙的地方来了。

    当一段节奏飞快的人声唱罢，所有的伴奏声都骤然停下，杨霄举起唢呐，仰着头吹了一声唢呐开嗓时的定调，就像是吹响冲锋号一般。

    人声忽然变为念白，布丁用一种非常淡漠的声音，就像是一位旁观的说书人，字正腔圆的念道：

    “那官人乐着寻思了半天。”

    “只哼唧出个，离人愁来。”

    消失了的鼓点再次加入，并且比刚才更加急促，更加激烈。

    叶未央的歌声重新响起：

    “她这次又是没能接得上话。”

    “她笑着哭来着

    你猜她怎么笑着哭来着

    哭来着

    你看她怎么哭着笑来着！”

    每一声“笑着哭来着”，都比上一声音调更高，更加激烈，如同撕心裂肺的哭喊一般，一声高于一声。

    在叶未央的第二声“哭来着”响起时，杨霄便猛地大吸了一口气，抬起唢呐，仰着头便用力吹响了唢呐！

    布丁的戏腔念白也适时响起：

    “一拜天地”

    “二拜高堂”

    “夫妻对拜”

    这几个拜的念白跟唢呐合在一起，互相完整了歌曲的画面和情绪。所有的悲喜都在里面全部释放了出来。

    并且唢呐在高声呐喊的时候，叶未央也奋力的在拨弄着电吉他，吴大伟更是不断甩着贝斯，为副歌增添了层次并且美化了旋律。

    但是，即便如此，在乐器流氓面前，再猛的电音和重金属，也敌不过唢呐催命！

    所有的大众评审，在唢呐声响起的那一刻，身上都不受控制的起了一层鸡皮疙瘩。

    所有人都被这段副歌所惊艳了。

    吉他和唢呐意外的很搭，并且在电吉他的增色下，唢呐的音色显得更加有感觉了。

    “绝了，我浑身鸡皮疙瘩就起来了！”

    “这是什么神仙搭配啊，唢呐加电音？”

    “这乐器之间的配合也太有感觉了，特别是唢呐一出，直击灵魂啊！”

    “谢谢，我走的很安详！”

    台下大众评审们惊艳纷纷，台上的演出却并没有因为他们的感叹而停下。

    布丁刻意压低了声线，扮老生唱道：“堂前~”

    叶未央紧跟着喃喃念道：“他说了掏心窝子话，不兑上诺言，岂能潇洒。”

    布丁掐着兰花指，换了个花旦的声线，尖声再唱：“轻吟~”

    叶未央叹了口气，接道：“叹青梅竹马，等一玉如意，一酒桶啊~”

    布丁再接念白：“她竖起耳朵一听，这洞房外，那好心的王二狗跑这，给她送点心来了。”

    叶未央用力一扫电吉他，激烈的鼓点和贝斯再次切进。

    情绪再次爆发。

    “她这次可是没能说得上话

    她笑着哭来着

    你猜她怎么笑着哭来着

    哭来着

    你看她怎么哭着笑来着”

    杨霄那响彻灵魂的唢呐声，再次响起。

    歌词中所有的怨气，都在此刻全部爆发了出来。

    一阵经过了电音和模拟电话音处理的念白声如同鬼魂在低吟一般，不断的在所有大众评审的耳边左右晃动：

    “正月十八这黄道吉日”

    “正月十八这黄道吉日”

    “正月十八这黄道吉日”

    “正月十八这黄道吉日”

    最后，一声响彻舞台的敲锣声响起，整首歌至此结束。

    台下，所有评审的表情都呆滞了。

    这首歌实在是太让人惊艳了。

    先是平淡的主歌，仿佛故事缓缓拉开帷幕。

    之后中间由唱变说的转换就已经足够出人意料了。

    紧接着，在一段琵琶过渡之后，唢呐戏腔念白，情绪层层推高，之后又通过戏腔转到念白，唱白交替，再到唢呐时，情感完全得到宣泄。

    最后结尾敲了下锣，戏班子唱完故事讲完整曲落幕。

    在整首歌里，主唱人声部分里其实都是铺垫，都是助攻。

    这首歌的主角其实是唢呐！

    所有的情绪，几乎都是唢呐宣泄出来的！

    OMG！

    这是什么神仙的歌曲处理方法！

