    那个打不通电话的阿婆用方言对叶舟一行人千恩万谢，从向导的口中叶舟得知，她是因为听不懂电话里说的“无服务”，以为自己儿子不接电话，以为自己是被抛弃了。

    对她来说，这大概是在这个风烛残年的年纪里，遇到的最可怕的事情。

    在打通电话之后，叶舟又教会了她怎么听电话里的提示音，她的情绪立刻好转，甚至还拉着向导非要留他吃饭，但叶舟的行程还没有结束，众人也只能谢绝。

    从阿婆的家里离开之后，叶舟一行人继续前往其他居民点，协维检修员要在每个居民点做路测，所以正好也跟他们同路，看完了几家典型的留守老人之后，叶舟动身返回，检修员则继续深入，去做他例行的路测工作。

    重新回到河谷后，已经憋了小半天的叶澜终于开了口。

    “哥，我现在知道为什么说星链是个废物了。”

    叶舟看了她一眼，心里也觉得有些好笑。

    实际上，在出发之前，叶澜还因为星链的实用性跟自己争论了一番来着。

    从她的观点来看，星链虽然具有各种各样的问题，但对偏远地区的覆盖优势是客观存在的，我们不应该拒绝它，而是应该想办法去抢占先机。

    叶舟不赞同这个观点，但之前他给叶澜说的都是些技术上的解答，比如有效信道不足，稳定性差，基建难度不比地面基站小，星链地面基站能耗高维护难度大等等，这些理由如果用数据化的方式呈现是具有说服力的，但空口白牙的说出来，旁人还真听不下去。

    “怎么又说是废物了？来，你说说看？”

    “第一个是成本的问题。哥，你之前说了，星链一颗卫星的成本是200万叨乐，但是信道宽度只有40G，现在一个普通的4g基站都有20G了，而且刚才听那人说，小型站的建设成本最多也就20万，人民币。”

    “虽然覆盖范围上有一定的差距，但是通过数量弥补范围的差距，实际上问题并不大。”

    叶舟点了点头，开口补充道：

    “实际上，现在大部分基站都有微波方案，在偏远地区，两个基站之间的距离可以拉得很远，这一个技术继续发展下去，会进一步抵消星链的覆盖范围优势。”

    叶澜嗯了一声，继续说道：

    “而且不只是这个，我觉得，这主要是路线的差异。”

    “具体说来听听？”

    “就是，你看啊，星链的PPT吹的是要解决偏远地区的网络覆盖问题，可实际上，他们解决的也就仅仅是网络覆盖而已。”

    “也许那里的居民可以用得上网络，但他们完全享受不到基建的额外红利。”

    “不需要修路，不需要巡检维护，不需要人员和物资的交换，那即使有网络，又能怎么样呢？”

    “上网买一个东西，难不成还能隔空给我传过来？还不是得依靠邮递员？既然依靠邮递员了，那为什么不顺便把地面基建做好？”

    “星链的思路跟我们现在的思路根本就不一样，我们是真的想要建设一个全连接的世界，但星链......如果这个系统建成了，它造就的不过是一个又一个的信息孤岛而已。”

    听到叶澜的解释，叶舟先是点头，随后又摇头。

    “这么说是有道理的，但也不完全正确。星链系统对于丑国人有天然的好处，因为他们本质上就不存在像我们这样的‘底层需求’。”

    “我们在看到一个地区没有网络的时候，会进一步想到，他们也没有水，没有电，没有商品流通，所以，当我们去解决没有网络的问题时，会考虑怎么样用最高的效率同步解决其他所有问题。”

    “但是他们不需要，一方面，他们的交通网络、底层生活水平是高于我们的；另一方面，说实话，他们也没那么关心那一小部分人的生死。”

    “吃不上饭？饿着呗，谁让你自己不会开车去买的？”

    “在他们那种体制下，头痛医头、脚痛医脚是最佳解决方案，所以星链才会进行得这么顺利。但我们不行，我们要做就得一次做到位。这是为一时谋和为万世谋的本质区别。”

    说话间，一行人已经重新回到了跨过“游客区”和“非游客区”的特克斯河，他们迎面撞上了一个国网的检修人员，果然跟之前的检修员说的一样，国网已经用上外骨骼了。

    他的背后背着高高的储物箱，在雪山、河流的背景下，真的就跟死亡搁浅里的画面一模一样。

    唯一的差别是，他和他所代表的团体，其实并不是单纯地为了报酬和利益在奔走。

    叶舟感慨地掏出手机拍下了这一幕，叶澜更是直接跑上去跟人家合了影，看着他渐渐走远的背影，叶澜开口说道：

    “哥，你做的外骨骼还挺有用的嘛。”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “我做的哪件东西没有用----不是，外骨骼不是我的功劳，只有电池部分跟我有关，别把我的贡献夸大了。”

    “知道啦知道啦，反正你们都是好同志！”

    “你也要做个好同志。嗯，争取让老爷子也叫你一声同志！”

    “哼，等着吧，早晚有那一天的。”

    经过前前后后6个小时的徒步，一行人终于重新回到了营地，其他人已经准备好了晚饭，叶澜跑到老爷子面前说了一通今天遇到的事情，在说到什么全地形电驴、外骨骼之类的话题的时候，老爷子免不了又情绪激动地抹了些眼泪。

    他是从来没有想到，这种问题可以通过这样的方式来解决的。

    别说他，其实叶舟也没有想到。

    技术进步对这个国家的影响，远远比他身居高位所能看到的东西还要多得多。

    最起码，依托于通信、电力、基建等等一系列行业发展的成果，真真切切地让一些人，吃上饭了。

    而这还只是第一步，等到后续跨地形载具进一步发展起来之后，地面交通难度和物资运输成本还会进一步降低，星链所谓的覆盖优势，就将会彻底沦为一个笑话。

    至于通信系统的设备成本？

    先让华记打个0.5折再说吧，反正他们也经常打二折三折。

    贵的从来都不是设备，而是建设的过程，就像国内通信设备上利润最低的也不是设备，而是维保服务一样。

    此时时间正是下午四点，营地里的众人架起了火煮着面条，正打算吃个特殊的下午茶补充体力，外围的警卫却突然带过来了一个人。

    正是那个负责通讯协维的检修员。

    他的手里提着一大袋东西，神情有些局促不安，显然是被这个营地的阵仗吓到了，在见到叶舟之后，他开口说道：

    “领导，我这有点东西要给你，要是不方便的话就算了.......”

    “什么东西？”

    叶舟好奇地走上前去问道。

    “那个，阿婆给的腊肉，她说她也吃不了了，一部分给你们，一部分给那个老哥，还有点是给我的----我就不要了。”

    一旁的向导也赶紧站起身，他接过检修员手里的袋子打开一看，里面满满当当全是熏黑的腊肉。

    “这是一骨碌全拿来给我们了.......”

    叶舟微微点头，开口说道：

    “是人家的一点心意，收下就收下吧。等服务点建起来之后，你帮忙安排一下，关注一下她的日常生活。”

    向导连忙点头，随后，叶舟邀请检修员一起吃面，后者推辞了一番后，终于还是走了过来。

    洗干净的腊肉被切成片丢进了锅里，混合着汤汁散发出了奇异的烟熏香味，叶舟从碗里夹起一块腊肉丢进嘴里，费力地咀嚼着。

    真的很硬，不是老人家能咬得动的东西。

    但是，也真的很香。

    他的视线越过营地的帐篷看向远处连绵起伏的高山，又看向仍然湛蓝的天空，最后停留在高空中虚无的某一处，脑子里突然浮现出一个问题。

    星链系统的用户，会给马斯克送熏肉吗？

