    张离儿抱着叶辰躲了进去。

    他先将叶辰安置好了之后，便着手在洞口布置了几层隐匿和防护的阵法。

    做完这一切之后，她回到叶辰的身边，目光担忧的看着陷入昏睡的叶辰。

    张离儿能感受到，叶辰现在十分的虚弱。

    体内的力量几乎被之前那一剑给耗空了。

    “叶辰，你快点醒来吧！我一个人很无聊的！”张离儿抱着膝盖坐在叶辰的旁边。

    看着看着，张离儿眼前越来越模糊，接着就睡着了。

    不知过了多久，张离儿感觉到有人在推她。

    她猛然睁开双眼，一脸的戒备之色。

    而当她看清楚推她的人时，顿时脸上的戒备消失了，化为了浓浓的惊喜。

    “叶辰你醒了！真的是太好了！你昏迷了一整个晚上，我很担心你！”

    张离儿飞扑到叶辰的怀里，诉说着一晚上守候的委屈。

    叶辰笑着拍了拍她的脑袋说道：“辛苦离儿了！你去休息一会儿吧，我调息一下应该很快就能恢复过来了！”

    “能恢复到什么程度？”张离儿问道。

    “当然是恢复到全盛时期了！怎么了？有什么问题吗？”叶辰疑惑的问道。

    “什么？你调息一会就能恢复到全盛状态？你体内的力量已经被你挥霍一空了呀，想要完全恢复过来，怎么着也得一两个月的时间吧！”张离儿有些不信的说道。

    叶辰微微一笑，明白了张离儿惊讶的原因。

    “如果是普通情况的话，我当然得需要至少两个月左右的时间了！但是你忘了我有天妖吗？所以我恢复很快的！你去休息一会儿，等你睡醒了，说不定我就好了！”

    张离儿顿时恍然大悟：“哦，对了！你有那个小家伙，它可以吞噬东西，并且将能量转化反馈给你！这可比自己调息要快的太多了！好了，那你修炼吧，我去睡一会！”

    随后叶辰打开圣墟界的入口，张离儿轻车熟路的走了进去，然后进入一座宫殿里面开始休息了。

    圣墟界内设备齐全，环境舒适，可比睡在山洞里要舒服太多了。

    关上圣墟界之后，叶辰盘膝坐下，开始修炼。

    只见他打开储物空间，从里面取出一大堆天才地宝和法宝兵器等等。

    这些都是他以前的积累，随着他修为的不断提升，这些东西他都已经用不上了。

    全部都堆积在储物空间里面，成为了积压物品。

    但是自从有了天妖之后，凭借它荤素不忌的牙口，这些东西居然再次派上了用场。

    一大堆乱七八糟的东西掏出来之后，叶辰心念一动，天妖从识海之中飞了出来。

    天妖出来之后，看到在山洞里堆成一座小山的法宝，顿时眼睛发亮。

    惊喜的叫了一声之后，就直接扑了上去。

    不到一盏茶的功夫，那上千件天材地宝和法宝就被天妖给吞进了肚子里。

    “唧唧！”

    吃完了之后，天妖还一脸意犹未尽的对着叶辰叫了一声。

    叶辰微微一笑，再次伸手一挥。

    又是一大堆天才地宝，比刚才那一堆还要多。

    天妖又是一阵大快朵颐。

    叶辰一直取了六次天材地宝，才把天妖勉强给喂饱。

    吃饱之后的天妖，打了一个小嗝，然后就钻回叶辰的眉心去消化吸收了。

    紧接着，叶辰也闭目盘膝，开始调息了起来。

    随着天妖消化那些宝物，一股股精纯的能量从天妖的体内逸散出来，涌入叶辰的四肢百骸。

    叶辰立刻运转功法将那些能量全部吸收，转化成自身的力量。

    一炷香的时间过后，叶辰睁开了双眼，张口吐出一口浊气。

    “恢复了两成实力！那些东西的品阶还是太低了，吃了那么多才恢复这么一点点！不过也没关系，反正那些东西放在储物空间里面也就像垃圾一样，正好趁这个机会，把那些用不上的东西给处理掉吧！”

    叶辰自言自语了一番之后，再次取出一大堆天材地宝，然后释放出天妖开始吞噬了起来。

    叶辰储物空间当中，所储存的他用不上的天才地宝实在是太多了。

    这么多年来他所积累的财富，他自己根本就没有仔细的统计过。

    整整一天一夜的事情，天妖就这样不停的吃，叶辰储物空间里面的那些库存，居然没有见到明显的减少！

    当第二天清晨的阳光，从洞口的缝隙摄入进来的时候，叶辰终于站起了身。

    此时他浑身气机澎湃，力量鼓荡不休。

    显然他的状态已经恢复到了最巅峰的状态！

    只用了一天一夜的时间，他就彻底复原了，天妖的作用显而易见！

    叶辰握了握拳，感受了一番体内充盈的力量，随后满意的点了点头。

    “天妖的吞噬能力实在是太强悍了，只可惜我储物空间里面那些宝物所蕴含的能量太过低等！虽然天妖吞噬了很多，可是却没有能将我的修为再往上提一提！”叶辰有些可惜的说道。

    平复了身上力量的鼓荡之后，叶辰打开了圣墟界的入口，将张离儿接了出来。

    “叶辰你真的恢复了呀！没想到你的速度这么快！”张离儿上下打量了一番叶辰，惊喜地说道。

    叶辰微微一笑说道：“那当然了！我什么时候骗过你！对了，在疗伤的时候，我通过天妖感应到这个洞穴的下方，好像有些东西！反正我们现在时间还充裕，不如下去看看吧！”

    张离儿本身就是个闲不住的主，听到叶辰这么说，当然是迫不及待的同意了。

    于是，叶辰拉着张离儿朝着山洞的深处走去。

    这个山洞他们两个前天晚上到这里的时候，也没有仔细往里面看。

    现在走到了这深处一看，居然是别有洞天。

    这个山洞跟其他的山洞不一样，居然越走越宽。

    山洞的走向和其他的山洞倒没什么区别，都是向下的。

    但是走着走着，叶辰和张离儿发现了不一样的地方。

    他们发现周围的环境居然越来越热了。

    “叶辰，这和我们之前去的那个地阴之脉的地洞完全相反啊！这山洞越往下怎么会越来越热呢？下面果然是有好东西！”张离儿一边运转修为，驱散热气，一边对叶辰说道。

