    王大成昨天被老爹教训的厉害，门都没出来。
    不过老爹毕竟是亲老爹，王大成据理力争，终于说服老爹，让他今天出门过来抢亲。
    王屠夫是个老实本分的，但终究有私心，想着娶个小女孩回来是有点丧良心，但以后日子过久了，如果儿子知道疼媳妇，生活也能过得去。
    于是王大成一大早开始呼朋唤友，准备来抢。
    杨牧不知这些事，他已将王大成忘在脑后，吃过早饭就把所有人全都叫操场上。
    呼呼啦啦的人真不少，其中有五分之一算是杨牧亲属，另外五分之四是亲属的亲属。
    杨牧之名以及杨牧的事已经传开，大家都听着稀奇，没想到丢了十九年的孩子还能回来，而且一回来就制造这么大的声势，竟把这多人都集中过来。
    看来是真有点本事啊，身后站着一排的十八个小美女全都一般身高，身后背着巨大的阔剑，穿着亮银色衣服，如同游戏动漫里的太空女战士一样呢，反正就是看着特别好看。
    而她们的主子，此时正在拿着喇叭演讲。
    “杨牧和大家还都不熟悉，但这些无所谓了！”
    “从今天开始我们将重新成为一家人，中午时你们就离开这里，我会派人送你们去另一个地方，到了那边你们的生活将会改变！”
    “一人得道，鸡犬升天！杨牧最近一段时间混的还可以，有能力让你们在末日中求个安稳，最少暂时可以！”
    “不过人多心杂，林子大了什么样的人都有！我希望我的家人也都如同我一样的情怀，感叹这份重逢，彼此间富有亲情！可我不能保证你们全都是这样的人。我已跟我的老婆说好了，你们过去也要参加训练，也要成为战士，这是末日里每个人都要去做的事，而这样的事是你们值得活下去的理由！”
    “我老婆跟我不一样！她一直做企业管理，看人用人都很准，要是你们无法适应那边的环境，我随后还可以把你们送回来，我不是强迫你们跟我在一起，我希望自己是太阳，你们聚集在我身边的时候可以感受到暖意，也希望你们是围绕我的太阳，能够让我温暖起来。”
    "杨牧只是运气不错，末日后跌跌撞撞摸爬滚打竟成为人上人！可这种运气不会一直陪伴着我，也不会陪伴任何人！你们虽然都是我的亲朋好友，你们虽然都是我叫来的！但进入我的队伍后，你们依然没有任何特权，我肯照顾大家，是因为我们的亲友情谊；将来我肯重用大家，一定是因为你们的能力比别人都强，而并非裙带关系！诸位一定要谨记这一点，这非常重要！"
    杨牧刚刚讲到这里，有APP工作站的人过来报告，说门口王大成带了一群人要打入小区了，是来抢亲的。
    杨牧叹口气，来的可真不是时候。
    他让人把小区外的警戒撤离，就让王大成带人进来。
    王大成很嚣张的冲入后就有些朦，这怎么站着这么多人？
    “搞什么搞？以为聚集点人就可以抗衡我们了？如今我爸在城里的地位可是比你们都强！一群垃圾，看什么看？”
    杨牧连搭理都不搭理王大成的叫嚣，当然也不理会他身后站立的那一百多个来跟随抢亲的手下，就继续拿着喇叭开口对自己亲属讲话：
    “非常庆幸大家能够在末日里活下来一年多，然而这个末日才刚刚开始，我们这群人将在一个开启的世代中继续生存，末日转化为末世时代，末世社会里到底要如何做？这是一个选择，也是大家必须认知的事情！”
    “你们或多或少都听说过我的经历吧？我从小经历的就是弱肉强食，千万不要把我当做你们的普通亲属对待！暴君之名在这里将被传扬出去，你们都不知道我爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥姥爷在末日后的具体去向，有的说他们去了南方，有的说去了北境之北，既然如此我就必须让自己足够出名，把今天这场戏作为一个历史事件，让别人传扬出去！”
    “这也是我为你们所做的事情！告诉你们末日中应该如何生活，末世里应该怎样选择！这个家族算是因我而诞生，我希望有一天自己能够因为你们而坦然，那就是日后的某一天你们活的都不错，不会让我有所遗憾！”
    “而为此，你们必须懂得什么叫生存与杀戮！”
    其实杨牧说到这里时，几乎所有人都还不能明白他是什么意思。
    而下一刻，大家忽然发现在王大成那边地面上飘动起来好多沙子，快速而越来越多。
    很快所有的沙子全都向中间聚集，而后那些人全都聚在一起，被沙子带动。接着这些人就被沙子凝固住，传出痛苦的吼叫声。
    只十几秒的时间，一个凝固成无规则球体的东西散开，沙子流逝消散，剩下那满地鲜血和残肢破体！
    王大成带来的大多数人，连一声币都没装出来，就被杨牧当场杀死。
    活下来的也是断胳膊断腿，凄惨无比。
    杨牧的亲戚们看的都颤抖了，这样的力量是他们没接触过的，而这样的杀戮也是他们想象不到的。
    “我杀人，并不是想要大家丢弃了善念！人还是要善良的，如同末日前那般，彼此善待，我们的生活才会更和谐，更安稳！可在这个世界里，善念只能留在心里，对于敌人，就要有这种随时去干掉消灭他们的手段与能力，那我们才能生存下去，这很现实！”
    杨牧对亲戚们说完话，又走到那一滩血水碎肉前，对他们道：
    “你们当中有些人可能不该死，但明明知道是抢亲而还来？只是这一恶就让我有足够的理由把你们全都杀了！之所以留下，并非是我的一丝善念作祟，记住！我叫暴君，原名秦羽，今日与失散多年的家人团聚，你们却想要来抢夺我的表妹？这就是我杀人的原因！我不怕任何报复，也在这里等你们来报复我，如果懂了就快走吧，多少年后你们应该庆幸，我只是随机选择留下了你们，所以你们还活着！”
    杨牧把暴君和秦羽这个名字联系起来，日后有一天，如果人们听到暴君，知道的就是秦羽，而这个名字是否能传入自己父母的耳中呢？
    如果他们知道自己还活着，就算找不到，也应该会有幸福感吧？
    接下来发生的事情让秦家人印象深刻，一辈子不能忘记。
    王屠夫听说儿子死了，叫了好多人来找杨牧理论。
    “为什么！孩子是做错了事，可罪不至死啊！你既然有能力拒绝，那就把他打跑好了，为什么要杀了他！那是我唯一的儿子啊！我的儿！”
    王屠夫一边哭一边指着杨牧讲道理。
    杨牧冷漠的看着他。
    如果自己不在，今天表妹就被抢，被他儿子侮辱，被他儿子睡！
    这难道不该死？
    他儿子叫来的那些手下助纣为虐，难道也罪不该死？
    末日前有法制的时候或许不该，一切可以通过法律手段来解决。
    可末日后没有人是不该死的，每一个人都作过该死的事情，只是没有人去管这些事罢了。
    有了暴君，那么遇到暴君的人就有人管了！
    不残暴怎么配得上暴君这个名声？
    杨牧一句废话都没说，在王屠夫叫嚣的时候拿出一万颗红色分身把他打成了肉沫，所有的红色石落下只用了八秒的时间，那场面有多惊心......根本无法描述！
    王屠夫身后跟着的一群人急忙拿起枪去射击，杨牧开启风界抵挡了进攻五秒钟，而在五秒钟内，火舞屠天的小型版本已经释放，来的人死了九成！
    接下来三个小时的时间都没有人再来，暴君之名在全城乃至北境都传开。
    一个灭了铁马王城，之后又在黑龙城肆虐无可匹敌的超强存在，就这样诞生！
    王屠夫本来是黑龙城三大势力之一王大麻子的亲属，可王大麻子在听了手下详细的汇报后，愣是没敢带人去报仇。
    笑话，一群人拿着子弹扫射都打不死的人，那已经超越了他的理解范围，最可怕的是对方的攻击能力！
    那手段怎么如此像是传说中的魔神？难道说暴君就是魔神吗？
    不只是王大麻子这么想，这个传说也开始在四处流行开来，通过APP社交网络，魔神暴君的名字开始飞扬，瞬间覆盖整个北境！
    终于，黑龙城有人出面了，是盟主蔚悠兰。
    那是个神秘的女人，她没有任何手下势力，可据说是个强大的原石战斗者，在城中做盟主，让大家和平共处，推广善念。
    她是一个人来见杨牧的，白面遮脸，让杨牧看不清她的容貌。
    “我叫蔚悠兰，暴君大人，今天这一局打算怎么收场？”
    “来找麻烦的，通杀！我是个老实的好人，不喜欢去找别人麻烦。”
    “......”
    蔚悠兰愣了下，然后才叹气道：
    “懂了，黑龙城中，不会再有人来找暴君的麻烦，你可以来去自如，或许你已经准备好要去上路了吧？”
    “嗯，中午我会带着亲属们离开，然后或许不会再来黑龙城，除非黑龙城里还有些人放不下我，想要我来！”
    “应该不会了，他们的仇恨远远比不上他们的恐惧，暴君的手段已经如同涨了翅膀一样飞出去！我敢说在北境，很可能没有任何人敢去得罪你了！就算是在狂澜学院和黑莓学院里，也没出现过如此强大的存在！那些神魂生物当然不算了......小女蔚悠兰希望咱们再也不见吧，一个拥有如此能力的杀戮者，对于末日中的百姓来说不是好事！暴君，你杀人太容易了，希望能自我管控，要不然终有一天会成为众矢之的。”
    蔚悠兰说这番话的时候已离开。
    杨牧看着她曼妙的背影有了一丝惊奇，这是个怎样的女人？
    那样安逸洒脱，面对暴君丝毫没有惧意，不知她那遮面下，是一副怎样的容颜！不知在那曼妙的身体下，又是如何的一个灵魂？
    杨牧正在心里琢磨，身边响起蓝小蝶的声音。
    “哥，外面车子配齐了，总裁送来消息，我们现在就可以带人过去！她亲自来迎接，询问你是否也要亲自护送过去？”
    “嗯！那就去吧。”
    “幼兽战队有个小姐姐过来问，秋研要不要见了？”
    “不见，告诉她，从此以后不再是我安插在外的钉子，好好生下孩子相夫教子去吧......蠢女人，运气真好，给人带了绿帽子，竟然还能被宠着......人的命啊，真神奇！”
