    

    三桥村的凌晨五点钟。

    远处的天空已经露出了鱼肚白，然而精彩纷呈的一天才刚刚开始，吸引众多大佬关注的包坑才刚刚开始拉开了序幕。

    郭明的脸色异常的难堪，自从他看了唐宛如给他准备的礼物，整个人就极其的不淡定了，如同吃下去一只红头苍蝇，既吞不下去又吐不出来，恶心到了极点。

    最让人不解的是没有人知道唐宛如到底给他看了什么东西，感觉就像是突然给他下了个魔咒一般，当即就被卡住了七寸。

    “唐小姐！那我们就先告辞了，希望你能够信守承诺，以后我们见面还是好朋友！说不定还有合作的机会！”郭明低头沉声说道。

    “郭老板！合作就算了！”唐宛如指着他手上拎着的两只盒子：“这两件礼物既然是送给我和沈秋的！那就留下吧！我和沈秋笑纳了……”

    “这……”

    郭明气得说不出话来，本想着借着这个机会把沈秋和唐宛如从三桥村赶走，谁知道如今人没赶走，还要另外倒贴两百多万的玉器，真的是赔了夫人又折兵。

    “好好好！礼物就给两位留下了！郭某人就先行告辞了！”

    ……

    郭家带着几个手下灰溜溜的走了，沈秋回过神来仔细看着面前的这个女人，这女人果然是神通广大的呀，仅仅送了一件礼物就让郭明夹着尾巴狼狈而逃。

    “沈秋我知道你要问什么，想知道我给郭明送的是什么礼物是吧？先说说你吧！刚才你说一个小时就有把握把郭明赶走是怎么回事？”唐宛如索性搬来一张椅子，饶有兴致的问道。

    “这个嘛，其实这就是郭明自己作的。”沈秋回忆道：“你刚才有没有注意到，郭明的脸色很不好！面色苍白毫无血色，并且下巴两边的额骨深深凹陷，印堂发黑且两边的太阳穴青筋暴露，这种面色在《天象神书》上也有明确的记载，这恰恰是一个病变的不祥之兆！”

    唐宛如摇头表示不解：“相书上的记载我也不懂，沈秋？为什么你那么有把握一个小时之内能把郭明赶走？”

    “这个就跟郭明脸上的这个征兆有关了，他面颊上汇通穴的地方已经呈现出暗红色浮肿的肤色了，这已经是一个极其危险的讯号了，汇通穴对应的是人体肾脏的位置，也就是说最多一个小时，他的肾脏就要病发，要知道肾脏可是极其脆弱的身体器官，这种地方要是病发，可得第一时间送到医院去急救！离开三桥村那是必然的！”

    “另外我还注意到一个细节，这郭明的汇通穴本来就凹凸不平，这说明他平时肾脏方面就不够明朗，这一点从他腰间上挂着的吊坠、以及双鱼的玉佩都能看到出来，如果他晚上不作死倒还没事，你也听到了！昨天晚上他房间里有两个美女的声音，那种阵势我们年轻人都不一定hold的住，更别说郭明这种上了岁数的老头！你急瞧好吧！接下来的这几天郭明一定都是在医院度过！”

    “好了！唐宛如！该说的我都说了！说说你给郭明准备的什么礼物吧！太厉害了吧！那老家伙看着就像是见到鬼似得！还白白送了我们俩两件玉器！我沈秋这次服你！”

    “你刚才不是提到两个美女了吗？那俩美女我认识，是我花钱从江城请来的演员，出场费两千块一个人！”

    “啊？”沈秋面色一怔，饶是他熟读《天象神书》也没料到唐宛如会来这么一招；“那两个美女是你安排来三桥村的？”

    “我呢！来之前对郭明做了深入的调查，查到这个老东西是个不折不扣的大色鬼！虽说一把年纪了，平时还勾三搭四的！一点都不老实！我就投其所好，安排两个美女来三桥村旅游偶遇郭明，于是你就听到了刚才隔壁房间的动静！”

    “而我给郭明的礼物就是一部平板电脑，里面是我刚存的他那些精彩的片段，打牌之前我去了趟卫生间，就是在给郭明筹备礼物呢！那画面我都不忍直视，简直是惨不忍睹！郭明的情况你不了解，他是个上门女婿，老丈人是羊城本地鼎鼎有名的企业家，老婆苗玉花是当地出了名的母老虎，电脑里的那些东西要是让母老虎看到了，回去准得扒掉郭明的一层皮！”

    “说不定还得被扫地出门！所以他才会被那部平板电脑给吓住，现在别说让他送两件玉器，就算再送十件八件玉器他也得乖乖的掏出来，这要多亏章总的提醒，章总早料到这个郭明不是什么好鸟，让我提前提放着他，我就找人去了羊城一趟，果然让我抓到了他的把柄！古玩这个圈子出来混迟早都是要还的！呵呵！”

    唐宛如把那件观音的挂坠递给沈秋：“沈秋！这件玉器你拿着吧，郭明的人品虽然不咋样，但这两件玉器的品相还不错，送上门来的不要白不要！”

    三桥村的外环路上。

    几辆商务车奔驰在其中，郭明坐在后排如坐针毡，面颊上汗水止不住的流下：“这个唐宛如！这个沈秋！你们给我等着！我迟早回来的！不弄死你们我就不叫郭明！啊啊啊啊！”

    “噗！”

    郭明突然惨叫一声，捂着后腰发出杀猪吧的叫声：“我的腰我的腰！疼疼疼！我的腰穿透了……快快快！拐道儿！送我去医院！哎呦哎呦！”

    ……

    晨阳升起，炙热的阳光洒在农家院的乌黑瓦片上，两位大佬的人、以及沈秋和唐宛如被邀请到厅堂吃早餐，有人已经安排好了丰盛的早餐。

    农家院子内传来零碎的脚步声，一个身穿棕色西装的胖子出现在厅堂中。

    这胖子穿的体面，搭配着一条黑色的领带，手腕上的一块金表闪闪发光，他的面颊上自带笑容，给人的第一感觉很平易近人的那种。

    “各位不好意思！因为这中间出了些差错，所以耽误了几位大佬的宝贵时间！我黄明贵在这里跟大佬们道歉了！对不住对不住了！”

    原来这位就是传说中的黄老板，专门干摸金校尉的活儿，因为长得一副富贵相，所以众人都称呼他叫黄老板。

    沈秋仔细打量了黄老板一圈，这个人的穿着虽然不像是盗墓的，但他的鼻子呈现出上拱的模样，眼睛细小而有神，大嘴吃定四方，浑身上下释放出一股不易察觉的杀气，由此可见这人表面上平易近人，却是一只不折不扣的笑面虎。

    郑同生朝黄明贵打了个手势：“黄老板不用这么客气，这种活儿不是谁都能干的了的，其中包含了许多的不确定因素，耽误时间都可以理解，弟兄们都好着的吧？安全第一安全第一！”

    “郑老板！托你的福弟兄们都好着呢！活儿也干的漂亮！这次可是挖的可能是万奎山的老巢，好东西不少呢！郑老板、石老板待会你们就看到了……”

    黄明贵转身看到了沈秋和唐宛如：“这位想必就是江城风头正尽的年轻鉴宝大师沈秋沈师傅吧！昨天赌宝的事儿我听说了，沈师傅不亏是鉴宝天才，赌宝的水平也让我们大开眼界呀！佩服佩服！”

    “黄老板客气了！都是些雕虫小技不值一提！”

    黄明贵突然想到什么，面朝众人说道“刚刚得到消息，郭明郭老板可能来不了现场了，郭老板得了急性肾结石，现在正在医院抢救救治，虽然已经脱离了生命危险，但一时半会也来不了现场了！”

