    怎么办？

    陈风现在也想说这句话！

    面对如此多数量的幽灵怪物围攻，陈风也不知道该怎么办才好。

    不管其他，眼下已经不能继续耗着了，必须尽快脱离这些怪物的包围圈。

    “乐乐，将游轮动力开到最大！我们冲出去再说！”

    陈风此刻，也只能选择逃跑。

    游轮的速度很快。

    即使拥有3级首领的200米幽灵船，也没有游轮的速度快。

    到时候尽管一些怪物会追来，也会比现在的困境好一些。

    听到陈风的命令，乐乐多条粉色触手搭在船舵上，再将动力全开。

    游轮的速度极速提高。

    虽然周围被众多巨大的幽灵船包围，但是游轮的动力装置可是紫色品质的螺旋桨，动力可不是盖的。

    游轮将前面的幽灵船全部顶开，硬生生推开一条通道。

    随后快速向外面的海面冲去。

    只是五秒钟，游轮的速度就提到了100km每小时，快的飞起。

    而众多幽灵怪物见陈风逃跑，依然不依不饶的追着攻击。

    每个幽灵船上的首领留在上面，控制着幽灵船追击，其他的小怪们，有的飞在天上，有的海里游着。

    只是僵尸怪物的速度稍慢，诡魂和骷髅全都快速的追了上来。

    此刻的游轮已经冲了出来，攻击的怪物减少，幽能防御罩的压力大大变小。

    看着身后依然追来的众多小怪，陈风直接吩咐小胖：“小胖！摆脱他们！”

    海里的小胖心领神会，也没有杀死它们，巨大的尾巴猛烈摆动，顿时将海里的骷髅和少量僵尸抽飞，想再追来估计够呛。

    而空中的诡魂，吉娜的双手释放出多个电流，也让它们一个个逐渐远离。

    “终于冲出来了！陈风，我们安全了！”

    周灵睿拍拍高耸的心头肉，看见越来越远的怪物们，露出一个甜甜的笑容。

    可还没等她的笑容保持三秒，陈风就给她泼了一头冷水。

    “安全？现在可还没安全呢！”

    陈风脸色依然难看，就算甩掉了这一波幽灵船，继续逃跑的话，丹尼斯的诅咒还在，以陈风为中点的两万米范围也在不停变化。

    到时候又会有更多的幽灵船向陈风攻击而来。

    这个时候，陈风才领教到了幽灵王丹尼斯诅咒的恐怖。

    一旦被幽灵船包围，除了干死它们，陈风别无选择，不然只会让怪物越来越多。

    陈风本来也需要不停摧毁幽灵船得到破碎的丹尼斯之眼，现在他必须想个办法了！

    陈风眉头紧锁，一直保持沉默。

    而游轮上的众人也都安静的看着他，气氛显得很是紧张。

    过了足足一分钟，陈风终于像是想到了什么，眉头舒展了开来。

    “乐乐，你控制游轮开始绕大圈航行，慢慢让后面的幽灵船追上来！”

    乐乐虽然不知道陈风的想法，但依然执行陈风的命令。

    陈风这么做是有原因的，让游轮保持绕圈，就能让以陈风为中心的两万米圆圈不会变得太大。

    也就是说，小幅度的距离变化，应该不会有新的幽灵船被陈风吸引过来。

    而且，绕圈也会让后面的幽灵船追上陈风，即使它们速度慢，但是有丹尼斯诅咒的作用，知道陈风的方位，它们肯定会抄近道追来的。

    而陈风通过这些天的杀怪经验已经知道。

    幽灵船大小不一，速度也不一，到时候幽灵船追来肯定有先有后。

    那时再逐个击杀，难度也会骤降。

    至少，不用面对数量众多的幽灵怪物同时围攻了！

    这，就是陈风以前玩网络游戏经常使用的放风筝打法（魔兽法师AA），面对这次情况，他也是才想起来。

    游轮按照陈风的方法行驶了几分钟，后面一艘两百米的巨大幽灵船已经追上来了。

    而且它后面还没有其他幽灵船！

    陈风满脸兴奋，果然，按照他的风筝打法，绝对能逐个击破。

    “哦～陈风！我知道你的想法了！”

    周灵睿发出一个拖着长音的惊呼声，一脸我懂了的表情。

    陈风没好气的呼了一下她的两个白馒头，这妮子，脑回路永远比自己慢一步，智商简直堪忧！

    “吉娜，等会你主要负责搜寻丹尼斯之眼，那个3级女诡，让我用火炮先牵制它！”

    “是！主人！”

    3级的诡魂，技能威力更上一筹，对付这种只能用能量冲击的幽灵怪物，陈风也没什么好的办法。

    很快，200米的幽灵船就追上了绕着弧线跑的游轮。

    一个个诡魂再次袭来。

    陈风等人顿时不敢出幽能防御罩，诡魂的攻击当真诡异的很，摸人一下，就能让人死亡，也只有吉娜用电流包裹全身才能不被伤害。

    轰～

    一发幽能火炮喷射出来的火球绕着弯的击中一脸惊愕的3级诡魂首领。

    持续四秒的强制扣血和火球的燃烧能力，一下就让它虚弱下来，速度大降。

    “吉娜！就是现在，快点找到丹尼斯之眼！”

    见诡魂首领速度降下来，陈风立刻吩咐吉娜。

    而吉娜也没有让陈风失望，化作一道电光，直奔幽灵船的船舱。

    对面的诡魂首领见势不妙，想要阻止吉娜，可以她虚弱的身体，想要追上速度飞快的吉娜，无疑是做梦。

    这也是陈风聪明的地方，他没有将诡魂首领直接杀死，那样只会让它满状态复活。

    用火炮打一发，虚弱就等于效果较差的控制。

    就是这效果并不是很好的控制，却能让诡魂王的速度降低一些，而这点降低，足以让吉娜将它远远甩开！

    果然，吉娜没有受到太大的阻拦，就冲进了幽灵船船舱之中。

    众多的诡魂尖叫着追了过去。

    两分钟之后，这些诡魂全部发出一声绝望的惨叫，连同幽灵船，全部化为飞灰。

    这是吉娜找到了丹尼斯之眼并且直接摧毁了的效果。

    不一会，吉娜从一片灰烬中飞了出来。

    手中还有三个沙漏、一个白银宝箱，以及破碎的丹尼斯之眼。

    “做的很好！辛苦了，吉娜！”

    陈风接过诡魂首领的掉落，宠幸的摸了摸吉娜滑腻的脸颊，让一旁的周灵睿直翻白眼。

    吉娜心中涌出一丝丝甜蜜：“为主人做事！吉娜心甘情愿！”

    陈风笑着点了点头，还是吉娜最好，不仅战斗力强，而且还听话，让摆什么姿势就摆什么姿势。

    不像周灵睿，非要在上面！

    “好了！继续航行，后面又有幽灵船追过来了！我们就用这种风筝打法，把它们杀个干净！”

    白了一眼周灵睿，陈风暂时收起白银宝箱，现在可没时间打开，后面还有九艘幽灵船等着他对付呢。

    “是！”……

    陈风的风筝打法非常有效，后面的幽灵船一个个排着队送给陈风来杀。

    因为陈风有着能够吸引它们主动攻击的诅咒，所以即使拉开了一些距离，或者它们感觉到了恐惧，依然奋不顾身的冲过来。

    这可让陈风乐坏了，一艘！两艘！三艘！

    那些2级首领，有的是僵尸，有的是骷髅，陈风和吉娜都不用出手，美美三人就能搞定了！

    此时，不仅破碎的丹尼斯之眼的数量逐渐上升！

    一个个宝箱、沙漏也源源不断。

    陈风好像看到了无数的宝箱冲他招手，忍不住仰头长笑：“丹尼斯！我可太谢谢你给我的诅咒啦！”

