    第101章101.

    “是！我以前在镇上的木匠铺里当过伙计，后来就跟着人帮人家盖房子。”

    谢平安想起以前自己在木匠铺里的活计，丢掉的太可惜了。

    原本他是在那里学徒的，挣的钱足够养活妻儿，他母亲偏心他大哥，硬逼着他把木匠铺里的活计让给了他大哥。

    最后他没办法，就跟着盖房队到处帮人盖房子,一直到谢家村被蛮人烧毁，他才跟着村里人逃到了这里。

    “行吧！那你明天就来这里干活吧！开荒的人是一天五十文钱不管饭，你也是一天五十文不管饭。”

    “你明天来了就直接找齐管事就行。”

    “如果你们村里还有人会木匠盖房子的，你也一并带来吧！”

    池鱼并不想绕远路再去集市找人，有现成的人用就先用着吧！

    “真的？东家，我们村好多都会盖房子的，尤其是富贵哥,他的手艺没得说。”

    谢平安憨厚的脸上露出了傻乎乎的笑容。

    “行吧！明天带人来我看看再说。”

    池鱼再一次钻进蒙古包去检查二妞的情况。

    二妞已进醒过一次,因为伤口太疼，大丫喂她吃了一颗药丸再一次睡了过去。

    李春香看到是池鱼来了，赶忙站起来，“大夫，您来了！二妞醒过一次。”

    李春香眼里擒着泪花，她的孩子还活着真好。

    池鱼看得出这孩子是被人打成骨折的，这是别人家事她不想管。

    一个五六岁的小孩子被人打骨折，这样人的心该有多狠啊！

    就像是崔小六家里的事情一样，她只是去帮忙看看孩子的伤势，被他那个娘说成自己是看上她儿子了，这样的事情她找谁说理去？

    “只要醒过来一次就没什么危险了，我配置的药醒来给她喝。”

    池鱼拿出一管药液,淡蓝色的药液在玻璃管中十分漂亮。

    谁会想到这样好看的东西竟然是药？

    李春香赶忙拿在手里千恩万谢。

    今晚病房里是齐兰珍守着，池鱼放心的回到了房间。

    看到宝宝已经熟睡，帮他掖好被角就回到了自己房间。

    后半夜池鱼猛的睁开眼,身影眨眼消失在房间里。

    池鱼看着鬼鬼祟祟的那个黑影，双臂环胸站在他身后。

    黑影趴在蒙古包外面正拿着火折子打算点火。

    “怪了！怎么点不着呢！”

    孙老歪拿着火折子对着蒙古包就烧,发现怎么也烧不着蒙古包。

    不信邪的抓过一把干草,火折子触碰到干草立马就点着了。

    “这怎么回事？”孙老歪不信邪继续点蒙古包，还是怎么也点不着。

    池鱼冷笑一声，吓得孙老歪扔掉了手里的火折子。

    “怎么？点不着是吧？”池鱼捡起地上的火折子吹了吹。

    她这里的蒙古包能点着就怪了！

    “你你你！你是人是鬼！”

    孙老歪吓得尿了裤子，一股难闻的味道让池鱼后退了两步。

    “这么胆小还学别人来放火？说吧！谁让你来的？”

    池鱼嫌弃的撇嘴，这么胆小还出来做坏事，一定是附近村子里的人。

    谢家村的人？不可能，他们刚来这里不久，没理由跟她做对。

    唯一的可能就是崔老太那边。

    “没有、没有谁！”

    孙老歪缓和了一下，确定眼前之人不是鬼这才找回了自己的魂魄。

    听说这里当家的是个寡妇，莫非就是眼前的女人？

    夜色中看得不是很清楚，听声音是个很年轻的女人。

    孙老歪瞬间精虫上脑，猛的起身扑向池鱼。

    只要是自己要了这个女人的身子，这里的一切全都是他的了！

    池鱼不紧不慢微微侧身，孙老歪直接扑了一个空，摔在地上还摔的不轻。

    “你个臭娘们还敢躲？”

    孙老歪摔倒胸口正好压在了一块石子上，差点没把他铬的背过气去。

    疼痛使他火气也上来，不就是一个臭寡妇吗？装什么清高！

    爬起来又一次扑向池鱼。

    这次池鱼没客气，抬腿一脚踹着他的脸就把人踩在了脚下。

    脚下还加大了力道，在他脸上碾了两下。

    “说！谁让你来的！”

    池鱼声音冷幽，带着彻骨的寒意。

    这下子孙老歪差点吓破了胆,这根本不是一个好欺负的寡妇！

    现在他浑身疼的哆嗦，就怕下一刻被他踩断了脖子。

    “我说！我说！是徐大有的婆娘王大脚让我来的！她说你是个不检点的寡妇，只要我把你弄到手，这里的东西都是我的了！”

    “我不是有意的！求你放过我！”

    孙老歪吓得恨不得屎/尿一块拉出来，这人的脚已经踩在他的脖子上了，再不说实话小命就真的没了。

    “那个傻子的娘？”

    池鱼冷笑一声，这是恨她收了大丫当丫鬟，那个傻子娶不到媳妇怪到她的头上来了。

    “是是是！就是她！是她说你一个寡妇多管闲事，收了她儿媳妇当丫鬟，让她儿子没办法传宗接代，就想着让我来坏了你的名声，她还给了我五百文钱呢！”

    孙老歪是徐家村出了名的好吃懒做，家中还有个娘，不想着依靠自己双手挣饭吃，只想着偷鸡摸狗。

    五百文钱对他来说已经是大钱了，这么好的事情怎么能不干？

    王大脚已经在家里张罗着自己傻儿子的婚事了，没想到第二天就听说她即将要到手的儿媳妇成了别人家的丫鬟，被她父母给卖了！

    徐大有带着人气呼呼的就去了崔家庄，弄明白了来龙去脉也只能打碎牙往肚子里咽。

    他看得明白，那个女人绝对不是善茬，只好拖着骂骂咧咧的婆娘回了徐家村。

    徐大有心中有气，决定不再跟自己那个没用的老姐姐来往。

    王大脚还是气不过，气的晚上都睡不着，就找了孙老歪出了这么一个馊主意。

    “挺好！你是想死还是想活？”

    “我这么好的人成全你一段姻缘怎么样？”

    池鱼眼中阴郁，这个王大脚是打算毁了她啊！

    那就别怪她不客气了！

    “想活！我想活！”

    孙老歪被她踩的喘不动气，只要不杀他让他做什么都行！

    “我听说王大脚还有个闺女是吧？”

    池鱼不愿意打听那些人的八卦，架不住紫龙那家伙爱八卦，打听了不少事。

    徐大有还有个闺女徐菜花，原先嫁出去了，又因为男人死了成了寡妇，就回到了娘家生活。

    他这个闺女嚣张跋扈还蠢笨如猪，偏偏王大脚很疼爱她这个闺女，徐大有说一句她闺女的不是都不行。

    王大脚还希望她这个闺女能够再嫁一个好人家，等着收彩礼钱。

    (本章完)

