    从现在的情况来看，他似乎确实是占据着巨大的优势。

    毕竟他对于自己手里那十来万神秘军队，也是充斥着无比的自信，不管怎么看，这一仗都是稳赢不熟的。

    虽然说，李简所提出来的要求，的确是让人有点难以接受。

    不过，只要这一仗能够赢的话，那么，李简所需要的彩头，也就相当于一纸空谈，根本无法影响自己分毫。

    “行，那朕就答应你！”

    最终，李世民还是听取了臣子的意见，答应李简。

    “很好，既然如此，那就开始吧。”

    李简嘴角掀起一丝嘲讽的弧度，远远地看着李世民。

    不知道为何，面对着此等表情，李世民的心情却是猛地跳动了一下。

    不过他还是很快压下这种悸动，接着冷冷的道：“怎么开始？”

    “既然是要一战，那自然现在便开打了，当然，也是士兵之间的厮杀，跟我等没有丝毫关系。”

    李简说着，便是后退一步。

    而身边的死士们，在这一刻也是纷纷得到李简的命令，随即朝着前方大踏步走去，浑身散发着戾气和冰冷气息的死士们，站在广场中央，气势非凡。

    这股气势，同样也影响到了大唐的文武百官们，他们纷纷退后，目光惊疑不定的看着死士们。

    至于李世民，则是冷哼一声，飞快的走到那支神秘军队面前，沉声道：“这一战，只许胜，不许败，此刻，便是你们精忠报国，贯彻对朕的衷心的时候，你们应该知道，你们若是败了，那对大唐来说将会意味着什么。”

    “朕，将会受尽屈辱，而且，更是可能会成为亡国之君，朕相信，这应该不是你们希望见到的一幕吧？”

    “是！”

    喊声震天。

    人群之中，没有任何一个人露出畏惧的神色。

    他们从小就被李世民召集在一起，从而加以训练，在无尽的训练之中，他们早就被剥夺了感情，完全成为战场上的杀戮机器。

    此刻，尽管李世民给予他们极大的压力，不过这压力，不仅仅是没有让他们束手束脚，反而还激发出了他们心中那无尽的战意。

    而神秘军队的反应，无疑也是让李世民感到极其满意。

    当下，李世民就拍拍手，示意李孝恭薛万彻这些早就渗入神秘军队的将领全都走了出来，回到文武百官的阵营之中。

    既然是士兵之间的厮杀，那自然是不需要将领的存在，不需要李简提醒，李世民就已经知道该怎么做了。

    很快，在李世民的授意之下，这支神秘军队，便也朝着死士们走去。

    他们的步伐声，相比于龙国死士，还要显得更为震耳欲聋，身上的肃杀之意，也能够与死士们相提并论。

    当两军对峙之时，这股肃杀之意更是被提升到了极致，纵然现在还没有展开厮杀，但是此地的气温，已经猛地下降到了极致，甚至让远处围观的人都下意识的裹了裹身上的衣服，感觉冰凉刺骨。

    “杀！”

    李世民深吸口气，猛地下达命令。

    “杀！”

    随着李世民声音落下，神秘军队之中，也是齐刷刷的响起暴喝声。

    一时间，全都拿起武器，朝着对面的龙国死士杀了过去。

    “上吧。”

    李简这边，同样下达命令。

    相比于喊杀声震天的大唐神秘军队，龙国死士这边无疑显得安静许多，他们悄无声息，完全没有丝毫声音。

    所做的一切，只是在奉行李简所下达的命令而已。

    剑锋所指，直指大唐神秘军队！

    伴随着两军开始进行厮杀，血腥的战场，顷刻间就在这皇宫广场之中上演了，鲜血，惨叫，刺鼻的血腥味，以及尸体不断倒地所传来的闷响声，不断地像是重锤一样，在远处围观的人群之中陆续响起。

    使得他们的心中不断地震颤着，同时身体也是迅速的退后。

    许多文臣，都是第一次亲眼见到战场，尤其这还是十几万人所展开的大厮杀，那副血腥的画面，甚至让不少人都下意识的隐隐作呕起来，如果不是强行克制的话，估计现在就已经有人呕吐不止了。

    “这一仗，我们到底能不能赢？”

    不过相比于那种呕吐感和心悸感，人们最担心的还是这一仗的结局，他们大唐到底能不能取得最终的胜利。

    “我们占据如此之大的人数上的优势，又怎么可能失败呢？”

    人群中，秦琼分析道：“若是可以形成合围的趋势的话，到时候，便可以将死士们完全包围，让他们避无可避，等到那个时候，一人一口唾沫，都可以将他们给直接淹死。”

    不少人都觉得这话言之有理。

    毕竟现在双方是十比一的差距，也就是说，每个死士，都是要同时面对十个大唐士兵，若是他们的战力稍有不及的话，那么最终便只能以失败而告终，将会死无葬身之地。

    “不过现在没有将领下达命令，这些人各自为战，多多少少也会影响一部分战斗力，说不定能够给龙国死士一些喘息的机会。”

    身经百战的李孝恭稍稍分析了一句。

    “是的。”

    李靖暗暗点头。

    战场上，将领的作用是无人可以替代的，那乃是整支军队的核心，只有在拥有将领坐镇的情况下，才可以将大军拧成一股绳，指哪打哪，将本身所蕴含着的战斗力发挥至最强。

    若是没有将领的话，士兵们失去引导，也就会出现李孝恭所说的那种情况，将会消耗许多不必要的力气，反而削弱自身的实力。

    然而，面对着这诸多担心的目光，这支神秘军队，却是在接下来，让所有人都大跌眼镜！

    纵然没有将领指挥，然而，这支神秘军队，在大战刚刚爆发的初期，便是已经下意识的自主布置出阵型来。

    而且所选择的阵型，也是目前最能够发挥出人数优势的包围之术。

    在龙国死士的四面八方，皆是被这支神秘军队以最快的速度包围，使得他们四面八方都是拥有数之不尽的敌人。

