    “嗑噌嗑噌——”

    切药材的声音不绝于耳，这次切药材的人明显心情不好，切的力度都大了几分，声音也没之前那么清脆动听了。

    地面上韩霜坐在兽皮上正摆弄着一排灵药草，有整株的，也有零散的薄片。

    在她身前放着赤焰仙鹤宝炉，她准备再次炼丹了。

    屋里除了她还有一个一脸欲求不满的男人。

    骁正用小匕首切着药片发泄委屈。

    他是又气又怒又不敢言。

    自己种的苦果跪着也得吃完。

    但是小雌性也未免太绝情了。

    明明热情的回应自己，亲也亲了，摸了摸了，就差最后一步时她却死活不让继续了。

    长枪出鞘，却要鸣金收兵。

    压抑了十几天的相思之火无处安放。

    这种惩罚太折磨人了。

    “嗑噌嗑噌——”

    切药材的声音又重了几分。

    韩霜怎会不明白骁的憋屈，可她就是要惩罚这个自以为是、自作主张的蠢豹子。

    眼角余光瞥了一眼脸色黒沉的蠢豹子，确定他切的药片正常后韩霜才深呼吸静下心来开始炼丹。

    有了一品回血丹的成功，她稍微有了一些信心，这次直接炼制二品六合丹，她必须比以前更加聚精会神才行。

    灵魂力覆盖而出，灵火注入炼丹炉之中，配好的药材一一投入。

    火焰的淬炼使灵药草里的灵气将药力紧紧包裹分离出来，药液萃取而出，无用的残渣便尽数焚化在了火焰之中。

    她萃取药液的手法相当熟练，这也是千次失败后唯一回馈给她的丰厚成果。

    此刻骁也早已停止了切药材，他无声无息地来到一旁揣摩观看。

    炼丹炉里十几种药材都全部淬炼成了药液，只见韩霜一个深呼吸后，十几个苍翠欲滴的药液就通通落入了丹炉内胆里。

    药液刚一落入，丹炉内的火焰瞬间暴涨，赤红的火焰像个火球将内胆以及药液全部吞没在内。

    火焰阻隔了肉眼的窥视，骁此刻才把目光转向韩霜。

    韩霜双眼禁闭，浓密的睫毛在侧面看更显翘长，她清绝冷艳的面容在火光的照耀下显得温婉了很多。

    她平时不与人主动说话时看起来是清清冷冷的，可能是长相的缘故很容易被人误解成冷傲之人。

    可与之交往的兽人都能感觉到她性子的洒脱，为人也很和善，和她的容貌是截然相反，她随和的性子很容易让别人就忽略掉她那一张有些冷情的脸。

    其实内在的她不仅不冷情反而很腼腆可爱，尤其最爱害羞。

    比如在生崽的事情上，她总是羞答答的，一点不像别的雌性那样豪放大胆。

    每次她冷艳的容颜因渲染上害羞而生出的红晕时都美得不可方物。

    娇艳欲滴，妩媚动人，让人沉醉其中流连忘返。

    越想他心里就越瘙痒难耐，小雌性就在眼前可他却不能任意采撷，好焦躁。

    炼丹炉里，丹药已经成型，可药衣未出还不算成丹。

    二品丹药果然比一品难炼，不论是灵魂力还是灵气都消耗巨快，火灵气消耗一半了丹还未成。

    因为灵魂力的全面包裹肉眼早已没了作用，她虽然闭着眼睛，可灵魂力的凝望却始终未停。

    灵火里的丹药还在旋转，丹香已经弥漫而出，就差药衣了。

    凝神静气，她控制好火候耐心等待着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又被禁了两章，上一章和下一章。

