    第五百三十二章智能电视

    “我再强调一次，我没有被迫害妄想症！”

    吕子乔不想和诸葛大力纠结这个问题，也是连忙道：“不测风云真的来了，我的仇家就要找上门了！”

    “仇家？”

    “子乔，总感觉你后半句打了前半句的脸啊！”

    苏晨也是幽幽道。

    “别担心，有我守布者联盟队长赵海棠在，再大的仇家也不用怕！”

    一旁的赵海棠连忙开口道。

    “你能做什么，写作文啰嗦死他们？”

    见赵海棠又自封守布者联盟队长，张伟也是不客气地怼了他一句。

    “不比你强啊，泻药侠？”

    赵海棠毫不示弱，也是回敬了一句。

    “……”

    见二人宛若小学生吵架一样斗气，众人也是颇为无语。

    “别吵了！”

    生怕被二人破坏了好不容易营造的气氛，吕子乔也是皱眉道：“这次的仇家非常强大，我们一定要一致对外！”

    “他当年是我和子乔的死对头，人称山中大黑虎！”

    陈美嘉也是一字一顿说出了仇家的外号，满脸凝重之色，似乎还真的有那么个人一样。

    “一个是浪里小白龙，一个是山中大黑虎，试问你一个水里游的，怎么跟山大王结仇的？”

    胡一菲也是满脸迷惑的问道。

    没办法，这个山中大黑虎的外号一听就很容易出戏，而且还那么巧跟吕子乔的外号相似，由不得胡一菲产生疑惑。

    “这个就说来话长了……”

    吕子乔也是早有准备，将昨天连夜和陈美嘉商量好的故事给说了出来：“他喝酒跟我抢座，搭讪我先看到的姑娘，连酒吧的限时优惠券都要跟我抢！”

    紧接着。

    陈美嘉也是配合着继续把故事说了下去：“后来我和子乔双剑合璧，终于打败了大黑虎，他从此在江湖上销声匿迹，直到最近，子乔发了一张小小布百日宴的朋友圈，大黑虎居然在下面点赞了……”

    这一句话出口，众人为之绝倒。

    “美嘉姐……”

    诸葛大力也是忍不住吐槽道：“你们跟山中大黑虎那么大的仇，居然还加了微信好友，这是什么蜜汁操作？”

    “这不是重点……”

    被众人一下子问道了解释不通的地方，吕子乔也是大手一挥道：“重点是他已经重出江湖了，为了报复我和美嘉，他也参加了这次拟音比赛！”

    说着也是朝咖喱酱暗中使了个眼色。

    见到这一幕，咖喱酱也是明白轮到她出场了，神色慌乱地比划了一通睡也看不懂的手语。

    “你们俩这逻辑也太跳跃了吧？”

    “而且谁能解释一下，大黑虎报复你们俩，和参加拟音比赛有什么关系吗？”

    苏晨幽幽道。

    “这……”

    似乎没想到会有这么一问，吕子乔和陈美嘉也是对视了一眼，硬着头皮开口道。

    “山中大黑虎一旦在拟音比赛上拿了奖，他就会平步青云，他一旦平步青云，就会有钱，他一旦有了钱，就会开奶茶店，他一旦开了奶茶店，就会让更多人沉迷，然后他就会用这些沉迷的人来追杀我们……”

    听到陈美嘉这一番逻辑分析，别说其他人了，就连吕子乔也呆住了。

    “……”

    至于苏晨，也是在诸葛大力耳边低声吐槽道：“果果，你记不记得一块马蹄铁和一个国家的故事，我原本以为那个故事就很离谱了，想不到美嘉这个故事更离谱！”

    “的确……这逻辑根本就说不通啊！”

    “懂了！”

    终于，还是赵海棠强忍着笑意，开口道：“这个大黑虎报复你们的方式，还真是特别啊！”

    “我……”

    见陈美嘉还有继续说下去的打算，吕子乔也是连忙阻止了她，语速飞快道。

    “所以才要提前解决问题嘛，希望大家可以放下矛盾，帮助咖喱酱赢得比赛，这样就可以把威胁扼杀在襁褓之中了！”

    “咳咳，我来画个重点啊！”

    听到这话，胡一菲也是清了清嗓子，幽幽道：“你们俩是不是就是想劝我们和好，然后陪咖喱酱参加拟音比赛啊？”

    “不！”

    吕子乔也是毫不犹豫地否定道：“大家一定要警惕，大黑虎太可怕了！”

    “大黑虎叫什么名字？”

    诸葛大力也是给出了致命一击。

    见二人对视了一眼，似乎有串供的意思，苏晨也是连忙补充道。

    “不许交头接耳，快回答！”

    “王铁柱！”

    “田二妞！”

    二人开口，给了两个完全不同的名字。

    “哈哈哈，翻车了吧？”

    “露馅了！”

    “让你们俩在编，继续编啊！”

    众人也是哄笑成了一团，忍不住调侃道。

    “其实冷静下来想想，我们几个根本没有必要较劲，大家其实都是希望小小布能够无病无灾，茁壮成长……”

    胡一菲开口道。

    “胡老师说得对，我们都是小小布的贵人，贵人就要有贵人的样子……”

    苏晨也是点头道。

    “我还能当守布者联盟的队长吗？”

    赵海棠端起自己做的圆盘，也是眼巴巴的看着吕子乔和陈美嘉道。

    “我们都是守布者，人人平等，不分先后，谁在吵就取消他的资格！”

    见赵海棠还想弄什么守布者联盟队长，胡一菲也是毫不客气地教训道。

    “……”

    最后，苏晨也是幽幽道：“走吧，我们去帮咖喱酱准备拟音比赛！”

    “走！”

    这个提议也是得到了大家的一致认可。

    然后众人纷纷朝着3602走去，唯独吕子乔没有跟上，而是右手拄着桌子，沉思道。

    “大黑虎的故事有那么烂吗？”

    “可能我最近总是给小小布讲童话，智商又降低了？”

    陈美嘉也是同样的疑惑表情。

    “哎，可能是我太久没有忽悠人，技能退化了……”

    …………

    随后，众人齐聚在3602，开始分工安排。

    接着便是排练的过程。

    毫无疑问。

    一开始的时候，由于大家默契程度不够，总是出现各种笑话。

    不是动作没跟上，就是道具拿错了。

    经过了一个小时的磨合，这才逐渐走上了正轨。

    “好了，终于可以了！”

    “快点，你们都过来！”

    待所有的拟音道具全都准备好，众人齐聚在客厅的茶几前，咖喱酱也是朝众人比了个手势，又比划了几下。

    “咖喱酱的意思是……”

    “我知道！”

    不待赵海棠开口，张伟也是抢答道：“她是想说感谢我们大家的帮助，对我们有必胜的信心，我们一定没问题！”

    这一句话出口，咖喱酱也是果断摇头。

    “哎！”

    还是赵海棠看不下去了，站出来纠正道：“咖喱酱的意思是，我们已经练习了七遍，现在距离比赛结束只剩下二十分钟，希望大家用点心，争取拿到第一！”

    “放心吧，准备实战！”

    一旁拿着两把菜刀的胡一菲也是开口道。

    随着这一声令下，众人也都是盯着电脑屏幕。

    而咖喱酱，则是颇为紧张的点开了电脑上，拟音评分的小程序！

    下一秒。

    熟悉的动画也是开始……

    起先便是胡一菲利用菜刀划过石头，制造拔剑的声音，然后张伟挥动长竹条，模拟舞剑的声音，再接着斗篷翻飞，风声、脚步声、蜡烛燃烧的声音、风铃声、暗器飞过、脚步声、剑划破酒桶，流水声、喝酒、剑刺入墙壁等一系列声音……

    也是在众人的配合之下，完美的展现了出来。

    一曲结束，电脑上跳出了打分的界面，众人也是下意识地屏住了呼吸。

    “10，20……70，80，90，100！”

    “耶！”

    见到这个100分，大家也是兴奋的叫出了声。

    “赢了！”

    “恭喜咖喱酱，获得了冠军！”

    …………

    第二天一早。

    咖喱酱也是兴冲冲地跑去拟音比赛的现场，准备领自己的冠军奖杯，以及见一见偶像丁大神。

    随后。

    众人齐聚在楼下酒吧，给咖喱酱庆祝。

    “干杯！”

    众人纷纷碰杯。

    “感谢大家让我见到了我的偶像，我现在心情非常激动，今天的酒我请了！”

    咖喱酱也是声音沙哑的开口道。

    “你少说两句吧！”

    见咖喱酱的嗓子还没好，胡一菲也是关切道：“赵海棠，你来帮咖喱酱翻译！”

    听到这话，咖喱酱开始比划她那自创的手语。

    而我们的赵·人形翻译机·海棠童鞋，开始了同声传译。

    “我太开心了，大神说我的嗓音很特别，我想好要送小小布什么信物了……”

    “不会是你跟大神的合照吧？”

    陈美嘉也是忍不住猜测道。

    “不！”

    咖喱酱摇头，继续开始比划。

    “这次奖品是定制的，很有意义，快递马上就要到了，我准备把这个奖品送给小小布作为信物！”

    “太谢谢了！”

    听到有定制的奖品作为信物，陈美嘉也是美滋滋的感谢道。

    “咖喱酱，你的快递！”

    话音落下，苏宁小哥阿杰就提着一个长方形的巨大盒子，来到了酒吧。

    “哇，奖品这么大个，什么东西啊？”

    吕子乔上前，和阿杰一起拆着快递。

    “肯定很贵重，毕竟是定制的嘛！”

    张伟也开始猜测道。

    “快拿过来看看，到底是什么东西……”

    “我忽然有了一种，不好的预感。”

    就在众人都开始期待着奖品的庐山真面目的时候，苏晨也是低声道。

    “怎么了？”

    “这么大的东西，又是定制，估计不太可能是很贵重的东西，盲猜是娃娃或者抱枕之类的……”

    苏晨幽幽道。

    毕竟这种不算很出名的比赛，一没有赞助，二没有直播的。

    奖品神马的，想想就行了。

    不过他也没有直接开口点破，免得破坏了大家的心情。

    虽然真相迟早揭晓……

    很快。

    众人也是见到了奖品的庐山真面目，彻底愣住了！

    “这不是项尚那个，被捅了一万刀的抱枕吗？”

    看到这个熟悉的抱枕，张伟也是忍不住道。

    毕竟这案子还是他接手的，怎么可能不对这个抱枕印象深刻？

    “奖品毕竟是限量的，怎么说都是个心意嘛！”

    赵海棠也是将咖喱酱的话给翻译了出来。

    “这玩意当所有人的信物，也太草率了吧？”

    吕子乔也是无视了咖喱酱的比划，将抱枕扔回到了快递盒子里。

    “曾小贤的抱枕同样是定制的，而且是全球限量，只有一个，你们要不要考虑一下？”

    似乎想到了什么，胡一菲再次推销起了曾小贤的抱枕。

    “还是我的虎符好！”

    赵海棠道。

    “其实我又想到了一件糗事……”

    张伟也是紧随其后，毫不示弱道。

    见众人又开始争抢了起来，诸葛大力也是幽幽道：“我查圆周率查到了一百万位！”

    “怎么办啊……”

    看众人又因为信物的事情开始吵起来了，陈美嘉也是有些无奈。

    “我还是想办法办一桌和头酒吧！”

    …………

    时间一点一点过去。

    距离上次的信物事件，转眼又是半个月了。

    不知道什么原因，最近忽然掀起了一阵AI热潮，大家都开始喜欢用上带人工智能的东西。

    当然。

    或许只是纯粹觉得新奇吧……

    毕竟前世的时候，VR技术刚刚兴起没多久，就有人开始体验所谓的VR体感游戏。

    至于游戏体验嘛，其实也就那样……

    反正热度一过。

    最终获益的除了商家之外，估计也就是那些发明这类技术的专利所有者。

    不过……

    作为公寓内的头号富二代，赵·地主家傻儿子·海棠童鞋，也是掏钱把公寓里的两台电视全都换成了所谓的智能电视。

    “哎，怎么找不到海绵宝宝？”

    看着新买的大屏彩电，张伟也是拿起了遥控器，准备看海绵宝宝。

    然后怎么也找不到搜索的地方。

    “这是新出的智能电视，想干什么直接和它说就行了！”

    似乎早就猜到了这一幕，赵海棠也是特意从隔壁来到3602，幽幽道。

    “二狗子，念一句我最喜欢的诗！”

    话音落下，电视屏幕上面就浮现了语音识别的图案。

    随着而来的，还有一道人工合成音。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭！”

    “怪不得叫二狗电视，原来是这么用的啊……”

    见到这一幕，张伟也是一副刘姥姥进大观园的语气，感叹道。

    然后也是兴冲冲地开口道。

    “二狗子，我要看海绵宝宝！”

