    田海生一看杨牧要走，急忙道：
    “大哥大哥，救救我姐，救救她！我......我们给你钱！”
    “小老弟，你没病吧？钱？哼！你也是男人，你姐如今被丧尸追，你就应该拿起武器自己去救她，在末日里指望着别人，有什么鸟用？”
    杨牧说话间已经开始拉着叉车向回走。
    就在这时却听田海生道：
    “大哥你别走，我......我给你这东西。”
    杨牧下意识回头看了一眼，然后站住不动。
    在田海生的手里，拿着一个小金锁挂坠。
    田海生想起了之前杨牧去首饰店那金项链的事情，于是他就认为杨牧喜欢黄金，一时间拿出了。
    金锁并不大，用一根红线穿着可以带在脖子上。
    杨牧放开叉车，走回去，将那金锁拿起来看。
    看了好一会，他才伸手去摸自己脖子上的红线，然后顺出了挂在胸口处的另一把金锁。
    两把金锁的模样并不一样，但只要对比一看就能确定，这是一左一右的雌雄锁。
    杨牧从小被拐卖，只有脖子上的锁头是他的东西，之前一直被人贩子带着。
    杨牧跑出来那天，偷了人贩子的钥匙，顺便拿回金锁，这才打开门逃离。
    这把锁头是他人生唯一的凭证，多年来他一直随身携带，从不离身。
    杨牧去找金店问过，老师傅告诉他，这东西应该并非批量生产，加工的很精细，估计是某家小作坊定制的，磨具一般也就只出一对，按照客户的要求来。
    杨牧的锁头上有一个字“土”字，杨牧一直在猜测这个土字的寒意。
    难道金木水火土的土？
    这是最有可能的。
    所以之前杨牧就以为这种小金锁可能一次性做了五把。
    而如今，看着眼前的另一把锁，杨牧就觉得自己的智商不在线了。
    那把锁上竟然有一个豪字？
    土豪？
    “大哥，大哥你救救我姐姐吧！”
    那小子摇晃着杨牧的大腿，把杨牧从呆愣中惊醒。
    “这锁头你是从哪弄来的？”
    “锁头.....所有是我姐姐的，我看着上面有个豪字，就把它弄来自己带着，说起来这事已经过了一年！”
    “那你姐是从哪里弄来的？”
    “我真的不知道！”
    杨牧将锁头收起来，脸色清冷，起身，向楼上走去。
    他不能确定这两把锁到底是不是一对，但他不能放过这个线索。
    ......
    五楼，田海蓉躲在一个卫生间的空格子里，坐在马桶上，听着外面的敲门声，心灰意冷。
    很多事只有经历了，才能看到结果。
    回忆之前逃亡的过程，真跟杨牧的描述是一样的。
    大家自己跑自己的，眼看着跟在她身后的丧尸多，她的老公，她的爸爸弟弟就向其他地方跑了。
    于是丧尸就全去追了她。
    虽然他们口中叫着她快跑，但是她就是跑不快！
    她从小体育就不好，天生跑的慢，他们都知道的啊，他怎么快跑？
    田海蓉仰着头，眼神迷离。
    她不知道丧尸什么时候会把这扇门敲坏，应该快了。
    比敲门声更可怕的是丧尸的嘶吼声。
    “......被他们撕开衣服，一口一口的吞掉！相信我，那绝对是你临死之前最痛的领悟。痛的不单单是身体，还有你家人对你的抛弃......”
    杨牧的话在耳边响起，让田海蓉更加颤栗。
    多么痛的领悟！
    即使丧尸没咬到她，她也感受到了。
    其实她并不怪自己的家人。
    他们能怎么办呢？他们也想活着啊！他们只能拼了命的跑。
    “......哼！太紧张？所以你紧张以后的第一反应只是逃命，而不是和你的老婆患难！这就是你们两个关系的本质！......”
    她又想起了杨牧之前对老公说的这句话。
    多么直白的描述。
    哎，算了算了，她不怪任何人，可是从今天起，她的生活圈子破灭了。
    她的爸爸，她的弟弟，她的老公都不能给她安全感。
    一个女人最基本的要求，他们达不到。
    所以一切都没那么重要了。
    就在田海蓉已经绝望哭泣的时候，房门一下打开。
    一道身影出现！
    是他？
    他竟然会来救自己？
    田海蓉直接就懵了，不敢相信这一切是事实。
    杨牧伸手将坐在马桶上的女人拉出来，向外就走。
    田海蓉看到了外面的尸横遍地。
    这些丧尸死的很惨，几乎都被分尸了，看不出有多少只。
    而走出卫生间，到了外面的田海蓉更加震惊。
    这些都是杨牧杀得？
    太厉害了，这要有多少丧尸？估计七八十有了吧？竟然全都被分尸了！
    田海蓉觉得心跳加速，她想不明杨牧是怎么做到的，此一刻看着他，田海蓉终于明白，怪不得他敢主动要求出来，因为他根本是跟其他人不一样的人类。
    在这个末日里，他已经走在了所有人的前列。
    当人们四处躲藏见尸色变的时候，他已经是一个丧尸杀手！
    从五楼下来经过四楼，一道身影向这边跑来，杨牧举起天鬼。
    “别杀我！别杀我！是我啊！”
    许记直接就跪在杨牧面前了，举着双手求饶。
    杨牧见不是丧尸快速收刀，继续拉着田海蓉走。
    许记起身跟上，口中的话还不断。
    “老婆你没事太好了！我也没事，我刚才跑到了一个柜子里，丧尸没发现我跑没了，吓死了呀，吓死我了！”
    “哦......”
    田海蓉不知道该说些什么。
    她做了一件错事，在心中拿着杨牧和许记做了一个比较。
    这不比还好，一比之后许记消失了，眼前就只剩下了这个拿着刀带着她狂奔的男人。
    回返了三楼那里，就见田氏父子还在，他们大喜，没想到一对夫妻都回来了。
    杨牧指挥田海生去拉叉车，要快速返回地下。
    这时候不是问问题的时候。
    ......
    地下基地里，人们正议论纷纷。
    “完了完了！他们刚出去我就听到了好多丧尸的嘶吼声，外面好多丧尸！”
    负责接应的人下来吼叫，一脸焦急。
    所有人全都神色慌张，高大强在地铁边来回走动，直搓手。
    “这可怎么办！刚出去就遇到丧尸了？我以为没丧尸！"
    “领导！快把出口焊接封闭吧，他们回不来了！”
    “这......”
    高大强犹豫。
    这时阿神过来了，叫道:"你们慌什么慌？我哥是普通人吗？放心，他一定回来！"
    所有人的目光都集中在阿神的身上。
    看他是个半大的小子，全都纷纷摇头。
    嘴上没毛，他懂个六啊！
    就在这时，又有人从入口通道里下来。
    “快快快！他们回来了，带回了好多食物呢！”
    啊？
    这下所有人更加心惊。
    不是说碰到丧尸了吗？
    怎么这么快就退回来了，还带了食物？
    这才走了有十分钟吗？怎么可能？
    在人们疑惑的目光中，一代代粮食被运送下来，最后是杨牧五个人下来。
    大家的眼睛都直了。
    从他们身上的血迹和邋遢成都看，一定是经历了一场浩劫。
    可是他们都完完整整的，并且一个没少！
    高大强冲了上去，叫道：“快快快！男女分开到那边的房子里检查伤口！看看有没有受伤的地方！拿衣服，拿新衣服来！刘师傅张师傅快去焊接出口，封闭封闭！”
    大家忙活了半天，杨牧才穿戴整齐返回。
    老田家四口人也来了。
    “老田，什么情况？你们真的遇到丧尸了？”
    “废话，没看他们身上都是血吗？一定是杀了丧尸啊！”
    “杀丧尸？他们还敢杀丧尸啊！好厉害！”
    杨牧目光在所有人脸上扫过。
    离开的时候，他记得他们的脸色。
    幸灾乐祸居多，事不关己一半。
    可现在，他们把自己和老田家四口人当做了英雄，围上了热情的说话。
    这是因为他们知道了自己这队人很有用，可以从丧尸群中逃生。
    他们的价值无形中提高了，也就得到了重视。
    好现实的人类。
    其实以前在流浪的时候，杨牧就看过很多。
    如今末日，就把以前看过的都放大了。
    杨牧其实也是文科男，杨老师从小对他的“教导”，让他有一颗文科男的高傲之心。
    所以他鄙视这些东西。
    “是......是杨先生，他杀了好多丧尸！他太厉害了，所有的丧尸都是他杀得，如果没有他我们就回不来了！”
    田海生还是个实在人，并没有沉浸在周围声音的恭维中，把事实情况说明。
    四周人们鸦雀无声了。
    真没想到，原来所有丧尸都是杨牧一个人杀得！这也太厉害吧？
    高大强兴奋的过来握住杨牧的手道：“这还迎来了一个宝贝！兄弟啊！今晚会议上你可要给大家分享分享杀丧尸的经验！我们这里的人还没有人杀过丧尸呢。”
    “好说，那我今天收集食物的任务是不是算结束了？”
    “算！当然算！一会我先把食物清点出来，然后给你分多一些，你是大功臣啊！”
    杨牧点了点头，回身看了看田海蓉，走过去将她拉着向自己的阵营走去。
    “你......你干嘛？”
    田海蓉有些紧张，但她不敢大声和杨牧说话。
    杨牧一直把她拉到墙角处，拿出那把小小金锁，在她眼前晃荡。
    “这是你的东西？”
