    嗡！眼前一阵强大的风吹来，可是高老道发现周围都是那坑坑洼洼的墙壁，几乎是密不透风，这一阵狂风到底是从何处吹过来的？

    实在是让人有些费解，而且脚下好像还冒出了鲜血。

    但是仔细一看，哪里还有什么血液，好像都消失了，而起抬头刚才看到那东西还在不断跳动，看起来就像是鬼哭狼嚎的影子。

    这东西到底是活人，还是死人？

    高老道现在屏息凝神，只好一步步朝着前面走了，好像时间也不多了，他必须得抓紧。

    指不定还会搞出别的什么名堂，但是高老道现在很清楚，再留在这里也不是那么回事儿。

    他深呼吸一口气，不由得加快了速度，想要喊，但是还是捏了一把汗，像是给自己壮胆子了。

    没想到脚下好似凝固了一般，这短短几米的路，高老道好似都走了大半个时辰。

    他甚至都感觉到自己岌岌可危了，像是猎物一样，被什么东西给盯上了。

    但是现在高老道也没有说话了，总算走到头了，这是什么？

    前面有东西挡在了他的面前，现在高老道是进退不得，给人一种很古怪的感觉，这个东西……

    是什么？高老道也就算是经验老成，地下的东西也都认识大半，毕竟是吃这碗饭的，当然不会丢了饭碗。

    粗略看去好似一堵墙挡在前面，但是细看，才发现好似有浮雕一样的东西。

    若隐若现。

    但是没多久就变得更加清晰了，让人有些意外，高老道面色一沉，显然察觉到了这东西不就是刚才自己看到的那玩意儿？

    没错，刚开始高老道还以为纵横交错的通道尽头是什么石像，但是现在看来，自己想得太简单了。

    分明就是这一堵墙的浮雕。现在自己站在前面，那东西更加清晰了。

    只是脚下好像还发出一阵咔擦的声音，像是有什么东西在撕咬，这是什么？

    好冷？高老道缩了缩脖子，现在他根本就没有回头路了，这一路走来，实在是凶险万分，尤其是脚下好像都被冻住了一大半了。

    身体都不断哆嗦，给人一种匪夷所思的感觉。

    这玩意儿太诡异了。

    “什么东西？”高老道看到脚边好像根本就无法看清楚那是什么，像是踩到了什么东西，软绵绵的，就在脚底下。

    高老道现在也不做多想了，只是小心往前面盯着。

    没多大会儿功夫，那浮雕好像越来越清晰了，就像是从这一扇门中走出来的一个人，还在不断挣扎。

    不对！但是很快高老道下意识地明白了什么，这哪里是什么人啊！

    分明就像是尖嘴猴腮的怪物，而且身体还有些臃肿，看起来是人不人鬼不鬼的样子，这是……

    我心都悬到嗓子眼儿了，这玩意儿怎么越来越古怪了，让人触不及防啊！

    呼呼！高老道不由得倒吸了一口凉气。他还真有些不敢相信自己眼前所看到的这一切。

    嗤！就在高老道不知道该怎么办的时候，周围传来一阵火苗闪动的声音，就在这条羊肠小道的两边，腾空而起一道道好似人影的火苗。

    看起来实在是有些刺眼。

    高老道还真是被吓了一大跳，好在眼前看得更加清楚了，他赶紧熄灭了手里的蜡烛，这东西显然不多了。

    必须得节约点儿了，不然后面可就糟了。

    “这到底是什么？”高老道此刻好像在自言自语，眉头紧皱，那张脸惨白，和死人差不多了。

    “这……”

    但是高老道还没有伸手去碰那东西，好像一块寒冰，只是那浮雕突然动了一下，高老道揉了揉眼睛，还以为看错了。

    只是那家伙好似咧开嘴笑了。

    让高老道浑身冷汗直冒，因为这根本就不是一个人，是黄皮子。

    真的是黄皮子？奇怪，这家伙难道成仙了不成？

    高老道可清楚这黄仙不是一般的角色，如果黄皮子真的成仙了，当真是可怜外面那些涌进来的黄皮子了，这待遇简直是千差万别。

    高老道琢磨了大半天，突然发现了什么，整个人是恍然大悟。

    “谁？”

    可是高老道正琢磨着该怎么进去，现在也只有这一扇门了。

    可没有想到，身后传来一阵阴冷的声音，也不知道这家伙是从哪里冒出来的。

    高老道回头仔细一看，总算看清楚了这人到底是从哪里撺掇出来的。

    那家伙就像是一只猴子一样敏捷，拽着手里的藤蔓一跃而起，那藤蔓顺着这个空间，好像是头发一样垂下来的。

    看得人实在是诡异莫测。

    “是你？”高老道有些惊讶，因为这来的人不是别人，分明就是……大蛇。

    这个家伙不是已经……可是现在怎么冒出来的？

    甚至大蛇这个人的那张脸都变成了血红色，看起来好像受伤了。

    给人一种琢磨不透的感觉，但是高老道眉头一皱，就问道，“你真的受伤了？”

    “不！”

    那大蛇只是不冷不淡回答了一句，整个人给人一种匪夷所思的感觉，这家伙到底在搞什么？

    高老道一时间也不太清楚了。

    “只是……我发现了，那家伙已经来了，这一次跑不了了。”

    “真是可恶。”大蛇好像察觉到了什么，整个人眼神里都迸射出一股仇恨的目光。

    看得让人有些恐惧。

    “什么人？”高老道实在是难以想象，居然和大蛇这样的人有仇恨，那得多大的仇恨？

    大蛇只是摇了摇头，也没有明说，只是告诉高老道待会儿就知道了，现在就去找那个人，而且还能够知道一切不为人知的秘密。

    “到底发生了什么事情？”

    “难道就是和当初你无故失踪有关？”高老道还是心生疑惑，似乎有些事情他想要搞清楚。

    现在也是最好的时机了，否则这辈子都不能释怀了。

    “你真的想要知道？”

    “当然！”高老道点点头，不像是开玩笑，虽然恐惧，但是更加期待。

    “好，我就告诉你。”

