    江鸿迷茫了一下。

    头脑直接运转成了高速公路。

    按照理智来说的话，他现在确实应该直接挂断电话，后面的事儿就不听了。

    但强烈的好奇心告诉他，这场大戏不能不听啊。

    他是真的很好奇！

    已经把握住老丈人经济命脉的许河，到底会搞出哪些骚操作来。

    可以听一听。

    既然许河都说了，丈母娘也在桌上……

    那么，许河应该能够把握住应该有的分寸。

    万一真说到了不能让徐婉听的话题，他只要手快，就能直接将电话挂断。

    “那行吧，你悠着点儿。”

    江鸿抬起头，从这个角度往上看徐婉，根本看不到徐婉的脸。

    视线被完美的遮挡住了。

    “咳咳，婉婉，你不用一直拿着电话了，将电话放到一边吧。”

    徐婉退开两步。

    “打完啦？”

    “没有，许河让我把免提打开。”

    “免提？”徐婉迷惑了一下，本来正准备将电话直接挂掉，但听江鸿这么一说，就随手点开了免提。

    许河被扩音之后的声音传了出来。

    “老江，没事儿，你开开免提之后听着就行，你把你的麦给闭了。要不一会被我老丈人听到你那边烤肉的声音，就不好了！”

    徐婉下意识将麦给闭了，然后有些疑惑的看向了江鸿。

    “现在这是……什么情况？”

    她将手机放到江鸿的手边，随后又回到了位子上坐下。

    江鸿在镇定+1的属性加持作用之下，还尚且能够保持镇定，所以开始了一本正经的胡说八道。

    “哦，简单来说就是，他去见他老丈人了，而他老丈人呢，是个酒量特别好的人，他最近练习了酒量，就为了把他老丈人给灌趴下。”

    “我之前也陪着他练酒来着，所以他觉得我应该给他做个见证，准备把他给老丈人灌趴下的情况，全程直播给我。”

    “就当听个乐呵吧~来来来，你要的肉，已经熟了，快吃吧！”

    江鸿随便解释了两句，也不管徐婉信不信了，直接转移话题。

    徐婉显然也并不在意这个事。

    在碗里倒上了江鸿调制的蘸料，尝了一口。

    香浓的肉香直接在唇齿间炸开，唇齿流芳。

    “嗯~好吃！”徐婉的眼睛里闪烁着小星星。“真的超好吃，肉质劲道，是新鲜的肉，腌制的时间虽然还有些短，但也入味了，烤的火候也是刚刚好。”

    “没想到你第一次用这个电烤炉，居然就上手了？手艺很棒！以后咱们可以常吃呀！”

    江鸿被她夸得有些不好意思了。

    “真的？真有那么好吃吗？”

    “是呀！我从来不会说违心的话，真的夸你，好吃！今天我要将这些肉全都给干掉！”

    江鸿看了看桌子上摆得满满登登的肉。

    “全都干掉？你确定？这最起码是四个人的量，咱们俩能解决掉？”

    徐婉眨眨漂亮的大眼睛，轻轻拍了拍自己毫无赘肉的小肚子。

    “你不知道嘛，女孩子的胃可是无底洞哦。一会惊呆你！”

    江鸿笑笑没说话。

    继续给徐婉烤肉，二人开吃。

    至于许河电话那边的声音，在烤肉滋滋冒油的杂音之中，听起来其实是有些费劲的。

    不仔细听，非常容易被忽略。

    江鸿放了很多的注意力，在电话那边。

    所以电话另一头的一举一动，他都听得很清楚。

    因为分心而用，他没少被烤肉溅起来的油给烫到，全程都龇牙咧嘴的，逗得徐婉一边吃肉，一边咯咯直笑。

    “江鸿，你在干什么呀？怎么那么笨呢，要不我来烤吧！”徐婉用樱唇吮吸了一下手指上的肉渍，想从江鸿的手里接过公筷。

    却看到江鸿的表情先是愣了一下。

    紧接着，变成了一副涨红憋笑的模样。

    徐婉：？？？

    “江鸿，你怎么了？”

    江鸿瞅瞅她，将烤炉上面刚烤好的肉，夹到她的碗里，又是笑道。

    “婉婉，在许河那边，正在上演一出好戏呢！”

    “啊？好戏？”徐婉将一块肉汁满满的肉夹进口中，有些好奇的看向江鸿，又看向了那边扩音的手机……

    不太明白发生了什么事情。

    不过她并不怎么感兴趣，与其去关心许河那边给老丈人灌酒，还不如多吃两口肉。

    ……

    江鸿和徐婉这边，美滋滋的吃着烤肉。

    老方家大院儿的客厅里，也是一派气氛火热的样子。

    方庆城坐在主位上，李檀和许河一左一右落座。

    李檀做了满满一桌子菜，色香味俱全，屋子里飘着的全都是饭菜的香气。

    气氛非常愉快。

    女婿拜会老丈人，陪着老丈人喝酒，其乐融融。

    互相之间说话、聊天的话题也始终都离不开方蓉、小两口婚后感情还有要孩子这三个话题。

    李檀对许河这个女婿还是非常满意的。

    越看越喜欢。

    许河长得和自家姑娘非常搭配，再加上年少有为。

    年纪轻轻的，靠着写书，就能够月收好几万，绝对是最优质的那种青年俊杰了。

    性格也好，特别宠着他们家方蓉。

    对于这样的女婿，她当然是百看不厌。

    刚一上桌，就一个劲儿的给许河夹菜，各种大鱼大肉的，将许河的碗堆得满满的。

    许河吃上两口，她就又给夹。

    始终保持着许河的碗是满的。

    至于老方，老方瞅着老伴不停的给许河夹菜，还有点吃味儿。

    这小子什么待遇？

    我怎么平时就没有这待遇？

    但慢慢的也就不在意了。

    他从前是越看许河越不顺眼。

    现在老了，要退休了，反而特别渴望家人之间的感情。

    所以，说句实在话。

    今天许河能来，他还真挺感动的……

    脸上始终挂着和蔼的笑容，殊不知，马上，他就笑不出来了。

    看着许河热切的给他敬酒的样子。

    他脑袋里不由回想起，之前和自家姑娘联合在一起，把许河的私房钱都给截了出来的那档子事儿。

    再看许河，还觉得有些不好意思。

    当然，不好意思归不好意思，这个老丈人的架子不能散。

    上桌之后，他始终保持着一个老丈人的态度，嗓音洪亮，说教不停。

    就好像是在训自己的门生一样。

    许河则是不断的给他倒酒，也在不断陪着喝。

    至于……方庆城说的那些诸如：

    “小许，你要记住，这年轻人啊，必须要多给自己准备几条路，你不能一门心思就写你那个小说，这朝不保夕的工作，谁稀罕干？”

    “你现在可不是就你自己一个，你有蓉蓉，未来你们还得有孩子，你有一家子的人要养，光靠你写书，就能把一大家子的担子给挑过来？”

    许河全都认真听着，连连点头。

    那态度就别提多谦逊了。

    把老方搞得都有些迷惑，没想到这次许河居然这么听话，一句反驳的话都没有？

    往常，他们爷俩坐在酒桌子上，光是这个问题就没少吵吵。

    其他的问题，许河都是三让五让、闭口不提，也都主要以老方开心为主。

    可唯独这个话题，那就几乎是许河的逆鳞，次次都得反驳几句。

    每次都是李檀帮着打圆场给圆回来的。

    本以为今天还会有一场激烈的口舌之争，但没想到许河一直这么乖，一点反驳的意思都没有。

    就是笑眯眯的瞅着他，还不断的陪他喝。

    这谦逊的态度，哄得老方那叫一个满意。

    只不过老方心里……总觉得今天的许河，好像不太对劲。

    许河本质其实是个挺倔的人，要不当初能为了娶方蓉，连续半年的时间跑过来跟他拼酒？

    按理说，不应该是这么好说话的人啊。

    事出反常必有妖！

    但酒喝得多了，他的头脑也就一点点迷糊了起来，状态有些飘飘然。

    人啊，这酒劲儿上来，头脑就麻木了，也就容易被人给轻易拿捏……

    许河缓缓抬起头，看着老方的状态。

    差不多……是时候了！

