    “灭世法则，永恒终焉。”

    元祖直接就催动了灭世法则。

    本来以他的实力，杀古辛这些魔神不至于动用如此强大的法则，这完全是杀鸡用牛刀。

    然而这时空乱流中法则混乱无比，他担心如果不使出全力的话，可能会眼睁睁看着古辛他们逃走。

    因为一旦失手，就会给他们逃跑的时间。

    灭世法则催动之后，元祖的身体瞬间就被一团虚无的黑暗包裹。

    这团黑暗急速膨胀，想要将一切都吞噬。

    然而不知怎么回事，这团黑暗刚开始膨胀，就像是碰到了什么阻力一般停了下来。

    古辛一看，忙大喊道：“快跑！”

    按理来说，灭世法则催动之后在这么近的距离下他们是没有反应时间的，会当场死亡。

    没想到运气这么好，竟然让他们有时间逃跑。

    既然如此，那现在不跑更待何时。

    “肯定是因为这时空乱流削弱了元祖的法则之力！”

    古辛心中庆幸不已，觉得自己这次果然赌对了。

    这时空乱流果然也会影响到元祖。

    刹那间，古辛和西迪等魔神便飞了很远，消失在不同的方向。

    他们只想着逃跑，因此根本没空理会离他们越来越远的元祖。

    自然就不知道，此时元祖早已消失在了原地。

    一个到处闪耀着光点的世界中，元祖的身影缓缓显现。

    “嗯？这是哪里？”

    元祖还不知道这是粒子世界，所以心中非常好奇。

    “这可能就是古辛他们提到的那个世界。”

    “哼，这些魔神虽然一直在骗我，但至少让我知道了有这么一个世界。”

    元祖定下神来。

    这时，他突然想起了布松。

    “对了，布松被困在了哪里？是这个世界里吗？”

    元祖猜测道，但很快他就缓缓摇头，否定了这个想法。

    “布松说他们被困在一团黑暗中，而这里到处都是闪烁的光点，很显然不是这里。”

    此时元祖还没意识到，这粒子世界不是谁都能进的。

    除了拥有镇魂石的林宇外，还没有其他生物来过这里。

    像布松和古辛那样的魔神，根本就不可能来到这里。

    当然，元祖并非拥有实体的自然生命，他只是一团元灵粒子的聚合体，自然不能和他们相提并论。

    “这林宇倒是有些能耐，竟然能找到这么一个世界……嗯？”

    元祖想起古辛之前说的话，说林宇就是通过这个世界进入时空乱流，然后才在时空乱流中找到进入宇宙的出入口。

    然而他转念一想，觉得既然古辛一直在骗他，那么和林宇有关的这些事说不定也是骗他的。

    因此就迟疑起来。

    沉思了片刻后，他暗自摇头道：“算了，林宇早已不是我的对手，他的事不值得我关心。”

    “相比之下，这个独特的世界倒是有些研究价值，暂时没有毁掉的必要。”

    元祖迅速收回思绪，仔细打量起周围的环境来。

    他现在只想弄清楚这到底是一个什么样的世界，以及，布松那些魔神被困在了哪里。

    还有就是，刚刚到底发生了什么，让他直接就来到了这个世界。

    ……

    地球所在的宇宙中。

    林宇正守在通往时空乱流的出入口，用修改器修改自己的修为。

    他当然不知道古辛等魔神逃走之后所经历的事，也不知道他们碰到了元祖，并且阴差阳错之下让元祖知道了粒子世界的存在。

    此时的他，正在用心感受身体内的变化。

    这种久违的大福变强的感觉，让他的内心充满了喜悦，无比舒畅。

    【修为：神魔之体】

    修改器面板上，修为后面的文字出现了变化。

    神魔之体后面的永恒二字消失了，现在就只是单纯的神魔之体四个字。

    并且就连+号也消失了。

    “这是……”

    林宇心中有些惊讶，没想到将修为修改上去之后竟会出现这样的变化。

    神魔之体后面额外的说明消失，难道是说现在已经将神魔之体修改到了极限，再也无法继续修改？

    “连+号都没了，看来应该就是这样了。”

    林宇一阵失望。

    一直以来，这修改器都能让他不断变强，只要能找到足够的元能就行，结果现在却突然告诉他，说以后再也修改不了了。

    这无疑是一种莫大的打击。

    然而在这样的打击下，林宇倒是没有什么太激烈的情绪。

    也许是因为他早就意识到，一个人的实力不可能无限增长，至少不可能超越这个位面的限制。

    此时他心中更多的是好奇。

    想要弄清楚一切根源，比如修改器到底是怎么来的，以及元能的本质到底是什么。

    思索间，他的目光朝上扫了扫，看向修为上面的那些文字。

    那里显示的都是他在神葬之所吞噬亡神所获得的法则之力，一共有五千多道，挤在一起密密麻麻。

    而每道法则的后面，都有一个+号，预示着这些法则可以被修改，比如说多道同类型的法则可以融合成一道更强大的法则等等。

    “现在我再想提升实力，也就只有修改法则这一途径。”

    “如果能将这些法则都融合到一起，也许能融合出一道堪比灭世法则的强大法则。”

    “但问题是，我现在的元力根本不足以催动如此强大的法则，甚至催动现有的这些法则都费劲。”

    “而且我也没有多余的元能将这些法则融合到一起……”

    此时他才修炼改良后的魔神吐息法没多久，元力非常微弱。

    并且，拥有元力的是他的另一具身体，在地球上的那具。

    他的这具神魔之体无法催动法则之力。

    不过幸运的是，这法则之力无论用哪具身体都可以催动。

    因为法则之力不同于元力，元力是来自于身体的力量，而法则之力则类似于一种知识，一种技艺。

    就像一个武者，如果砍断他的四肢，他照样知道一些招式怎么使，只是由于身体残缺无法使出来。

    四肢是这名武者的身体力量，而武技招式，则是他所掌握的知识。

    现在的林宇就是空有一身招式，却因为身体残缺而无法使出这些招式的武者。

    “修改法则的事以后再说，现在最重要的是，抓紧时间修炼魔神吐息法。”

    林宇相信，这魔神吐息法肯定也能和之前学过的那些功法一样，出现在修改器列表上，变得能修改。

    那样的话，他的元力就能获得快速提升，只要有足够的元能就行。

