    第445章治疗方法

    “你的五脏六腑已经开始衰弱，所以第一步，先要恢复你的五脏六腑。

    这个我会用针灸，内服中药加上药浴三者同时进行，可以挽救过来。

    等到你五脏六腑恢复功能了，就要对你的骨骼进行治疗，你的骨骼因为某种辐射已经老化不能用了，所以需要一副人造骨骼。

    现在我们的问题就在这副人造骨骼上，人造骨骼，需要你自己找瑞科国那边的仿真公司进行制造。

    当然了，我会将骨骼的样子和如何制作告诉你，包括里面要达到的要求，这是你自己解决。

    当然，也可以委托我这边给你找人制造，但是我这边执照的话，费用会比你瑞科国那边提高，当然，我只要得到这一副骨骼就是了。”

    周云煌继续道：“人造骨骼里面用的骨头都必须是从动物骨骼中提炼出来的再生骨骼元素，具体的元素表我会提供。”

    “小神医，你们这里能够制作出这个人造骨架？”内德.哈尔问道，他心中已经有了决定了。

    “能制作，但是不能随便制作。

    若非是软骨病患者，我不建议换骨头。

    要知道一个道理，什么都是原装的好，就好似机器，都是原装的好，只有原装的都不能用了，才会换配件的。

    这骨架也是如此，原本是你体内原装的最好，但是如今，这个骨架的生机已经全部被破坏，所以才不得不换。

    如果三个月前，你直接来找我，你这骨架自然还能用，但是你晚来了，那么这一副骨架必然是要换的。

    而这要换，就意味着不是原装的，就算我能够百分百做好这个手术，依旧不能跟你原装的比。

    表现为，这骨骼虽然可以支撑你走路，但是以后不能做剧烈运动，比如骑马，射击，拳击等剧烈活动是不能参与的，当然了，走路，慢跑是可以的。”

    周云煌继续介绍着这人造骨架的优缺点。

    “我能活下来就已经不错了，能走路是意外之喜了，我也没想过将来还能骑马射击了，慢跑，走路就可以了。”这一点内德.哈尔倒是看的凯。

    毕竟自己生的是软骨症，如果自己不医治，那么就只能永远这样躺在床上，这对一向自尊心强的他来说绝对是个打击，所以他不愿意成为废人。

    “一般正常人的生活还是可以的，当然了，结婚生孩子也是可以的，就是不能做剧烈运动，其他没什么后遗症。”

    周云煌说完，随后拿出了一张纸，开始写了人造骨骼需要的东西以及一个公式：“相信瑞科国有仿真公司的，所以这个拿去，做个骨骼还是可以的。”

    “小神医，你说，你这里也可以做？”内德.哈尔开口问道。

    “嗯，是可以，不过是专人做，没有专门公司，所以价格要比你们去专门公司做高。”周云煌道。

    “价格高没关系，这事情拜托小神医了。”内德.哈尔直接道。

    内德.哈尔又不是没有钱，他知道，如果自己去瑞科国做，还不定要轮到什么时候，就算自己有门路，做出来的也未必跟周云煌提出的要求附和，所以还不如直接让周云煌这边做，做出来了的东西，自己也不用过问，而且还不担心有问题。

    周云煌看了一眼内德.哈尔，果然是个聪明人，若是一般人，想来对她的配方好奇了，想不到这个内德.哈尔竟然会遏制住自己这份好奇。

    “既然哈尔先生信任我，那么这事情我让人做，不过我先要告诉你，这仿真骨骼的价格不会低于两百万。”

    现在的两百万可不是后世两百万，现在两百万后世差不多有两千万的底子。

    “无妨，这个钱我还是有的。”内德.哈尔还真不担心钱的问题。

    “好，那我明天带人过来跟你签合同，签了合同就让人做。”周云煌道。

    “好。”内德.哈尔答应了下来。

    “另外，在制作仿真骨架期间，你的前期调养也要开始，就是我说的针灸，内服中药和药浴。

    针灸是每三天一次，内服汤药是每天两次，药浴是每天一次。

    针灸我会每三天给你做一次。内服汤药我会开好药方，让医院煎好了，按时给你送来。药浴的汤药也会每天打包送过来，然后每天会有护工过来协助你的助力帮你药浴。

    药浴是一只木桶中放满了稍微有点温烫的热水，将药水倒进去，搅匀了，然后将你放进去，你要浸泡一小时。

    前期我会过来监督以及知道，后期熟悉了，你们可以自己来。”

    “好。”内德.哈尔继续答应道。

    其实他心中对于这些非常的好奇。

    “那行，你没有意见的话，你今天第一次治疗就要开始了。”周云煌道。

    “当然，越早治疗越好。”内德.哈尔也想早点痊愈。

    周云煌含笑点头一下，对助理道：“麻烦你给哈尔先生去掉衣服，除了内裤外，其他都不要穿。”

    “好的。”助理一旁开始帮忙将内德.哈尔的衣服脱掉。

    周云煌一旁让上官梦拿出了金针，进行消毒后，过来。

    “这个就是金针啊。”内德.哈尔，看见这密密麻麻的金针，感觉有点怕。

    “不用担心，金针刺穴是不疼的。”周云煌说完，随手就开始拿起一枚金针刺了下去。

    还别说，这内德.哈尔还真的一点都不觉得疼。

    要知道，虽然他的了软骨症不能动，但是疼痛还是知道了，这也是让他不能忍受的事情，因为他的感觉没有屏蔽，但是他却身体却不能自己操纵，只感觉让自己有点说不的沮丧。

    而如今，周云煌的金针可以说是又细又长，可这样的金针刺入自己的体内，他竟然一点都感觉不到疼。

    一枚枚的金针，好像有生命一样，在自己的身上不断跳动。

    在助理眼中，这金针刺进去应该疼，可是他看自己的老板，竟然一脸莫名的样子。

    “老板，你不疼吗？”助理小声问道。

    “不疼啊，这刺完了吗？”内德.哈尔问道。

    (本章完)

