
　　孙承宗也忙道：“陛下，臣等虽不才，但也并非没有谋国之心啊！”

　　朱国祚跟着附和道：“没错，陛下要中兴大明，且不得不先正朝纲，而对满朝居心叵测者大清洗，以为将来革新除弊计！臣等岂能不知，又岂会不愿？”

　　张贵见这些大臣一个个皆开始急着表态，没有不支持皇帝革新除弊的意思，一时，也不得不承认，大明朝现在这些文官们果然还是需要别的势力逼着才不会和光同尘，才愿意割自己的肉。

　　“只是臣等唯一担忧之处，就在与天下士绅会因陛下如此铁腕而造成逋赋严重、漕粮断运啊！若国舅爷真有良策，我们又怎敢为天下屈君父，自当为君父屈万民也！”

　　朱国祚这里继续说了一句。

　　孙承宗也跟着问道：“只是不知国舅爷真的有解决漕粮断运之危的办法吗？”

　　“陛下，国舅爷若真能有良策，为天下生民计，臣愿第一个请奏镇压外面为逆臣说话之士子，弹其大逆不道之罪！”

　　袁可立也再次承诺道。

　　“本皇亲自然有良策，但现在不宜告之于诸位，陛下可以向他们允诺，若臣做不到当怎样。但是，无论臣将来做得到还是做不到，现在那些大逆不道的士子都得被镇压，逆臣贼子都得被明正典刑！”

　　张贵回道。

　　天启点首，便道：“朕可以允诺，以明旨发有司，若国舅张贵做不到，就取魏忠贤的项上人头，且令国舅回原籍读书，非大典不得还京，另撤设西厂！”

　　天启最终还是舍不得以张贵的项上人头的做赌约，而决定先牺牲魏忠贤。

　　魏忠贤听后一愣：“为什么又是以我的项上人头作保？！国舅爷和文官们的赌约，跟我魏忠贤有什么关系啊！”

　　“陛下此言当真？”

　　杨涟这时迫不及待地问了一句。

　　他最恨魏忠贤，因为魏忠贤的东厂对士族抄家最狠，而西厂目前还只是对张家口的奸商抄家，所以，包括杨涟在内的士族目前对魏忠贤可以说是恨之入骨，如果魏忠贤真要因此被除掉，对他们而言自然是皆大欢喜的事。

　　而且，杨涟等文官也知道魏忠贤是跟国舅爷关系紧密的，一旦魏忠贤没在司礼监，那国舅爷这个外戚的手就伸不到朝政上来，韩爌这个奸臣也会失去在司礼监的奥援。

　　所以，不只是杨涟，其他文官对天启以魏忠贤人头作保这个承诺觉得很香！

　　天启喝道：“朕都说了明旨！有必要再问一次吗？！”

　　“既如此，臣请诛都察院外大逆不道的士子们，以正朝纲国法！”

　　袁可立先站出来持象笏禀道。

　　天启见此笑道：“到底是制策司的袁爱卿，你是第一个在此时请旨的。”

　　“臣亦请旨诛杀都察院外大逆不道的士子们，以正朝纲国法！”

　　翰林陈子壮也站了出来禀道。

　　“你也算一个！”

　　天启点头，接着看向其他大臣，尤其是孙承宗：“还有其他人吗？”

　　孙承宗这时候也毅然站了出来：“臣请旨诛杀闹事士子，以正朝纲国法！”

　　“臣请旨诛杀闹事士子，以正朝纲国法！”

　　其他大臣皆纷纷站了出来。

　　连杨涟也站了出来到：“既然陛下以明旨承诺，臣等岂敢再违拗圣意，为彰国法，杀之又何妨！臣亦请旨诛杀闹事士子！”

　　到最后，所有大臣皆表态诛杀闹事士子，即便是心里不愿的，也不敢再在这时候拂了众人的意。

　　“既如此，左都督张贵持朕旨意去令武备学堂入伍生总队学员执行戡乱之事，将谋乱之士子皆镇压之！”

　　天启命道。

　　“是！”

　　张贵应了一声。

　　他对这些为了自己士绅利益而不惜逼迫朝廷放过李三才这些奸贼的士子们，并没有什么好感。

　　要知道，李三才这些人可是早就把他视作了必须除之而后快的敌人。

　　张贵自然也不会对他们这些人以及他们背后的这些士绅势力手软。

　　何况，张贵也知道，要夺走这些士绅的利益，而使国家重新强盛，本身就不是请客吃饭那么简单，使用暴力是难以避免的。

　　没多久，张贵便拿着旨意来了暂驻在城内的武备学堂入伍生总队这里。

　　“紧急集合！”

　　张贵来后，卢象升、孙传庭等便按照张贵的命令大声喊了起来，且带走整个入伍生总队集合在了张贵面前。

　　张贵则在这些入伍生总队集合完后，就训诫道：“本督知道，你们皆是志在忠军报国的忠勇之士，会毫不犹豫地执行一切皇命！回答本督，是还是不是？！”

　　“是！”

　　这些入伍生大声回应着。

　　“很好！”

　　张贵点头，又道：“你们也在课上学习了，大明现在是国困民乏，已经到不能不铁腕改革之时，何为铁腕改革？就是要敢于荡除所有阻止百弊被铲除者！包括和你们当中一些人同样是峨冠博带的进士举人们。你们说是也不是？”

　　“是！”

　　这些入伍生大声回应着。

　　张贵接着又道：“而眼下你们也都已经清楚，我们上次遇到的建奴，是要来屠灭西山所有士民，甚至包括陛下，要弑君乱国，阻断我大明中兴之路！而他们能入关则是因为内奸如李修吾、张存仁等勾结建奴所致。可现在，有一批包藏祸心的叛乱士子，他们却要为这些内奸鸣不平，说朝廷冤枉了他们，要朝廷释放他们，你们觉得你们会答应吗，或者问问入伍生中已经战死在建奴手下的同窗们会答应吗？！”

　　一些入伍生们沉默了一下。

　　这些沉默了一下的也都是有功名的士子，他们毕竟和外面闹事的士子是属于一个阶层，所以需要在思想上斗争一下，梳理一下。

　　不过，也有许多入伍生们没有犹豫。

　　历史上，以生员身份起义反抗官绅的许都此时就站了出来：“不答应！”

　　接着，许都就道：“官绅豪强残暴害民，如今又欲胁迫朝廷乱纲纪，当诛杀之，岂能答应他们！”

　　“没错，我们不答应！勾结外虏者，理应处死，身为读书人就更加不能颠倒是非！”

　　许多入伍生也跟着响应起来。

　　整个武备学堂的入伍生除了本身就是行伍出身的原边军或京营中的低阶武官外，士子中则多是寒门士子，即便不是寒门士子，而愿意弃笔从戎者，本身就对功利二字没那么看重，更看重的是如何实现一腔抱负。

　　所以，大多数入伍生也都愿意跟着张贵去诛杀闹事士子。

　　而且到最后，剩下的一些没有表态的入伍生也在同窗的影响下，完成了思想斗争，也不得不客观承认，闹事士子的确是在坏朝纲国法，也跟着出来表态说不答应。

　　“不答应！”

　　“不答应！”

　　“不答应！”

　　……

　　到最后，这些入伍生皆整齐划一地呐喊起来。

　　张贵压了压手，以示安静后，就道：“很好！”

　　接着，张贵才道：“有旨意！着入伍生总队即刻镇压都察院外闹事士子，格杀勿论！”

　　“是！”

　　说着，张贵就转身将手一挥：“出发！”

　　于是，一千余名武备学堂的入伍生便持着火铳整齐划一地往都察院奔来。23sk.Com

　　此时，还在都察院外大闹的士子们已经越来越多，且声势也越来越大。

　　连东林党党魁左光斗的弟弟左光先都加入了进来，还倡议道：“既然都察院不受我们的陈词，我们就去敲登闻鼓！”

　　“没错！去敲登闻鼓！”

　　一些激进的士子也跟着响应，似乎觉得事越大越好。

　　左光先见此当先第一个跨步而出：“走！”

　　“走！”

　　方大猷、周钟、陈廷献等也跟着响应。

　　一时间，浩浩荡荡，上千名士子开始转向，准备去敲登闻鼓。

　　彼时，张贵也率领着武备学堂的入伍生们赶了过来，且当即就把这些士子围了起来。

　　这些士子们见此也有些意外，不由得停在了原地。

　　左光先不由得先说道：“朝廷想要干什么，真不怕自觉于天下士林吗？！”

　　张贵这里则吩咐道：“上刺刀！”

　　“上刺刀！”

　　卢象升、孙传庭等入伍生总队官员大声命道。

　　咔咔！

　　咔咔！

　　咔咔！

　　入伍生们立即给自己火铳上了刺刀，且端平在手中，朝这些士子们走过来。

　　张贵把已举起的手一挥：“杀！”

　　“杀！”

　　入伍生们因此大喊一声，朝这些闹事士子冲来。

　　左光先顿时惊呆地瞪大双眼，他还没来得及反应，跑着最前面的许都就一刀刺进了他胸膛。

　　在武备学堂训练刺杀动作许久的许都，刺杀的特别准，这一刀当即就让左光先因为心脏中刀，而使鲜血冲入肺部，且呛出来，喷了许都满脸的血。

　　左光先在倒下之前，不得不问道：“许子玙！你也是士子，为何杀我等？！”

　　“因为你们该死！”

　　许都冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第七十四章 用刀枪说话，铁腕镇压闹事士子！免费阅读。https://xs.23sk.com 