    抛开无用的情绪，陈宇拿出姜绣交给自己的笔记本，用笔记本旁边夹着的小笔，在本子上找出还没有交房租的所有租客房号，一一用小笔做出标记。

    然后就夹着装着钥匙的布包，走进这栋大楼的1单元门洞，开始他来到这个时空的第一次收租生涯。

    他喜欢这份工作。

    然而接下来的收租工作，却并不顺利。

    因为顺利的，租金早就交了，剩下不是生活有困难的，就是有交租拖延症的刺头。

    需要他拿出耐心，也需要拿出一点点智慧。

    还需要一点定力。

    比如：1单元402的租客。

    陈宇敲开门的时候，看见开门的是一个穿着很清凉的年轻姑娘，这姑娘也许是为了国家省布料，上身穿着一件白色的大T恤衫，下身？下身她玩下衣失踪，就看见白色的T恤衫下，两条白生生的大长腿了。

    脚上趿着一双粉红色的凉拖鞋。

    开门看见陈宇，她眉头微微蹙了蹙，陈宇目光在她的大长腿上瞥了一眼，就露出笑脸主动打招呼，“方小姐，今天周六，我估计你应该在家，所以就过来看看你现在手头方不方便，你看你上个月的租金你还没交呢！”

    方小姐蹙着眉头看了他两秒，忽然伸手就拉他的胳膊，低声说：“陈哥，我最近真没钱，我陪你一次行吧，两次也行。”

    陈宇被她拉着，本来笑呵呵的抬脚要顺势进去坐坐，以为她是这个意思。

    没想到却听到她这个提议，他脸上的笑容顿时就僵硬了，刚抬起来的脚也收了回来。

    并用力对抗她的拉扯。

    “别！方小姐，你别这样！咱们生意归生意，还是纯粹一点的好，你别害我犯错误，我不是那种人！”

    方小姐见他是这种反应，脸色顿时就难看了。

    皱眉松开他的手臂，上下打量他两眼，低声问：“你嫌我不够漂亮？”

    陈宇下意识上下打量她，心里与妻子姜绣略作比较，便在心里点了头。

    这位方小姐的容貌、身材，确实都不如姜绣。

    唯一胜过姜绣的，大概也就是她的腿，目测要比姜绣的腿稍微长一点，就这么点长处了，唔，如果年轻也算的话，那她这一点也胜过姜绣。

    所以，别说他很满意眼下这个时空的生活，就算不满意，这女人的姿色，也不足以让他出轨。

    他轻咳一声，正色道：“方小姐，既然你刚才说你最近手头不宽裕，那你给我一个准确的日子好吧？你总不能让我一趟又一趟来找你吧？我的时间也是值钱的，再说了，我一次次来敲你的门，你也烦，影响也不好，你说呢？”

    方小姐的脸黑了下来，几秒后，翻了个白眼，“那你过几天再来吧！”

    说完，就嘭一声，摔上了门。

    还挺有脾气？

    肉偿不成，恼羞成怒吗？

    陈宇有些无语。

    好在接下来的几个小时，他的收租过程中，再也没有遇到要给他肉偿的，虽然其中一部分租客也表示最近手头不宽裕，请他宽限一些日子，但至少场面没那么难看了。

    收完租，陈宇根据脑海中，这个时空的记忆，去了一趟附近的银行，把今天收到的租金，都存进银行卡里。

    这是他们家收租的习惯，要不然家里的现金必然会越积越多，最终发霉也说不定。

    从银行存钱出来，陈宇开着车沿着街道四处兜风，其实他主要是想看看这个时空的徽州府。

    这里是他的家乡，他想比较一下这个时空的这座城市，和原时空相比，有多大变化。

    结果……他开车兜风一个多小时，发现这座城市和他记忆中、原时空的徽州府，好像没多大区别。

    车子不知不觉间，就开到了江边，过了新安江大桥，来到他老家陈家坝的村口。

    根据他脑中这个时空的记忆，他知道爸妈，还有奶奶，目前都还住在陈家坝。

    不同的只是——老家的房子在十几年前，就推倒重建了。

    建了一栋两层小洋楼。

    无论是爸妈，还是奶奶，都更喜欢住在村里。

    车来到村口，陈宇下意识一脚刹车，将车停在那儿，他忽然产生近乡情怯的情绪。

    自从原时空，他的爸妈、奶奶在他22岁那年先后去世之后，他就再也没有见过他们。

    包括前几次时空变幻之后，他都没有见过。

    他脑海中，有这个时空爸妈和奶奶的影像，相比原时空的他们，这个时空的爸妈、奶奶，都要苍老不少。

    和他原本记忆中他们的模样，有很大差别。

    就连性格上，也都有所不同。

    毕竟，这个时空的他们不仅多活了十几年，而且这个时空的他们家，中了几次大奖，巨大的奖金砸在他们家，不仅改变了他陈宇的整个人生轨迹，也同样改变了他爸妈和奶奶的人生轨迹，更改变了他们的性格。

    全家每个人都变得自信了。

    这个时空的老爸陈光照，早就不开黑头车了，但却染上打麻将的嗜好，虽然打得不大，输赢都没多少钱，但牌瘾却很大，常常在牌桌上，一坐就是一整天，或者一整夜。

    老妈黄素英倒是不打牌，但她却喜欢上了追剧、追星和养花弄草。

    经常自称是某某小鲜肉的妈妈粉。

    而奶*******发已经全白的奶奶，年纪太大了，近年来，出现了轻微的老年痴呆征兆，常常坐在院子里晒太阳，一晒就是大半天。

    偶尔他这个做孙子的回去看他们，她老人家有时候竟然会认不出他，问他是谁？

    ……

    以上这些“新记忆”，都是陈宇将车停在村口，坐在车里一点点想起来的。

    他脑海中有这个全新时空的所有记忆，但很多记忆，都需要他主动去想，去“翻阅”那些记忆，才能一点点记起来。

    那些新记忆，就像是存储在电脑硬盘里的文件，只有主动去打开它，才能看见里面的内容，你不去动它，它就安安静静的躺在那里，并不会主动跳出来。证明自己的存在。

    陈宇很想立即进村去看望他们，特别是奶奶。

    但事到临头，他却又有点害怕。

    他甚至都不知道自己在害怕什么。

    是怕他们看出他不是这个时空本来的陈宇？

    还是怕看见他们衰老的容颜？

    他不知道。

    但最终他还是鼓起勇气，将车开进村里。

