    十几分钟之后，陈平看到李博带着一位老者上场。

    这老者陈平感觉有一些熟悉，但不知道在哪里见过。

    “抱歉，陈平同学，让你久等了。”

    “我也正好休息一会，刚才有些紧张。”

    “紧张？”

    李博额头三根黑线冒起，内心吐槽，我比你更紧张。

    “陈平同学，刚才我看了你的表演，非常好，最后一项考核，就由我来吧。”

    旁边的老者看着陈平，直接就说道。

    “您也是考官？”

    陈平不敢确定的问道。

    今天的考试还是不要出状况的好。

    刚才一翻用系统“超频”，他的人气值已经如流水一样花啦啦消失。

    本身上他在横城当群众演员也没积累到多少人气，这一波基本上会耗掉。

    当然。

    如果成功通过考核，那也罢了。

    人气值反正后面可以赚回来，可多出来一人出了状况，他非得疯掉不可。

    要知道。

    他这点人气值可是陈平花了将近1年的时间，并在“快抖”直播平台忽悠到的。

    这要是没能通过考核，他得掐死这丫的。

    “你不认得蒋教授？”

    李博无比的震惊。

    在横城演戏的，还有不认识蒋教授的吗？

    “那个，是有点熟悉，我只想问，这位老师考核算分吗？”

    “陈平同学，有意思，你实在是有意思。”

    蒋天兴听了哈哈大笑：“当然算分，你要是通过了我的考核，我一定给你推荐一个角色。”

    “真的？”

    “陈平同学，蒋教授是我们横城演员工会的会长，你说是不是真的？”

    “哦哦哦……原来是蒋会长，蒋会长……您好。”

    陈平滴沽了一句。

    他说怎么有些熟悉，原来是会长呀。

    只是这也不能怪他。

    他只是一个群众演员，穿越之后就一直用系统开挂赚人气值，赚天赋点，谁管他是会长。

    再说。

    他当群演的时候会长也不给他安排角色，他哪关心的了这个。

    “好吧，我们开始。”

    没有多说，蒋天兴进入正题：“陈平同学，相信你也知道最后一项考核考的是表演，请看这一段视频。”

    说完。

    考核现场大屏幕上便出现了一段视频。

    这段视频现场所有人无比的熟悉，当然也包括陈平。

    这一段视频来自喜剧之王，主角尹天仇与柳飘飘说的那一段经典台词，我养你啊。

    这一段视频非常短，只1分钟。

    但就是这1分钟，却是被无数人称之为经典，至今无人超过。

    “陈平同学，相信这一段视频你很熟悉。”

    视频播放结束，蒋天兴微笑着说道：“现在你的考核题目就是扮演片中的尹天仇。”

    “我去……”

    当听到这个考核题目时，陈平也是傻了。

    什么情况这是？

    这题也出得出来？

    虽然他有系统在身，但系统也不是万能的。

    系统里的功能超频虽然很牛叉，但只能大幅度的提升演员的表演能力。

    虽说是全能演员，但全能不代表最顶尖。

    此中周星池饰演的尹天仇，几十年来一直是各大艺术院校教科书般的案例。

    如此牛叉的演技，哪怕就是系统，也得在他升到很高级之后，才能与之相PK。

    “蒋会长，这个考题也……”

    陈平面露难色：“其他一些考生也是考这个考题吗？”

    如果是。

    陈平相信，这得将所有考生刷下去。

    别说是考生了，哪怕就是来影帝，也未必能过关。

    这倒不是说其他的一些影帝不如周星池。

    只是如周星池的风格，就他一人独有。

    “陈平同学，这个考题是我单独为你设的。不过，你也不用担心。虽然我出了这个考题，但并不代表你需要与周星池先生较量，你只需要完成你自己的表演就可以了。”

    “那怎么才算合格呢？”

    “这就得看你表演的力度了。”

    艺考虽然有一定的标准，但要说具体的标准当真没有。

    对于此，陈平也是郁闷。

    他不知道碰到这样的考题，他是开心还是难过。

    开心的是，看起来显然会长是无比的重视自己，这才出了一个极其有挑战度的考题。

    难过的是。

    要是这一个考题没有通过，那就是悲剧了。

    “你有五分钟的准备时间，一会这位老师将担当柳飘飘的角色与你对戏。”

    将时间交给陈平。

    “好的。”

    陈平闭上双眼。

    他在思考……

    哦，不对，他是在道具栏里面寻找一张演员人物卡。

    当时系统刚刚出现的时候给了陈平一个新手大礼包，大礼包内就有一张演员人物卡。

    通过这一张演员人物卡，陈平将还原演员人物100%的演技。

    不过人物卡只能使用一次，使用之后，那就没有了。

    当时陈平一度在跑群演，人物卡一直扔有那里，没有用。

    不是不想用，而是没法用。

    一个群演啥角色都没有，就算是用了这张人物卡，也是演给自己看。

    不过现在，这一张人物卡到使用的时候了。

    而陈平得到的人物卡，正是周星池。

    【系统：请问，是否使有周星池人物卡。】

    【是或否。】

    选择是。

    人物卡在道具里瞬间消失。

    随之而后，陈平猛然一震。

    “咦……”

    不知道为什么，蒋天兴只感觉陈平好像换了一个人似的。

    随之而后，陈平脱掉了外套，露出了他里面穿着的背心。

    接着也将鞋子拖掉，打着赤脚。

    “可以开始吗？”

    看起来陈平似乎准备好了，李博寻问道。

    陈平点点头。

    考核正式开始。

    扮演柳飘飘的女考官站在了陈平前方。

    陈平用手摸了摸自己的头发，赤着脚，似认真，又似无意，对着柳飘飘喊道：“哎……”

    “干什么。”

    柳飘飘回头。

    “走啦。”

    “是呀。”

    “去哪里呀？”

    “回家。”

    柳飘飘说完，陈平似乎有一些不甘心，又问道：“然后呢。”

    “上班喽。”

    陈平装着无意识的将双手放下裤兜：“不上班行不行？”

    “不上班你养我呀。”

    陈平笑了。

    自嘲的笑。

    柳飘飘轻轻哼了一句，右手挥了挥，转身离开。

    陈平也尴尬的挥了挥手。

    过了一会。

    当看着柳飘飘越走越远，陈平大步的追了过去。

    还是原来那句“哎……”

    但似乎又不是那句。

    看着对面的柳飘飘，这时陈平的双手不知道该安放在哪里，显得异常的紧张。

    柳飘飘抽了一根烟，回头：“又怎么啦？”

    陈平低下头，没有说话。

    他张开嘴，很想说什么。

    但有那3秒钟的功夫，还是被脸上的自尊给压了回去。

    不过最终，陈平抬起了头，说道：“我养你呀。”

    说完，陈平站在那里，他感觉一身的轻松，但又看起来并不轻松。

    他在期待，他在等一个回答。

    柳飘飘转头回头，嗤笑道：“你先照顾好你自己吧，傻瓜……”

    一段1分钟的表演，很快就已结束。

    但结束之后，所有考官，包括蒋会长，都是目瞪口呆的看着陈平。

    在他们眼里。

    眼前的陈平，似乎就是那个被称之为喜剧之王的周星池。

