    第388章第388：是不是想跟初窈复婚

    “初窈这样算犯规了啊！”

    听见苏倾北这番话，薄南弦偏头看过去，沉声道：“哪里犯规了？”

    “她说会让节目组付……”苏倾北没有将后面的话说完，他发现周围的温度好似在一点一点降低。

    “好像突然有点冷？”他搓了搓手臂，耳边传来男人低沉果断的声音，“她没犯规。”

    “什么？”苏倾北怀疑自己听错了。

    男人双手插在西装口袋，容色冷峻：“初窈没违规。”

    苏倾北：“………”

    好家伙，还护上了？

    他犹豫了一下，还是忍不住开口问：“南哥，你是不是想跟初窈复婚啊？”

    复婚？

    薄南弦听见这两个字，漆黑狭长的眼眸微微眯起，在内心细细回味这两个字，面上却沉默着，未发一言。

    很好，沉默就是最好的回答，苏倾北立刻识相地改口：“对，初窈没违规，她说得很对。”

    薄南弦没理他，抬起骨节分明的手指摩挲着下巴。

    他想跟初窈复婚吗？

    可能吗？

    好恩爱系统：【不可能！绝对不能有这种可能！】

    薄南弦直接无视了它的话，再次将注意力放到显示器上，初窈依旧在和大爷们说话。

    听到初窈想要找个果园试试当地的水果，秃头大爷特别热情地道：“小姑娘，你可以到我家的果园摘，不用钱，想吃多少吃多少。”

    初窈眸底泛起惊喜的神色：“大爷，真的可以吗？”

    “可以啊！”秃头大爷立刻点头，“别的我不敢说，但我家水果是真的多！”

    初窈竖起大拇指，“厉害了，那您家的果园在哪里呢？”

    “我带你们去！”秃头大爷特骄傲地站起身。

    “谢谢大爷。”初窈笑眯眯道了谢，和时景一起走在大爷的身后。

    【窈姐说大爷厉害，我说窈姐比大爷更厉害】

    【嘴甜真的有用啊！！！居然可以到果园里随便摘水果，羡慕了】

    【剧本吧，哪来的那么多热心肠的大爷啊？】

    【节目组肯定给初窈开了后门，这个讨厌的资源咖】

    【就是啊，别组嘉宾怎么没有碰到这种好事？？】

    薄南弦看见弹幕讨论的内容，深邃的眉宇间浮上几分不悦的神色。

    这些网友以为有键盘就很了不起？

    他扫了苏倾北一眼，冷声吩咐：“这些人都在说什么？把他们禁言了。”

    “啊这。”苏倾北故意装糊涂，“南哥你说的是哪些人？我不太明白。”

    让他意外的是，南哥居然没有发火，伸手指了指弹幕上针对初窈的言论，“这些。”

    苏倾北一副恍然大悟的表情，点点头道：“我知道了南哥，马上安排。”

    薄南弦继续盯着显示屏，那表情，苏倾北觉得比他这个当导演的还要认真。

    可恶，南哥都陷入爱河了，他还连个对象都没有，真是失败啊。

    “这一整片都是我家的果园。”秃头大爷给初窈和时景介绍了起来，“这边樱桃和葡萄已经成熟可以吃了，那边有桃子和李子，也可以吃了，再过去有香蕉，菠萝和芒果，有些已经成熟了，不过下个月才是大丰收。”

    (本章完)

