    他本来是大好的前程。

    有事业有跟在他身边的女朋友，也有支持他的粉丝。

    眼前的恍惚倏的清明，回忆散去，是让人承受不了的现实。

    是空旷而冰冷的牢房。

    而他毁容。

    还有无期徒刑。

    这辈子都要在监狱里度过了。

    他不敢想以后的日子，更不敢回忆过去。

    只会让他心里的后悔像是藤蔓一般，密密麻麻的爬满他整个心脏。

    刘正元被带回了临时的拘留室，和他同一个房间的还有另外一个男人，身形粗壮，胳膊和大腿很粗很壮实，看着三四十岁，是在刘正元进来之前他就已经在这里呆着了，也和他一样，是先在这里先呆着，后面会被转移到监狱。

    这个男人看起来很不好惹，尤其是眼神，阴鸷冰冷恐怖的，之前刘正元一不小心和他对上视线，都忍不住的心里一惊，然后垂头，不敢看他。

    偶然的听到过民警的话，这个男人好像是连环杀手，杀了四五个人，好不容易才抓到了他。

    他自然是不敢和这个人有太多的接触的。

    刘正元垂着头回到了自己的床上坐着，突然的看到那个男人被民警叫了出去，说了些什么话，片刻他走了进来，眼神凝在了刘正元的身上。

    刘正元从那个男人的眼底看到了兴奋。

    他不由得往床上缩了缩，一股惧意油然而生。

    刘正元避开了他的视线，把眼睛闭上，装作睡觉的样子。不想那个男人竟然走到了他的面前，一道阴影打了下来，带着丝丝的凉意，视线毒辣，根本就是让人忽视不掉。

    他的手指忍不住的紧紧握住，缓缓的睁开了眼睛。那个男人正在看着他，挂着似笑非笑的表情，像是潜伏在夜色之中的野兽一般，感觉到自己的咽喉，都掌握在男人的手里。

    刘正元不由得咽了口口水，极强的求生欲让他的声音不禁小心翼翼起来。

    “……有事吗？”

    “有事。”男人居高临下的，眼睛眯了眯，“你好像得罪人了。”

    刘正元顿时有点懵。

    他皱眉：“什么？”

    几乎是在他话音刚落的，就看到了男人的脸色骤然的变了，一只手攥住了他的胸前的衣服另一支手握着拳头高高的扬起，猛烈的砸了下来。

    刘正元的脸当即就是一阵剧烈的疼痛，伴随着他凄厉的惨叫声，一股血腥味儿，在他的口腔之内蔓延。

    男人的力气本来就大，再加上他粗壮的一直在锻炼的手臂，一拳打下去，刘正元完全没有愈合好的脸上的伤口，伴随着新的伤痛的让他死去活来的。

    惊慌之下，刘正元拼命的往后缩。他捂着自己的脸不可置信地嚎叫出声：“我究竟得罪了谁！”

    “那就要问问你自己了。”男人话落，揪着刘正元的衣服领子再度扬着胳膊使劲的打了下去。

    反复几次，刘正元的床单上面浸满了血迹，他的脸要比之前还要骇人，气息微弱。

    男人这才满是嫌弃的放开了他，悠闲的回到了自己的床上，翘着二郎腿掏出了根烟，然后用火柴点燃，最后美滋滋的吸了一口。

