    明天吗？

    她要不要过去看看？

    反正关铁柱已经把那一小颗她哄骗说是驱蚁的珠子丢在海边的那间小屋了。

    到时候她至少能够一下子到达那屋子里，与D州也就只有一小片海域之隔。

    她分析到卢家和卢双双的主要目的不是江家，而是江六之后，心里就总是有那么几分不安感。

    而手里这只铁盒里的东西，到底是江六什么时候写下的，又是以什么心情什么目的写下的？

    其实她也想知道。

    毕竟现在她连亲妈是谁都还不知道呢。

    姜筱把那些纸条都放回了盒子里，红豆也收回到香囊里放回去，把那只铁盒子重新盖上，先收到了空间中。

    这一夜倒是没有做什么梦，想来时也觉得精神不错。

    今天已经是周日了，她倒是不用上课，但是，刚起床洗漱后吃了早饭没一会，有人就把门拍响了。

    姜筱正想去开门，丁海景已经从隔壁围墙跳了过来。

    “你怎么在那边？”姜筱目瞪口呆。

    “反正这边的房子你也买下来了不是吗？你又说晚上我们不能住在家里，但是孟团不在，家里就你一个人，我们如何放心？所以这些日子我就先住在隔壁吧，有什么时候你直接喊我一声就行了。”

    姜筱哭笑不得。

    “可是那边我马上就要装修了啊。”

    “晚上又不装修。晚上我只要有一块木板都能睡，天气也暖和起来了，不怕冻到。”

    丁海景说得理所当然，也根本没有她拒绝的余地。

    “你要是不同意，不妨打电话问一下孟团，看看他会不会同意。”

    姜筱：“......”

    她现在去哪里问孟团长？

    再说她也能够猜得出来，如果真的问了孟团长，团长大人也是同意的。

    丁海景这种先斩后奏太讨厌了，而且明显地有恃无恐的感觉。

    这人到底是哪里找来的啊？

    怎么会让她总有些无力的感觉呢。

    “笃笃笃。”

    敲门声更响了一些。

    “我过去开门。”丁海景说着已经朝大门走去。

    门一开，丁海景在看到来人时，心蓦地一缩。

    而就像是有了点儿感应似的，姜筱也一下子朝这边看来，看到了那胡须满络腮的男人。

    她也是倏地一惊。

    胡向庸！

    他为什么会来家里？

    丁海景几乎是下意识地身形一移就挡住了胡向庸望进门里的目光。

    姜筱这个时候都顾不上夸奖丁海景的反应了，在他刚一挡上的时候她立即就转身进了客厅，一进客厅马上拿出香水来把自己喷了个全身香喷喷的。

    之前因为没有出去，她都没有想到要喷上香水，现在想来还是有些放松了。

    她也没有想到胡向庸会到家里来啊！

    喷上了之后她扫了一眼客厅，立即把一些自己喝的好茶都收了起来。

    因为是在自己家里，所以她放着一两罐茶，品质是要比有清味所卖的要好上几个等级的，现在却完全不想让胡向庸看到。

    “你找谁？”丁海景正打量着胡向庸，语气有些不客气的生硬。

    他故意的。

    让自己显得有些不客套，掩饰下他眼神的锐利。

    这个男人他没有见过，但是他带来的感觉，就像那一次在美院。

    