    虽然充儿是一万个拒绝不愿意，但是王太卡还是把充儿送到了宝岛宾茶那边，让充儿现在这等着自己去解决事情。

    　　在店门口，充儿很生气，拉着王太卡的说道：“不用你帮我，我才不要欠你的人情。”

    　　王太卡看了看充儿，明明是一副趾高气昂生气的样子，偏偏给人的感觉像是个小受气包一样。哎一古，真是让人没办法。

    　　“放心，我就想弄清楚情况。”王太卡说道：“我跟阿宾说了，这里有单间，你就在这等着一会。”

    　　充儿不松手，摇摇头：“不要，我不要这样。”

    　　“不会有危险的，你以为我要去跟他们拼命吗？”王太卡笑着说道：“你忘了，我刚刚吃了药，躁郁症没犯。放心吧，不会做出格的事情。”

    　　“可是你现在的样子，就很可怕的。”充儿也装不下生气了，只剩下着急了。

    　　王太卡用力挣脱了充儿拉着自己的手，认真的说道：“充儿，对不起，我给不了你什么承诺，也回答不了你在庆熙宫问我的问题。是啊，你说的没错。有时候在不在一起，也没有那么重要。但是！这有个但是，但是我知道你对我很重要，哪怕是你真的想和我断绝了一切的关系，但是我仍然盼着你好。”

    　　“你别说了”充儿不忍心的低下头，没有去看王太卡的勇气。

    　　“所以你说咱们诀别的事情”王太卡顿了顿：“我答应了。”

    　　充儿猛地抬起头，看向王太卡的眼神里满是不敢相信和难过：“嗯？”

    　　“我答应了。”王太卡说道：“本来也是我有些自私了，居然还想着别的什么解决的办法。你说的也对，我不该让你被折磨。”

    　　充儿闭上了眼睛，不想看王太卡了。

    　　“但是在此之前，让我把你的后顾之忧全都解决掉吧！别人我不会管，但是那个占你便宜的家伙，我不想放过。”王太卡说道：“就当是让我放心，也是给你的一份礼物。”

    　　充儿低声问道：“我不能不要这份礼物吗？你就这么想和我一刀两断？”

    　　王太卡笑了：“既然这样，让你送我一个礼物吧！”

    　　充儿看向王太卡，问道：“什么？”

    　　王太卡想了想，非常认真的说道：“刚刚看到照片上的那件事，我怎么想都觉得闹心。所以如果我能顺利回来的话，那么这一次就让我摸一下你的臀部吧！”

    　　充儿的脸色以可见的程度瞬间就变黑了，黑了还透着红！原本还凄美的心情瞬间就崩溃了，心态爆炸！

    　　“你给我滚！”

    　　充儿气的抬脚就给了王太卡一脚，然后再也不看王太卡，直接进了宝岛宾茶的大门。

    　　“啊，这个女人太太狠了吧！我就是随口一说。”王太卡捂着被充儿踢到的地方，自嘲的笑了：“我要是真想占你便宜，你还能跑？傻不傻，真的是傻充儿。”

    　　王太卡转身准备上车，是时候把这些事都解决一下了。

    　　临走时候，身后忽然传来了充儿的声音：“臭十七，如果你死在外面，我就不等你了。”

    　　王太卡原本走路的身子一顿，但是他没有回头去看。

    　　半响，王太卡在略带调侃的说道：“放心吧，未来很长呢。我以后要成为更优秀的人，然后去摸你的”

    　　“滚啊！！！！！”

    　　“好咧~”

    　　上了车，王太卡自己都有些迷惑。现在自己和充儿，到底是什么关系呢？很多事情已经说开了，也已经无法挽回了。可是现在的两个人还能这么互相调侃额，或者说是王太卡单方面的调戏充儿。

    　　“哎一古，我还真的是个魂淡啊！”王太卡自己都在感叹。

    　　王太卡并没有唐突的去找人，他是先到回到了XB娱乐。然后直接找到了李清墨，把刚刚那些照片往李清墨面前一扔，问道：“你认识吗？”

    　　李清墨拿起找照片看了看，点点头：“都认识。而且都是偶像明星啊，这是从哪找到的？这些内容，有些不对啊”

    　　“照片的来源，你就别管了。按个给我说说。”王太卡指了指：“特别是这张，这个人是谁？”

    　　“这个人，这张照片还挺模糊的”李清墨认真的辨认了一下，想了想，说道：“这个人你应该见过的，.C公司摇滚乐队CNBLUE吉他手兼主唱，李宗泫。”

    　　“.C公司的？”王太卡还真的惊讶了一下，然后点点头：“原来如此。然后呢，这些你都看一下，都是偶像明星吗？”

    　　李清墨看个看了看，说道：“都是。哦，不对，这一张不是。只有这个人不是偶像明星。”

    　　王太卡看了看，发现那是一张好像在夜店的照片，里面的男人一脸轻挑的笑容，还搂着几个女生。

    　　“那这个人你认识吗？”王太卡问道。

    　　“何止是我认识，你也该认识啊！”李清墨笑道：“他就是柳泰基啊！”

    　　“柳泰基？”王太卡一怔，然后喃喃道：“大韩饭店，也参与其中了？”

    　　李清墨看向王太卡，沉默一下，问道：“你是不是知道了什么？”

    　　王太卡听着李清墨这个话很奇怪，于是反问：“你早知道？”

    　　李清墨尴尬的耸耸肩：“嗯。我没有参与，但是这些事情，我早知道。所以如果你想搞什么大动作的话，还是算了。这背后水很深。你现在知道的，也不过是冰山一角。”

    　　“柳泰基，和这件事牵扯的深吗？”王太卡问道：“我一直没有关注过这些事，但是现在听你这么一说，这大韩饭店，好像手也太长了。”

    　　李清墨想了想，说道：“也罢，有些事情早就应该让你知道了。柳泰基这个人，说实在的，我都不知道他在想什么。但是他的城府很深。还记得你和包流香最开始见面的原因吗？”

    　　王太卡问道：“你什么意思？”

    　　“现在我有很大的把握证明，那天的事情是早有预谋的。说起来他真的是神通广大，居然那个时候就知道你的厉害了。然后设计，让你和包流香两个人打了起来。”李清墨说道：“就是那天，欠债的事情。你见到的那个小女孩，都有可能是他的指派来的！”。m.

    　　

    　　

