    A02秘密军事基地下起雪来。

    雪花透过猪圈棚顶裂缝，落在了庆尘的头发上。

    庆尘靠着一根柱子坐在冰冷的泥泞里，不远处，几头黑猪拱在一起取暖，老老实实的窝着不敢动弹。

    监区的宿舍里，有囚犯平躺在床板上问道：“你们说，那位庆尘督查还有没有在垒石墙？”

    “应该还在垒吧。”

    天亮了。

    囚犯们在走出监区的第一时间便朝猪圈看去，可所有人都愣了一下，只因为那个垒砌石墙的身影停下了。

    对于囚犯们来说，他们不知道庆尘是时间行者，所以也不知道庆尘在表世界做了什么，更不知道庆尘为何会停下。

    他们只是听到神代士兵聊起过时间行者，却还不知道时间行者到底是什么。。

    他们能看到的，只是王宇超与赵明可二人的尸体被悬挂在猪圈外。

    而那个倔强的少年不再垒砌石墙，只是安安静静的坐在猪圈里，像是被这个世界打败后的模样。

    有人低声说道：“怎么停了……怎么能停呢。”

    那堵石墙，不知何时已经成了好些囚犯心里最期待的事情，他们希望庆尘永远不要倒下，不被神代击败。

    可现在，庆尘停下来了。

    希望越大，失望便越大。

    这时，神代士兵给庆尘送去了丰盛的饭菜，没有给筷子。

    所有囚犯眼睁睁的看着，庆尘一点都没犹豫的用手抓着食物吃了起来。

    囚犯们被神代士兵驱赶着朝采石场走去，当他们经过猪圈时，有人忽然对猪圈里的庆尘说道：“站起来！”

    “当初庆牧在这里坚持了两年时间，后来生病了才倒下，你才坚持几天就不行了吗？！”

    “你要被神代像猪一样圈养在这里吗？不要吃了！”

    庆尘依旧坐在原地，连眼睛都没眨一下，仿佛什么都没有听到。

    然而就在此时，有人忽然朝猪圈里吐了一口唾沫。

    那唾沫落在庆尘头顶，可庆尘还是没有任何反应。

    结果下一刻，一名庆氏情报人员骤然转身，冲向那名吐唾沫的囚犯便是一拳捶在了脸上：“你他妈干什么呢？”

    不止这一名庆氏情报人员，而是所有庆氏情报人员都站出来，与其他人对峙起来。

    一旁的神代士兵没有阻止，只是看着这出好戏。

    有囚犯冷笑道：“他现在难道不是像猪一样被圈养在这里吗，不过是伙食比猪好一点罢了。你们想想王宇超和赵明可是为什么死的？不就是为了让他继续有尊严的活着，所以才把自己蛋白棒扔给了他？那现在呢，他大口吃着神代给的食物，王宇超他们的死又算什么？”

    庆氏情报人员中，一名中年人缓缓说道：“这是他自己的事情，跟你们有什么关系？”

    就在这囚犯之间的群殴将要爆发时，一声枪响惊醒了所有人。

    神代云直走了过来，冷笑道：“都不用干活了吗？滚！今天，所有庆氏的人，任务加重一倍，不完成不许吃饭。”

    囚犯们低着头，继续往采石场走去，庆氏情报人员虽然站出来维护了庆尘，此时却也没人再去看猪圈。

    不是耻辱，而是不忍心。

    他们不忍心看到庆氏最优秀的年轻一代，最后也跟庆牧一样被人圈养在这里。

    神代云直走到猪圈旁边，用自己戴着黑色小羊皮手套的手掌捂住鼻子，戏谑道：“也亏得你在这里能吃进去饭，看到了吗，连那些囚犯都看不起你了。”

    庆尘看了他一眼：“不敢杀我就滚。”

    神代云直沉默下来，隔了很久才冷笑着说道：“不能杀你，我可以杀其他人。冬季狩猎原本要一个月后举行，现在我打算提前了。”

    所谓冬季狩猎，便是给A02基地里‘八岐’组织所有集训人员举行的毕业典礼，要每人杀掉一个囚犯才算是完成毕业。

    按时间来看，这里的士兵还有一个月才毕业，那时候刚刚二月，温度稍有回暖。

    庆尘看向神代云直：“你训练营的时间行者都被我白昼杀干净了，你拿什么狩猎？”

    神代云直笑了：“你以为A02基地里只有时间行者吗，我还有八百多名神代集团军中选拔出来的精锐。当然，人数少了一些，所以猎物也可以少一些。这一次，我只狩猎庆氏情报人员怎么样，他们有927人，够用了。”

    庆尘纠正道：“929人，还有王宇超和赵明可。”

    神代云直没有搭理庆尘的执拗，只是轻描淡写的说道：“现在，你当着这些囚犯的面给我磕头，我就放过这些庆氏情报人员，如何？”

    庆尘思索了几秒，条理清晰的分析起来：“我猜想，你们不敢动我的原因只有一个，那就是有人想要夺舍我这具躯体。那么问题来了，谁才能让你们如此兴师动众呢，一定是一个位高权重的人。”

    “神代的家主？据我所知，他7年前刚刚夺舍一次。”

    “神代的那位阴阳师老祖宗？对了，就是他。”

    “这位老祖宗是个什么性格呢，外界传闻他早年反复无常、阴森恐怖，这样的一个人如果夺舍了我，占有了我的躯体。而你亲眼见证这具躯体给你下跪、住猪圈，你觉得以他的性格，会留你吗？当然不会，他会把见过这具躯体污点的人全部杀死，包括你在内。只有这样，他才能用这具躯体干干净净的继续活下去。”

    神代云直听到此处便是一愣，他明白庆尘的意思。

    虽然目前这具躯体还不是老祖宗的，可如果老祖宗夺舍之后，有人给老祖宗说“这躯体以前在猪圈里住过，还给神代云直磕过头”，那神代云直会是什么下场？

    神代云直冷笑：“牙尖嘴利，你且在这里等着，看我这次冬狩后，会提着多少庆氏的头颅回来。”

    庆尘没有说话，只是自顾自的将食物全部吃完，一点不剩。

    神代云直要在三天后狩猎。

    可在他的计算中，来救援他的人，恐怕五天才能做好准备。

    而且按照他最重要的那个计划，五天后再动手，才是最好的时机。

    他抬头看向神代云直：“再送点水来，有点噎的慌。”

    然而就在此时，一艘甲级浮空飞艇从天际飞来，神代云直看着天上笑道：“你是不是还以为你有离开的机会？不要痴心妄想了。”

    说着，甲级浮空飞艇已经降落，飞艇的后仓门打开，里面有24架纯黑色的战争机器人列队走下来。

    它们没有去别的地方，而是直接来到猪圈周围肃立着。

    似乎有风吹草动，它们便会出手。

    “这才只是你能看到的一小部分，放心，就算半神来了也救不了你，”神代云直看了庆尘一眼，头也不回的离开了。

    ……

    ……

    半夜，囚犯宿舍之中静悄悄的，监区的铁门之外是士兵来回巡逻的脚步声。

    夹着铁板的靴底敲击在地面上，发出咚咚的声音，在空空荡荡的监区里回响着。

    囚犯宿舍内，有人忽然说道：“你们庆氏这一代的情报负责人，可比庆牧差远了。以前庆牧还在的时候，他是老子最佩服的人。”

    有人接着说道：“可惜了。”

    说话的人，是李氏在北方一座城市的情报负责人之一，下属被策反后，被神代抓捕入狱。

    宿舍里，庆氏的人都没有说话，因为他们也不知道该说什么。

    有人说道：“在这里也没什么事干，每天除了搬石头就是搬石头，本来这位庆尘督查来了以后，我还以为生活能有点意思，结果和以前没什么不同。我不是怪他啊，主要是我真的希望他能多坚持几天，我知道他最后也会倒下，但我不想他倒下的这么快。”

    庆氏情报人员躺在床上握紧了拳头。

    然而就在此时，有人低声说道：“你们听说过时间行者吗？”

    “咦，听神代那群狗日的说起过，好像是一群穿越者？”有人惊奇道：“怎么，铁蛋的你知道时间行者，听神代说的？”

    铁蛋说道：“我就是时间行者，两个月前来的。我也不叫什么铁蛋，那都是你们给原主起的外号，老子大名叫王双！”

    “啊？”

    监区宿舍里好多人都坐了起来，看向铁蛋，他们怎么也想不到这监区里竟然还有个时间行者。

    却听铁蛋继续说道：“别的时间行者都是直接穿越到城市里，吃香的喝辣的，就我特么这么倒霉，明明是去表世界漠河旅游……偏偏穿越到这鸟不拉屎的地方。”

