    第8章 逃跑失败

    忽然，盛明兰停下脚步，目光看向四周，想要寻找一条路。

    可是老天不开眼，月亮被乌云盖住，四周乌漆嘛黑，连个路都找不到。

    “‘小六，我...害怕……”

    黑夜中，盛如兰拽着妹妹的衣角，颤声道。

    “五姐姐、别...别怕，只要我们姐妹齐心协力，什么妖魔鬼怪都绕着我们走。”

    盛明兰也害怕，但她强装镇定道。

    “小六，你说得对，只要...只要我们齐心协力，什么鬼怪都绕着我们走。”

    盛如兰驱逐心里的恐惧，让自己不在害怕。

    “呜...呜呜……”

    俩人身后突然传来断断续续的哭声，她们的心提到嗓子眼，生怕身后有什么不好的事。

    哭声越来越近，盛如兰“啊”得一声，抱住盛明兰，带着哭音道：“小六，怎么办啊！”

    盛明兰没有回复，而是握紧手里的木棒，眼睛死死盯着前方。

    “是谁？”

    盛明兰看到前方一个黑影朝她而来，心生恐惧，举起手里的木棒，质问道。

    黑影没有回话，而是继续往前走。

    盛明兰终于害怕了，一边往后退，一边颤抖道：“你别过来！你别过来！”

    “啊！”

    盛如兰感觉到有人在拍她的肩膀，情绪终于崩溃，尖叫声刺破黑夜。

    紧接着蹲在地上，哭道：“别吃我，我的肉不好吃。”

    盛如兰的哭声，击垮了明兰最后一点的镇定，丢下手里的木棒，抱着姐姐哭了起来。

    “哈哈！”

    张睿见到俩个小媳妇吓得不成样子，终于忍不住了，直接笑出了声。

    这是怎么回事？事情还得从一小时前说起。

    一小时前，张睿起来如厕时，发现她们跑了。

    于是呼，张睿叫醒俩个儿子，开始在村里四处寻找。

    找了半个小时，村子都翻了个遍，连个人影都没有看到。

    这时张季突然说道，她们不会跑到外面去了。

    张睿觉得他说得对，于是让俩个儿子拿好刀、火把，到村外去找她们。

    半个小时左右，张睿按照脚印，终于找到她们。

    不过张睿没有上前抓她们，而是要给她们一个记性，于是跟俩个儿子合计，装鬼吓一吓她们。

    看着脚下抱在一起的俩个小媳妇儿，效果非常不错。

    “爹，即然她们找到了，我们回家吧！”

    张仲举着火把来到张睿身边，看了一眼，地上瑟瑟发抖的盛家姐妹俩，打着哈欠说道。

    蹲在地上的盛明兰，觉得声音有点耳熟，于是借助火光，悄悄地看去。

    这一看，三张熟悉的面孔映入眼帘，其中有一张更是忘不掉。

    “你无耻，居然装鬼吓我们！”

    想到之前担惊受怕的时候，盛明兰捏紧粉拳，朝着张睿胸口打去，发泄心里的不满。

    张睿没有躲，任由盛明兰打自己，毕竟谁让她是自己的小媳妇。

    这时盛如兰也反应过来，露出四颗小虎牙咬在张睿的右胳膊，发泄心里的恐惧。

    待她们心里的气消了，张睿一手一个抱住她们，往家的方向走。

    张睿抱她们的时候，她们俩略微抵抗了一下，便任由张睿抱住。

    也许经过刚才的事，俩人处理还是心有余悸。

    虽然眼前这个混蛋，也不是什么好人，但两相对比，这个混蛋还是不错的。

    不过想到两天前，这个混蛋，强占她们的身体，恨不得咬死他。

    ……

    “老二，你去做点吃的，老三，去烧水！”

    张睿对一旁的兄弟俩，吩咐道。

    “嗯！”

    “知道了！”

    兄弟俩应了一声，便各自离开。

    张睿抱着怀里的俩个小媳妇，进入了草屋，把她们放在草席上。

    接着又点燃为数不多的油灯，火光照亮草屋。

    “疼不疼啊！”

    张睿看着她们疼得直吸凉气，心疼道。

    盛明兰把头转到一边，明显就是不想搭理张睿。

    至于盛如兰则是嘴哽道：“不疼，一点都不疼。”

    “哎呦，你干嘛！”

    盛如兰瞪着张睿，看样子，好像是要吃了他。

    这也难怪，谁让他手溅，碰了一下盛如兰小腿上的伤处。

    “呵呵！”看着盛如兰疼得龇牙咧嘴的样子，张睿打趣道：“刚才那个说不疼得。”

    见自己的心思被揭穿，盛如兰冷哼一声，转过身体背对着张睿，不再跟他说话。

    “生气了？”

    张睿绕到如兰面前，看着她的小脸，笑道。

    盛如兰看着张睿那张得了便宜还卖乖的大脸，恨得咬牙切齿。

    盛如兰眼神一亮，突然伸出灵巧的小手，一把拽住张睿的大胡子。

    “哎呦！”胡子让如兰一把抓住，疼得张睿脸都变形了。

    看着张睿窘迫的样子，如兰一扫心中的闷气，笑得眼睛都睁不开了。

    就连面无表情的明兰，也被张睿窘迫的样子，笑得如花儿一般。

    “小祖宗，小祖宗，饶了朕吧！”

    见她们高兴的样子，张睿心里非常享受，为了让她们笑得久些，他故作求饶道。

    “要我饶了你，也不是不行，只要你放我们离开，可以把胡子留下，不然我就都给你抜光。”

    见张睿求饶，盛如兰赶紧提条件。

    岂料张睿把脸往前一靠，义正言辞道：“那你把朕的胡子都拔了。”

    “你...”见他这般无耻，如兰一时不知所措。

    这时门外传来张仲的声音：“爹，热水与粟饭准备好了，儿子给你放在门口。”

    随后放下东西，回到自己的主处。

    “好了，待会你们洗个澡，吃个饭，再睡一会吧！”

    张睿揉了揉如兰的小脑瓜，吩咐道。

    “别摸我的头！”如兰松开拽着胡子的小手，打掉张睿的大手，不满道。

    张睿笑了笑，没有说什么，而是站起身来，把门外的东西拿到草屋里。

    三碗满满的粟饭，一个能容俩人的大木桶，以及四个装满水的木桶，其中两个冒着热气。

    张睿让她们先吃饭，而他往大木桶倒水，等她们吃完之后，可以洗个热水澡。

    吃饭之后，她们俩个迟迟不洗澡，非得让张睿出去才能洗。

    这哪行，即然她们不脱衣服，张睿亲自帮她们。

    一番闹腾下，俩人光溜溜的在木桶里怒视张睿。

    当然，洗完之后，张睿也强迫她们做些不可描述的事情。

    直到次日上午，张季一边用力的敲着门，一边大声说道。

    “爹，村外来了一群人，他们每个人手里拿着刀，要找我们麻烦。”

    (本章完)

