    周华皱着眉头说道，“依我之见，当初就应该把这些家伙给他斩草除根，给他们灭了，这样子就以绝后患，不会有这么多的破事，现在倒好，这些家伙又回来了。”

    林峰也是觉得这些什么流浪者直接就是给咱们连根铲除看掉不就行了，非要把他们给丢在外面，让他们自生自灭，结果到现在都还没倒好，这些人没死，反倒是他们数过你地一下子死了这么多人，不过他也知道做出这个决定，那肯定是军方有很多推测，有很多总结，并不是鲁莽而为之。

    “事情都已经发生了，事后诸葛亮也没有任何的意义，再说了我们也不一定确定，就是留望着，说不定是其余一些小势力的人混过来，见财起意，又或者说是纯粹来搞破坏的呢？”

    “不可能，这附近根本就没有什么势力了，偶尔有一些小势力也都已经是我们的自愿点，早就已经被我们摸排的清楚了，开玩笑，我们曙光基地在这里都已经快半年多了，附近方圆几十米内的所有范围都已经是摸索的差不多，根本不可能有漏网之鱼，除非对方是躲在这地下，可是这可能吗？”

    周华确实摇了摇头，他可并不这么认为，附近的小吃里的确有，都是一些村子里面的人，大概有十几个二十几个，反正就不超过50个的这种小规模，而这些也早就已经被他们基地所招完了，成为了他们基地在外的一些资源点，怎么可能还有胆子胆敢对他们发动反击呢，而且这些留在遗落战境外面的人实力可都不弱，能够一下子杀了这么多的人，肯定实力超强，这个不是寻常的小部落可以拿得出来的手笔，林峰一听也的确是这么一个道理。

    “那你觉得现在该怎么办？？？”林峰问道。

    “我一定要把这些蟑螂给它揪出来，这些家伙只敢躲在暗处，我要再调兵过来我就不信了，这几个人还敢冒出来，冒出来的话，我会将他们直接抓住，我已经打听过了，就只有三个人，这三个人浑身都破破烂烂的，都是一些成年的男性，看起来就好像叫花子一样，看来的确就是那流放者。”

    周华咬牙纪实的说道，说完他就是直接离开了一路再进，而且让他也没有心情继续在这里去搞这些怪物，不过他继续在那里收购，到时候再回来处理，林峰一看也自然而然也是跟着一起离开遗落战境，毕竟到目前为止，已经没有多少怪物可以给他杀了，就让其余人先找找，到了一定的数量之后内容再来统一处理。

    林峰想到这就直接离开了这里，而此时此刻整个遗落战境内也已经有不少人陆陆续续的，很显然他们都已经知道了这个事情，这一下子顿时就是一石激起千层浪了，许多人都是面露诧异之色，他们没有想到，居然还有如此之狂徒，当然对他们曙光基地的人动手，这一下子就让他们一个个的勃然大怒。

    “我倒要看看是谁胆敢如此之嚣张，居然敢跟我们的人动手，这是吃了雄心豹子胆？”

    “不是说是什么流放者吗？会不会是一些变异怪物又或者丧尸做的，毕竟这个地方可是位于江城，说不定就有一些实力很强的变异怪物，尤其是一些奇行种。”

    “你傻呀，若当认识这些怪物所做的话，怎么可能会留一地的尸体，我可是听我的朋友说了，那外面可是有几十个尸体，现在已经有医疗队的人来了，把他们都装进了果实不死的可以说是非常的惨了，而且又当事人说是三个看起来像叫花子一样的，一开始以为这三个人只是个神经病，结果谁知道这三个人说出手就出手。”

    “到时候一定要把这三个人抓出来，然后把他的脑袋给剁下来。”

    “没错，我们曙光基地的威严不容别人挑衅。”

    林峰跟着周华来到了外面，这些尸体自然而然不可能让他们就这样白白的曝光在外面，毕竟其中有很多也都是曙光基地的高手，不可能使得如此的毫无任何的颜面，除此之外，这些尸体若是就这样放到外面，很有可能会产生病菌，而且最为主要的就是尸体中，这样摆在外面，很有可能会吸引丧尸以及变异怪物过来。

    周华出来了之后，顿时就有几个巡逻队的队员来到了他的面前，和他汇报一些最新的消息，并没有任何的进展，这对于这话来说自然是非常不爽的。

    “给我加大人手，无论如何要把这些王八犊子给他们找出来！！”

    “是！！”

    几个巡逻队的人一人纷纷大喝一声，很显然，对于他们来说，这也是他们每个人最想要做的事情，要知道这些死掉的可都是他们的兄弟，尤其是其中有好几个人，可都是一开始就和他们一起加入军方之中的，经历了那么多的困难险阻，都没有出现任何的事情，反而在这最不应该损失的关头死掉了，这对于他们来说自然，没有那么容易忘怀释然。

    于是乎整个带出来的巡逻队立即就开始朝旁边进行1栋楼1栋楼的搜索，这些巡逻队的人也都非常的警惕，毕竟根据他们现在得到的消息来说，这三个人实力绝对不弱。

    “这些该死的家伙就好像是他吓唬到你的蟑螂一样，没事就会跑出来恶心一下，恶心完之后就又躲回去了。”

    周华是握紧了拳头，无比愤怒的说道，这一次带队出来居然损失了这么多人，他筹划肯定是要负责的，负责这两个字对于他来说倒并不算什么，最主要的是他感觉对不起自己的这么多的兄弟，居然是如此憋屈的死去，死在人类的手上，这对于现如今的他们来说是最为不甘心的也是一种耻辱。

    “这个事情我就没有办法帮你了，你知道的找人方便我也不怎么擅长，但是若是你的手下有任何的消息的话，可以第一时间通知我，我也愿意为你们出力。”

    林峰说道。

    周华拍了拍林峰的肩膀，点了点头，他也知道这件事情林峰帮不上什么忙，还得靠他大范围的撒网，派巡逻队进行地毯式的搜寻，不过林峰和周华内心之中都非常的清楚，只要那三个人不是傻子，他们就不可能还待在附近，肯定早就是有多远跑多远，在这种情况之下，要想找到对方，可能性非常之低。

    时间一点一点的流逝，而在这空档，林峰也抽空去了一次自由之城，询问了一下他们那边的进展，不过得到的消息却是没有任何的进展。科研人员从来没有见到过这种东西，正在进行各种严密的数据分析，林峰也不知道这郭啸天是在忽悠自己还是在如何。

    “我希望郭城主你应该知道，这不是一见而信也不是一件开玩笑的事情，虽然说现如今整体的局面非常的风平浪静，甚至可以说是阳光明媚就好像是过周末一样，但是你应该知道一旦那几个怪物出现之后，反而我们没有对应的手段，那么，这所有的一切都会转瞬即逝。”

    “到那时你的这城主之位也不过就是一个可笑之物罢了。”林峰皱起了眉头，略有些不爽的说道，他怎么总感觉这郭啸天好像是不怎么在意这件事的样子，这让林峰忍不住提醒对方一句，要是有这个科研能力的话，林峰自然而然不可能找对方合作，可问题是他们曙光基地没有这种科研能力，眼下看到郭啸天这么一副压根不怎么着急的模样，也是忍不住想要提醒一下对方。这家伙的危机意识还真是一点都不到位，还是说这郭啸天压根儿就到目前为止，也是并不怎么相信自己所说的缘由。林峰想了想很有可能这两者都有一部分的因素，而后者可能就是主导，毕竟对方一切都是从林峰口传道听途说而来，并非自己亲眼所见。就算林峰又是脑组织切片，又是视频拿出来给他看，但是对方也不可能百分百相信林峰。没错，实际上在郭啸天看来，固然这世界上就存在着林峰口中所说的小矮子这些东西，但是，有没有林峰说的那么邪门，那就只有林峰自己一个人知道了。

    “既然你这么着急的话，那你就把那脑组织拿回去，你们自己研究就好了。真当研究这东西不要时间的吗？以为就吃点饭喝口水那么简单吗？”

    郭啸天还没有开口说些什么，反倒是他旁边的一个人在那边冷嘲热讽起来，很显然他们都有恃无恐，他们看到林峰把这脑组织切片给送过来，原因非常的简单，那就是你从自己的地盘没有资格没有底蕴可以研究出来，这么简单的道理他们还是想得出来的，所以对于他们来说他们根本就不需要慌张，可以在这方面牵制一下林峰的话，那也是非常不错的选择。

    林峰看到这几个人脸上那得意洋洋表情，在听到他们的话语，以及郭啸天只是在旁边喝着茶，并没有表态，就说明这件事情，郭晓天内心里也是这么想的，林峰顿时就是呵呵一笑，果不其然呢，这就是有求于人的憋屈，他曙光基地如果说的确拥有着科研实力力的话，那怎么可能会会如此之周折，绕这么大一个圈子来费力不讨好的去求着这自由之城，不就是因为那曙光基地没有这么多的底蕴，没有那么完善的科研机器吗？人手也不够，机器也不够，怎么可能研究得出来，那么这一点也的确就是被自由之城给抓到了，然后利用起来林峰也不多说什么，直接告辞离去，他得想点办法让这自由之城的人懂得什么叫做危害关系什么又叫做危机意识对面很显然并没有把林峰说的话太往心里去，而是把这个当做了一个用来制衡自己的办法和手段，这个是超出林峰意料之外的，不过林峰一点都不慌张，因为他早就想到了应对之策。

    “既然你们一个个的都这么有恃无恐，那么到时候就可别怪我手下无情了。”

    林峰看了一眼远处自由之城的人，冷笑一声，这里的人生活的实在是太过于安逸了，正所谓生于忧患死于安乐这个地方的所有人都把这里当做了真的天堂，他们每个人的脑海里每天想着的都是吃什么喝什么，又或者下午的时候开始找谁打麻将打牌，这种日子的情况对于他们来说就会忘记，危险，忘记危机，做任何事情都是慢吞吞的，是工作效率非常的低下，林峰就必须要给他们敲打敲打，让他们知道这危险实际上距离他们并不远。到那时一旦他们察觉到了危险，一旦他们知道自己生活的地方很有可能会被攻破，那么估计不需要林峰来盯住他们，他们就会比谁都勤奋。

    “看来得把小矮子给吸引到这里来呀，先让他们热热身，同时也可以看一看是自由之身的实力到底有多厉害。”

    轻松此时此刻的脑海里就在盘算着一个非常疯狂的计划，甚至这个计划在迎风一开始看来简直就是疯不到万不得已，他并不怎么想用这一招，他的计划实际上非常的简单，那就是让蜥蜴王到这自由之城附近溜达一圈，散播一下自己的气息，然后就看这信息是否会把那长江里的小矮子给吸引过来，如果说可以吸引过来的话，那自然而然一切就全部都可以按照剧本上所进行的正常的表演下去，如果是没有吸引过来的话，那么自然而然这个计划就是失败的，那么林峰也无可奈何。这个计划林峰现在光是现在这么一想就觉得疯狂，要知道这可是把整个自由之城拿来做一次豪赌，当然了，自由之城里面的人死不死的，对于林峰来说，倒也并没有什么他所担心的，第一这是他的潜在竞争对手，但是自由之城里面可是有很多的物资资源，若是因此而被破坏销毁掉的话，那么灵活，肯定会心疼很久，而且另外还有一点，如果说自由之城里面的人死了，那么从某种意义上也就可以代表这小矮子的实力得到进一步的强大，那么这对于林峰来说也是他最不想看到的，不过林峰选择相信一波这自由之城的实力，如果说一切都可以按照林峰所计划的进行的话，那么很显然到时候被这几个小矮子狂轰滥炸过后的自由之城里面所有的人就会变成另外一夫人了，他们都会知道，原来还有这么恐怖的生物存在这个强大的生物，