
其实一向不怎么喜欢写感言之类，因为自己只是上个推荐，没必要搞得像得了奥斯卡影帝一样得瑟。

不过既然上了，证明这本书至少还是得到一定承认的，那么，一本书得到承认，首先不止是作者菌一个人的努力，背后还有一帮忠实而且可爱的读者，有一个对你负责而且认真的责编。

因此，在这里我要感谢我的责编橡皮小哥哥，人帅话不多，尤其是给推荐我的时候，我觉得他是世界上最帅的人。哈哈！

还有一群可爱的读者们，那些真金白银打赏我的书友，我要认真写，才能对得起你们的钱，放心，七官虽然是抠脚大叔，但是却是个很有责任感的抠脚大叔，你们付钱，我好好写书；你们安静看书，我努力码字。

在此鸣谢我管理群中的几个管理员（彗星小萌妹、断戟12138、永远的情义、轩辕刃），他们真的帮了我不少忙，感谢他们经常拿着小皮鞭催更，感谢读者们动不动要给我寄刀片，这都是满满的爱意。

感谢那些给我豪爽打赏的盟主们——书友1、151119162810223盟主、2軒轅韌盟主、3断戟12138盟主、4超级da蚂蚁盟主、5曾经的名字叫军人盟主、6极光哎盟主、7天动漫舞盟主、8逍遥在起点盟主、9彗星小萌妹盟主、10长弓Zaire盟主、11小奔他爹盟主。

感谢那些常年在默默支持我的书友：永远不忘的情义、秋雨无眠8、旋转的齿轮1986、书友120923103233153、笑而不语e、一本书一杯茶的生活、腹黑笔者、书友20180312163301917、老赵家怪蜀黍、MeBigcong、半曈、予你予我余生、清灵小子、海纳百川GG、风水心、紫月星风、专属妳锝唯一、爱新觉罗·福临、Rain尤里、冷璇默、踏梦小脚、汗水像泡沫一样、哥特式，残余、jinhe12345、此书非比、书友161222021931564、侏罗纪深海鱼、天下寒舍、1233214561、欧阳书沁、廖家小可爱、墨斗星空、凯瑞阿帕奇、爱情海丶、流觞曲水醉月、第一个独孤求败、drgeyunjie……

实在太多太多，其实每一位订阅正版的读者都是七官我的恩人，在这里想你们鞠躬！

好了，最后我就不啰嗦了，码字去，今天暴更，请各位多多支持！多多订阅正版，没有你们的支持，我就没有好的推荐，没有好的推荐，我就会情绪低落，更新自然没现在勤快，所以，请各位在这三天的大风推时间里一定要好好订阅正版，把我的成绩推上去，这样我一定会更加努力不休不眠也要给你们呈现更好的文字。

最后推书环节。

1、《抗战之还我河山》，作者是汉唐风月1，一个喜欢天天给别的作者灌鸡汤的大神，一个浪出天际的**叫兽，一个前两天上大推入了精品拿着精品徽章到处炫耀打击我这种扑街作者的狗日的欠揍的装逼犯；题材是抗日种田文，现在这种紧张的气氛下，军事处处红线，能踩着线写出好的效果的抗日题材作品真不多了；

2、《暗战》，作者丁丁猫，老猫是个沉默寡言的作者，其实正如现实生活中这种老实人往往吃亏一个道理，酒香也怕巷子深，一个作者，整天埋头写书，书是写得很不错的，文风稳健，绝对智商在线的谍战类型，可是不知道是运气还是老猫疏于宣传，成绩总是未尽人意，各位书友喜欢谍战题材的值得去看看，他的书要静下心慢慢看，会很有滋味，像我这种天天打打杀杀的硬军事如果是一杯烧喉痛快的高度伏特加，那么他的书就是一杯值得慢慢品尝的三十年精品茅台；

3、《抗战之血染山河》，作者白色孤岛1，小白是那种年轻有才而且极有自己鲜明特色的作者，他的抗日小说走的也是智商在线的类型，而且选择了是比较少见的描写果军类型的小说，每一个作者写书，在网上发表都必须有自己鲜明的特色，正如川菜馆就是川菜馆，粤菜馆就是粤菜馆，西餐就是西餐厅一样的道理，固然描写我党题材的作品不乏热血，但是作为当年被时代抛弃的果党也必须有个客观的历史交待，喜欢这类题材的读者可以选择去看看。

暂时就推这几本吧，群里已经闹翻天了，要七官不能不务正业赶紧去码字更新，我只能匆匆收笔。

4、《守望先锋入侵美漫》，作者东方星尘，作品类型属于奇幻，其实七官本人对奇幻还是很有兴趣的，上一本书就是企图创新把军事写成了西幻色彩的风格，东方星尘这个作者RP大大滴，而且绝不会烂尾太监，这一点我还是了解的。对美漫和幻想奇幻之类有兴趣的可以去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266781"  chaptername="大封感言">加入书签</a>
</div>
