    当陈友好走入这个地下市场的时候，刚好就看见了那个小贩在这里进购一些玉石，看起来，他应该就是在这里进货的！    没想到，在这个休闲场所内竟然是一个地下市场，这的确是让陈友好感到非常吃惊。

    而后，他缓缓走在这个地下市场内，四周都有一条蓝色的通道，但是却没人敢走，这让他感到有些错愕。

    在这个地下市场里面，到处都是一些商家在批发着商品，估计是这些商品都不是正规的，不然也不会在这个地下市场进行批发贩卖。

    然而，这里除了这些批发商店外，甚至还有不少的暗地交易，甚至连赌石的都有！    简直是让陈友好都感到不可思议的地方。

    然而，纵然是这样，那些玉石到底是从何而来的呢？

    陈友好一直跟着这个小贩，发现他所买的玉石几乎都是一些零售批发价的次品货，然而，这些次品货却是没有任何的能量，很显然是后面才加上去的！    到底是谁会给他这样做呢？

    陈友好眯起双眼，显得有些不解，紧跟着他就往后再跟着这小贩。

    但是，这小贩只是转眼的间隔就消失在人群中，这让陈友好变得难找起来。

    就在这时，旁边一道声音从陈友好的耳畔响了起来。

    “嗯？

    这不是陈先生吗？”

    随着话音落下，陈友好转过头，发现是克劳斯家族的一位主管干部。

    “白鹤！”

    这是克劳斯家族为他取的外号，他是老克劳斯的心腹，一直以来都掌管着克劳斯家族的部分势力，忠心耿耿！    “没想到，陈先生也来我这地下市场了啊！”

    白鹤一边大笑一边拍着陈友好的肩膀。

    陈友好礼貌地笑了笑，比没有多说什么，毕竟克劳斯家族也是他这边的生意。

    “这个地下市场是什么时候建起来的？

    老克怎么没提起过？”

    陈友好问道。

    “哦，这里很早就开始有了，一直以来都是克劳斯家族管辖的区域，如果不是克劳斯家族一直在管理的话，恐怕早就被人给霸占了！”

    “这里的商铺都是克劳斯家族管理的对吧？”

    “没错，这里都是我们家族产业，陈先生如果有看中的东西，我们老爷说了，随便你选！”

    陈友好摆了摆手，笑了笑：“不不，不用这样，我只不过是想问下，这里的玉石商行都是正规的吗？

    我看来大多数都是一些次品货啊！”

    白鹤眨了眨眼睛，耸了耸肩头：“陈先生，我们这里已经表明了是次品货的，而且价格也是批发价格！”

    “那为什么要在地下这里批发来卖呢？

    上面的生意岂不是更好？”

    白鹤的表情一下子就难堪了起来，呼了口气：“不瞒您说，因为上面的压制，让我们克劳斯家族的生意一落千丈，现在只能用这种办法来支撑我们的经济！”

    “跟那四大家族有关系吗？”

    “那肯定有啊，要不然咱们也不用躲在下面！”

    陈友好理解地点了点头，说道：“也对，老克在这方面也太不够朋友了，这种事情都不跟我说一下！”

    “这种事情怎么会劳烦您呢，只不过这段时间还真的发生了一些事情，我想请陈先生帮个忙！”

    “哦？

    又吩咐就提出来吧，我陈某也是爽快之人！”

    “是这样的，最近有一股外江的势力，我也不清楚他们跟四大家族有没有关系，反正他们来就开门见山，说要把咱们这个地下市场给霸占了！”

    陈友好眉毛紧促起来，深深吸了口气：“不……不会吧？

    这群人没见过大场面吧？”

    虽然是这么说，但是陈友好心里其实也清楚，这些事情若是爆发出来的话，他也只能在一旁看戏，毕竟司徒家的压制力实在是太强了，他不得不有所忌惮！    “他们是外江的势力，所以我们也不清楚很四大家族是不是有勾当的，但是按照四大家族的性格，应该不会跟这些外来人有交往的！”

    不过，纵然是四大家族的驱使，陈友好也没必要害怕他们。

    但是，为了保险起见，陈友好还是亲自问问。

    他拿出手机，拨通了司徒炎的电话号码。

    两人虽然是对手，但是在这种层面上，也不会计较这么多。

    “喂！陈先生，难得你给我打来电话啊，是想约我出来喝杯茶吗？”

    电话那头的司徒炎仗着一副有恃无恐的模样微微笑了笑。

    “哪里哪里，我只不过想问问您，最近西区这里有一股外江的势力要来，您可知道这事情？”

    “哦？

    外江势力？

    是什么人？”

    “不知道就算了，因为我这边刚刚好跟这些人有了冲突，所以就想着问问是不是您这边的，生怕得罪您这尊大佛啊！”

    “哈哈哈！”

    电话那头传来阵阵开怀大笑的声音。

    “陈先生还真是会说笑，司徒某只不过是一个粗人，怎敢称大佛呢？

    不过话说回来，这次陈先生如果真的得罪了人的话，我们司徒家也不敢惹！”

    “怎么说？”

    司徒炎的表情一下子就严肃起来，语气也骤然变冷：“因为我跟你始终不是一路人，如果真有冲突，那我也会提前跟你说！”

    虽然是客套话，但是这显然证明了司徒炎的决心，他根本不畏惧陈友好。

    “也是，那咱们也能和平相处，互不相干！”

    “哈哈，但是私底下咱们也是朋友了，有空就来坐坐喝杯茶吧！”

    “嘟嘟嘟……”    陈友好挂了电话后，表情也冷了下来，说道：“这只老狐狸……”    “怎样了，是司徒家派来的人吗？”

    白鹤走过来问道。

    陈友好轻轻摇了摇头：“应该不是，这里地下市场只不过是一些小产业，司徒家根本不会在乎，更何况他们也知道，逼的太急兔子都会咬人，所以纵然他们知道克劳斯这里有个地下市场，他们也不会来破坏！”

    说到这里，白鹤也认真起来：“嗯，如果那样的话，陈先生您能处理吗？”

    “先看看对方是何等人再说，如果是一些不知天高地厚的人还好说，但是外来的大人物，我也不知道能不能应付！”

    

