    无名山脉。

    可怕的坍塌让轰隆声响彻天空。

    就像是延绵不断的惊雷。

    震动了大片区域。

    无数的修士都感觉到了山石轰塌，并且浓郁的灵气冲天而起，能量剧烈震动，让天地间爆发出了非常可怕的动静。

    不知情的人会认为这里或许有一位强大的修士在渡劫，可惜渡劫失败，身死道消，最后化作了灵雨。

    但瑶池的人知道，这里的浓郁灵气，实际上是一道灵脉消散前最后的疯狂而已。

    夏非烟漂浮在空中，神情冷漠望着下方的山石废墟。

    漫天的尘土许久才慢慢落定。

    然后展现出凌乱的碎石堆。

    “林夕就在里面，就算死了也要把他给挖出来。”夏非烟眼中闪过一丝恨意。

    对方竟然在临死之前，还发动攻击杀掉了这么多的师妹。

    这让她难以接受。

    就算对方死了，也要挖出来。

    况且她还需要得到林夕所拥有的上古魔修的法宝呢。

    同样难以接受的还有另外三位元婴修士。

    “真是奇耻大辱，竟然被这么一个小子三番五次的逃脱。”凝霜真人满脸的寒霜，她甚至想见下方区域全部冰冻，将此地化作冰原来消气。

    但这样一来就挖不出这小子的尸体了，这让她只能强行按捺住了心中的怒火。

    就在这时，远处十余道紫光激射而来。

    气息神秘非凡，犹如天地孕育而生的紫气。

    毫无疑问，来的人全都是紫极宗的人。

    很快紫光来到身前，一个气息极度霸道，身材伟岸的男子走了出来，眼神冷冽：“那个人在哪里。”

    紫极宗修士——吴势岳。

    元婴巅峰修士，实力不凡，而且脾气非常火爆，做事情雷厉风行，不会给对手任何谈判或者交易的机会。

    将这个人给派出来，可见紫极宗的愤怒了。

    毕竟是最优秀的后辈被重伤了。

    虽然瑶池同为十大，但是现在毕竟是在紫极宗的地盘上，所以夏非烟并不想招惹陷入暴怒的紫极宗。

    “就在下方。”夏非烟指着下方的山石废墟。

    吴势岳目光扫过崩塌的山脉，没有因此而感到疑惑，只会冷冷的说道：“给我挖开，不管是生是死，敢伤我紫极宗天骄，我要让他神形俱灭。”

    狂暴的元婴巅峰气息肆意绽放。

    瑶池的三位元婴都被狠狠压制，不敢多说什么。

    “是！”紫极宗的修士显然也是带着愤怒而来，直接冲下废墟，开始施展各种手段挖开废墟，各种光华在空中闪烁。

    夏非烟黛眉一蹙：“紫极宗的前辈，此人是我瑶池的要犯，不知道抓到时候能不能交给我瑶池处理。”

    “嗯？”吴势岳目光扫过夏非烟几人：“瑶池的人？”

    “晚辈瑶池夏非烟。”夏非烟做了自我介绍，暗暗点名自己身份。

    “瑶池的圣女，哼，跑我紫极宗的地盘上抓人？”吴势岳没有丝毫顾忌：“此人我紫极宗要了，你们回去吧。”

    “前辈，这样不对吧。”夏非烟一怔。

    吴势岳眼中冷光一闪：“有什么问题？此人现在已经是我紫极宗的追捕对象了。你要瑶池若是想要帮忙，倒也可以。但是抓住了必须交给我们紫极宗，不然的话，休怪我不客气。”

    瑶池三位元婴眼中都闪过一丝怒意。

    竟然敢对他们如此无礼。

    但是眼下似乎也不是起冲突的好机会。

    这个时候，反倒是夏非烟不卑不亢：“既然如此，那好吧，此人交给紫极宗处理，不过抓到之后我想要他身上的一些东西，希望前辈不要阻止，因为那本就是我瑶池的宝物。”

    吴势岳沉吟了一下，缓缓点头：“那好吧。”

    对方说是瑶池的宝物。

    他也没办法反驳。

    若是强行扣押下瑶池的宝物，反而会真的激怒瑶池。

    他这样急匆匆且愤怒的赶来。

    首先自然是为了何淼报仇，但其次仍然是有其他原因的，根据跟在何淼身边的元婴修士所说，重伤何淼的人只是金丹初阶的境界。

    跨两个小境界，一击重创何淼，甚至还可以抗衡元婴修士。

    这简直是天方夜谭。

    此人肯定是掌握了了不得的秘法。

    这样的神通秘法，无一不是只存在于传说中的东西，珍贵无比，价值甚至不会低于一件通天灵宝。

    所以吴势岳这才第一时间赶来。

    就是担心人被瑶池带走。

    瑶池的人既然对此人如此紧追不舍，对方身上肯定有让瑶池无法抗拒的秘密，所以不管出于什么原因，他都要带走这个人。

    如果最后能够得到此人的神通秘法。

    身上的宝物归瑶池所有，似乎也能够接受。

    好歹给瑶池一些汤喝吧。

    轰隆隆。

    下方的山石废墟被挪开。

    “奇怪了，不是说是灵脉么，怎么半块灵石都找不到。”有紫极宗的修士好奇不已。

    有个修士沉声说道：“真是奇怪。”

    “怎么了？”

    "这里的灵石，要么灵气被抽干，变成废石，要么被古怪的虫子蛀空，所有灵气消失殆尽，竟然真的没有一块完整的灵石了。"

    “真的啊，这么古怪。”紫极宗的修士都很困惑。

    不过这不是此行的目的，所有众人也没有再理会。

    只是损失了一个小型灵矿有些惋惜罢了。

    终于他们将山石全都搬开了。

    紫极宗和瑶池众人全部靠近，想要找到林夕的尸体，但矿洞深处却空空如也，只有一个深不见底的地下通道静静的存在着。

    众人全部愣住了。

    人呢？

    ......

    ......

    其实林夕的识海已经出现一丝萎缩了。

    这不是一个好的征兆。

    再加上灵力透支，林夕现在的仙道根基岌岌可危。

    不过他现在也顾不上这些了。

    他现在只想好好的睡一觉。

    这一觉林夕睡得非常满足。

    根本不知道睡了几天。

    睡得昏天黑地，睡得整个人晕晕乎乎的。

    以至于醒来看着漆黑的世界，他发呆愣住了许久许久。

    最后感受到手臂上怪异的酥痒感才被拉回现实，他低头一看，看到八只黑榖虫静静的趴在手臂上陷入沉睡。

    这样看来，自己应该没死吧。

    林夕轻轻摸了摸八只黑榖虫的外壳，发现它们外壳上的暗金色越发深邃，气息也尽数收敛，就像是八块暗金色的小石头。

    而就在不远处，有堆成小山的奇怪粉末，就像是它们拉出来的粪便。

    这是灵石粉末？

    天啊，这么多！

    我昏迷的时候，你们到底是吃了多少灵石！

