    两人进入酒楼，吕尘点了几个饭菜，嘱咐苏青，“多吃点，这一顿之后，下次想要再吃这样的一顿可能就要好几天后了。”

    苏青惊讶的啊了一声，很是幽怨的埋怨道：“为什么？我们这么有钱，走到哪里不都应该是大爷吗？”

    无语！

    吕尘直接狂翻白眼，谁会在大庭广众这么说自己？

    而且他们两个并不是很有钱，所谓的有钱只是相对而言。

    和普通人相比，他们是比较有钱。

    但和某些修士，某些势力相比，他们两个穷的跟个乞丐一样！

    “第一我们并没有钱，第二这种话不可以随便乱说，尤其是四周还有这么多人的情况下！”

    苏青立马朝四周张望了一眼，发现酒楼里面所有人都在看着他们，她随即意识到好像做了一件不太好的事情！

    吕尘将苏青的脑袋摁了摁，“这个镇子已经无所谓了，我们吃完这顿饭就离开，下次在别的地方要注意，不露财。”

    苏青立马明白了吕尘的话语，随即便是连连点头。

    吕尘看了一眼四周的看客，突然笑了笑，“其实真的露财了也没事，谁要是有想法，杀了便是，来几个杀几个！”

    苏青听得连连点头，她最喜欢做收拾的事情了。

    有活干就证明有收获！

    看着苏青两眼放光的表情，吕尘又无语了起来，“快吃吧！吃完和我去个地方！我们准备离开这里！”

    苏青连连点头。

    之后便是在众人的议论下，两人若无其事的吃完了这顿饭！

    离开酒楼，吕尘带着苏青来到了驿馆，来取马车。

    马车就停在了驿馆的院子里面，钱老板在看到吕尘的时候，便是热情的和两人攀谈了起来。

    吕尘却没有这份心思，聊了两句便是主动结束了话题，和钱老板告辞。

    之后便是驾着马车朝着镇子外面驶去。

    看着吕尘急慌慌离开的样子，钱老板的脸上露出了意外的神情，不过立马就无所谓的感慨了一句，“虽然学乖了？不过好像有点晚了吧？”

    ......

    “我们离开这个地方！”

    对于吕尘如此迫切的做法，苏青明显感到了一丝不理解，但是吕尘做的决定她从来不会去怀疑，这必然是有原因的。

    苏青默默不说话，马车在镇子里面疾驰了起来，最后安然无恙的离开了镇子。

    看到小镇逐渐消失在了眼中，吕尘的担心并没有消散，心中的不安反而越发的沉重。

    这种感觉可不是好现象。

    “坐稳了，要加速了！”

    “驾！”马车的速度一下子就快了起来。

    只不过这个速度才刚刚起来，苏青便是感到速度降了下来，最后竟然还停了？

    她立马探出了脑袋，打算问一句，然而脑袋刚刚钻出来，立马又缩了进去！

    好家伙，好几个拿刀的壮汉！

    打劫？

    这是苏青和吕尘心中共同的问题。

    不过当吕尘看到那张熟悉的脸时，他就知道事情没有那么简单！

    “别下车。”吕尘小声吩咐了一句。

    苏青嗯了一声，这时候她哪里还敢露头，早就已经缩成一团了。

    天兵馆的小二双手背于身后，很是嚣张的从人群中走了出来，看到吕尘的同时便是哈哈大笑了起来，“干嘛这么看着我，不认识我了？”说着还指了指额头上的伤口。

    吕尘阴沉着脸没有说话。

    “前面你不是很嚣张吗，现在怎么哑巴了？还说要杀了老子！现在老子就站在你面前，你倒是来杀一个呀！哈哈哈！”

    小二癫狂一样的大笑给人一种鼓噪的感觉。

    对于这种废物，吕尘自然不会过多的在意，他在审视四周的那些人，一共七个人，一个个气息都是极其的张扬，丝毫没有隐藏气息的意思，只不过并没有吕尘想的那么强。

    “三个六品剑气境，三个七品剑气境，一个八品剑气境，再加一个白痴，一共八个垃圾废物！”

    吕尘冰冷的话语响了起来。

    这番话顷刻间便是将所有人都给激怒了！

    “死到临头竟然还敢如此嚣张！真不知道你哪里的勇气？小小年纪又能强到哪里去？”

    “识相的将你身上的灵石法宝都给我交出来，我们留你一个全尸，不然的话，你自己想一下吧！”

    小二的嘴脸变得不耐烦了起来，转瞬便是翻脸了。

    对于这个人，吕尘选择性的忽视了，目光聚焦在了那个八品剑气境。

    “所以你们真的是黑店，不过你们有点蠢的可怜，打劫起码也得找对人吧？你们就不怕我比你们更厉害？”

    吕尘的话一响，顿时就让在场的八人哈哈大笑了起来。

    “一个十几岁的小娃娃能有多强？我们来了这么多人已经够给你面子了，难不成还得找几个剑灵境的高手来对付你？”

    小二的不屑和嘲讽当真是在脸上写满了。

    多说无益！

    吕尘也是没有再废话，有人犯我，那么这个后果就需要他们自己承担！

    陨铁剑出剑，空中便是响起了一道旺盛的剑气，吕尘选择倾尽全力，独属于剑灵境的气息在他身上旺盛的飘舞了起来。

    这一刻，面前的八人全部都露出了震惊的表情，谁都没想到面前这个年轻人竟然恐怖如斯！

    “怎么可能！你怎么可能是剑灵境！你才几岁？”

    “王八蛋！这就是你口中的肥羊？”

    “骗老子过来！老子要被你害死！”

    ……

    在知道吕尘的实力之后，这些人明显就是后悔参与这一次行动了，都是不自觉的后退了起来。

    “此山是我开！此树是我栽！要想过此路，留下买路财…”

    吕尘的嘴角露出了不可名状的冷笑，接下来就是一顿不可言状的惨象！

    ……

    “啊…求你放过我吧，是我有眼不识泰山，要是知道公子实力如此之强，我肯定不会得罪你的！”

    天兵馆的那个小二此刻满脸都是鲜血，手脚各少一条，模样极其的凄惨！

    “踢到铁板了就想让我放过你，我劝你还是别做梦了，如果我实力差一点，岂不是就被你给得手了？我这样的肥羊应该很合你的口味吧？”

    吕尘平静的问道。

    小二哪里还有心思回答吕尘的问题，心神早就被疼痛主导了一切，不停在那里惨嚎。

    见状，吕尘也就不再继续犹豫，准备出手了结对方。

    “你杀了我们这么多人！风火门是绝对不会放过你的！”

    一声尖锐刺耳的吼声突然从小二口中响了起来。

    风火门这三个字让吕尘停下来动作，整个表情都是皱紧了起来，“你们是风火门的人？”

    吕尘的犹豫，让小二的骨气突然强硬了起来，“没错！不只是我们，整个镇子都是我们风火门的，所以你动了我们，你必死无疑！别管你是什么宗门后裔，在我们眼中你就是一个死人！你绝对活不下去！”

    “是吗？那你知道我是谁吗？”吕尘流露出了一种玩弄的笑容。

    “我管你是谁，既然你听说过风火门，那你必然知道我们的行事风格，你只是一个剑灵境而已，你迟早会死在我们手中！”小二满嘴是血的大笑了起来，这时候他反正也知道自己必死了，也就无所顾忌了。

    “你们风火门还真是阴魂不散，怎么就杀不完呢？感觉跟我杠上了一样！杀了我这么多师兄弟，还让我叛出了宗门，这个可都和你们有关系呀！”吕尘的表情突兀变得狠辣了起来。

    “你…你…你是谁？你到底是谁？”小二的瞳孔一下子就缩了起来，脑海中开始回忆风火门这几天的损失。

    不仅失去了与西凉剑派的合作，同时还失去了几员大将，这其中都和一个年轻人有关系。

    “你是吕尘？你竟然是吕尘！那个叛出西凉剑派的天才！”

    小二的表情瞬间变得极其的精彩。

