    林燕妮外柔内刚，极其有主见。林文翰了解自己的女儿，也疼爱自己的女儿，他知道自己阻止不了女儿跟高九的往来。况且高九的名声越来越响亮了，林文翰也觉得，如果自己真的有这么一个女婿，也是一件值得骄傲的事情。因此，他现在已经不再阻止林燕妮跟高九来往了。

    他已经知道高九来到了武汉，林燕妮这个时候来找他，而且是来自己的办公室，自然就是为了高九的事情。

    林燕妮笑道：“爸，您真是太厉害了！我还没开口呢，您就知道我来干什么了。”

    林文翰笑道：“行啦，别说这些恭维的话啦，有什么事情你就说吧。”

    林燕妮就把高九来到了武汉以后，救出了补充团，带领着补充团击溃了日军一个步兵大队，歼灭了五百多日军，接着又孤身一人炸毁了新丰河大桥，歼灭了上千日军的事情，告诉了林文翰。

    林文翰尽管早已经过了不惑的年纪，尽管以前也听说过高九很多传奇的事迹。可是听到高九这次创造的离奇的战绩，仍然感到热血沸腾，他由衷地赞道：“这位高九真是一位了不起的人物。”

    林燕妮撒娇地说道：“爸，您放心吧！您要相信女儿的眼光，女儿看人很准的。”

    林文翰说道：“你说吧，需要我帮什么忙？”

    林燕妮说道：“爸，我九哥要去阻击日军的援军，他们无法从当地的驻军那里获得武器弹药的补给，请您帮助给解决一下吧。”说完她就递上了一张物资清单。

    林文翰接过来看了看，说道：“这件事情好办，一会儿我打个电话，你让高九派人去新余的后勤兵战去领取吧。”

    “谢谢爸爸了。”林燕妮高兴地说道。说着，她拥抱了一下林文翰，将脸在贴在了他的面颊上。

    林文翰说道：“燕妮，我知道你很忙，可是再忙你也要抽空回家看看，你妈很想你。”

    林燕妮点头说道：“好啊！今天晚上我就回家，陪你们一起吃晚饭。”

    林燕妮离开了军令部，就来到了梅尔斯饭店。她首先来到了萧雅彤的房间，却看到她不在房间里面。她猜想，萧雅彤可能在卡特.罗杰斯那里。于是她就来到了卡特.罗杰斯的房间，果然，在这里找到了萧雅彤。

    萧雅彤最近一直在跟着卡特.罗提斯学习米式英语。卡特.罗杰斯对高九十分敬重，萧雅彤的出众的美貌和优雅的气质又给他留下了很好的印象。因此他在教授萧雅彤的时候，十分的耐心。在他的悉心帮助下，萧雅彤的英语口语进步得很快。

    萧雅彤见到了林燕妮，当着她和卡特.罗杰斯的面，尽管她刻意地表现得矜持，可是，她实在是关心高九，还是忍不住问道：“林小姐，有阿九的消息吗？他现在怎么样，安全吗？”

    林燕妮面带笑容，用轻松的口吻说道：“李小姐，你放心吧，我过来就是要告诉你我九哥消息的。”

    两个人一个人称呼高九阿九，一个人叫高九九哥，都有意无意的，显示了自己跟高九之间的亲密关系。

    萧雅彤意识到了这一点，她收起了自己急迫的表情，淡淡地说道：“他没事儿就好。”

    林燕妮又把高九最近的情况讲述了一遍，萧雅彤满心欢喜自不必说，愈发的为高九感到骄傲。

    卡特.罗杰斯尽管早已经习惯了高九身上发生的很多奇迹，可是，当他听到高九独自一人炸毁日军重兵把守的新丰河大桥，歼灭了上千日军的时候，仍然忍不住说道：“我的天呐！高先生实在是太令人惊叹了，他是是一位传奇的英雄，不愧是我们米国人。”

    说到这里，他想起了高九的本来的民族出身，又加了一句，说道：“当然了，高先生也是你们中国人的传奇英雄。”

    卡特.罗杰斯对高九十分感兴趣，他很想听到高九更多的故事。

    萧雅彤对高九离开了济南之后，这半年多的生活了解的很少，她希望能够从林燕妮这里了解高九更多的情况。

    林燕妮同样也想从萧雅彤那里，打听高九以前的生活状况，于是三人就围绕着高九谈论了起来。

    三人闲聊了一阵儿之后，林燕妮想起萧雅彤要跟着卡特.罗杰斯前往米国的事情，随口问道：“你们前往米国的手续办的怎么样了？”

    卡特.罗杰斯有些骄傲地说道：“这件事情十分简单，我只是提了一句，他们就帮我办好了。”

    在这个时代，米国人在中国的地位很高，外交部和空军方面的人很乐意为卡特.罗杰斯效劳，因此，很顺利地就帮他们办理了全部的手续。

    林燕妮之所以问这件事情，是因为觉得高九这次来武汉，身边多了一个萧雅彤，林燕妮想跟高九独处都做不到，她虽然是一个大家闺秀，知性优雅，但是她仍然是一个女人，难免会有一些小心眼儿，她希望萧雅彤跟着卡特.罗杰斯尽快离开武汉，这样她跟高九相处就会方便很多。

    可惜的是，她听到的消息，却令她很失望。

    卡特.罗杰斯所在的综合-伏尔提公司最近接手了一批米国的二手战机，包括五架战斗机和两架轰炸机，他们通过卡特罗吉斯，准备以半捐赠半售卖的方式，将这些军用飞机卖给中国空军。航空委员会正在筹办这个捐赠仪式，卡特.罗杰斯只能耐心地等待这个仪式结束之后，再和萧雅彤等人前往米国。

    谈到这里，林燕妮也就没有了兴趣，她告辞离开了梅尔斯饭店，就回到了第五战区军情处，等待她父亲林文翰的电话。

    林文翰安排好了武器弹药相关的事情之后，给林燕妮打来了电话。

    林燕妮按照高九的安排，给军统情报处李处长打了电话，通知了他运送武器弹药的时间和地点。

    办完了这些事情之后，她给高九发去了电报。

    裕东县城。

    第62师师长吴天明接到了第28军军长的指示，命令他阻击日军的援军，他心里十分不爽。

    此时，第62师参谋长王文学已经通过第九战区作战处的同乡，了解了近来发生的事情，知道了原本配属给他们的关烈的补充团，之所以会脱离第62师的建制的原因。

    吴天明有些懊悔地说道：“真是没想到，那个传说中的高九竟然会来到这里，不仅救出了关烈的补充团，还带着他们击溃了一个大队的日军。更加想不到的是，他竟然能够炸毁新丰河大桥。

    早知道这样，我绝不会同意关烈的补充团脱离第62师的建制，那么这场击溃日军一个步兵大队，歼敌500人、炸毁新丰河大桥、歼敌上千人的功劳，就是咱们第62师的了。”

    王文学也觉得很可惜，他不满地说道：“这个高九算哪根葱，哪根蒜？咱们第62师的事情，用得着他来掺和吗？这次第五战区司令部制定了在南昌城下歼敌的计划，并且让咱们阻击日军的援军，都是因为这个高九吃饱了撑的，炸毁了新丰河大桥，平白无故的给咱们添了一个大麻烦。”

    吴天明说道：“战区司令部通报的日军援军，是第三师团的一个加强联队，在他们的后面还跟着日军第106师团的一个联队。这么多的日军，竟然只派咱们一个师来打阻击，简直是太过份了。你说说看，咱们该如何打这场阻击战？”

    王文学说道：“师座，这仗怎么打？日军第三师团的战斗力那么强悍，就是把咱们师全拉上去，也挡不住他们的进攻，就算是勉强能够挡住了他们的去路，也无法按照战区司令部要求的，坚守七天时间，搞不好咱们师会全军覆灭的。

    师座，这仗可不能打呀！这一仗要打下来，咱们第62师可就完了。要不然，您再向军座陈情，请求他取消这次阻击日军的任务，或者让他们另外派别的部队执行这次任务。”

    吴天明郁闷地摇了摇头，说道：“这次不同，军委会方面，也受到了那个高九炸毁新丰河大桥的刺激，下决心要在南昌城下打一个漂亮的歼灭战，好振奋guo军低迷的士气。

    军委会已经给军座下了死命令，军座也是无可奈何，这场阻击战咱们是非打不可了。”

    第62师在淞沪会战、徐州会战的时候，就跟日军交过手，当时就损失惨重，经过了补充之后才恢复了现在的规模，他们对与日军作战十分畏惧，根本没有信心能够阻挡住日军援军的进攻。

    王文学说道：“师座，我真的不知道这场仗该如何打，还是您来拿个主意吧。”

    吴天明说道：“没什么了不起的，上峰不是命令咱们打阻击吗？咱们就去打，做个样子，意思意思就得了。挡不住日军的进攻不丢人，远的不说，就是这次武汉会战，又有多少部队能够挡住鬼子的进攻呢？咱们这次就虚张声势，做做样子，象征性地打一下，然后就把部队撤走，无论如何也要保住咱们师剩下的这些骨血。”

    王文学点头赞道：“师座英明，我知道该怎么办了。我这就去制定作战计划，然后上报给战区司令部。师座请放心，我制定的这个作战计划，一定会令战区司令部十分高兴的。”

    吴天明说道：“你办事我一向放心，就这么办吧。”

    第五战区司令部，作战室。

    “参座，第62师上报了他们阻击日军的作战计划。”作战处长报告道。

    参谋长接过了作战处长递过来的作战计划，看了一下，交给了副参谋长，然后三人一起来到了作战地图前。

    副参谋长有些赞赏地说道：“这个第62师的吴天明，这次表现还不错嘛，他们在大陈庄和小陈庄，设置了两道防线，派出了三个主力团，应该至少能阻挡住日军的进攻三天以上的时间，坚持到到咱们的第85军第113师的那一个团的部队赶到增援，两支部队加起来，阻击日军的一个加强联队，应该可以完成坚守七天的任务。”

    参谋长点了点头，说道：“但愿如此。”

    说到这里，他对副参谋长说道：“你亲自给第62师打一个电话，表扬一下他们，可以答应他们一些条件，打完阻击战后，战区司令部方面可以对他们进行补充，鼓励他们能够完成他们所制定的作战计划。”

    副参谋长笑道：“还是你考虑得周到，我这就去给吴天明打电话，顺便也敲打敲打这个家伙。”

    有了第62师打阻击战的明确的态度之后，参谋长等人的心情轻松了不少，就把精力投入到围歼南昌地区的日军的事情上去了。

    大陈庄。

    大陈庄距离新丰河大桥上游的公路桥梁41公里，第62师一个团的部队正在大陈庄挖掘战壕。

    一个连长督促着手下的官兵们挖掘战壕，看到营长走了过来，急忙迎上了前去。

    在向营长报告过后，连长点头哈腰地掏出了一颗烟递给了营长，给他点上后，担忧地问道：“营座，听说鬼子的先头部队就有一个联队，就咱们一个团在这里，能抵挡住鬼子的进攻吗？”

    营长吸了一口烟，吐出了一个很像样的烟圈儿，他欣赏一下自己的杰作，这才笑道：“挡得住那才见了鬼了呢。挡什么挡？团座已经跟我透了底儿了，咱们在这里只是做做样子，等鬼子一到，咱们放两枪就赶紧撤走。”

    连长松了口气，说道：“那太好了，这下我就放心了。营座，既然如此，弟兄们还如此费力挖工事干什么？”

    营长给了他一个白眼儿，有些看不上他的无知，他说道：“这你还不懂？让你做做样子，你最起码也得做个样子吧。告诉弟兄们卖点儿力气，把战壕挖得像模像样，让人家挑不出毛病来，明白了吗？”

    连长赶忙拍马屁，说道：“营座英明，您放心！我一定会让弟兄们把吃奶的劲儿都使出来，挖一条漂亮的战壕。”

    小陈庄在大陈庄的北面8公里的地方，这里也有第62师的部队正在挖掘战壕。这里就是他们的阻击作战计划上面，布置的第二道防线。

    参谋长王文学亲自带人前来视察了一番，他根本就没有想在这里真正地阻击日军，他之所以亲自来一趟，是要亲眼看看这里的地形环境，否则的话，将来辩解起来，他要是没有亲临过前线，说不清周围的环境地形，那可就不好交代了。

    为了证明他来过前沿阵地，他还特地让跟随他的参谋人员，给自己拍了在阵地前沿、以及战壕里面、还有召集军官们开会、检阅部队等大量的照片，来证明第62师部队对阻击日军所作出的努力。

    他草草地转了一圈，对陪同他的一个团长说道：“一定要记住，只要前面大陈庄方向一打响，务必带领部队撤出阵地，千万不要被日军咬住，让部队受到损失。”

    那个团长心领神会地说道：“参座放心，我保证不会损失一兵一卒的，呵呵！”

    接到了林燕妮发来的电报之后，高九对王贵敏说道：“贵敏兄弟，你辛苦一趟，派几个老兵，再带上补充团的一个连去新余的军令部后勤兵站，把咱们要的武器弹药拉回来。你放心好啦！你们徒步过去，他们那边会派车帮你们送回来的。”

    王贵敏高兴地说道：“九爷，您的面子真大！竟然能够从军令部下属的后勤兵战弄到武器弹药。”

    关烈和韩长庚等人也都很高兴，他们没有想到，他们所申请的弹药，足够他们打一个月的。这么一大批武器弹药，高九一个电报过去，就全都解决了。

    秦峰知道高九一定是找了林燕妮，他很佩服高九的手段，能够让这位骄傲的林大小姐对他言听计从。

    这两天，跟随高九的官兵们都很高兴，尤其是那些补充团的官兵们。在guo军的体系中，他们就是后娘养的，伙食标准很低，平常吃的很差。高九有钱，让弟兄们敞开了吃，这两天肚子里的油水儿，比以前一个月还多。

    高九在这次领取的物资当中，还给他们每人增发了一套新军装，每人两双布鞋，这还不算，高九答应他们打完这一仗以后，死伤的弟兄们，他会给他们一笔抚恤金。能够活下来的人，普通的士兵每人奖励20块大洋，军官们按照级别的高低，会有不同的奖赏。作战勇敢，在战场上立功的人，会得到更多的奖励。

    当然了，这笔钱用不着高九自己出，他有把握只要打赢了这一仗，第五战区会大大方方地给自己一大笔钱的，除了给这些弟兄们之外，他自己还能剩下一大笔。

    高九真心抗日不假，但他也不是个烂好人，帮助第五战区打仗，最后总得捞点儿油水回去。

    7月22号下午4点。在南昌东南的两和庄，guo军第28军58师的一个团，对日军第113联队发动了试探性的进攻，在南昌围歼日军的战役正式打响了。

    7月23日上午9点。日军第三师团的增援部队的先头部队，到达了大陈庄。

    日军的一个大队长举着望远镜，朝着大陈庄guo军的阵地进行观察。看到前面纵横交错的战壕，他感到要想拿下guo军的阵地，恐怕要费一番周折。

    在向联队长报告之后，他率领部队向guo军阵地，发动了进攻。

    日军架好了两门九二式步兵炮，12门迫击炮，一个中队的日军步兵上好了刺刀，准备在炮兵轰炸之后，向guo军阵地发动起进攻。

    正在这时，奇异的现象出现了。

    感谢书友熊猫at佳佳打赏支持，感谢所有订阅的书友

