    “小峥，回来了啊。”王峥进门看到的是这个气氛。

    天仙和干妈在沙发上聊天，还有夏一航的媳妇。

    夏彤正在抱着她侄孙女说什么。

    王铁柱正在和夏一航聊天，至于幂姐，在和夏薇薇在窃窃私语。

    他的侄儿，也就是夏一航家儿子，正在拿着一个平板在看动画片。

    夏一航和夏薇薇也来了, 夏一航带着他媳妇还有儿女。

    这都是亲戚，至于老王家的亲戚，都在老家呢，走动也不多，毕竟当时王峥爷爷奶奶来BJ的时候这里也没有亲戚。

    夏彤弟弟没来，没打算惊动多少人，这也不是过大寿。

    跟他想象中的剑拔弩张，特别尴尬不一样。

    也对，这里有长辈, 谁甩脸子谁有病。

    “表哥，回来了啊？”夏一航先看到的王峥。

    别说，小伙儿女也算双全了，都会打酱油了。

    “嗯，小龙，别老看手机，把眼睛都看坏了，来大爷这里，给你糖吃。”小龙是夏一航儿子。

    “无聊。”小龙还挺有性格。

    “小龙，听大爷的话，答应看半小时，这时间已经到了。”

    “大爷是坏蛋。”小龙道，让大家都觉得很好笑。

    “对，大爷是坏蛋，本来打算送给你一个熊二新出的玩偶的，给我侄女了。”

    毕竟是小孩子, 知道要来，王峥还是带礼物了。

    “大爷, 妹妹不喜欢熊二，给我就行。”小龙特别可爱。

    “你长大了真应该去当演员，行了，去玩吧，回去让你爸给你带上就行。”王峥捏着他的小脸。

    “有新玩具了。”小龙挺开心的。

    “爸妈，干妈，我干爸呢？”

    “他非得做个拿手菜，刚学的，我说人家有专门的厨师，他非要逞能。”干妈道。

    “小峥。”天仙道，没有如同以往，直接扑向他怀里。

    “嗯，怎么样？”“都挺好的。”天仙道。

    “幂姐，薇薇，聊什么呢？”王峥不能只顾天仙，某种程度上来说，他也算一家之主。

    “小峥, 别管她们了，这是怕大家说呢。”干妈道，她也认识夏一航和夏薇薇的, 夏薇薇是幂姐的闺蜜。

    “你可别管她俩了，就是怕唠叨，小薇，你表哥这孩子都快出生了，你还有什么借口。”夏一航道。

    “夏一航，用你管。”夏薇薇道。

    别看兄妹年龄都大了，可是相处还跟小时候一样。

    夏一航媳妇也一笑，看样子是习惯了。

    “行了，都这么大了，还跟小孩子一样，赶紧上桌吧，这人都齐了。”

    夏彤一锤定音，她是主人家。

    “茜茜，怎么不说话？”王峥低头看着天仙小声道。

    “我第一次参加这种聚会，不知道说什么？”天仙道。

    “对了，妈呢？”王峥道。

    “妈没来。”天仙道。

    王峥也没觉得不对，干爸干妈来这是习惯，剩下的都是小辈。

    刘晓丽虽然是亲家母，可是私人关系上达不到这种关系，来了也尴尬。

    天仙是必须来，不来都不行，她是人儿媳妇。

    总不能幂姐都来，她反而不出现吧。

    “茜茜，下午去一趟商场吧，有没有时间，正好想买点东西。”幂姐忽然说道。

    她此刻已经和天仙开始聊天了，她主动的，毕竟局是她凑的。

    “好啊，好久没有去购物了，小峥你也去吧。”天仙道。

    “哦，行啊。”王峥道。

    “结婚了就是不一样啊，茜茜，小峥以前最不爱的就是逛商场了。

    小时候每次买衣服，还得我跟干妈拖着他去。”幂姐有点不爽了。

    哪怕做好了心理建设，可是看这两个人聊天，每句话好像都是在秀恩爱。

    她情商再高，可是她也是人，面对这种情况，要是平淡看对，那说明距离她忘记王峥也没多少时间了。

    天仙心里转动，直接就解析出这句话的意思了，点明王峥和她认识的时间很长。

    “男人不都是这样吗，我也知道，不过毕竟孩子是他的吗，给小朋友买东西，他总不能不在吧。”天仙的反击很快，也很致命。

    “也对，茜茜，说起来，我还给小朋友准备了一些东西呢。”

    “是吗，其实也没必要太多了，大家准备的不少了。”

    两个人谈话以幂姐退步作为结束，幂姐说那么一句话也知道自己做的对了，她可不是逼自己疏远王峥呢。

    王峥傻呵呵的不知道这些，也就是两个人都对对方有防备，才解读出这种信息。

    或者说，两个人都是下意识的行为，说不定还以为误会对方了呢。

    幂姐做的很到位，让天仙都疑惑了，刚刚是不是自己理解错了。

    “吃蛋糕了，干爸，祝你永远年轻，永远这么帅。”幂姐道。

    天仙说实话是羡慕幂姐的状态的，从现在这个场景看，真的是一家人。

    “小龙，别吃太多了，把牙都吃坏了。”夏一航道。

    “爸爸讨厌，这是小幂姑姑给我的。”

    一家人其乐融融，王峥一时间觉得，这样也挺好的。

    ……

    夏一航和媳妇吃完东西就带着孩子走了，上学的上学，上班的上班。

    就是夏薇薇，也依依不舍的离开了，她想要逛街。

    剩下的就是幂姐一家和王峥一家了。

    “茜茜，你这孩子取好名字了吗？”幂姐道。

    她不想让大家为难，只能压制自己的心情了。

    “哦，还没有，等小峥取呢。”天仙道。

    相比起家长，她反而觉得和幂姐能聊聊。

    虽说幂姐和王峥的关系还存疑，可是看这个样子，两个人不可能在一起，就是幂姐愿意，她父母也不行。

    加上幂姐又特意和她交集，以前两个人其实关系还行，各种因素综合下，气氛挺好。

    女生嘛，衣服包包香水口红都可以聊，这不就聊到孩子了吗。

    “行了，那你们聊，我和老杨出去有点事。”王铁柱道。

    “过生日不爱管你，记得早点回来，真不知道钓鱼有什么好的，一直坐着坐一天。”夏彤道。

    “有鱼吗，等着，晚上吃我们吊的，正好小幂不是送我生日礼物是鱼竿吗，我去试试。”王铁柱道。

    幂姐送生日礼物了，是鱼竿，听说是什么地方定制的。

    当然，王峥也得送，天仙带过来的，一份茶叶，花了好多钱的。

    王峥觉得太形式了，天仙不行，说第一次礼物必须送好点。

