    “小明明，我现在特别想知道一个问题。”

    “什么问题？”

    “你今年几岁？”

    “我五岁啦锅锅。”

    李牧斜了史森明一眼。

    泥垢了啊。

    还有马哥，可否管好你的妃子？

    smlz扭动了一下脖子，然后伸手捏了捏自己的手指。

    “马哥，你这是在干什么，不要总捏手指，会使骨节变粗大……”

    smlz幽幽的看向史森明，一言不发。

    “出门……我们出门。”

    小明顿时收敛了一下自己的皮劲儿，嬉皮笑脸的说道：“马哥你不用买真眼，我买两个……”

    smlz收回了目光，然而出泉水之前还是从奸商那买下了一枚真眼。

    ……

    亚索再次收获一个人头，而且当着无数观众的面把明凯F4给清了。

    舒服。

    回到家后。

    李牧盯着装备栏沉吟了两秒，打算第二件做三相。

    电刀搭配三相之力的组合可以让亚索的快乐提升到极致，而且当前版本的三相之力还是由狂热所合成的，而不是像前世那般已经更替到了没有任何暴击率的版本。

    能快乐，还能满暴击，何乐而不为？

    三相能够提供可观的移动速度和攻击速度，还有在A到人之后对自己提升的移速，这都算是变相增强了亚索的机动性，也就是在伤害上逊色了无尽一些。

    但这盘，李牧的亚索已经是大优势了。

    摸出了狂热后，刀刀暴击已是常态。

    泰坦的线上愈发难过。

    “厂长现在有点难受，你看他的动作。”

    娃娃叹了口气，有些不忍的看着地图上发育不良的螳螂。

    螳螂被杀后，盲僧就像是问道了腥味的猫一样迅速将其另一侧野区清理的干干净净。

    EDG这盘还算比较好的处理就是在前期将被针对的无比凄惨的上单兰博更替到了下路。

    Sac在上单位上对线优势，没有理由不跟着换。

    这么做的目的是为了强行让双方双人路远离小龙，只要不被Sac拿到，那EDG就是赚的。

    明凯没少在视野上下血本，以至于原本就和盲僧有着一定的经济差变得越来越大了。

    mlxg两次偷龙都被发现，而且只要留下真眼，明凯就会在第一时间就过来阻止。

    但眼下，明凯好像渐渐失去了阻止的资本。

    盲僧的等级，领先他两级。

    这在职业联赛中是十分罕见的，尤其还是发生在厂长的身上。

    “厂长现在最大的问题是有点不敢在亚索消失的时候往上班区靠了，你看，李牧的亚索明明是在往上路靠拢，没有理会他野区的意思，他还先隔墙在F4插眼，然后再甩一发W技能丢进草丛，确定没人才敢上前……”

    米勒叹了口气：“有点惨，但是没办法，亚索这个装备可以秒掉螳螂了。”

    上路。

    李牧仅仅只是露了个脸就直接逼退了EDG的下路双人组。

    开玩笑，这个亚索在当前时间段的伤害已经快要逆天了。

    这一顿痛里耶凯痛怕是能直接秒掉脆皮。

    酒桶这英雄不像别的辅助。

    他开团是不讲道理的。

    酒桶R技能在不考虑把对手炸回的方向的情况下，命中率还是极高的。

    仅次于指向性技能。

    要是开到了大嘴，被亚索直接秒掉了该怎么办？

    “不行，要把路换过来，中单支援不过来，我们在二塔也要被强杀。”

    mekio咬了咬牙说道。

    他猜测，盲僧应该也混迹在这片野区。

    泰坦和螳螂已经在小心翼翼的向上靠了，但4打4的话他们真的打得过吗？

    已经具备了冰拳的EZ此时在团队中能够发挥的作用远远要强于只有一件装备的大嘴。

    真打起来，他们没有一丁点的优势。

    “那就换吧。”

    明凯无奈。

    双人组换到下路，不出意外对面就要开始小龙团了。

    而这个小龙团他们多半是不能接的。

    不过为了保证大嘴的发育，这是目前所能想出来的最好决定了。

    Korol又被驱赶到了上路抗压。

    其实仔细观察EDG的风格就会发现，这支队伍从未有过改变的就是上单的定位。

    在EDG的上单只能是蓝领。

    你可以具备carry的能力，但若是队伍需要你的时候，你也必须要在第一时间挺身而出。

    OMG号称电竞选手的坟墓。

    但EDG说上一句上单坟墓也不为过了。

    兰博的发育已经差极，这波去上路只能吃到一波兵线，再往前推进的话，兰博同样也面临着被抓死的风险。

    雪球，因为中路的爆炸而滚大。

    pawn被迫直接做出了兹若特的传送门，用于帮助自己在中路尽快的推线。

    随着小兵等级的提升，泰坦在没有出法强装备的情况下E技能的伤害显得愈发有限。

    尤其是亚索和盲僧拿掉了峡谷先锋的时候。

    亚索身上沐浴着小龙崽子的光芒，顺带着强化了一下小兵。

    强化过后的小兵泰坦打起来更加费劲了。

    这一次，EDG对下路塔的防守十分坚决。

    就连泰坦都虎视眈眈的扑过来了，想要尝试着强开一波。

    但Sac不傻，就任由亚索在中路推兵线拆塔，下路保持好自己的站位牢牢牵制。

    中路一塔告急，EDG被迫回防。

    而且只回防一人的话，亚索基本可以把对手无视掉了。

    鉴于自己可能还有那么一丢丢的威慑力，明凯只能放弃下路，和泰坦一起到中路来逼迫亚索后退。

    两人一撤，潜藏在暗中的mlxg立刻绕后，同时上单tp到了下路。

    四人强逼！

    没有强开，光是这四个人站在这里威慑，就足以让EDG放弃掉了守塔的念头。

    下路一塔，也应声告破，Sac顺势拿掉小龙！

    “这节奏也太好了。”

    娃娃迟迟无言。

    Sac这场比赛的节奏的确堪称完美。

    中路两次单人抓死打野，打开局面后就开始以兵线运营的方式来欺负EDG了。

    EDG作为国内运营数一数二的队伍，在游戏前期他们的应对其实已经非常不错了。

    但一步错，步步皆错。

    Sac新阵容的练兵从目前看来堪称完美！

    当然，这也和EDG状态没有完全调整过来有关。

    按照时间的轨迹，夏季赛的EDG会非常强，春季赛只能算作是一般。

    中路防御塔仅剩一丝血。

    史森明和smlz再次转线，来到了中路。

    由smlz在中路单人吃线，史森明和mlxg入侵EDG的下半野区，将所有死角的眼位尽数布置。

    经济差，已经被拉开到了五千块之多！