    巨浪之上！

    一条鲤鱼王……从方队的正前方，脱离队伍，一跃跃向了天空！

    水溅跃的真正意义……是自由，是摆脱生命层次的桎梏，从鲤鱼王小小的躯壳里，迸发出巨大的堪比太阳的闪耀光芒，这一刻，进化，便真正降临！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    方队里的所有鲤鱼王，一只只心潮澎湃，满脸羡慕地看着天空中跃过龙门、赢来新生的暴鲤龙，这个画面，已经深深地占据了他们的脑海。

    “吼！！！”

    这是新晋暴鲤龙，对来临这个精灵世界的宣告！

    你好，精灵世界！

    ……

    “我的天呐……”

    “我看到了什么，这真的是暴鲤龙的进化过程么？”

    “太不可思议了！”

    “我感觉回到澳洲……不不不，不用回到澳洲，从森林里出去，就将这一组视频发给我的导师！”琼森手中拿着望远镜，整个人的身子都因为激动而颤抖。

    “鲤鱼王……进化了！”

    “这绝对是流星森林里那一只极为强大的隐藏的暴鲤龙的手笔，可惜了，我们现在根本追不上去，冲浪的速度太快了！”刘中毅心中不由得遗憾。

    “刘，不要气馁，我相信，暴鲤龙他们一定会回到流星湖泊的，只要我们一直沿着湖泊走，就一定有机会看到整个湖泊的源头，他们一定是生活在源头的！”琼森手中握紧了拳头。

    “谢了，琼森！”刘中毅重新打起精神来。

    ……

    “吼！”

    咸鱼王朝着天上的那一只新晋暴鲤龙吼了一声。

    别飞的找不着北了，前面的河流变窄了一点，已经不能带着这么多的鲤鱼王进行冲浪了，得从另外一边的河流道路返回了。

    “吼吼！”

    新晋暴鲤龙缓缓从天上下来，用胡须朝着咸鱼王和小暴暴敬了一个礼，然后在咸鱼王的示意下，和小暴暴成为了同一排的先头领队。

    咸鱼王控制好冲浪，让浪的余威渐渐消散在前方的河面上，浪头上的鲤鱼王以及小小鱼稳稳当当地回到了水平面上。

    正好，这一只进化的鲤鱼王正是原先的两只鲤鱼王领队之一，这样，方队并不需要进行调整。

    全体都有！

    向后转，后排鲤鱼王变为前排，原先前排的鲤鱼王殿后！

    队伍前头的那一只剩下的鲤鱼王，继续在前面领队，小小鱼也一起！

    在咸鱼王大教官井然有序的指挥下，鲤鱼王返回方队又一次形成。

    只不过，这一次和上一次相比……

    前面多了一只暴鲤龙，少了一只鲤鱼王……

    该返程了！

    小暴暴，小鲤鲤，跟我一起……

    咸鱼突刺！！

    “吼！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    这一次返回，鲤鱼王比之前跳跃的还要更加有力！

    ……

    杨御不知道是自己眼花了还是小暴暴从咸鱼王那儿学到了影子分身还是什么，当他听到咸鱼王的吼声归来之时，一走出去，整个人都傻眼了……

    一、二、三……

    我眼花了？

    我才19岁啊，特么才刚大一啊，年纪轻轻就眼花了？

    怎么咸鱼王带着小暴暴出去了一阵子，除了咸鱼王和小暴暴之外，怎么会多了三条暴鲤龙啊？

    等等，哪一只是小暴暴啊？

    为什么感觉都找的一毛一样？

    杨御在树屋这里，除了最大的那一头，不用说，最大的那一头当然就是咸鱼王了，可别的暴鲤龙特么又是从哪冒出来的？

    难不成出去转了一圈，这些鲤鱼王就能进化不成？

    别逗我！小说都不敢这么写！

    别欺负我才刚刚念大一……

    “呀噜！”

    呆呆缓缓走了出来，手中握着老胡地给予的汤勺之后，显得沉稳了很多，一边蹦蹦跳跳的小天然雀终于掌握了一点控制力量的技巧，然后跟着呆呆一起出来。

    结果。

    “啾啾啾啾！”

    小天然雀哪里见过这种阵势啊，这么多头暴鲤龙齐齐出现在它的面前，凶巴巴的样子，还用威吓，直接吓得小天然雀一蹦又是三尺高……

    这一回倒是不用担心撞到树屋的天花板顶了，因为在树屋外，比较空旷……

    “呀噜……”

    呆呆叹了口气，超能力卷起身躯，缓缓地来到树梢之上，把大脑袋卡在树杈里的小天然雀安安全全地整了出来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖兴奋地从小暴暴的头上飘了回来，这一趟旅行真的太值了！

    简直超乎了小梦妖的想象！

    下一次，它感觉自己都可以在梦里使用这一趟旅行的梦境素材了。

    冲浪加战歌，对鲤鱼王们来说简直就是一种兴奋剂，根本停不下来！

    杨御不动声色地双手接起了飘回来的小梦妖，笑着将它搂在了怀里，最后，目光落在了最左边的这一只暴鲤龙……

    哦，原来这一只是小暴暴啊……

    “吼吼吼！”

    咸鱼王感觉自己出去溜达了这么一圈，神清气爽，就是肚子有点饿了。

    咸鱼王立刻飞到了杨御的面前，用一根胡须蹭着杨御的脸颊，另外的一根胡须朝着树屋里指了指，能量方块能量方块！

    “哪来的那么多暴鲤龙啊？”杨御忍不住问道，他就奇了怪了，讲道理，咸鱼王出去才多久？

    这一回来，就冒出来三头？

    咸鱼王用胡须挠了挠自己的脑袋，似乎在想这该怎么跟杨御解释，随后，眼睛里“蹭”的一亮，有想法了。

    “吼吼吼！”

    咸鱼王先跟呆呆解释了一下，呆呆摸了摸自己的脑袋，表示他听懂了，然后眼前施展出超能力，凭空出现了一副简简单单的画。

    假设，开始的地方，这里有三条鲤鱼王……

    去的时候呢，一只鲤鱼王进化成了暴鲤龙……

    所以，在返程的起点，就有两条鲤鱼王和一条暴鲤龙……

    同时，在回来的路程里，这另外的两条又进化了，最后，就拥有了三条暴鲤龙……

    杨御看的一愣一愣的，脑袋机械般地看向了咸鱼王，咸鱼王还十分嘚瑟地点了点头，挤眉弄眼的养子，好似在和杨御比划……

    你看我叼吗？

    就在杨御愣神的时候，小梦妖已经从他的怀里挣脱，来到屋子里，指引着咸鱼王的胡须找到了杨御的背包……

    杨御眼睁睁看着咸鱼王和小梦妖配合着把他书包里所有的能量方块全都掏空了……

    杨御：？？？？

    还有这种操作？

