    急匆匆的赶到公司，头发都是在车上梳的。一边开车一边梳头，好傻。

    到公司楼下，车子停好的时候，方丽华就给门打开了：“方总，来的是两位领导的秘书，一个是常务副市长的秘书，姓陶，一个是政法高官的秘书，姓郭。”

    “怎么凑一块了？”方蛰狠狠的吃了一惊，方丽华道：“赶巧了呗？郭秘书先到的，了解一下红星厂调解之后的处理结果。陶秘书是后来的，意思是关心一下创汇企业。”

    因为国家的外汇管制政策，你挣了美元想全部自己拿来花是不行的。按照一个比例，给你人民币。（欲知详细情况请自行查资料。）国家外汇奇缺，所以创汇企业就比较被重视。一些国企为了创汇，亏本买卖都做。

    “这是惊动领导了？”方蛰脸上的就差刻上“得意”两个字，然后自嘲的笑了笑：“以后应该能少很多麻烦吧？”方丽华笑了笑，不置可否。

    办公室里的两位秘书不知道在聊啥，听到动静都站起来。看见门口的帅哥，都有点吃惊：“都说方总很年轻，我还真不敢信，见到才知道传言是真。”

    “这是陶秘书。”方丽华赶紧介绍说话的这一位，方蛰上前依次握手：“感谢领导的关怀！”

    客气之后就是陪着视察，走了一圈方蛰陪着说点话，都是提问和回答的节奏。

    郭秘书很少说话，等到视察结束回去的路上，郭秘书才开口：“小方啊，我托大了。”

    方蛰赶紧道：“您千万别客气。”郭秘书笑了笑，心道我哪敢跟你拿架子？

    “云书记特意让我来问问，红星厂的案子，后续的处置结果如何？”

    “是这样的领导，原则上达成了和解的协议，二轻局的领导也表态了，该赔偿赔偿，该道歉的道歉。目前还没有具体举动，不过应该快了。”方蛰后面一句话很有意思，两位领导都笑了笑，这是在催一下么？

    “我回去如实禀报，怎么处理领导的事情。”郭秘书笑着说完，没再开口。

    陶秘书笑着问：“厂里有没有困难急需解决的么？你不要担心，你们公司现在是创汇企业，领导的眼睛看着的。”

    “陶领导，我这就一个私人的小公司，说起来惭愧的很，厂房都是租的。我倒是想确定一下产权，这不是没人愿意卖么？如果可以的话，我真的希望公司的厂房不存在任何产权问题，这样受到的影响会小一些。谁让我是民企呢？”方蛰说着还是自嘲的笑。

    陶秘书点点头：“我知道了，该反映的情况我一定反映。”这话就很够意思了，其实今天这俩一起到远大公司来，就已经很吓人了。

    “时候不早，我先回去了。”郭秘书主动撤退，陶秘书笑道：“一起吧。”

    这俩走这一趟，什么都不说话，比说点什么管用的多了。

    方蛰给人送上车时，诚恳的表示：“请二位领导代为表达一下我个人最诚挚的感谢，民营企业很难，领导的关怀就是我们最大的动力之源。”

    这话还真是有感而发，民企想办点事情真的很难。说是寸步难行都不过分，比如银行贷款。远大公司是不需要贷款，真的需要贷款的时候，你去银行试试？反正有啥好事情，没人会想到你就是了，麻烦倒是不断，真个叫后娘养的！

    远大公司算是运气不错的，因为与棉纺六厂的合作，工商、税务、消防这些部门没有什么特别的举动，不然天天让你难受。说起来呢，还是没有什么竞争对手，真要是有竞争对手，你试试看。各种花样弄你，一点都不带重样的。

    两位秘书刚走不久，游局长和老谢就到了，方蛰赶紧再次迎接：“欢迎二位领导视察我公司的工作。”两位局长进了办公室，坐下后游局长不动声色，老谢打头阵：“小方啊，今天我们过来，主要还是针对红星厂的事情。登报道歉的事情已经安排了，赔偿下午就到账。”

    干脆，真的是干脆。方蛰不禁感叹，自己找律师打官司，都没有这么好的效果。

    “感谢二位领导的理解和支持。”方蛰再次表态，态度非常的端正。或许这两位管不到方蛰，当时他们有一百种办法，让你欲死欲仙。除非你把厂子搬走，但是你得面对新情况。

    “我们的工作没做好，给贵公司添麻烦了。”老谢再次表达歉意。

    游局长总算是开口道：“小方啊，红星厂的事情告一段落了，棉纺六厂的事呢，我们是不是谈一谈加深合作的事宜？”

    方蛰听了坐直了身子：“这不是一直在合作么？”

    两位局长互相看看，都认为方蛰是害怕，或者说是被搞怕了。

    “小方啊，现在棉纺六厂开工严重不足，还有三千职工在待岗啊。你看，你那边是不能再解决一些？”游局长没提什么买断工龄的事情，这个事情跟方蛰不搭界。

    “目前来看，公司的产能是足够的。要不，再等一段时间？如果有需要，我首选自然是棉纺六厂的工人，毕竟有合作关系在嘛。”

    两位局长没再提了，说了一些闲话，让方蛰陪着视察一圈之后，主动告辞离开。方蛰午饭都留不住他们，茶水都没碰一下呢。

    目送领导离开，方蛰似笑非笑的表情，慢慢的往回走。方丽华旁敲侧击：“就这么让领导走了？会不会不太好啊？”

    方蛰知道她的意思，给她个无奈的眼神：“能力有限啊，答应下来是要兑现的。我宁愿领导就这么走了，也不愿意回头办不到被惦记。”

    “我信你个鬼哦，要是答应你厂房的事情呢？”方丽华一针见血。

    “不要这样啊姐姐，我们都是一条绳子上的两个蚂蚱。何必互相伤害呢？”

    方丽华浑身一冷，使劲的用手搓了搓手臂：“你还是叫我方主任吧，叫姐姐我鸡皮疙瘩都起来了。真是的，能好好说话么？”这女人在某些场合，越来越随意了，不像以前那么拘束。方蛰对此深表满意，总保持距离太累了。

    “呵呵，总不能一直是我在付出吧？”方蛰总算是给了一句真话。

    方丽华叹息一声：“是啊，想想都觉得心里憋屈。”

    “千万别这么想，你要想到我们是赚到大钱的，受点小委屈不算什么。人这一辈子，哪有事事顺心畅快的时候。尤其是做民企的，更是如此。难啊，这次厂房的收购，看来胡硕已经提了，但是两位局长并不认可啊。”

    “你这不断的挖棉纺六厂的墙角，总有一天围墙倒了，你让领导面子往哪里放哦。”方丽华来了一句大实话，方蛰摇摇头：“这样的企业，倒闭了其实不是坏事。”

    方丽华给他个白眼珠，没有再说什么。心里突然的很不舒服，尤其是别人说真话的时候。棉纺六厂承载着方丽华太多的记忆了，看着她日渐艰难，方丽华有心无力啊。

    “对了方总，有没有考虑过拿下棉纺六厂。”方丽华突然问一句，方蛰站住回头：“没有，从一个生意人的角度看，拿下棉纺六厂对我而言，没有一点好处。”

    “如果将来有条件呢？”方丽华还是不放过他，继续追问。

    方蛰听了稍稍思索，没有回避这个问题，反倒是一边走一边说：“方姐，我知道你对棉纺六厂感情很深。但我是个生意人啊，不会感情用事的。就算有条件拿下棉纺六厂，我也只要固定资产，不会要那些没用的人。”

    方丽华失望的摇摇头：“是啊，单单退休工人就三千多，每个月退休工资就能压死人。还有医疗费包销等等，这是国企啊，本来就不是方总的义务。”

    回到办公室，一个电话进来，方蛰接听后听到李胜利在说话：“方蛰，你要的东西给你弄来了，现在过来拉走吧。”

    “我要的东西？我要的什么东西？”方蛰还真的记不住了，他什么时候管李胜利要东西了？李胜利怒道：“你那天喝多了说胡话呢？虎骨酒啊！你特意点名要抚松制药厂出品的，我特么的托了好几个人，才给你弄一车。赶紧的来拉走。”

    方蛰顿时惊喜不已：“你等等，一车是什么意思？”

    李胜利道：“你这不是废话么？当然是货车了，两吨半的江淮车，我刚从火车站弄回来的。这一路上专人跟着，就怕被人偷了。”

    “你等着，我这就过去，还是华亭饭店吧？”方蛰赶紧的问清楚，好东西，这真是好东西。这东西94年就停产了，具体作用男同志都知道。

    一溜烟到了地方，方蛰到房间门口敲门，开门的不是李胜利，而是个女的，有点眼熟。好像那天喝酒也在，方蛰点点头，进门一看李胜利和苗隆都在。

    “来了，我们正商量投资电视剧的事情呢。没工夫招呼你，这是司机，你带着他去地下车库取货吧。”李胜利招呼一声，似乎有点害怕方蛰说点啥。

    方蛰还真就不着急走了：“等等，你这啥意思？要撵走我啊？”