    众人谁都没有想到，陆凡会在这节骨眼上出言喝止，连许青竹与孟萌萌等人都被吓到了，不由倒吸凉气，毕竟刚才郝大师吩咐过，不能大声喧哗要保持冷静。

    幸好那郝大师及时收住了手，否则的话后果不堪设想。

    许重山立即转身走到陆凡跟前，咬牙低喝道：“本来，看在你是我侄女的份上，我没有将你赶出去，可你小子未免也太不知轻重，那边门没关，该怎么做不需要我再说了吧？”

    只要智商正常的人都能听得出来，许重山这是在赶人了，不过陆凡还是站立原地不动。

    许重山豁然转头看向许青竹，道：“人是你带来的，再者医治的人还是你的父亲，这小子你自己看着办！”

    许青竹自然也是也有些不悦，毕竟刚才陆凡那一声冷喝实在太突兀。

    “陆先生，我让下人准备下午茶，要不您先到楼下稍作休息？”许青竹想了想道。

    虽然是在赶人，但她尽量换了种委婉的说法。

    陆凡却是呵呵笑道：“怎么你这是在赶我走？”

    许青竹皱了皱眉黛，道：“陆先生，我不想让你难堪，所以请你也不要让我为难。”

    “既然你话说到这份上，我走就是，不过别怪我没提醒你，那老头第三针要是刺下去，你父亲这条小命，活不过第二天！”

    这句话说完陆凡直接迈步往外就走。

    然而他刚迈出脚步，那郝大师却是陡然喝道：“先等一等！”

    紧接着郝大师转身，一步步朝着陆凡走过去，咧嘴冷哼道：“你小子刚才说什么，你说我第三针下去，病人就活不过第二天？”

    陆凡淡淡冷笑着道：“你这老家伙年纪虽大，但耳朵没聋，不需要我再重复一遍了吧？”

    郝大师面色豁然沉下，哼道：“小子，你最好给本大师说清楚，否则你今日休想轻易走出这扇门。”

    那唐大师也快步上前，怒道：“郝大师乃是我们南境神医门德高望重的神医，你小子竟然胆敢口出妄言，现在马上跪下磕头认错，否则今日这事可不能轻易就算了！”

    许重山已是一步上前，吼道：“你小子听到没有，现在郝大师生气了，还不赶紧跪下给他赔罪！”

    气氛眼看着再次紧张起来，许青竹原本心已经够乱了，想不到现在还整出这幺蛾子来，如果可以，她真希望没有带陆凡过来。

    暗暗摇头，许青竹就要走上前，毕竟人是她带回来的，她不能不出面替陆凡解围。

    只是刚动，孟萌萌却是连忙伸手拉住了她，并低声道：“青竹姐，虽然陆凡这家伙表面上油腔滑调没个正经，但我却能够看出来，他并不是个普通人，也绝不是个不知轻重之人。”

    许青竹皱眉道：“萌萌你到底想表达什么？”

    “我想说的是，陆凡这家伙刚才绝不会无的放矢，他很可能看出点什么，其他我不说，当初朵朵脚扭伤就是这家伙治好的。”孟萌萌连声说道。

    “你的意思是，那郝大师的第三针有问题？”许青竹皱了皱眉问道。

    “有没有问题，这我不敢肯定，但我觉得，你应该先问问陆凡那家伙，至少听一听他什么理由。”孟萌萌道。

    许青竹毕竟是在商道上混过的，立刻便是做出了决定，随后快步走上前去。

    当然也正是因为她今天做出的这个正确决定，这才救了她父亲的性命，从某种程度上来说也救了许青竹自己。

    “二叔，陆凡毕竟是我请回来的客人，他为人我很清楚，并不是不知轻重之人，也不可能无的放矢，所以我想听听他的理由！”许青竹上前道。

    “胡闹！”

    许成山沉声训斥道：“你看看这小子身上这身行头，跟工地上的农民工有什么两样，就他这种人能懂医术？还说他不是无的放矢？二叔我现在才明白过来，集团交给你管理为何会变成现在这种地步了。”

    那柳茹云也怒声道：“青竹，你好歹也是集团代理总裁，难不成连最起码的判断力都没有，就这个小子，刚才完全不过哗众取宠，这小子压根就只是瘪三！”

    兰连婷则翻白眼道：“何必跟这种瘪三土包子多费唇舌，直接叫保镖赶出去就是了。”

    许青竹被这几个至亲之人给怼的一时间几乎说不出话来。

    孟萌萌看到这立刻上前道：“陆大哥可不是什么农民工，他也是一位神医，上次朵朵的脚伤就是他治好的，事关重山叔叔的性命，先听一听他的理由又有何妨？”

    叶朵朵也蹦跳着上前道：“陆凡这家伙确实是个神医，不仅治好了我的脚，上次萌萌月经不调大小便失禁，也是他给治好的！”

    孟萌萌听到这话直无语，不过在这个节骨眼上她却是不好反驳，只是心里被气得半死，这娘们绝对是故意的。

    陆凡立在原地面色不变，这时撇嘴笑道：“你们让我说我就说，这我岂不是很没面子？反正我话已经带到，信不信自便，告辞！”

    说完再次准备转身离去。

    “你小子给我站住，今日不说清楚，想走哪有这么容易！”郝大师不由怒喝道。

    许成山沉声哼道：“既然郝大师发话了，姓陆的你就说，但是有一点，今日你要是说不出个所以然来，你就必须当众跪下来向郝大师磕三个响头认错！”

    陆凡冷冷看着他，道：“若我是对的呢，那又如何？”

    许成山不由冷笑：“郝大师乃是一代名医，他自然不会有错，而你小子不过是个土鳖三，狗嘴里吐不出象牙，你觉得你能对？”

    陆凡目光一凝，指着许成山道：“若我是对的，我也不要这老家伙下跪，毕竟一把年纪，你给我跪，跪在我面前自抽三个耳光！”

    “你……”

    许成山当场大怒就要发作，但想想觉得自己这高贵身份，犯不着跟这种蝼蚁一般见识，当下压下怒气道：“好，就如你小子所言，但就凭你这点能耐，你要是真能治病，我跟你姓！”

    “跟我姓就不必了，毕竟我可没你这么无知愚蠢的儿子！”

    陆凡呵呵一笑，旋即转头看向那郝大师，道：“这大师，你能不能告诉我，你这第三针刺的可是病人的百会穴？”

    “不错正是百会穴！”郝大师冷哼着，又道：“刚才本大师的银针已经快要从百会穴刺下去，只要稍微懂点穴位图的都能看得出，你小子问这个干啥？”

    陆凡再冷声问：“你如实告诉我，这第四针，你是否要刺病人的天池穴？”

    郝大师微一怔，但还是道：“不错，第四针正是病人天池穴，这你小子是如何知道的？”

    一旁的柳茹云撇嘴冷哼道：“故弄玄虚，我看八成是他瞎猜的！”

    陆凡懒得理会这妇人，道：“你这老家伙倒还算诚实，我再问你，第五针是不是颤中穴？”

    郝大师终于有些不淡定了，冷声问道：“确实是颤中穴，你小子，到底是怎么知道的？”

    陆凡扬起嘴角戏谑一笑道：“我不仅知道你的行针顺序，我还知道你这针法的来历，这应该就是上古流传下来催元补天针！”

    郝大师看向陆凡的面色终于变了，他看了对方好半晌后，才道：“好小子，想不到你竟认得这部上古针法，看样子倒有些能耐！”

    说到这里，不等陆凡开口，那郝大师立刻又道：“不过，你小子既然认得出这针法，那就应该明白，这套针法旨在催发病人元气，让其在短时间内能够苏醒过来，并不会对病人有任何害处！”

    陆凡呵呵一笑，道：“若是对寻常病人施针自然不会有什么害处，但他不同，你若真对他用着崔元针，不出两日，他必死无疑！”

    “这不可能，这简直就是一派胡言！”郝大师吹鼻子瞪眼怒喝道。

    “不可能？你连病人到底得的什么病都不知道，就贸然给他行针，就你这德行，也敢自称自己为大师？”陆凡沉声喝道。

    郝大师气得眼角连连抽动，咬牙道：“小子，听你口气，难不成你知道他得的什么病？”

    “我当然知道！”陆凡道。

    “你知道？好，那你倒是说说看，他究竟得的是什么病？”郝大师与唐大师沉声喝道。

    “其实，他并不是患病，他是中毒了！”陆凡掷地有声道。

