    李玉竹半月前来赵家时，大多时候是坐李立行的马车。

    他的马车上面，挂着的帘布与众不同，深绿色的门帘子，滚边镶着金色的流苏。

    这原是县令夫人的马车。

    而别家的马车，挂的门帘子就朴素多了。

    因为这马车与众不同，才好记。

    李玉竹挑起帘子走下车来，微微一笑，“正是我，这不是瑞娘子么？”

    赵家管事娘子瑞娘子看到李玉竹，惊喜说道，“还真是李三姑娘来了，我家大太太正派我去请李三姑娘呢，可巧李三姑娘来了，就不必我跑远路去请了。”

    李玉竹说道，“我听柴大嫂说，是老太太摔了一跤？”

    瑞娘子向随后走来的柴大嫂和柴大公子福了福，喊了声“芸表姑娘，表姑爷”后，叹着气说道，“可不是么，前天晚上下了点小雨，昨天早上那地儿还没有干，湿滑湿滑的，我们都劝老太太不要出门，可她非不听，非要去摘桂花。”

    “……”

    “今年的桂花开得虽早，但开得不多，姑娘半月前来时，老太太摘了一些，后来又天天摘的，哪里还有？”

    “……”

    “她又固执，跟着的丫头就眨了个眼，老太太就摔跤了。倒地就不起来了，还是喊了人抬回去的。”

    “……”

    “昨天请了大夫吃了药，但老太太一直嚷疼，今早还咳起来了，家里都急了，我们大太太便派了我去请李三姑娘，我运气好，不必出门就请到了。”

    李玉竹说道，“老太太年纪大，阴雨天气还是不要出门为好。”

    “谁说不是么。”瑞娘子道。

    李立行和李兴安带着两个孩子去县令府去了，李玉竹和柴大嫂柴大公子进府里去看赵老太太。

    她去看老太太的病情，柴大嫂两口子是赵家的亲戚，进府看望老太太，李立行和李兴安是外人，就不必去了。

    进了后宅，李玉竹他们照例是先来拜见赵大太太。

    不过这一回的正屋中，比前几回见到的人要多，看装扮，都是和赵大太太一个级别的，只是年纪轻一些而已。

    想必是赵家的其他女眷。

    果然，认得她们的柴大嫂先喊了起来，“二表伯母，三表伯母，四伯母，大表姑，二表姑。”

    柴大公子也跟着她喊。

    李玉竹不是他们家的亲戚，只轻轻点了点头。

    “这么快就请到了李三姑娘，李三姑娘莫非就在县城？”赵大太太看一眼李玉竹，问着瑞娘子。

    瑞娘子照实说了。

    赵大太太说道，“李三姑娘，我们老太太年岁大了，身上这儿痛那儿痛的，大夫们都说看不好，你也别太有压力，尽量治吧，实在治不好……”她看一眼身边几个妇人，“我家里人也不会说什么的。”

    李玉竹轻轻扬眉，这赵大太太这么好说话了？

    还没治，先给她吃定心丸？

    “我尽最大能力去治，赵大太太请放心。”李玉竹说道。

    赵大太太似乎不满意李玉竹的回答，“我刚才说了，你不要太有压力，治不好，我们也不会说你什么的。”

    李玉竹眉头皱了皱，“好的，赵大太太。”

    “瑞娘子，带李三姑娘去看老太太吧。”赵大太太朝瑞娘子说道。

    “请随我来吧。”瑞娘子看一眼李玉竹，转身往前带路。

    柴大嫂和柴大公子向屋里坐着的妇人们打了一声招呼，也跟着李玉竹离开了。

    和李玉竹的想法一样，这两口子一边走，一边打着眼神，脸上均是疑惑的表情。

    到了赵老太太的上房，李玉竹发现，这处院落比以往安静多了。

    而且，侍女婆子们也比以往更闲了。

    守在门口的一个侍女看到李玉竹一行人来了，马上飞奔往里汇报着，“大老爷，瑞娘子带着大夫来了。”

    “请进来吧。”屋里，有个中年男子的声音说道。

    李玉竹走进屋里，就看到一个五十岁左右的胖男人坐在卧房里。

    这脸型十分像赵老太太。

    柴大公子和柴娥英走上前，“大表伯父。”

    赵大老爷朝他们微笑道，“哦，你们也来了？”

    “我们和李三姑娘一起回城的，不放心姑祖母，特意来看看。”柴大嫂说道，“她今天情况怎样？”

    赵大老爷摇摇头，“昏迷着呢，请的大夫瞧不好，想到李三姑娘一直治她的糊涂病，便派了瑞娘子去接，没想到这么快就接来了。”

    “我们走到府门前遇到了瑞娘子，瑞娘子说了情况，我们便进来了。”柴大嫂说道。

    赵大老爷恍然，“原来是这样。”又喊着瑞娘子带李玉竹去看老太太。

    李玉竹跟着瑞娘子，走进屏风后.

    屏风后的床上，脸色苍白的赵老太太正昏迷着。

    侍立在床旁的来嬷嬷来庆家的，看到李玉竹走来，说道，“李三姑娘快来看看老太太吧。”

    摔倒昏迷，可不是好现象。

    李玉竹一句话也没有多说，马上奔向床前，查看起赵老太太的情况来。

    内出血，重度昏迷，髋关节严重骨折，并伴有低血压，另外，老太太还有些微的哮喘，心脏也不太好。

    真是个棘手的病例。

    她又问了来庆家的，关于老太太摔倒后的情况。

    刚才瑞娘子说了一遍，可瑞娘子只是管事娘子，老太太摔倒的情况不如身边服侍的人清楚。

    来庆家的一五一十的对李玉竹说了，“昨天家里请了个大夫，给看了病，也给开了方子，但老太太吃了药依旧没有醒。”

    她将前一个大夫开的药方，给李玉竹看。

    李玉竹匆匆看了眼，便放在一旁，药不对症，哪里能醒来？

    “赵老大爷。”李玉竹喊道，发现没人应道，她回头来瞧。

    床前依旧只有她和柴大嫂两口子和来庆家的，不见赵大老爷进来。

    李玉竹高声又喊了一声，“赵大老爷？老太太的情况，我得跟你说一下。”

    “哦，你看着治吧。”外面，赵大老爷慢悠悠说道。

    李玉竹微怔，“……”

    看着治？

    这可真是活见久。

    她前世是个女大夫，虽然是成年人，但因为没有长胡子不是白头发，依旧被不少人质疑医术不行，拒绝她给家人主刀。

    这一世的年纪直接对半砍，给人看病遇到的嘲讽更是数不胜数，被人一路嘲讽到今。

    这回倒好，让她看着治？

    出于职业精神，她有义务对家属告知病人的病情。

    赵大老爷不进来，她只好走到外面去。

    摇椅上，赵大老爷在喝茶，姿态悠闲。

    都说，老人百年之后是白喜事，全村一起吃席庆贺。

    但那也只是在老人过世后，这会儿赵老太太还躺在床上呢，这一家子的怎么就个个冷漠了。

    李玉竹走到赵大老爷的面前，说着赵老太太的情况。

    “老太太髋部骨折并伴有内出血，必须开刀正骨并补血，否则长常卧床更会引来其他病症。另外，她还有轻微的咳嗽和心悸病。这两样病在她没有摔倒昏迷时，不是大问题，但若长久躺着，怕是小病拖延成大病。”

    赵大老爷听了这话，马上呀了一声，“开刀？老太太这么大年纪了，怎能开刀？不行不行！这会要她的命的！”又说，“谁没摔过跤，我前年还摔过腿呢，捆一起绑带就好了，哪里需要动刀子动骨头的？李三姑娘，你究竟会不会治？”

    他一改刚才的漫不经心，马上摆起手来，说什么也不同意李玉竹的治疗法子。

    还怀疑起李玉竹不会治病。

    “老太太骨折的部位与大老爷前年骨折的地方不一样，您只是小腿部，她是髋部骨折，这里不治好，就起不了身，就不能走路了。”李玉竹说道。

    怕他听不懂髋部在哪里，李玉竹指着来庆家的身体，给赵大老爷介绍着。

    “李三姑娘，你想个法子让老太太醒过来就成了，至于其他病症，你就不要管了。老太太年纪大了，经不起折腾。”赵大老爷摆手，说什么也不让李玉竹治。

