    杜光和杜峰被弑神绝骨箭贯穿心脏，很明显的事情，两人已经不可能活着离开天雷谷。

    到现在，他们都想不通，为什么此人如此疯狂，敢在天雷谷出手，毕竟天雷争霸战有着规则，还是天雷宗亲自定下的规则，十大家族无人敢违背规则。

    刚刚第一天时间，他们两人就遭受偷袭致死，柳家是故意的。

    身劫境？

    原本以为，柳家这次邀请的外援，只是一个垃圾，却不曾想到，这个所谓的垃圾赘婿，竟然有着如此霸道的宝物。

    他们可是造形境，哪怕只是初级造形境，身劫境武者想要偷袭成功，也是不可能的事情。

    鲜血已经染红了两人全身，愤怒低沉嘶吼缓缓从喉咙咆哮而出，不甘心，带着无尽的愤怒，两人的身体终于倒了下去。

    收回弑神绝骨箭，苏辰吞噬两人的灵魂，并且收走两人的空间戒指，将雷火灌入自己的玉牌之中。

    看着地上的两具尸体，苏辰手里出现异火，直接焚烧两人。

    打残和击杀是两回事。

    毁尸灭迹，杜家连尸体都找不到，只要自己不说，就不会有人知道，此事是自己所做。

    眼神顿时一凝，苏辰脸上瞬间写满了惊喜，因为他突然感觉到，自己的境界有所松动。

    没有丝毫的浪费时间，立刻靠着一棵大树盘膝而坐，吞服两枚乾坤丹，体内开始运转混沌吞噬诀，吞噬着四面八方的灵力，源源不断地聚拢而来。

    体内的力量疯狂地翻滚着，流遍全身各处，吞噬运转的速度越来越快。

    “破！”仰天发出一声长啸，苏辰体内的力量瞬间冲破，直接从初级身劫境顺利突破到中级身劫境。

    包括灵魂则是从中级雷劫境顺利晋级到高级雷劫境，先不说肉身境界，单单是灵魂距离造化三境，已经非常近了。

    有人。

    刚刚突破的苏辰，猛然睁开双眼，立刻转身躲藏起来，两道身影快速而来。

    “你得到的消息是真是假？田家真的锁定了一处灵泉？”

    “哥，难道你不相信我？田冲和曲焱大战，无意之中破开一层气罩，里面蕴藏着一处灵泉，只是灵泉被封印着，还没有封印破开而已。”

    “那我们赶快去，说不定能够喝口汤。”

    苏辰没有出手，而是悄悄地跟在两人身后，他很清楚灵泉意味着什么。

    对于武者来说，灵泉绝对是修炼圣地，要是他能够进入灵泉内修炼，有着十足的信心，可以借助灵泉，使得灵魂突破到造形境，哪怕是肉身都可以顺利晋级到心劫境。

    至于所谓的危险，苏辰从未有丝毫的惧怕过，这次他敢答应雷大哥，进入天雷谷，代表柳家参加所谓的天雷争霸战，那么就已经想过各种可能和危险。

    要是害怕，他也不会踏足天雷谷。

    苏辰很明白一件事，天雷谷作为天雷宗的地盘，平常时候，天雷宗会派出各个弟子，进入天雷谷历练，相信明面上的机缘已经全部被天雷宗夺得，这处灵泉也是无意破开气罩。

    必须顺利得到，否则的话，一旦天雷争霸战结束，到时候自己便没有机会再踏入天雷谷。

    一处荒废的森林，到处都是妖兽尸骨，参天大树遮天蔽日，里面却显得极其的阴森诡异。

    田冲和曲焱平常就有着恩怨，在天雷谷遇到，肯定会大打出手，甚至是不死不休，两人的实力半斤八两，全部都是初级造化境，生死搏杀之下，谁也无法击杀对方。

    随着两人的战斗不断升级，竟然无意之中，破开一层气罩，露出里面蕴藏的灵泉，只是灵泉四周有着力量封印，两人当然不会放弃灵泉，立刻召集各自家族的武者，希望能够破开封印，得到封印内的灵泉。

    在天雷争霸战之中，十大家族无论是谁，只要得到天雷谷的机缘，那么便属于自己，一旦离开天雷谷，便会失去机会。

    天下没有不透风的墙，附近的各大家族武者纷纷赶来，前后不到两个时辰，已经汇聚了二十多位武者，不过田冲和曲焱的实力最强。

    “曲焱，这处灵泉属于我田家，你最好带着你曲家的人滚蛋，惹火了我，要你们的命。”

    曲焱却是冷哼一声，嘲讽道：“田冲，你还真是不要脸，这处灵泉是你田家的？刻上你田家名字了？机缘强者夺之，这里的家族武者都有资格争夺。”

    听到此话，田冲的脸色很是阴沉。

    他也明白，这种情况下，田家想要一家独霸，肯定是不可能的事情，立刻灵魂传音道：“曲焱，其他家族的武者，稍后会纷纷赶来，到时候一旦遇到中级造化境以上的武者，你我都没有机会进入灵泉修炼。”

    “无论你我之间有什么恩怨，在灵泉面前先暂时放一放，等你我进入灵泉修炼完再来解决，如何？”

    “可以。”

    曲焱和田冲瞬间达成协议，看着面前的二十多位武者，说道：“各位，这处灵泉是我们两人先找到，所以我们两人进入灵泉修炼，相信各位应该不会有任何问题吧？”

    “不行。”

    “就是，凭什么灵泉属于你们，天雷谷内的任何机缘，暂时都属于所有人，谁先看到就是谁的？那我先看到的天雷谷，那么这处灵泉既然在天雷谷内，是不是也属于我。”

    当然不愿意让出灵泉，换做其他东西也就算了，唯独灵泉，对于武者来说，绝对是可遇而不可求的好东西，错失这次的机会，是否还能够遇到灵泉都是未知数。

    曲焱却是冷笑一声，霸道十足地说道：“各位，天雷谷机缘无数，你们何必来争夺灵泉，不过我们两人也不是不讲理的人，只要有人能够击败我们两人之中，任何一人的话，那么便同样可以进入灵泉修炼，如何？”

    无耻！

    不要脸！

    每个人心里狠狠地骂着两人无耻，很明显的事情，原本苦大仇深的两人，因为共同的目标灵泉，选择暂时联手。

    两人都是初级造化境，谁敢出手？

    “我奉劝众位一句，还是赶快离开这里，免得等等我们两人抢夺各位的雷火。”

    赤裸裸的威胁，因为两人的确有威胁的资本，毕竟他们两人是众人之中，唯一的两位造化境武者。

    不要说单打独斗，哪怕是以二敌二十，都没有丝毫的问题。

    看着面前的灵泉，人人眼里的愤怒和不甘肆无忌惮，要是换做其他东西，放弃就放弃了，唯独灵泉，诱惑实在太大了，没有人愿意离开，放弃所谓的灵泉。

    “不过我们都来自天雷城，要是各位愿意相助我们两人，一起破开灵泉四周的封印，我们两人可以承诺，灵泉的三分之一，可以留给众人，如何？”

    两人的意思已经很清楚，灵泉分成三份，曲焱一份，田冲一份，剩下的一份则是二十多人平分，这个分配方案肯定是不行，不过没有人反对。

    明明知道两人占尽便宜，也没有丝毫的能力反驳，现实的世界就是如此，拳头永远代表着一切，要是有着其他造化境在这里，两人未必敢如此。

    “我接受。”

    “我愿意。”“没问题。”

    能拿多少算多少，总比一点都拿不到强得多。

    很是满意众人的意思，曲焱和田冲也没有丝毫的浪费时间，因为他们很清楚，拖延的时间越久，对他们越是不利。

    曲焱却是说道：“哪个家族的武者都可以夺得灵泉，唯独柳家的人没有资格。”

    站在最后的小姑娘，听到此话，脸色一阵青一阵红，很明显的事情，曲焱就是故意针对柳家。

    柳依依，柳家二十二女，年龄最小，修为最弱，只是中级心劫境，乃是一个心地善良的小姑娘，这次要不是柳家实在凑不出人数，柳依依也不会进来。

    不敢说话，因为柳依依明白，这里的任何人，实力都要比她强。

    “真是漂亮，柳家衰败，唯独女人是越长越漂亮，这里人太多了，要是人少，嘿嘿。”

    “闭嘴，这种事情心里想想即可，要是传出去，我们会有很大的麻烦。”

    “我明白的。”

    柳依依能够看得出来，这些男人看她的眼神，充斥着肆无忌惮的贪婪和淫荡，不过却没有丝毫的办法。

    “现在所有人随我们两人，一起轰击灵泉封印。”

    轰轰轰！

    二十多位武者，拼尽全力地轰击封印某一点，以点破面，希望能够顺利破开封印。

    连续的轰击下，整个封印开始发出震颤声，在所有人惊喜的眼神之中，封印出现裂痕，并且裂痕的速度越来越快，宛如一张巨大的蜘蛛网遍布整个封印。

    咔嚓一声，整个封印瞬间碎裂，一股股的浩瀚灵力，从灵泉内奔腾地汹涌而出，朝着四周疯狂的蔓延。

    “好澎湃的灵力，看来我们还是小看了这处灵泉。”

    “恩，哪怕是能够得到三分之一的灵泉，对于你我来说，都是值得的事情。”

    “要是能够平分灵泉，那就好了。”

