    未央宫

    《诗经小雅》：“夜如何其？夜未央。”

    此乃未央宫的由来，乃是从汉代以来，未央宫都是皇室活动的中心，在这里曾经发生过很多历史大事。

    尤其是未央宫中斩韩信，更是让这座宫殿凭空添了几分神秘的色彩。

    今日的未央宫更是更是热闹非凡，太上皇大寿就是在此举办，置酒朝中权贵，光是解千愁就从墨家村的酒窖中，拉了五百件。

    “墨小子，你可不实诚呀！”墨顿刚到未央宫门口，就被程咬金截住，质问道。

    墨顿一脸无辜的说道：“程伯伯何出此言，小侄可未曾欺瞒于你。”

    “这解千愁可是在长安城屡屡断货，老夫平日想喝还买不到，都说墨家村供应的少，原来都是你小子藏起来了。”程咬金一脸责怪道。

    墨顿闻言顿时轻笑道：“原来是程伯伯想要喝酒，改日小侄亲自登门给你送一车去，让程伯伯天天喝也喝不完！”

    程咬金假装板着脸说道：“老夫可喝不起，你小子看着人畜无害，实则黑心着呢，一贯钱一瓶酒，老夫的国公府卖了也买不起。”

    墨顿闻言顿时脸色一耷拉，这老匹夫不要脸起来，天下无敌，想喝酒还不想欠人情。

    “此乃墨家村内部供酒，成本价！”墨顿黑着脸说道。

    程咬金顿时老脸笑得开花道：“好，就是知道没有看错你小子，还是你小子有孝心，比我家那个愣头青强多了。”

    程咬金不由分说，拉着墨顿走进了未央宫。

    “程国公和墨侯爷到！”随着太监一声禀报，顿时未央宫中满朝文武顿时静了下来，不由自主的朝着二人望去。

    程咬金顿时脸色露出得意，昂然踏入宫殿之中，才走几步，却发现所有人都对其熟视无睹，一个个都将目光都集中在他身后的墨顿身上。

    毕竟最近一段时间，墨顿在长安城实在是大出风头，便随着国子监六科一甲毕业，再加上惊艳长安城的绝世名篇，墨家子的大名可是如雷贯耳。

    只是墨顿大部分时间都在国子监中，众人难得一见，今日看到墨顿前来，纷纷引起众人的围观。

    “哦！可是墨顿那小子到来，让他前来觐见。”主位上的李渊听到传报，不由得侧目看来。

    对于墨顿他可是印象极为深刻，上一次，墨顿跟随李承乾和长乐公主而来，献上染发秘技，甚合他的心意。

    而且知道一月有余，道家的染发秘技才开始在长安城售卖，可见墨顿呈上来的乃是第一份，这让李渊很是满意，毕竟自己自从皇位之上退下之后，已经很久没有体会到独享天下的感觉了。

    “墨侯爷，太上皇召见！”

    一个未央宫的太监走到墨顿面前道。至于程咬金李渊则连问都不问，对于这些逼宫造反的悍将，李渊已经到了这个岁数了，已经没有什么顾虑的了，虽不为难他们，但不会给他们好脸色看。

    没看到曾经攻入太极殿，直接威逼李渊退位的尉迟敬德老老实实的坐在角落里，一言不发，当成一个木头人。

    程咬金知趣的摸了摸鼻子，自觉地坐在尉迟敬德的旁边，同样做一个雕像。

    墨顿跟随太监到李渊面前的时候，李承乾带领一众皇子正好向李渊献了寿礼，李渊看着手中的一个个皇子亲手制作的礼品，笑得合不拢嘴，李世民在一旁赔笑着附和道。

    “参见太上皇！”墨顿上前躬身行礼道。

    “来，诸位都来看看我堂堂大唐少年！”李渊指着墨顿哈哈一笑道，墨顿的《少年大唐说》名传长安城，李渊自然也读过，看到墨顿前来心中甚是欢喜。

    “的确是大好男儿！”一个生硬的大唐官话连声附和着，墨顿余光一看，只见一个身材魁梧，胡须张飞，一副突厥服装打扮的之人。

    墨顿心中一动，莫非此人就是颉利可汗。

    颉利可汗不过五十多岁，然而却满脸沧桑，一副面容枯败的样子，精气神连年近七十，连染了黑发的李渊也不如。

    “当不得大将军的称赞。”墨顿躬身道。

    颉利可汗被李世民擒获到长安城之后，被李世民封为右卫大将军，当然是只有虚职没有实权，墨顿称其为大将军并无不妥。

    墨顿突然发现一个视线一直盯着自己，扭头一看，只见在李渊的右边，身穿墨顿在东城门所见的南蛮人相同人打扮的三十岁左右的官员正在打量着他，想必这就是岭南王冯盎的侄子冯智戴了。

    墨顿对其微微一笑，却见冯智戴露出一丝诡异的笑容。

    墨顿心中诧异，来不及细细思索，却只见颉利可汗起身朝着李渊行礼道：“太上皇大寿，颉利客居长安，身无长物，唯有这把金刀常伴，今日特献上，为太上皇祝寿。”

    颉利可汗神态谦卑，恭敬至极，只有太监立即从一旁奉上一个锦盒递到李渊面前，金刀乃是严禁之物，颉利可汗自然不可能带上大殿，早就交给一旁的太监保管。

    李渊看到曾经的对手，拜倒在自己身下，心情大悦，接过锦盒，打开一看，只见锦盒中躺着一个金光闪闪的短刀，相传这时颉利可汗最喜爱之物，由于短小，带到长安城之后，并未被没收，这恐怕是颉利可汗回忆自己荣光的最后之物，没有想到他竟然舍得献出。

    “大将军有心了！”李渊哈哈一笑，把玩一会，便觉得索然无味，随手交给太监收好。

    颉利可汗顿时将头低的更低了。

    墨顿隐晦的看了一眼，一旁的李世民，心道，想必这定是李世民讨好李渊的手段。

    “臣也有一件寿礼要奉献给太上皇！”一旁的冯智戴起身道。

    “哦！”李渊正在兴致上，不由得看向一旁的冯智戴，李渊可是知道在此之前冯盎可是已经进献过不少南海奇珍异宝。

    “臣要奉上的并非金银之物，而是种子！”冯智戴看了墨顿一眼，昂然道。

    “种子？”李渊心中疑惑。

    “微臣要奉上的乃是柔佛之国一年三熟的稻种！”

    冯智戴此言一落，顿时所有人豁然一惊，不停地在墨顿和冯智戴身上转换。

    李世民手中一顿，目光锐利的看着冯智戴。

    当时西域大会，墨顿挥土如金，以重利引诱柔佛商人说出柔佛国又一年三熟的优良稻种，不过对此真假未知，众人也都是半信半疑。

    但是任谁都知道，如此此事为真，那定然是泼天大功。

    可是谁也没有想到，此稻种竟然为真，而且被岭南冯家截胡了。