    “我……被他踩在脚底下了！”

    在脑中，只回荡着这一个念头，不停回荡。

    这种被人踩在脚底下的体验……

    别说他这一个大家族的少爷，就算是普通人，也没多少机会得到这种体验。

    别说他傻了，就是苏白怀中的上官清裳，都是一呆。

    她是真的没想到，苏白会这么狠辣啊！

    居然，踩在肖庞光身上！

    不让他起来！

    远处的玩家，也都是呆住。

    他们自然听不到苏白和肖庞光的交谈声，但光看戏，就已经让他们嗨到不行了。

    毕竟苏白之前一人杀掉上千玩家，简直帅的一批！

    而现在……

    看着苏白一身酷炫冠世不败战袍，踩在那笑天下背上！

    这……

    “嘶！好狠！”

    “我……不知道该说什么了，这人到底是哪儿得罪了白夜？”

    “太特么狠辣了！越来越狠了啊！”

    “杀人，还要诛心！这踩在背上……就算是游戏中，那也是几乎结下死仇了！”

    “今天这瓜，太大了啊！”

    “白夜，真当的上他修罗了名号！嗜战！凶狠！”

    看着苏白，心中话，不吐不快。

    ……

    而在苏白脚下，背上那重重压下来的力道，让肖庞光渐渐清醒。

    居然被人踩在脚下！

    这是何等的屈辱？！

    心中那无比浓重的屈辱，迅速演变成愤怒火焰，将肖庞光的神智全部燃烧！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    他凄厉的狂嚎了起来，拼命挣扎着，想从苏白脚下脱离。

    但！

    苏白的力量极其巨大，肖庞光根本没有一点站起来的可能。

    当然，肖庞光还是在努力挣扎着，一边疯狂的咆哮着：“白夜！”

    “我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你！”

    “贱人！我要杀了你这贱女人！白夜！我要杀了你这狗东西！”

    “我要在你面前，狠狠蹂躏那贱人！”

    他语气中，杀气极为清晰和浓重。

    可不是一时盛怒下所想。

    而是打定了注意了，等脱离，便要立刻杀了苏白！

    也杀了上官清裳！

    这浓郁杀机，让上官清裳豁然一惊，稍稍清醒一些。

    她恍然回想起来，自己不怕死，没什么。

    但，苏白被牵扯了进来！

    以肖庞光的性格，怕绝不会放过他！

    而以肖庞光家族的实力，想找到苏白，未必是难事……

    所以，反而是因为自己，为大佬带来了很有可能发生的杀身之祸!

    这下，上官清裳慌了。

    她不知道苏白的实力，会有这担心，自然正常。

    连忙一拉苏白，急声道：“大佬，就到这儿吧，我有极其重要的事要和你说！”

    “嗯？”

    苏白疑惑地看了她一眼，然后稍稍有些遗憾的点点头，“行，就到这儿吧。”

    老实说，他还没过足瘾呢……

    “呼……”

    见苏白答应，上官清裳才松了一口气。

    只不过，苏白接下来对肖庞光说的话……

    让上官清裳整个人都不好了！

    ……

    苏白脚一抬，在肖庞光想起身时，一踏，踩在了他头上！

    再挪转几下，踩到了肖庞光的脸，让他的眼睛能看到自己。

    “想杀我是不是？我给你一个机会！”

    不等肖庞光做出什么反应，不等他嚎叫几句，苏白悠然道：“我现实的位置，在魔都太华庭楼第9栋别墅，我等你过来。”

    上官清裳：“！！！！！！”

    肖庞光：“？？？！！！”

    此话落下，两人皆惊！！

    上官清裳心中一片凌乱！

    大佬！

    你怎么就把现实的位置说出来了呢？！

    你怎么想的？！

    就算是盛怒中的肖庞光，此时也惊！

    怒火都暂时止住，挣扎的动作更是停下。

    万万没想到，白夜居然会直接将位置说出来！

    这到底是自信，还是……

    蒙人的？

    “一天！”

    苏白对她们的震惊，视若无睹，“希望明天，就能看到你过来，不要让我失望！”

    肆意来源于绝对实力！

    况且，上官清裳也不知道肖庞光现在住哪儿。

    要是能把这肖庞光勾出来，那也不错。

    一解后患！

    而肖庞光……

    苏白所说，是真是假，都无所谓。

    反正，他必杀苏白！

    “呵呵呵呵呵……”

    此时，被苏白踩着脸，肖庞光反而神经质的笑了起来。

    笑容中，满是一种蔑视、残暴神色。

    此时好像被踩的人不是他，而是苏白一样。

    在他此时脑中，已经幻想出了苏白被他杀掉的时候了。

    肖庞光神经质笑着道：“你便等着吧！”

    “不论你在不在太华庭楼，你都等着我吧！我一定会杀掉你们这对狗男女。”

    “不！”

    说到这儿，肖庞光话音又一转，“我要让你们求生不得，求死不能！”

    肖庞光的声音，蕴含着极其浓重的怨恨。

    仿佛从九幽地狱传来！

    当然，并没有让苏白有那么一丝惧怕！

    “呵呵……”

    呵呵一笑，苏白笑着道：“想让我求生不得，求死不能，你怕是没这个能力，也没这个机会！”

    “不过你既然说出来了，那我现在，就让你先感受一下求生不得，求死不能的感觉好了！”

    说完，苏白的脚挪到肖庞光的手臂，狠狠一踩！

    “咔嚓咔嚓！！”

    令人牙酸的咔嚓声，肖庞光的两条手臂就都被苏白踩断。

    这游戏很真实！

    骨折的情况，自然是可以出现的。

    当然了，为了给玩家一个相对较好的体验。

    在一些重伤，类似骨折的情况下，血量会大量流失。

    让快玩家快些死亡，免遭折磨，从而去复活。

    不过，再怎么快，也是有几秒时间的。

    而这期间……

    “啊啊啊啊啊————”

    肖庞光的惨叫声，如同在经受炼狱折磨！

    凄厉的有点吓人！

    上官清裳都被吓的一个哆嗦，浑身冒起鸡皮疙瘩来。

    而苏白，他很怀疑，肖庞光是不是把痛感开到100%了。

    事实上，苏白还真没猜错。

    脑子不正常的人，玩游戏也不正常。

    肖庞光对游戏痛感的设定啊，还真特么的是100%！！！

    ……

    稍过几秒，肖庞光的血量见底了。

    “行了，送你上路，记得要来现实来找我啊！”

    说完，一脚踩爆了肖庞光的狗头。

    他挂了。

    再过几秒，就会被刷新，回主城复活点复活了。

    “嗯……”

    苏白吧嗒几下嘴，感觉……有点意犹未尽。

    毕竟，他很爱把别人杀回0级。

    虽然这不是在主场，但只杀一次，不够劲儿！

    是以，苏白说对上官清裳说道：“走，我们回主城，再杀他几次！”

    .

    .

