
　　这些玩家首领很快便找到了杨天，他们准备商讨下一步的行动。这次的战役，他们同样是获益匪浅，尝到甜头的他们自然不会轻易退出。与此同时，陈宫也与这群玩家首领一起赶了过来。

　　而这次与杨天见面的却也只有十来人，全都是玩家势力中处于金字塔顶端的存在，他们对于朝廷玩家势力的走向有着极高的话语权，至于剩下未能到现场的那些人，地位无疑要低上许多，在这些人定下大方向之后，他们也只有随声附和的份儿，或者就是直接退出这次行动。

　　“阳光兄弟，这次能将李文侯叛军打到这种地步，你这征东将军可是功劳巨大啊！如果上奏朝廷，就算不加官进爵，也会得到大量封赏。我们在这里先给你道喜了。”轩辕剑一走近，便笑道。

　　对于轩辕剑，杨天现在也能够将其与其他玩家势力首领平等看待了。虽然之前杨天与炎黄城之间闹了一些不愉快，但那些事情轩辕剑毕竟没有亲自参与，但就算如此，轩辕剑毕竟还是军方势力的人，而且还是zf势力在游戏中的主导者，就拼这个身份，杨天便不可能对他没有任何芥蒂。只是在过了这将近一年的时间后，杨天也将这些事情放下了不少，这也使得他们之间的交往逐渐趋于正常。当然，这也得益于轩辕剑本人的处世态度，一直以来，他在杨天面前都从未摆出过任何上位者的姿态，完全是以一个游戏玩家的身份在与杨天交往。

　　对于现在轩辕剑的奉承之言，杨天也只是笑笑，他自然也知道轩辕剑这话也是出自本意，当下道：“轩辕兄谦虚了，这次大战若是没有你们的帮助，我阳光就算有天大的本事，恐怕在李文侯大军的围攻下，最终也只有被包了饺子，更不用说取得什么功劳了。真要说起来，倒是我占了你们的便宜。你们别在心里骂我，就算是不错了。”

　　说完后，杨天不经意的环视了一下其他几个玩家公会的首领，见他们脸上都带着一丝笑意，而有的则是一脸平淡，全都看不出任何的想法。其实这也正常，这些玩家首领能走到现在这个位置上，自然都是一些人精，城府不可谓不深，喜怒不形于色只是一项最基本的要求。

　　轩辕剑笑道：“阳光兄弟言重了，在战场之上，完全是各凭能力，阳光兄能够取得这些功劳，完全是白云城有这实力，而我们还有着阳光兄的指引，都未能将李文侯的残军全部拦截住，也是我们力有未逮。这又怎么能说是阳光兄占我们便宜呢？

　　杨天笑笑，正准备再说些什么，董冰玉却淡笑道：“你们再这么谦虚下去，就真不知道要说到什么时候了。阳光大哥你倒是说说，现在天水城情况怎么样？既然这李文侯逃了出来，阳光大哥你应该已经占了天水城吧？”

　　杨天苦笑了一声，说道：“按照我们之前的计划，我们应该占领天水城，然后与秦川对峙，以逸待劳，等待韩遂大军来攻。但这李文侯却是一个喜欢鱼死网破的主儿，在逃离天水城的时候，一把火将整个天水城给烧了。”

　　“烧了？”

　　“天水城被烧了？”

　　“现在天水城怎样？”

　　几位玩家首领顿时吃了一惊，很明显，天水城的具体情况他们并不清楚。虽然叛军一方很多玩家都知晓火烧天水的事情，但因为时间尚短，同时现在还在这里的朝廷玩家一直在赶路，并未下线，因此还没有得到这方面的消息。而在天水城被烧之后，杨天也没有给这些玩家通气，他们不知道也就情有可原了。

　　杨天说道：“确实被烧了，而且城内建筑全部被毁，成了一座废墟，完全没有坚守的价值，因此我就自作主张，将那天水城给占领下来，本着废物利用的原则，我将那城中的五颗遗落的神魂给拿走了。”

　　听到杨天说他一次性得到了五颗遗落的神魂，这些玩家公会首领都露出了艳羡的神情，甚至有几个更是欲言又止，但最后，他们都没有就这个问题说些什么，或许他们对杨天还是有些了解，落在了他手中的东西，除非对他没有价值，不然要想让他拿出来，可真是不容易的。而遗落的神魂对杨天来说又怎么可能没有价值呢？23sK.com

　　董冰玉转开话题，说道：“阳光大哥，既然这天水城已经成为了废墟，那我们接下来怎么做？”

　　杨天却没有直接回答，反而问道：“你们有什么意见？”

　　董冰玉想了一下，说道：“要不我们直接攻打秦川城吧？拿下了秦川城，这西凉叛军在这一带便没有了据点，然后我们大军挺进，便可将战线推进至狄道一带，那时候西凉叛军的战略纵深也就大大缩短了，对于随后的战事也是大有裨益的。”

　　风流浪子却道：“董姑娘这个主意虽然不错，但以我之见，却还不如留下秦川，然后以少量兵马围之。毕竟这秦川城虽然兵马不多，实力较弱，但若要强行攻下，恐怕也得耗费五六百万的兵力，而且我们现在没有大量的攻城器械，要想短时间内拿下秦川城，也是不可能的。而如果我们只围不打，所需的兵力自然也就少了许多。秦川只是一座小城，而且远离叛军所占领的其他城市，无法相互支援，等城内粮草耗尽，这秦川城也就不攻自破了。而在我们围困秦川的同时，剩下的大军直指狄道，这样也能打韩遂一个措手不及。说不定还能取到意想不到的效果。”

　　轩辕剑略作沉吟，说道：“这恐怕有些不妥吧？若是将秦川城留下不打，便相当于在我们内部留下了一颗钉子。我们大军远征，万一这些叛军在后面高些什么小动作，岂不恶心人？”

　　风云际会也道：“是啊！战事无常，我们这近千万大军深入西凉，万一这秦川城内的叛军突然发难，断了我们的粮道，恐怕到时候不攻自破的就是我们自己了。”

　　风流浪子说道：“我们派军队包围秦川城，只要小心提防，他们怎么可能冲出来断我们的粮道？”

　　风云际会反问道：“浪子兄，若是让你包围秦川城，你能保证城中的叛军冲不出来？”

　　“我……”风流浪子很想说自己能够保证，但话到嘴边又咽了下去，刚才风云际会那句话说的不错，战事无常，在战场上，谁又能保证下一步会是怎么样的呢？战场上以弱胜强的战例不胜枚举，谁敢保证一定能够战胜敌人？

　　风流浪子被噎了个够呛，很是不服气的说道：“我是不能保证城中的叛军冲不出来，但若依董姑娘刚才的建议，难道她就能保证我们一定能够攻下秦川城？万一攻城战持续十天半月，那韩遂大军可就到城下了，倒是恐怕也难逃被包饺子的命运。就算到时候两方实力相当，最多也就两败俱伤，谁也捞不到好处，这可与我们参与剧情任务的目的相违背的。”

　　董冰玉却苦笑道：“浪子大哥你怎么怪到我头上来了？我也不过是提了一个建议，大家如果觉得可行，依从便是，如果觉得不好，再另想他法也成。我可没说浪子大哥你的提议有问题。”

　　这美女效应就是不一般，董冰玉这话一说完，就像是受了天大的委屈一般，在这一群男人中，一个受了委屈的女人必然是受到同情的，因此基本上所有的人都是一脸鄙视的看着风流浪子。

　　风流浪子也知道自己犯了众怒，董冰玉作为全国十大公会中唯一一个女性会长，加上本人也有着沉鱼落雁之貌，在他们的圈子中人缘可以说是最好的，不少的人更是将其当做梦中情人，包括风流浪子也不例外。只是这游戏牵扯太大，能坐到全国十大公会首领位置上的人，自然也不是见了女人便迈不开腿的人，因此风流浪子一时情急，也就没太顾忌董冰玉的感受。

　　当下风流浪子讪讪一笑，道：“这倒是我说错了，还请董姑娘不要见怪。其实我本意也就是想……”说到这里，他却不知道该如何措辞了。

　　轩辕剑立刻说道：“这事儿倒也不用争了，大家都是为了朝廷阵营一方的利益而已，意见不统一可以慢慢商量嘛，不必伤了和气。……阳光兄弟，你对接下来的战事有何看法？”

　　杨天心中苦笑，说实话，他对于行军作战确实没有太大天赋，平时弄些小计策还可以，比如黄巾之乱中攻打濮阳城，但若是让他布局整场战役，确实有些难为他了。毕竟他并未系统的学习过军事方面的知识，虽然这段时间与郭嘉、陈宫等人相处也长了不少的见识，但要灵活运用确实不是很容易。

　　本来在轩辕剑等人赶来之前，他正准备与郭嘉商量一下接下来的行动，但还未详细交谈，轩辕剑等人便来了。现在问起，他也不知道作何回答，董冰玉和风流浪子提的两个建议他自然也能想到，其中的弊端他也知晓，也正因为如此，他更不好说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十章 争执免费阅读。https://www.23sk.com 