    

    花小霜从房间里抱了四五件衣服匆匆跑回来，她先给水里的人鱼披了一件，然而衣服被水浸湿之后紧紧贴在身上，衬的曼妙的身姿更加诱人，花小霜本就是个不谙世事的小姑娘，这一下反倒被对方出奇的好身材羞的满脸通红，索性将拿过来的衣服一起套在她身上，这才支支吾吾的说道：“可以了，你们转过来吧。”

    江行泽松了口气，一溜烟的蹿回花小霜身边，见人鱼姑娘被她裹得严严实实，好笑的调侃起来：“小霜，人家是人鱼族，你给她穿这么多，一会送回海里她还是得脱了呀。”

    “你闭嘴！就你话多！”花小霜高高抬起手，但只是轻轻的拍了拍江行泽的脸颊，嘴里嘀嘀咕咕骂了一句，云潇见两人一唱一和像对欢喜冤家，不由得摇摇头任他们打闹，又转向人鱼姑娘握住对方的手，问道：“抱歉，我一早就得到了那个水球却一直没有机会救你出来，要不是刚才翻看闲书怪谈，指不定又要把你的事搞忘记了，你感觉怎么样，有没有不舒服的地方？”

    人鱼姑娘双眼含泪，即使受了这么久的委屈依然只是咬了咬嘴唇倔强的摇头，云潇心生怜惜，又问道：“我听闻人鱼族生活在四海，你的家在哪里？叫什么名字？”

    “我……”人鱼姑娘见她双眸里闪着悲悯之色，不由自主的放下了戒备之心，也顺势拉住她的手，轻轻吟道：“我叫秦霜，原本就生活在碧落海中，不慎被引游人捕获一直关在水球术里，那人本是想将我带去海市里卖个好价钱的，谁知道在北岸城住了一晚小秦楼付不起房钱，就只能将我抵给了楼主，还好遇到姑娘你好心一直带着我，不然现在……我还不知道是被人关在鱼缸里玩乐，还是已经成为了盘中餐，尸骨无存。”

    她一边说话一边垂泪，花小霜心疼的凑过来给她擦泪，学着大人的模样安慰道：“秦霜秦霜……我叫花小霜，你叫我小霜就好了，你看我们名字这么像，一定是很有缘分才能遇见的。”

    秦霜的神色淡淡的，垂着脸，显然这番安慰并不能抚慰这么久以来委屈的心情，云潇连忙对花小霜使了个眼色，说道：“小霜，你快去楼上准备一间干净的客房，再弄些茶水点心让她垫垫肚子好好休息。”

    “不，不用了，不用麻烦了。”秦霜连连阻止，强自笑了一下，忽然说道，“这附近有我族人的气息，我稍微歇一歇就能自己回去了。”

    “有你族人的气息？”萧千夜警惕的重复了一句，瞬间从她的话中捕捉到最为关键的信息，赫然想起这几日一直有古怪的水试图靠近他，但那些东西应该只是冲着古尘来的，难道真就这么巧，还是眼前这只人鱼的族人？

    花小霜好奇的眨眨眼睛，看了看她的鱼尾巴，问道：“你要怎么回去啊？”

    秦霜淡淡一笑，摇了摇尾巴，只见鱼尾从中间分裂，一点点变成人腿的模样，她小心翼翼的踮着脚尖踩住地板，眉峰也在同时因为剧痛而抽搐了一下，云潇惊讶的看着眼前这一幕，秦霜却深深吸了口气示意她可以将水壁散去。

    “哇……变成腿了！”花小霜看的目瞪口呆，情不自禁的捂住了嘴，秦霜还有点站立不稳，眼见着一个趔趄要摔倒，花小霜赶紧扶住她，将她的手臂环在自己的肩膀上，紧张的道：“我们之前还在看那本《海图志》呢，可是上面画的那些异族既有尾巴又有双腿，为什么你的尾巴是直接变成了腿呢？”

    “《海图志》？”秦霜吃惊的望着花小霜，只觉得心头急剧一跳，好像有什么难言之隐，犹豫了一下还是欲言又止。

    江行泽倒是不介意对方的为难，他从满地的积水中捡起那本《海图志》用力甩了甩水，然后翻到开始看的那一页递到秦霜面前，笑了笑：“这书是我以前从海市所得，但是具体是从哪得到了也说不清楚，上面绘画了近百种海生异族，不仅有像姑娘这样人身鱼尾的，还有鱼头人腿的，看着倒是怪有意思的。”

    秦霜莫名从这个人身上感到一种紧张，飞垣本土对异族人极不友好，大多数异族人被禁止出入城市，就算被引游人捕获沦为商品也不会有人在意，一直以来他们东躲西藏尽量避免和人类相遇，但是随着时间的推移，异族人的生活境况愈渐恶劣，即使是在远离本土大陆的深海，也被越来越多的外人入侵。

    江行泽暗暗观察着秦霜的表情，果然是意料之中的心不在焉，他不动声色的扬起一个笑脸，指着画中那个长着人身、既有双腿又拖着龙尾的人问道：“这书我反反复复翻看了好多遍，就觉得这幅画最引人瞩目，毕竟飞垣上的异族这么多……还真的没有见过龙呢。”

    云潇拖着下巴想了想自己曾在中原古书中见过的龙，喃喃自语道：“其实也不太像龙呢，一定要说的话，这种尾巴……好像更加类似于蛟？”

    “蛟？”萧千夜接下话，脑子里瞬间浮现师兄天澈化蛟之后的形态，又仔细看了看江行泽手里的话，蹙眉道，“我见过龙，这书中画的确实更像蛟一些。”

    “你见过龙？”江行泽一双眼睛瞪得滚圆，露出不可思议的神情，萧千夜的声音却戛然而止，那不是他的记忆，那是远古时期帝仲战龙于野时候的记忆。

    秦霜听见这话出神片刻才醒过来，但她脸上立马出现恐慌之色，青白之色反复交织。

    地面上的水开始诡异的跳动，窗子被剧烈的风直接吹来，一道紫青色的闪电蜿蜿蜒蜒顺着夜幕劈开，萧千夜警惕的握紧古尘，江行泽也一把将花小霜提着丢到自己身后，两人同时眉峰紧蹙往外望去，只见空荡荡的街道上汇聚起淡蓝色的水光，又被一股灵力搅成水柱的模样，水柱在朝着小秦楼方向大步逼近，越靠近，轮廓越明显。

    那像是一个身材高挑的人，看身形似乎还是个女人，手持一柄水状长戟，每一步踏出都能在身后溅起硕大的水纹，果然有一条醒目的巨尾在来回摆动。

    “哦……和书中画的有点像呢。”江行泽饶有兴致的拖长语调，不仅没有丝毫紧张之色，反而淡淡一笑，走过来的影子并不是真人，本尊既然不敢轻易现身，此时故布迷阵难道还想给他们一个下马威？

    他这么想着，眼神不由自主的转向萧千夜，果然那个人嘴角挂着一抹冷笑，对这样的警告也是不屑一顾。

    秦霜是和他们截然不同的另一种态度，她在看见大步走来的水人时不顾足下的剧痛飞奔而出，直接摔倒在那人面前恭恭敬敬的叩首，嘴里紧张的念道：“是王女大人亲临吗？秦霜什么也没有透露，真的什么也没有说！”

    水人在她面前停下，明明是同族，却是用手里的长戟轻浮的挑起秦霜的下巴，唇齿轻合用着特殊的方式和她说话。

    秦霜一直在摇头，似乎是在极力否认着什么事情，花小霜看见这幅场景，心底蓦然燃起一股不知从哪里来的愤怒，她挣脱江行泽的手一个箭步冲到秦霜身边想扶起她，发现人鱼姑娘满脸泪痕，身子因为恐惧而剧烈的颤抖，无论她怎么安慰秦霜都是一副丢了魂的样子只是呆呆看着那个水人。

    “哼，本尊都不敢现身，还在这里装模作样。”萧千夜冷哼一声，这几日本就被那些放肆的水渍搅得心烦，如今看见对方这么招摇过市的出现在眼前，一直积郁的情绪再也按捺不住，他提着古尘大步走过去，黑金神力所化的刀鞘瞬间烟化，锃亮的刀锋只是轻轻一抬带起的劲风就从水人中心横扫砍过！

    那道刀光在将水人劈成两截之后直接撞击在更后方的房屋上，本就被海啸毁于一旦尚未重建完成的建筑物再度轰然倒塌，江行泽情不自禁的脱口，“喂……你下手轻一点啊！”

    在暗中控制的本尊想要尝试恢复水人的模样，但她立马就察觉到这一刀的威力前所未有，让她的灵力瞬间出现断裂无法再度凝聚，她本就暗中探查古尘好几日，心中一直疑惑那似乎是龙骨所化之刀，眼下被这一击砍破水人之术，心底也是暗暗吃惊不敢再轻举妄动，但正当她想赶紧脱身之际，蓦然间瞥见眼前晃过一缕火光，不等她反应过来，火光化成巨大的羽翼，直接将她从暗藏的云层里打落！

    她在空中敏捷的转身，借着风的力量再度匿行，不可置信的往这束火光的来源望过去——在那条街道上，在手持古尘的萧千夜身后，傲然站立着一个身着火色长裙的女子，她一双雪亮的眼睛好似可以穿越风穿越云看穿自己的一切！竟然是传说中的灵凤之息！

    凤姬？这一瞬间她在心底想起一个熟悉的名字，但又隐约感觉有那么一点不对劲。

    水人在眼前化成一滩水渍，花小霜也顾不得到底是怎么一回事，赶紧对江行泽挥了挥手两人一起扶着秦霜回到小秦楼，萧千夜和云潇互换了神色，心照不宣的收手没有继续追下去。

    眼见着秦霜一副失魂落魄的样子，江行泽也只得忍住心底的疑惑示意花小霜将她带下去休息，然后长长吁了一口气开始自行打扫乱糟糟的大堂，云潇仔细将小秦楼的门窗重新关好，这才面容一凛，认真的望向萧千夜说道：“看那人目的应该不是来接秦霜姑娘回碧落海的，果然还是冲着你来的吧？”

    “不敢路面的宵小之辈罢了，不必在意。”萧千夜习惯的转着手里的古尘，漫不经心的回了一句，心底还是有些迟疑——古尘竟然没有对刚才的人展露杀意，说明那人真的和墟海有关系？

    “王女……”江行泽一边打扫着卫生，一边自言自语的说道，“刚才秦霜姑娘是这么喊她的吧？这倒是稀奇了，飞垣上什么时候又多出来个王族了，这要是被帝都知道，还不得闹翻天？”

    他的话倒是提醒了两人，但是眼下五公主一行还未到北岸城，天尊帝那种复杂多变的性子也不容他们节外生枝，两人默默对视了一眼，皆是摇了摇头，没有再作声。        

