    哥布林部落。

    这个哥布林部落叫做安卡哥布林部落，部落首领叫做安布斯，大祭司叫做卡不齐，部落名字是首领和大祭司名字之中各取一个字而命名的。

    而且，哥布林和一般的怪物还是有所区别的，他们和人类一样是智慧生命。

    野外生物之中，智慧生命是非常难得的。

    智慧生命，代表的是文明，这样的种族，拥有无限的可能。

    哥布林就是有智慧的生命，虽然相对于人类来说，智慧有限，但也是智慧生命。

    智慧生命能够思考，所以，随着一队队哥布林军队被干掉，哥布林首领和哥布林大祭司顿时感觉到了不对劲。

    “有很多巡逻队失去了联系，我怀疑有人在猎杀我们部落的战士。”

    哥布林首领安布斯找到哥布林大祭司卡不齐商议说道。

    大祭司卡不齐说道：“很可能是人类领主对我们出手了。”

    “人类领主出手，不可能吧？”

    安布斯不敢相信的说道：“此时是人类领主的新手期，大部分人类领主是不会主动出击的，更不要说我们哥布林部落不弱，面对我们哥布林部落，人类会主动出手，这不是在找死？”

    安布斯不敢相信，据传说，每一个人类新手领主，大部分都不会主动出击的。

    这也是哥布林部落没有防备的原因之一。

    “你都说了只是大部分人类领主。”

    大祭司卡不齐说道：“人类这个种族简直就是上天的宠儿，尤其是那种天降领主，更是如此，一个都是天之骄子，而且他们数量极多。

    在这无数的领主之中，总有那么一些天骄存在，面对这样的天骄，我们不能够以常理对待，所以，一定是人类领主主动出击对我们出手了。”

    “不可能吧，这才不到七天时间，人类领主的实力不可能很强大的，他怎么敢对我们出手。”

    哥布林首领安布斯有些不敢置信的说道。

    大祭司卡不齐说道：“没有什么是不可能的事情，我们才几天时间，实力就不断的增强，以我的估计，我们是受到附近的人类领主的影响。

    我们部落恰好处于一个天降领主的领地覆盖范围，而这个天降领主的领地，必然升级了好几次，才使得我们实力不断的增强，面对这样强大的天降领主，他主动出击，我不是很意外。”

    “可恶，如此说来，巡逻的战士怕是凶多吉少了。”

    哥布林首领安布斯很是不甘心的说道：“要不是这该死的世界规则限制，我早就带领大军，将附近的天降领主给干掉了，如今却要被动等待人类领主来攻击，这个世界对于那些天降领主太友好了，对于我们来说太苛刻了。”

    “谁让我们是被吞并的一方呢，能够幸存下来，已经是非常不错的了，想要获得世界意志的看中，我们这些外来生命是很难的，第一关，我们要战胜和我们宿命相对的天降领主才行。”

    大祭司卡不齐说出了一些秘闻说道：“我们只要干掉这个天降领主，吞并其领地之心，我们就能够获得真正的自由，能够进入领主大世界生活，被这个世界所接纳。

    同时，我们也不需要成为工具人，不断的磨练那些天降领主。”

    对于安布斯的抱怨，卡不齐其实也很是不爽的。

    可惜形势比人强，他们这些哥布林并不是这个世界的生命，想要被这个世界接纳，就必须完成领主世界意志给的任务，只有这样，才能够获得在领主世界自由生存的权利。

    若是完不成任务，只能够面临死亡，被天降领主干掉，从而成为天降领主的踏脚石。

    “这个天降领主很强大，我们要小心了，否则我们很可能被其剿灭掉。”

    哥布林首领安布斯有些不安的说道。

    大祭司卡不齐说道：“能够这么快升级好几级的领主，必然是天降领主之中的天骄，面对这样的存在，我们是必须小心应对，但若是能够干掉这样的天降领主，获得其领地之心，我们获得的好处也是无穷的。

    为了保险起见，我们应该派人去风丝部落求援。”

    大祭司脸上也露出了凝重的神色。

    显然，安布斯的提醒，让大祭司也感觉到了危机，故而保险起见，他准备求取外援。

    而这个外援对象，就是风丝部落。

    风丝部落，就是距离安卡部落不远处的一处哥布林部落，比安卡哥布林部落还要强大。

    这风丝部落，也是唐末探查到的一处哥布林部落之一，它和安卡哥布林部落关系非常好，求援的话，一定能够获得支援的。

    “那人类领主一定想不到，我们会像其他部落求援，到时候必然打他一个措手不及，人类兵法有说，出其不意，攻其不备，我们就是要做到这一点。

    这样一来，那人类来进攻我们，就必死无疑。”

    大祭司智慧不低，比一般人类还要聪明，而且，大祭司一看就是那种老奸巨猾的存在，而且活了估计很久，对人类世界，也是有所了解的。

    “好，既然大祭司有所安排，就按照大祭司的计划行事，我现在就讲外面的战士都召回，在部落等待那人类天降领主杀来，到时候，必然灭了那人类天降领主，掠夺他的一切，成为我们哥布林部落崛起的踏脚石。”

    哥布林部落首领安布斯很高兴的说道。

    于是，这个哥布林部落的战士不断的回归，在哥布林部落之中，带领那些哥布林老弱一起，开始埋伏起来，就等唐末等杀过来了。

    同时，他们还派出了三个哥布林战士，从不同的方向，朝着风丝部落而去，这是去求援的使者。

    对于这些，唐末并不知道，此时随着这个哥布林部落将巡逻的战士都召回，唐末自然看不到这个部落的哥布林战士，也没有了埋伏这些巡逻的哥布林战士的可能。

    这个时候，唐末知道，哥布林部落很可能已经发现他的存在，所以，接下来，必然决战，否则时间拖久了，让哥布林部落有所准备，对于他剿灭这个哥布林部落，是巨大的阻碍。

    故而唐末当机立断，在准备开启了剩余宝箱之后，就对这个哥布林部落进行决战。

