    江筱写了封信给孟昔年，说明了戴刚他们的情况，也让他有些心理准备，这么两边一耽误就不可能那么快把他们救出来了。

    孟昔年这会儿也在休息，正好避开众人注意看了江筱的信。

    知道戴刚等人遇上了另一伙人东西全都被抢了，孟昔年也不由得叹了口气。看来他们真的是运气不太好啊。

    “我再给你传送瓶水过去？”江筱的信又写了过来。她是真的心疼他了，没水喝没吃的，而且想也知道他绝对还得负责背人，毕竟老钱有伤在身。

    孟昔年飞快地写了几个字回信。

    “不用，别担心。”

    他昨晚就已经说了拿出最后的一瓶药水出来，今天要是再拿得出来一瓶水，那他成了百宝箱了吗？

    余杭等人会起疑的。

    今天他背了老钱那么久，身上是没有什么可藏一瓶水的，他的背包里也被翻过了，这个时候再拿瓶水出来实在说不过去。

    而让他自己偷喝他是觉得不合适。其他人都没得喝，要是他喝了水，对别人似乎不太好——

    最主要的是，从嘴唇就能够看得出来。

    现在已经有点儿明显了。在之前潘洋洋看了他的嘴唇一眼的时候孟昔年就感觉得到，他们的嘴唇都有些干裂，他的却还好，甚至看着还有些润泽。

    “孟大哥，好渴啊，我们真的不用再分开去找水吗？”正在孟昔年想着这些的时候，潘洋洋也正好问了这么一句。

    昨晚她就那么小两口水，现在早就又渴得要命了。

    越是口渴，她就越忍不住要注意孟昔年的嘴唇，总觉得他的唇还是柔软的——

    潘洋洋下意识地舔了一下自己的嘴唇。

    孟昔年脸都黑了。

    她那样的眼神再加上那样的动作，让他觉得感觉很不好。

    “这里找不到水的，休息一下再继续走吧。”

    他们还是要尽快走到江筱所说的那个地方，到时候上面的人说不定还能先丢一些什么东西下来。

    余杭的肚子一阵咕咕的叫，他的脸一热，也是无奈。

    真饿啊。

    其实他们是从昨天中午饿到现在了，没有水没有食物，还要背着人走这么远，而且路还很不好走，是真的饿到不行了。

    “再坚持一下。”

    孟昔年先站了起来，把背包背在前面，然后去把老钱背了起来。接下来他就没有再让余杭跟他换着背老钱，而是他自己一个人把老钱背到了江筱所说的那个地方。

    一看到前面地上又洒着一点儿黑土，孟昔年就知道到地方了。

    果然，余杭和潘洋洋也已经发现了这里地势的一点变化，左边有一道缓坡，往上望便是一线天空，而这道缓坡他们似乎可以爬上去。

    “我们是不是能从这里爬上去啊？孟盟官。”余杭先兴奋地叫了一声，但是在看到老钱的时候他就像被泼了一盆冷水。

    老钱老米肯定是爬不上去的。

    孟昔年把老钱放了下来，让他坐在一旁，自己去观察了一下。

    “我们只能爬到中间，过半的距离，上面那一段还是太陡。”

