    维恩细致入微地从各个角度观察被各家甜品店呈放到前台木架上的食品，口中忍不住地分泌唾液，暗自猜想着到底哪种味道更好，压根没注意到后宫已经出现失火苗头了的问题。

    “草莓好像不错呢……”他喃喃道。

    “可是芒果看起来也很好吃。”

    犹豫好半天，他突然大彻大悟——

    对哦！又不是只能拿一样，我到底在纠结些什么？！

    灵光乍现之下，他下意识回头在人群里搜寻克莉丝的身影，结果却冷不丁地发现，她竟然正在和歌礼说着些什么。

    两个人脸上都带着似有似无的笑意，看上去还挺和谐的。

    维恩，危！

    只见歌礼唇瓣微微开阖，轻描淡写地又对克莉丝说了句什么，克莉丝的脸色瞬息之间变得难看至极，偏头朝维恩这边看来。

    恰好与维恩探头张望的目光对上，两边隔空相望。

    维恩心下紧张得不行，但还是对她硬挤出来一个天真的笑容。

    糟糕！歌礼不会在克莉丝面前偷偷给自己上了什么眼药吧？

    克莉丝大步流星地朝自己走了过来。

    小辫子一堆的维恩身体绷紧，已经做好了随时逃离案发现场的准备。

    “维恩，你刚才背着我做什么去了？”

    克莉丝的表情已经没有了方才的从容不迫，不过她仍然想从维恩这里寻求一个答案，暂时还没有火山爆发。

    维恩慌张地瞟了一眼人群之外的歌礼，然后不出所料地从她那里收到了一记别有意味的眼刀。

    “你在乱看什么？”克莉丝生气地皱起眉头。

    维恩立马挺胸收腹站得笔直，目光专一地投注在她身上。

    “我刚才什么也没干啊？就是躺在草地上发了会儿呆，话说今日的天空格外晴朗——”

    “少转移话题。”她狠狠剜了他一眼，“等下投完票我再跟你算账。”

    虽然她的气势很凶狠，但维恩听到这句话反而放下了心来。

    ——要真是很重要的大事情暴露了，克莉丝哪有心思顾得上什么投票？

    于是他淡定了许多。

    “虽然不知道是不是其他人又和你说了些什么，但我可以问心无愧地说，我刚才啥也没干。”他一口咬定。

    这确实就是事实，绝不是在撒谎。

    克莉丝“哼”了一声，对此不予置评。

    经过众人的一番挑选品尝之后，一枚枚纸片被投入维恩面前的木盒里。

    “你自己不投票？”克莉丝一边小口咬着一小杯甜品，一边随口问道。

    “因为两个都很喜欢，没办法做抉择呢。”维恩以很随意的口吻将真心话说了出来。

    “……有点难以理解。”克莉丝说，“即使是两种同样喜欢的食物都放在面前，你总得选一个先下口吧？”

    维恩顿时惊讶地意识到，好像确实是这么回事。

    但是——

    “算了我还是弃权吧。”维恩总在奇怪的地方态度莫名坚持。

    疑惑地看了看他，克莉丝也不勉强。

    等聚拢来的人们全都投票结束之后，维恩安排那几名甜品店派出的代表全都在自己身后站成一排，而自己则当场唱票。

    每念到一个甜品的名字，就由相对应的甜品店出面认领，并报告一次本店的累积票数。

    到最后累积票数最多的店，就能成功地将一笔不菲的奖金收入囊中。

    到了这个阶段进度就很快了，一张张纸片由维恩取出并当众公布，几家甜品店的票数差异也越来越明显。

    “最后一张了！”

    维恩将盒子倒过来，使劲摇了摇以示里面没有遗落的纸票。

    “这一张是投给——【莓莓海洋旋风】！”他大声念出了这个鬼才般的甜品名字。

    “二十七票！”一名约莫三十来岁、穿着甜品店工作制服的男子一脸兴奋地举手，报出了自家目前的所有得票数。

    胜负已分。

    维恩笑了笑，“本次评选的最后优胜者，是提供了【莓莓海洋旋风】的大海星甜品店！”

    场下克莉丝极其配合地“哇哦~哇哦~”起哄。

    “下面由获奖者发表感言！”维恩让出了位置。

    那名甜品店师傅满面红光，一脸局促，在众多权贵子弟注视下一时不知道应该说些什么。

    维恩小声提醒他：“说说制作理念、或者介绍一下你们店里的情况。”

    这可是个极好的宣传机会。

    毕竟对于这些有钱又很闲的富贵人家而言，消费潜力着实不容小觑。尤其是甜品这种东西，只要家里的小孩或者女主人喜欢，怕是在任何接待场合都能派上用场。

    在维恩的提示下，这名看似腼腆的甜点师傅一瞬间便领会了过来，向他传来一个感激的眼神。

    “大海星甜品店是从我曾祖父开始便在王都设立经营的店铺，承蒙许多顾客们的支持，时至今日规模已经扩大了许多倍。”这名男子提神振气，“而这份莓莓海洋旋风，就是由我本人所开创的新品之一。”

    他举起一份摆放在简易木架看台上的试吃品，高声道：“大家请看！这份甜品主要由三部分组成，蛋糕底、奶油、还有草莓，每一个部分都花费了我们大量的心思改进，与市面上平常能吃到的味道有所不同。”

    “而其中最费力也最关键的决胜之物，就是这奶油旋风上点缀的反季节的草莓~”

    听到“反季节”这三个字，维恩神情一变，突然想起了什么。

    他朝克莉丝看去，发觉她同样也面色十分严肃地盯着这名甜点师傅。

    “众所周知，市面上的草莓只在春末夏初供应。一到了秋冬季，几乎所有的甜品店都会下架本店含有草莓的招牌商品，转而找寻其他的替代、或者干脆推出新品，等待下一年的草莓成熟再进行售卖。”

    “但我们家却找到了一种稳定产出反季节水果的种植方法，用这种方法得到的水果既新鲜、又甘甜，已经成为了我们大海星甜品店的主打特色之一。”

    说起这个，男子高兴又骄傲。

    “如果各位少爷小姐想从我们家购买新鲜水果的话，欢迎来与我们大海星甜品店签订长期供货合同，包您满意！”

