    “我有点乏了，先去休息了！”林雪颜强忍着不适，淡淡说道。

    林家众人一愣，对于林雪颜这态度很是不满，但是又没人敢说什么。

    林之尚笑着圆场道：“雪颜从西极回来，路途遥远，估计是累着了，就先让她去歇歇吧。等雪颜养足了精力，我们再好好聚聚。”

    众人还能说什么呢？

    谁让人家是逐鹿之巅的人呢？

    林雪颜点了点头，‘嗯’了一声，就在丫鬟的引领下去了自己的院子。

    **

    听雨轩

    “小姐，林雪颜已经回到林府了！”

    寒星回来将自己看到的一幕禀报给叶轻染。

    叶轻染手中的动作一顿。

    她已经等这一天等了太久了。也曾经幻想过无数次这样的场景。她想她一定会非常激动，因为终于可以手刃敌人。

    只是，当这一天真正到来的时候，她却比自己想象中要淡定很多。

    “是吗？我猜以林雪颜的性子，一定搞得非常轰动吧？”

    寒星想着自己看到的那一幕，笑的讽刺，“小姐说的没错。林雪颜生怕别人不知道她从西极回来，特地斥巨资雇了一辆豪华马车以及十几个侍女，到了西凉城城门就开始一路撒花。到了林府下来的时候，还刻意戴着面纱，等神秘感玩足之后，又故意让面纱脱落。搞得跟个天仙下凡似的。”

    冷月听了都不由咋舌。

    “这么大的排场？真把自己当成逐鹿之巅的女主人了？”冷月不禁凝眉，很是疑惑，“小姐，我就一直没弄明白，林雪颜到底是怎么被逐鹿之巅的人看上的？”

    叶轻染摇了摇头。

    林雪颜当年去逐鹿之巅的事情一直是个谜。她也查过，但是逐鹿之巅那边压的很死，她什么都没查到。

    “小姐，会不会是另外一个孩子…”冷月一边说一边观察叶轻染的反应。

    叶轻染听罢，浑身一僵。

    这个可能性，她不是没有想过。

    但是她觉得太过不可思议。

    六年前的那个男人，会是逐鹿之巅的人吗？甚至于，是逐鹿之巅那位帝尊？

    这简直太匪夷所思了！

    “不排除这种可能性。”叶轻染沉着一张脸，轻轻摇头。

    “不过，既然林雪颜回来了，那就让她亲口说出来！”说着不知是想到了什么，眼神不由沉了下去，语气宛若来自地狱，“五年前，她在断魂渊上，如此虐待于我，还有我的孩子…如今，是时候让她还回来了！”

    小狐在一旁和小银玩耍，模模糊糊将叶轻染几人的对话听了进去。

    “怎么又是逐鹿之巅？怎么感觉好熟悉？好像在哪里听过这个地方？”魔小狐挠了挠脑袋，决定去国师府问问傅千尘他知不知道这个地方。

    “娘亲，我想去国师府找小尘。”

    最近西凉城来了不少其他国家以及宗门势力的人，鱼龙混杂，叶轻染本来想说她陪他去，但是一想到自己现在已经选择了无痕，国师大人那边自己再去找他，不是很合适，于是便让冷月陪着他一起去了。

    将魔小狐送到国师府，冷月就回去了，说是晚点再来接他。

    魔小狐来的时候，傅千尘正在打坐。

    “小狐，你怎么来了？”

    听到脚步声，傅千尘睁开眼睛，看到魔小狐，高兴一笑。

    魔小狐沉着张小脸，“小尘，我怀疑娘亲被人欺负了！”

    傅千尘顿时脸色一变，站起身来，怒不可遏，“是谁？”

    魔小狐摸着下巴，回忆刚才自己听到的对话，“好像是一个叫林雪颜的女人！”

    “林雪颜？！”

    “怎么，你认识她？”

    “何止是认识，当年，是她将我抱去逐鹿之巅交给父君的。她这些年一直待在我们逐鹿之巅！”提起林雪颜，傅千尘就一脸的嫌弃。这个女人这么多年都不安分，一直想要接近父君，幸好父君瞧不上她。但是她本事大得很，和大长老相处的不错，甚至和圣女走的很近！

    “原来逐鹿之巅真的是你家啊？”魔小狐一脸错愕。

    “对呀。”傅千尘疑惑地睨着魔小狐，“我以为你知道呢。”

    魔小狐眨了眨眼睛，又想起了刚才月儿姐姐的话，“小尘，刚才月儿姐姐说，林雪颜能去逐鹿之巅，会不会是因为娘亲的另外一个孩子。你会不会就是月儿姐姐口中的另外一个孩子呢？”

    越想越有可能，魔小狐眼神锃亮如繁星，“娘亲好像有两个孩子，另外一个还没找到，难道你就是第二个孩子吗？”

    如果真的是这样，小尘就不用再伤心难过了！

    谁知，傅千尘却低下了头，“不是…”他的语气里充满了落寞。

    魔小狐小眉头一皱，“为什么？”

    “我之前也怀疑过，所以偷偷取了娘亲的血做了血脉检测…”

    傅千尘的声音越来越小。魔小狐脸上染上了失望之色。他知道了，肯定是检测的结果是他和娘亲不是母子关系，所以小尘才会这么不开心。

    “这怎么会呢？”魔小狐疑惑了。明明娘亲说了，当年林雪颜有可能抱走了另外一个孩子去了逐鹿之巅，恰巧小尘就是这个孩子，为什么小尘又不是娘亲的孩子呢？

    难道，林雪颜当年不是抱着另外一个孩子去的，是娘亲猜错了？

    傅千尘也很是不解。

    可怜的小尘，无论如何都没想到，林雪颜这个黑心肠的，早就在那份检测报告里面做了手脚…

    “不管怎样，这个林雪颜都是欺负娘亲的坏人，小尘，我们应该联合起来，帮娘亲出这口恶气！”

    傅千尘重重点头，“是的！这个女人一直想嫁给我父君，我才不要！我只要娘亲一个人嫁给父君！”

