

[]

    第1321章 少年番（3）

    紫园。

    宏叔今天特别忙，小姐今天家里有客人要来。

    所以他早早的就开始准备饭菜了。

    就连林嫂也在一直打下手。

    小少爷和小小姐也还没回来，家里还算安静。

    “是那个一直叫你哥哥的小子？”傅云深听叶安说完之后颦了下眉。

    叶安一边看着荧幕上播放的新文，一边喝了口水淡淡道：“嗯，万诺老师说他今天会到。”

    傅云深往她身边凑了一点，斜依在沙发上，“如果我记得不错的话，这个孩子当初好像是你从假钞团伙手里救出来的，而且他的能力是复制？”

    “对。”叶安回答，“万诺老师说，他想见我，在军校表现也不错，所以就放他出来了。”

    傅云深印象里的小术就是那个可怜巴巴叫着叶安哥哥，抱着叶安大腿的那个瘦弱的小男孩儿。

    虽然这些年偶尔他也会和叶安一起回军校，但对这个孩子其实也没太留意。

    说起来，现在也应该十五六岁了吧？

    叶安忽然笑了一下， “正好，叶辰也来。可以让他俩打一架。”

    傅云深：“……”

    人都还没到呢，他媳妇儿就已经把他们给安排明白了。

    叶辰一边走一边看着身边的少年，“你跟我姐认识？”

    小术有人带路，也把导航关了，一边走一边看着周围的环境，有些新奇。

    “你姐？”他疑惑了一下，然后才想到：“你说的是叶哥哥吗？”

    他习惯性的叫叶安哥哥，所以到现在还是叫她哥哥。

    叶辰直觉小术说的就是姐姐，所以对小术的脸色也不太好看。

    有种又有人来争宠的感觉。

    叶铮和傅唯心两个侄儿侄女就算了。

    他也很喜欢这两个小家伙。

    再多个弟弟什么的……

    他不高兴。

    叶飞哥哥肯定也会不高兴的。

    他忽然停下了脚步，“紫园不在这边，在那边，我突然有事，我要先走了，你一个人去吧。”

    小术皱了皱眉，狐疑的看着他，“是么？”

    叶辰点头，“嗯。”

    “好。”小术笑了一下，转身就朝他指的那个方向走了过去。

    叶辰“嘁”了一声，继续自己往紫园的方向走。

    管他是谁呢，这么有本事的话，干脆自己找去紫园好了。

    而就在叶辰刚走到紫园门口，看到哮天犬的身影在花园里跑来跑去的的时候，身前就忽然被一道身影挡住了。

    “多谢你给我带路了啊，小骗子。”少年爽朗的声音带着几分得意的笑。

    叶辰脸色一黑，“你不是走了吗？”

    小术回眸看向他，那双天蓝色的眼睛里泛着星光，挑了一下眉，“军校必修课，识别伪装和谎话。做不到，叶哥哥要骂人的。”

    叶辰颦了颦眉。

    果然。

    这小子是军校的人。

    可是，年纪怎么这么小？

    “像你这么笨的，不仅要被骂，还要被打的。”小术笑了一下屈指敲了一下叶辰的额头。

    叶辰躲开了，但还是被敲到了，抬手揉了揉被敲的地方，不满道：“很痛诶！”

    “你们一起来了？”忽然响起的叶安的声音让俩人都抬起了头。

    当看到双手环着，靠在花园内的别墅二层楼阳台上的叶安的时候，俩人都笑了起来。

    “姐姐！”

    “叶哥哥！”