    

    “你知不知道这样做你会有多危险？！”

    “虽然江上寒是我的弟子，但是万一，万一他真的被圣教蛊惑了怎么办？！”

    “你有没有想过，万一你有点什么事，我该怎么办？七月又该怎么办？！”

    听着叶凡的低吼，何思凝顿时有些委屈，眼眶中迅速朦胧起一抹雾气：“对……对不起，我也只是想帮你……”

    看着何思凝可怜楚楚的样子，满腔怒火，顿时化作虚无！

    叶凡眼中闪过一抹无奈，对于自己女人，他又能怎么办？！

    只能心中默默念上三遍。

    自己惯得！自己惯得！自己惯得！

    看着叶凡不说话，何思凝委屈巴巴的凑上前去，掂起脚尖，凑到了叶凡的耳边，吐气如兰：“我错了，你就原谅我这一次吧，对了，这次我还有意外收获哦！”

    “是关于江上寒的一些消息，你一定会很感兴趣的！”

    叶凡看了看外面的天色，随后冲着她开口道：“这个稍后再说，你刚回来，先好好休息一下吧！”

    “那你去哪里？”

    叶凡眸中，闪过一抹精光：“我要先处理点自己的事情！”

    “叶凡！”

    何思凝也跟着站了起来，冰雪聪明的她，又岂会不懂叶凡的意图，当下说道：“你不要为难青竹，这件事跟他没关系！”

    叶凡目光微微眯起：“放心，这位黄大公子，还没有什么能让我惦记的地方！”

    何思凝目光一转，突然嘴角扬起一抹笑容：“如果不是去找青竹的麻烦，那你就是要从天济学院，捞点好处咯？”

    叶凡挑了挑眉，随后挽上他的胳膊：“如果是的话，我建议你带上我一起去！”

    “毕竟，我这个受害者在当场，更能够抓得住主动权！”

    叶凡深深地看了她一眼，以前与自己在一起的时候，不管出什么事，都是自己来为她出头解决，久而久之，让叶凡都快淡忘了，何思凝，并非是一个养在家中的花瓶姑娘啊……

    一个以一己之力玩转商场的女强人，又岂会是个庸才？

    又想到何思凝刚才说的话，想要与自己并肩而行，那定然要经历无数风霜雨打，罢了，那眼下这件事，就权当一次历练吧！

    想到这儿，叶凡冲着她点点头：“好！”

    而此刻，莫行云的院子之外，在孔思训的劝说下，以明真相的学子们渐渐离去，莫行云的房间内，孔思训和程颐两个人，出现在其中！

    孔思训看着眼前厚厚的一叠纸，脸色无比的铁青，程颐看着他的样子，嘴角勾起一抹笑容，他手上所看的，自然是黑客联盟所收集的所有天济学院的情报！

    “孔院长，这是老师命令我所搜集的材料，您可看清楚了？”

    孔思训深深的吸了一口气，颤抖的双手，掩饰不住内心的怒火，他一直都知道，天济学院有人作祟，败坏风气，但他没想到，竟然猖狂到了如此的地步，甚至连长老院的一些老人，都涉及期内，整个天济学院的高层，竟然涉及过半！

    “叶帝师，是什么意思？”

    孔思训强忍着自己的怒意，开口说道。

    “我家老师让我将这些东西拿给孔院长，并没有别的吩咐，毕竟，这些都是天济学院的家事，我们这些外人，还是不好插手！”

    “但老师念及天济学院乃是天下文人的表率之地，不忍其堕落，所以，才令我将这些交给孔院长，至于接下来怎么做，与我们，就毫无关系了！”

    毫无关系？真的是毫无关系，你叶凡会将这些东西主动交出来吗？

    叶凡很聪明，细细一想，自然知道了当初孔思训这么干脆让他检查天济学院的意图，可是他叶凡又岂是任人利用之辈？

    既然你想玩，那本帝师就陪你玩个大的！

    看着眼前一张张的证据，陷入困境的，倒变成了孔思训，原本他想，天济学院就算再破败，最多有三分之一的人，以他的手段，还能控制的住，可是眼下，整整过半啊！

    这些人的力量，足以跟他分庭抗礼，甚至还略高一筹啊，若是要将他们全部处置，到底谁胜谁负，还未可知啊！

    不过，人老成精的他，自然知晓叶凡的意图，若他以天济学院当家人的名义，邀请叶凡帮助天济学院扫清害群之马，叶凡肯定愿意，但他也知道，叶凡是什么人，岂会做这种出力不讨好的买卖？

    尤其是以天济学院这种局势下，孔思训想都不用想，叶凡若不狠狠的剜上他一刀，绝对不会轻易作罢！

    请神容易，送神难啊！

    就在这时，外面响起了动静，程颐推开房门一看，原来是叶凡回来了，他的身边，跟着一个女子，看到二人，程颐立马恭敬的低下头：“老师，师母！”

    听到叶凡出现，孔思训整理了一下情绪，走出房门：“叶夫人，受惊了，老夫代表天济学院，向你……”

    突然间，孔思训的声音戛然而止，苍老的眸子，顿时睁大，目光死死的盯在何思凝的脸上，一时间，仪态全无！

