
　　一百多点的罪恶值，都是唐明杀人换来的，并且还是杀那种罪恶值低于十五的人，可见唐明杀的人确实不少。

　　没有办法使用回城卷轴回城，唐明也只能跑步回城试一下。

　　在没有人追赶之后唐明隐藏了自己的身份改变了容貌朝着女娲城的方向跑去。

　　如果没有办法回城使用城市里的传送阵，那么以后唐明出行将会非常的难办。

　　没有了马匹之后速度变慢了不少，原本唐明是想在官道上面找一个驿站，一般情况下在驿站上面是可以租借到马匹，专门给人回城使用的。

　　但因为玩家回城普遍都是用回城卷轴，所以这些驿站平时玩家们都很少去。

　　因为游戏的背景是在古代，所以驿站这种东西必须要存在的，但官方也已经考虑到了这些问题，所以在上一次游戏更新之后，在驿站里面设置了简单的药店和杂货店，这极大的方便了在外面练级的玩家，这才让平时进出驿站的玩家多了一些。

　　唐明顺利的找到了一个驿站，然后租借了一辆马匹朝着女娲城的方向而去。

　　女娲城的规模很大，甚至从规模上来看要比明月城的规模都要大上一些，在这个城市里面帮派林立，最大的两个帮派就是位列十大帮派之一的龙族和新兴帮派中的佼佼者霸世帮派。

　　霸世也就是王鸣建立的帮派，能在女娲城这种已经被十大公会占据的城市之中发展出自己的一番势力，也足以说明霸世还是有些本事的。

　　当然了这些和唐明并没有什么关系，反正他平时并不会来到这里。

　　唐明顺利的进了城，直接朝着传送阵的方向跑去，想要通过传送阵回到明月城。

　　主城的传送阵规模非常大，从远处看就是一个非常雄伟的大门，这大门足足有十几米高，十几米宽，不断地有人走入其中，一道金光之后走入其中的人就消失传送走了。

　　当然在进入传送阵之前要在npc的手上购买传送石，传送石上有其他城市的名字，手握传送石走入传送阵就可以到达自己想要去的城市。

　　唐明交了一金币购买了一块明月城的传送石。

　　一金币也就是一百现实币，在游戏中去另外一个城市也是一笔不小的开支啊，就当是坐火车了，只是比火车要快一点。

　　拿到了传送石之后唐明跟随人群走入了传送阵之中。23sK.com

　　走到传送阵那个大门模样的建筑之下，他能看到脚下是一块巨石雕刻的各种符号，密密麻麻的他也看不懂这是什么，肯定是某种咒语符文。

　　两侧那高达十几米的大门上面雕刻着女娲的图形，也代表着现在是在女娲城，

　　但是在他们人站在上面之后，那块大石头上的魔法符号还是发出了金色的光芒将大门之下的所有人都笼罩在其中。

　　呼！金光冲天而起，其中的人因为强光而闭上眼睛，再睁开眼睛的时候就已经到了另外一个城市。

　　“叮！系统提示：由于你的罪恶值高于100，已被明月城拒绝传送。”

　　听到系统提示唐明都懵了，急忙睁开眼睛，果然他现在还是在明月城，竟然并没有传送走。

　　“我去，拒绝传送这也太坑了吧。”唐明骂了一句，因为他看哦啊自己手上的传送石竟然不见了，也就是说传送石已经消耗了，但是传送没有成功。

　　唐明赶忙找到了一旁的npc询问情况。

　　一旁站着的npc站在那里一脸严肃并不说话，但唐明走过去主动询问情况，那个npc看到唐明之后却变得笑脸盈盈。

　　“不好意思先生，你的罪恶值太高了，明月城那边允许传送的最高邪恶值是99，所以传送失败了，传送石当然也就消失了。”

　　听着npc的解释，唐明都有点懵逼了，赶忙问道：“其他哪个城市允许传送啊，有没有离着明月城近一点的城市。”

　　没办法啊唐明的店铺在明月城，让他换一个城市生活有点不现实啊，最主要的是他的户籍在明月城，也就是说如果他死亡之后或者是传送之后默认的地点都是明月城，想要更换主城当然也是可以的，但是需要非常繁琐的程序，最主要的是需要花很多钱。

　　再说了更换主城也是需要自己户籍所在主城批准之后才能离开的，所以说唐明如果回不到明月城是不能做出改变的。

　　npc查看了一下，将手中能传送的城市都看了一遍，然后说一脸歉意的说道："不好意思，高于100的罪恶值，哪个城市都不允许传送，尤其是皇城那边，罪恶值的限制是50，超过五十就无法传送了。"

　　唐明有些郁闷，这也有点太狠了吧。，

　　“那么请问有什么办法可以消除罪恶值吗？”

　　npc对于唐明非常有耐心：“你可以去官府做任务，每完成一个任务可以消除一点罪恶值。”

　　一个任务消除一点罪恶值，这也太慢了吧，等完成了那20多个任务估计得用过好几天。

　　“有没有什么快一点的方法啊，我可以花钱。”唐明依旧遵循着有钱好办事的心理。

　　npc摇摇头：“没有。”

　　唐明想要爆粗口了，难道自己以后就没法去其他城市了。

　　这时候npc说道:"你既然是游侠，那么和其他人当然不一样的，你可以去获取侠义值，用侠义值来消除罪恶值。"

　　“用侠义值可以消除罪恶值，要怎么做？”唐明仿佛看到了救命稻草。

　　“10点侠义值消除一点罪恶值你要换吗？”

　　10点侠义值消除一点罪恶值，这样有点太贵了吧，唐明想了一下自己现在123点罪恶值，如果全部消除的话需要1230点侠义值，那么他好不容易积攒到8200的侠义值又变回7000以下了，这离着10000侠义值又遥不可及了。

　　唐明长叹一声:"我就知道官方不可能让侠义值这么好积攒，原来是要秋后算账啊，红名了自己抵扣就算了，抵扣完了还不消除罪恶值，依旧需要用侠义值抵消。"

　　但现在没有办法啊，不消除罪恶值回不了城啊，官方都给卡死了。

　　“我兑换，但我就消除43点罪恶值可以吗？”

　　npc笑着说道：“当然可以，那我就来帮你消除罪恶值。”

　　这个npc一番的操作之后，唐明身上的罪恶值终于又降到了80点，而他的侠义值也减少了430点，让唐明一阵肉疼。

　　再次花费一个金币购买了传送石之后，唐明成功的传送到了明月城。

　　看着传送门上那带有明月标志的图标，唐明的心中有一种重获新生的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第482章 让我回城免费阅读。https://xs.23sk.com 