    ？？？

    这是何等丧心病狂的御灵师能说出的话，毒药啊，竟然用自己的灵兽去试毒？而且是毒死的赢哦？

    卫一阳明显也傻了，有点不知所措，这是什么评鉴手段，这他么的是胡来吧！

    蓝色灵兽被丢到药品之前，大大的毛绒耳朵缓缓垂了下来，可怜兮兮的站在那，毛绒的身体快要缩成一个毛球，叶归岚缓缓皱眉，如果这真的是他的评鉴药品手段，她也没办法，是他自己的灵兽，别人可怜心疼再多也是无用。

    叶归岚没高傲到出声阻止，她想赢，她想要这第一，她想要在制药大会上可以直接晋级一轮的资格！

    眼神一转，叶归岚看着那只蓝色灵兽，也只能心里默默说了声对不起，朝明听到这话，一下子就乐了，“你这丫头，在这说什么对不起？那是青阳鼠，以吃毒药为生，毒性的东西对于它来说，只能是美味。”

    ……

    叶归岚暗地里骂了自己一声，只能说知识不够丢人了。既然这样，也无需任何担心，叶归岚看着小老鼠还不动嘴，忍不住问道，“它怎么还不吃？还一副不情愿的样子？”

    “闲的，青阳鼠一般实力不高而且外表不具有攻击性，它们的天敌却很少，在兽类眼中，这可是个难缠的种族，青阳鼠愿意同人类交好尤其是制药师，若是制药师又是御灵师的身份更好不过，青阳鼠天生以毒性为食，也利用自己的特性和人类达成共识，寻求庇护。”

    “这种小老鼠很少见吗？”

    “也不算少见，但能拥有的人类也不是多数，大家族中应该很常见。”

    “……怪不得他会有一只见灵级别的。”叶归岚看向邢烈阳，他的手指轻轻一推，示意小老鼠不要再墨迹，小老鼠走到一个药品之前，小巧的爪子拨弄开药盒，抱起里面的丹药，尖锐细小的牙齿自绒毛里出现，一口将丹药吞了下去！

    卫一阳倒吸一口冷气，显然，他根本认不出眼前的这只是什么灵兽，只不过看叶归岚没反应他也就强行稳住自己。

    药丹被青阳鼠吞下之后，叶归岚瞧见它浑身的蓝色绒毛似乎更为明亮一些，显然毒性已经被它完全吸收掉了。青阳鼠回头对着邢烈阳叫了两声，邢烈阳嗯了一声，示意它继续吃。

    青阳鼠转过头，小爪子将叶归岚的小瓷瓶拿了起来，在如此烈日的暴晒下，就算这毒药再冷也远没有刚出炉的时候温度低，青阳鼠抱着叶归岚的瓷瓶，犹豫了好一会儿，转头对着邢烈阳又是叫了几声。

    “哦？”邢烈阳挑眉，直接看向叶归岚，那犀利的眼神让叶归岚有瞬间被看透的错觉，青阳鼠又叫了几声，直接抱着叶归岚的瓷瓶跳上了邢烈阳的膝盖，小爪子举起小瓷瓶还晃了记下。

    “好，我知道了。”邢烈阳开口，“你可以放下了东西了。”

    青阳鼠又叫了几声，这才依依不舍的放下小瓷瓶，化为一道蓝光回到了邢烈阳手腕处的兽环之内，卫一阳两眼放光，这还不明显吗，那东西吃了自己的丹药，叶归岚的碰都没碰！

    “它为什么没吃我的？”叶归岚也有同样的疑惑，难不成她做的比不过卫一阳？

    “它是舍不得吃。”朝明的声音带着笑意，“这小老鼠也许难得一见这么好的毒药，对它来说可是大补，自然舍不得随便吃。”

    她做的有那么好？也不过是聚灵级别而已。

    “毒药的药性可远大于等级啊。”朝明提点了一句，“制药方面，并不是等级决定一切。”

    “你说的也是。”叶归岚表示认同，若是真能凭等级决定高低就简单多了，想起老爹做的元灵温养液，她也只喝了一瓶而已竟然直接醉了过去，可见药的浓度有多高，以祭灵如此能吃的程度，前期若没有老爹那些丹药，她现在估计连聚灵都没到。

    “结果很明显了。”邢烈阳站起身，握着瓷瓶的时候忍不住惊讶一下，“你，走吧。”

    一脸等着被点名赢了的卫一阳，瞬间垮了，“我？我走？为什么是我走！”

    邢烈阳看着卫一阳一脸不解的不甘脸，冷笑一声，“若是你能说出刚才我的灵兽是什么，我就让你赢她。”

    叶归岚太阳穴跳了一下，这么随便的？

    “那是……！”卫一阳蹦不出第三个字，他搜遍了自己的学识，也找不到一只符合这外表描述的名字，只要他能认出来，他就是胜者，但是……他不认识！

    “那你说。”邢烈阳笑看着叶归岚，叶归岚淡淡开口，“我说的出，我就赢他是这意思么？”

    “没错。”

    “怎么……这么随便的！”卫一阳实在气不过，死死咬牙蹦出一句，邢烈阳冰冷的眼神扫来，“我的规矩变了，现在谁能说的出来，谁就赢，小子，你说的出来就是你赢，听不懂么？”

    “我……”卫一阳站在那，邢烈阳又问了一句，“再给你一次机会，说？”

    “我……不知道。”卫一阳紧紧握着拳头，只能蹦出这一句，他只是个制药师，对灵兽怎么可能会有研究，更何况卫一阳出身五等家族，就算是他的老师萧杀也不过是三等家族，根本就没见过青阳鼠。

    “青阳鼠。”叶归岚开口，卫一阳瞬间瞪大眼睛，“青阳……鼠？那是什么？”

    现学现卖，叶归岚挺值了脊背站在那，让卫一阳彻底出局！

    “不错么。”邢烈阳眼带赞赏，他一副我早就知道你说的出来的眼神，叶归岚低低咳嗽了一声，看向卫一阳，“我赢了。”

    “什么狗屁青阳鼠，你说是就是吗！”卫一阳瞪着叶归岚，“那就继续说，青阳鼠具体是什么灵兽，你说的出来吗！可别是随便胡诌了一个名字，蒙对而已！”

    叶归岚笑了，“行啊，我就给你上一课，青阳鼠，以毒性为食，容貌无害且实力不高，是自愿意亲和人类的魔兽种族，能够拥有它们的人类很少，所以……大部分是见都没见过的。”

    邢烈阳挑眉，不错啊，这些她都知道。

    “那为什么你知道！”卫一阳看着叶归岚，“我就不信你还能有一只一模一样的？”

    叶归岚红唇微挑，突然想到了月无争说过自己的话，“有时间记恨我，不如多花时间看看书。”

    “你……！”卫一阳瞬间脸涨红，他不仅输了还被人当面羞辱，而且这羞辱……还是他自找的！“叶归岚，别得意，制药大会，走着瞧！”卫一阳转头走了出去，叶归岚冷哼，走着瞧就走着瞧，你不搞事情我还不会去关注你。

    “我的灵兽说，它舍不得吃你做的那瓶毒药。”邢烈阳开口，走到叶归岚面前，“你真的，只有聚灵级别？”

    “聚灵八级，如假包换。”

    邢烈阳摇晃了下手里的小瓷瓶，“这样的毒药，你还有多少？”

    “做什么？要买下来？那可是天价。”叶归岚毫不客气的开口，开玩笑，有机会宰一下一等家族的阔少爷，自然是能喊多高就喊多高！

    邢烈阳笑了，“你有多少我就要多少，我用两个可以直接晋升一轮的资格和你换，如何？”

    两个晋升资格！叶归岚有些惊讶，邢烈阳仿若看穿她一般，“和你在一起的那个小姑娘，也需要吧？”

    叶归岚瞬间明白过来，两个晋升一轮的资格对他来说根本九牛一毛，但对于她和方怀瑾来说……却是重中之重！“……可以。”叶归岚开口，心里忍不住一丝雀跃，方才都只是试探，她真正想要的，便是这资格！

    十个小瓷瓶都拿了出来，叶归岚将这些天做的成品都拿了出来，邢烈阳颇为满意将这些小瓷瓶收了起来，“我等下就会知会黎会长，小归岚，制药大会上再见了。”

    邢烈阳转身走进了制药总工会，他的灵气结界也在瞬间消失，叶归岚这才发现，刚才那些被淘汰的人都没走，之所以看不见听不见都是被邢烈阳屏蔽了而已，在场的年轻人看着叶归岚，都明白了胜者是谁。

    “师妹！”方怀瑾一脸激动的冲了过来，“我就知道，你会赢的！”

    “又是她！怎么是她！卫一阳那个废物！”桃花看着叶归岚，十分不甘的低声骂着什么，其他学生无不羡慕嫉妒，事已至此也尘埃落定，看到了最后的结果大家也纷纷散去，等所有人都散去，叶归岚才低低开口，“师姐，我赢的，是两个晋升资格。”

    方怀瑾愣住，她看着叶归岚，叶归岚也看着她，方怀瑾突然开口，“不要告诉我，你打算把那个资格给我。”

    “是啊，我就是想给你。”

    “不可以，两个晋升资格，你可以直接升两轮，你知不知道在制药大会上这代表着什么！”方怀瑾握紧叶归岚的手，“师妹，这件事不可任性。”

    “可是我……”

    “没有可是，这件事上听我的，你给我我也不会要。”

    “但是……”

    “我不要。”

    叶归岚看着方怀瑾异常严肃的脸，扯着她的手停了下来，“师姐，我又没想赢，要升两轮做什么？”

    “但是你……！”

    “制药大会啊，若是让我这个初出茅庐、名不见经传的小丫头夺走第一，那些制药大师还怎么混啊，况且我也没这个自信能走到这里，我自己有几斤几两还是很清楚的，我们当初不是也说了吗，参加也不过是见见世面。”

    “可是这……”

    “是，我的确可以直接升两轮，甚至若是侥幸到达很靠后的阶段，可以凭借着这个资格进入绝杀也说不定，但我站在那里也心虚啊，所有人都明白我并不是靠着真实实力走到这一步的，又有什么意义？”

    方怀瑾不再开口，“师妹真的这么想吗？”

    “当然，我和你又不说假话，我想要的自然会争取，就比如这次，但我根本没实力去拿的，有人把东西捧到面前我也不会要的。”

    方怀瑾点点头，“好，我明白了。”

    “比起什么连升两级，我更愿意和师姐一起，拿着赢来的机会，走到我们能走的那一步。”叶归岚握紧了方怀瑾的手，“师姐，你说呢？”

    方怀瑾回握住她的手，“当然，我愿同你并肩前行。”

