    雪☆儿：“哥，谢了。”

    QQ弹出消息，李丘泽笑了笑，回复过去。

    泽：“你都喊我哥了，再说谢谢不伤感情吗？”

    雪☆儿：“嘻嘻，那我不说了。”

    IS上很热闹，刚刚一波帮会战摧枯拉朽，更增添了大家的凝聚力，李丘泽和蓝雪儿没在QQ上多聊，加入IS上的多人互动，包括隔壁的席恩娜。

    她虽然话不多，但每每开口，总能引起一群牲口的尖叫，本身有些高冷的语调就容易让人浮想翩翩，外加李丘泽刻意透露她是位混血美女后，状况更是一发不可收拾。

    “混血”这个词几乎是能和“绝色”画上等号的，也不知道什么原理，反正杂交出来的就是很赏心悦目。

    李丘泽突然发现耳边清静了，看了眼IS界面，发现被蓝雪儿拉倒了下面一个上锁的小房间。

    “哥，她们的工资我来发就行。”

    “怎么？瞧不起你哥？最穷困潦倒的日子已经过去了，你哥我现在这点钱还是负担得起的。”

    “没有，哥你最棒了。只是……你不是还在读书吗？让我来付吧，你就别抢了，一点小钱，我就是不知道还能这么玩而已，要不……要不我可生气了噢。”

    哟，那可怎么办？吓死宝宝了。

    李丘泽哈哈大笑，问道：“小雪，你家干啥的？”

    “我们这边不都开厂的么？”蓝雪儿理所当然道。

    “好吧好吧。”

    又一个厂二代，李丘泽也就不和她争了，从种种迹象来看，每月两千块的支出对她来说确实九牛一毛。

    话说另一个厂二代，说是完事后互删电话，但那显然不是一个爷们儿该干的事，李丘泽并没有删，至于赵巧妹有没有删就不得而知了。

    俩人如果想见面，倒也挺简单的，毕竟就在一个市里。

    “哥，那个小娜姐姐是谁啊？”蓝雪儿的八卦劲儿上来了，笑呵呵打听，“你女朋友？”

    “别瞎说，八字还没一撇……噢不是，根本没什么关系，就是普通同学，晚上宿舍停电，过来通宵刚好碰到。”

    蓝雪儿窃笑道：“你以为我会信么？”

    “不信你问她呀，她不也在IS上。”

    “我问了，她说跟你不熟。但你们两个都这么说，不是才显得更有鬼吗？放心吧，我对你没什么非份之想，也……也不敢想的。”

    明明聊得好好的，蓝雪儿的声音忽然就低落起来。

    “小雪，别这样，我能冒昧地问问你的情况吗？”

    “没什么，风湿，风湿性关节炎，影响了腿部供血，现在已经没办法正常走路……”

    只是风湿？

    这与李丘泽所想有很大出入，老实讲他此刻是高兴的，但由于缺乏对这方面的了解，也从未想到风湿居然可以这么严重。

    不过如果是这样的话，总有治愈的可能吧？

    他随即好好安慰了一番。

    他却不知道，这个世界有些病被称之为“不会致死的不治之症”，蓝雪儿的情况正是其中之一，假如可以治愈，以她的家境，独自子女的情况，父母就算砸锅卖铁都会想办法送到世界各地治疗，又怎会待在家里？

    IS上的热闹氛围一直持续到凌晨两点之后，才逐渐平息下来，主要女孩子愿意爆肝通宵的并不多，她们总还要顾及美貌的问题。

    李丘泽正在劝说蓝雪儿也去睡觉的时候，蓦地发现周围有些躁动，诧异扭头望去，不少人都往窗台边凑，旋即摘下耳机，好家伙，哗啦哗啦的雨声透过玻璃窗传来，相隔十几米都清晰可闻。

    “不会又打台风了吧？”他望向旁边的席恩娜问。

    “好像是。”

    李丘泽：“……”

    点开百度查了一下。

    【今年第15号强热带风暴“利奇马”，已于昨天（10月2日）下午2时加强为台风，中心最大风力达12级，将于今晚从越南海岸登陆，我国东南部沿海亦会受到影响，预计一天后减弱为热带低压……】

    还能不能行了？

    七大姑八大姨窜门呢，你来我往？

    李丘泽突然对沿海一带的人民充满同情，以前只知道他们很富，原来一直生活在这样的水深火热之中吗？

    然而沿海人民自己却没觉得什么，席恩娜照样玩着劲舞团，一间房，一个人，跳着一首不快不慢的歌，修长的手指在键盘上不断跳跃。

    根本不为所动。

    她动不动不要紧，李丘泽有点坐不住了。

    上次台风虽然捡了个便宜，但是后面搞卫生可没把他和张杆累得够呛，火急火燎从座位上站起，跑到窗台边查看。

    网吧是在二楼，只见倾盆的雨幕从天空垂落，砸在楼下的路面上溅得老高，有些地方已经开始积水。

    这要下一晚上那还得了？

    他接着又跑到楼下，分析雨势看能不能冲回去，站在楼道口，望着没有玻璃遮掩后完全像瀑布一样的景象……他放弃了。

    这特么冒死冲回去又有什么用？

    该淹还是得淹。

    此时倒是无比庆幸当初张杆提到装修，他在网上查过资料后，坚持要撑到国庆之后再说的决定。

    不然至少几千块要打水漂。

    想着自己购买的材料和设备，就担心这种情况，都刻意放在了高处，李丘泽心里多少安心了一些。

    实在是这雨势太大，人冲出去凌晨黑灯瞎火的，感觉连路都看不清，太危险。

    “呼——”

    一阵狂风裹挟着雨水涌入楼道口，硬生生将他逼上一个台阶，你说吓不吓人？

    狗命要紧。

    李丘泽返回楼上，席恩娜见他身上湿漉漉的模样，感觉有些好笑，这样的阵仗，他莫非还想冲回去不成？

    阳台上挂了衣服没收？

    此时最应该祈祷网吧别断电才是。

    “大家放心玩，我家有发电机！”网管的声音给大家吃下了一颗定心丸。

    不过待到天明时分，席恩娜就再也笑不出来了。

    通宵一夜，铁打的人也累，大家都想着回去，外面的雨已经停了，然而……世界却成了一片汪洋。

    站在网吧二楼窗台向下望去，哪里还能看得见马路？

    头顶是灰蒙蒙的天空，底下是黄褐色的水面，感觉他们好像处在一座小岛上一样。

    一楼的楼道里，污水已经没过几层台阶，有勇者卷着裤腿下去试了一下，水面能到大腿根子。

    这位勇者一不做二不休，还是走了，毕竟湿也湿了，他能把裤腿卷多高？

    有一就有二。

    主要这种程度的积水，完全不像一时半会儿能消退的样子，就算在网吧等上一天，未必都能干着鞋回去。

    反正都得湿不是？

    一群二十岁左右的小伙子们，倒没当成多大事，却是苦了一波上通宵的姑娘们。

    以她们的身高，下水后，屁股都得淹。

    而这水明显非常非常脏，可以想象一下里面有什么元素：路人随地吐的浓痰、下水道里涌上来的地沟油、猫猫狗狗的屎尿，甚至是厕所里漫出来的排泄物。

    没一个女孩敢下去。

    “呕！”

    李丘泽站在楼道口的台阶上，忽然听到后面传来反胃声，扭头一看，席恩娜不知什么时候跟下来了，正死死捂住嘴巴，琥珀色的大眼睛望着那些下水的勇者，瞳孔中有着一丝惊恐。

    这姑娘有洁癖。

    李丘泽瞬间明白了。

    “泽哥泽哥！”张杆带着吴思思，也从楼上挤了下来，一看这情况同样叫苦不迭。

    “泽哥。”张杆凑到李丘泽身边，垫着脚小声说道，“思思说她好困。”

    爆肝一通宵能不困吗？我特么还困呢。

    李丘泽瞥了吴思思一眼，脑子里突然灵机一动，拉着张杆问：“你和她到哪一步了？”

    “什么…哪一步？”

    李丘泽瞪眼：“你不会跟我说朝夕相处了两天手都没牵吧？”

    “……没。”

    李丘泽：“……”

    我怎么就有你这号没用的兄弟呢？

    他咬着张杆的耳朵说：“得，现在有个好机会，再不把握神都救不了你……”

    张杆听得眼神越来越亮。

    然后在旁人诧异的目光中，二话没说，踩着一双耐克就冲进了水里，接着弯下腰，对身后吆喝道：“思思，过来，我背你回去！”

    吴思思楞了楞：“这……不好吧？”

    “有啥不好的，你看我湿都湿了。”张杆侧头笑道，黒瘦的脸上，笑容看起来是那样的质朴。

    吴思思感没感动不知道，旁边几名姑娘都感动得不要不要的，有两个陪男盆友来的，已经伸出九阴白骨爪，狂拧腰子肉。

    “上啊，不然你今天甭想回去了。”李丘泽怂恿道。

    见他都这么说，吴思思也就没再犹豫，这水涝还真看不到一时半会儿退去的希望，走下来，趴上了张杆并不宽阔的后背。

    张杆蹚着水，走得飞快。

    李丘泽估计现在就算给他加上一百斤麻袋，他都跑起来。

    毕竟手都没摸过的人，突然混到这种福利——以吴思思那横看成岭侧成峰的身材，趴在背上他能不爽快？

    “悠着点啊，别掉沟里了！”

    这场景完全分不清哪是路哪是沟，李丘泽不得不出声提醒一下，怕他光顾着傻乐呵。

    想想还是赶紧跟上去比较好，从这里到学院以这样的移动方式，还是有点路程的，一起能有个照应。

    “席恩娜。”

    “啊？”

    “走啦。”

    李丘泽同样跳进水里，可怜了江姑娘给买的安踏球鞋，没办法，水下的情况完全看不见，光脚有些不安全。

    “咋了？”

    发现背后半天没动静，李丘泽侧头道：“这时候就别搞男女授受不亲那套了吧，要是家里起火了，你还要看下救你的消防员是男是女？”

    这话逗得过道里的人哈哈大笑，有几个男同胞瞅着那些没男伴的女孩，也上了些心思。

    缘分是怎么来的？

    天赐的如果都不知道把握，活该孤独终老。

    席恩娜咬咬牙，还是走下来，趴上了李丘泽宽阔的后背，这让旁边几乎所有男生都一脸艳羡。

    如果是这样的极品，他们也不带犹豫的，可惜这二人明显认识。

    作为席恩娜而言，你让她下到这样的污水里，不如直接让她去死。

    如果不下，那只能在网吧干等着，等积水消退，天知道要多久？

    这种特殊情况似乎真的不用在意太多。

    当然这些都不是重点。

    假如换作另一个男生，她依然不会这么干，宁愿等着。

    过去她以为自己会恨所有男人，可是经历过一些事情后，这个将她驮在背上，用结实的双臂挽住她的腿，没让她哪怕是鞋子上沾上一滴污水的男孩，她……有些恨不起来了。

    “你抓紧我啊，掉下去我可不负责。”

    李丘泽心想这姑娘看着瘦瘦的，居然还挺有料，D有没有不知道，36C应该是有的。

    望着身下令人头皮发麻的污水，席恩娜终究照做了，白皙的手臂交叉握着，揽住男孩的脖子。

    在这样的姿势下，两人的脑袋不可避免碰在一起，李丘泽只感觉耳边有股微微的热气不断吹拂，吹得他心头荡漾。

    至于席恩娜，此时整个怀抱里，都是男孩浸出衬衫的体温，很自然而然的红了脸，身上也越来越烫。

    这股甜蜜的温度，同时在不断融化着她心头那道冰冷的枷锁……

