    马克斯韦尔有了先前的教训，不敢再放给魔术师推进的空间，时时刻刻把身体保持在他面前。

    同样是2米06公分的身高，魔术师明显是带水分的，他没那么高。

    路易怀疑魔术师的裸足身高应该只有2米02左右，因为他和伯德站在一起的时候总是显矮。

    马克斯韦尔的灵活性远不如魔术师，能够保持防守位置，多亏了1978-1979通过的hand-checking规则。

    这是拉里·奥布莱恩时代的产物，这位总裁素来喜欢一些老东西，包括“hand-checking”。

    联盟的老爷们还没意识到这项规则有多影响持球手，于是马克斯韦尔这种灵活性远不如魔术师的人，可以依靠双手来延缓魔术师的推进。

    两人来到前场，马克斯韦尔立即向后退一大步，把投篮空间让出来。

    魔术师试探了几下，确定马克斯韦尔不会上前，他便投了一记罚球线外的高位跳投。

    “唰！”

    5比4

    “塞德里克要注意的是，魔术师并不是一个没有高位投篮能力的球员！”海因索恩误以为这是马克斯韦尔的判断失误，“必须要防着他的投篮！”

    马克斯韦尔看向路易，只见路易点头，对他的防守是认可的。

    让魔术师高位投篮，是路易的选择，突破和投篮，总要放一个。魔术师两样都有威胁，便只能放威胁相对没那么大的投篮。

    如果魔术师一直都能把球投进的话，路易或许会改变策略。

    凯尔特人还是经典的1-4高位进攻阵型。

    托马斯叫来伯德的挡拆，却不走挡拆边，想迷惑丹尼斯·约翰逊的防守强突过去。

    今日的大麻子未必有1979年夺取FMVP的状态，但他的防守却更出色了，虽然没有DPOY的加持，但和迈克尔·库珀同时入选一防，就足够说明他的能耐。

    （PS：之前有写过伯德进了一阵、二防、拿到常规赛MVP吗？如果没有，这段就算补充了）

    他防托马斯，和凯尔特人防守魔术师有异曲同工之妙。·

    都是不防投篮，专盯突破。

    托马斯突破不成，回传伯德出现失误。

    球砸到了伯德的脚下出界，球权白白送给湖人。

    托马斯举手示意“我的错”，这是个寻常的失误，直接出界可能是最好的结果，若是让湖人拿到活球，恐怕已经完成一个Show Time反击了。

    马克斯韦尔一路贴身领防魔术师。

    刚到三分线外，他还没来得及后撤，魔术师就把球传给了低位的贾巴尔。

    “他们的阵地战真的好简单！”路易无奈地说。

    由于场上的五个人，只有一个创造者和一个稳定的终结点，其他三个人都是顶尖辅助，所以，如果要打阵地战进攻，把球给贾巴尔，还真是这套阵容的最优解。

    桑普森从瑟蒙德那里学到的防守，还没派上用场，就被贾巴尔的老同志之肘顶开，转身杀进篮下，找身体接触硬吃桑普森。

    7比4

    “卡里姆这一球强硬啊！”考恩斯意外地说，“换成平时，他可能会先用天勾试水。”

    贾巴尔上来就拿身体强怼也是路易没想到的。

    看来，他是根据自己的对位人调整了进攻方式？如果桑普森按照瑟蒙德的方法来防他，以他的天赋，确实是世界上为数不多的几个能对天勾产生干扰的人。

    贾巴尔很清楚其中的利害，他已经打了15年的职业篮球，经验这种东西，现役球员里没有谁比他更多了。

    “他们常规赛的时候可不是这么打的。”路易吐槽。

    湖人常规赛的时候，给的比赛强度实在太低了，弄得连凯尔特人内部都摸不清他们的实力。

    路易一直强调湖人放了一个太平洋的水，可是只有真的碰上了，才知道那是不是真的。

    开场这几分钟，湖人的策略、球员状态和打法，无不表明，常规赛他们的确没有认真打。

    凯尔特人继续打着一号体系。

    这套体系可以由托马斯或者伯德主导。

    现在主导者是托马斯，他似乎还没有调整到最佳状态，不只是进攻犹豫，传球的质量也不高。

    竟然又传了个失误球。

    这回，失误的代价不小，湖人拿到的是活球，大麻子约翰逊推动了反击。

    他在前场假装要传魔术师，其实是给迈克尔·库珀击地传球。

    库珀全力跳起来，他的扣篮能力同样不俗，虽说比不上威尔金斯那种前所未见的暴力美学，但也有一番飘逸的美感。

    9比4

    “伊赛亚，你是不是没睡醒啊，如果你还没准备好的话，我可要把你换下来了。”

    换一般的教练已经去叫暂停了，路易却开口嘲讽托马斯。

    他表现得像是湖人的一员，根本不在乎托马斯的感受。

    “说你呢，你到底有没有在听我说话？妈的，你在犹豫什么？那个满脸麻子的丑八怪难道能防住你？你要是打不爆他，就给我滚下来，听到了没...”

    托马斯终于没忍住冲动，愤怒地回喷道：“闭上你的嘴！”

    “我也想闭嘴，你的表现不允许啊！伊赛亚，你是不是贱骨头，我几天没骂你你是不是浑身不舒服？”

    路易冲托马斯的一顿狂喷，被导播的镜头详细记录。

    海因索恩唯恐天下不乱地说：“别担心，这是波士顿的传统了，总要有个人挨骂，以前是我，现在是伊赛亚，Little Lu就是当代的里德，伊赛亚就是当代的我。”

    不好说海因索恩这番话是在给自己脸上贴金，还是在维护托马斯，或者是在缓和这个奇怪的氛围。

    被路易临场喷了“几句”，愤怒的托马斯竟然没叫挡拆就把大麻子突破了。

    他的身上带着显而易见的愤怒，运球到贾巴尔面前，想用抛投得分。

    贾巴尔官方身高是七尺二寸，实际上绝对不止，他看起来和桑普森差不多高⑴。

    他的高度足以给托马斯带来致命的协防。

    托马斯的抛投没有命中，可是，跑到外面协防的贾巴尔无力保护篮板。

    桑普森补扣得分。

    6比9

    “要是没有拉尔夫我都不知道这个回合会怎么收场呢，伊赛亚，你到底能不能靠谱一点啊？！”路易喝问。

    K.C·琼斯上来当和事佬：“路，别把他逼得太过了。”

    “我过了吗？”

    “过了。”

    “大概什么程度？”

    K.C皱着眉被迫形容道：“就像麦当娜的《宛如处女》（Like a Virgin），从歌曲本身到MV，都太过火了。”

    “哦，就这啊...”路易苦笑，保守主义当权的时代，麦当娜就像是洁白的脸颊上的一粒黑痣，她就是那么显眼，那么叛逆地宣告自己是物质世界的终极物质女孩。

    这首歌大概气疯了一亿个美国人，路易可以确定，“最伟大的一代”几乎人人都因为这首歌血压高涨，那又如何呢？

    要是让这群人听或者看了卡迪比的《WAP》（MV）怕不是要跳楼了？

    在他看来，真正过火的应该是马龙·白兰度在一场戏里未经女方允许强加一场强奸戏，这才是过火。

    他给托马斯的这几句才哪到哪啊？

    激怒托马斯的效果意料之中地好，他不像原来那么犹豫了，拿出了最好的一面。

    只要他想进攻，湖人不好防。

    过了丹尼斯·约翰逊，前面就是康庄大道。

    比分扳平。

    9比9

    湖人的进攻效率神奇地下降了。

    凯尔特人的进攻变得有侵略性，这消耗了他们许多能量，防守端的乏力反映到进攻端。

    湖人连续两分钟不得分。

    然后，魔术师来了，他先是体前变向晃过马克斯韦尔，加速突进，遇到伯德的协防连看都不看，抓起球劈扣得分。

    “宝贝们，让我们摇滚起来！”魔术师激动地大喊，“这才是Show Time！”

    汤姆贾诺维奇担忧地说：“塞德里克的高度和长度在运动能力的差距面前，毫无用处。”

    路易不得不同意汤姆贾诺维奇的话，如果速度跟不上魔术师，即使有hand-checking规则的帮助，魔术师突破不突破，也完全是看凯尔特人的内线布防。

    像刚才这下，魔术师一眼看出他突破以后协防的会是伯德，所以他果断杀进来。

    他突破之前便已经预见了突破之后会发生的事情，这便是球商。

    路易看着很努力但没有卵用的马克斯韦尔，心想，或许用大号侧翼防魔术师是行不通的。

    魔术师能投篮，能突破，有全局意识，走一步能预见后面四五步，马克斯韦尔并没有足够的防守意识来和他对抗。

    “或许我们应该找一条疯狗去骚扰他。”路易说。

    听见路易的话，汤姆贾诺维奇情不自禁地看向M.L·卡尔。

    接着，他注意到路易在看自己。他回看路易，从对方的脸上读到了一句话：你懂我的，鲁迪。

