
　　盛满了一身的斯文矜贵。

　　宫九喑下意识抬手指尖擦过高挺的鼻尖，开口唤了一声：“哥。”

　　君顾站在车旁，静静的注视着少年细心的替欧阳娜打点好所有。

　　许久，他才开口：“嗯，是个称职的男朋友。”

　　嗓音寡淡清浅，宫九喑侧头低眼看过去，欧阳娜正抱着手机打着字。

　　眼角余光浅浅，宫九喑唇瓣上下噏合道：“哥也会有这样一个人的。”

　　不同的是，君顾的那是恋人，而她这个……

　　就是一小孩子。

　　至少在宫九喑这里，欧阳娜是个孩子。

　　还不待君顾说些什么，车里就探出个人头来：“我说你俩还走不走了？在这警局站出感情来舍不得了？”

　　江希影一脸莫名的趴在车窗上：“有什么咱在车上聊他不香么？”

　　犯得着在这警察局门口谱家常聊爱好的？

　　“也许。”上车时，淡淡的两个字钻入宫九喑的耳中，让她紧随其后的动作顿了半秒。

　　很快，车子启动，驶离原地。

　　众人回到俱乐部的时候，整座城市已经灯火通明，车流涌动。

　　少年们吃的撑了肚的不在少数。

　　回房的时候嘴里都还念着下次还要再去吃玉春园，里面的餐品新颖又美味，吃一顿下来简直是舌尖上的享受，华丽又美妙。

　　欧阳娜提早被自家经纪人三催四吼的给叫了回去，说是要准备这两天的一个名秀。

　　最后就剩一个江希影屁颠屁颠儿的跟在两人身后。

　　到达自己房间前，宫九喑停下来，看看江希影，目光又定格在君顾的身上：“提前晚安，哥。”

　　“嗯，晚安，小家伙。”君顾两手插兜，微眯的眸子闪着几分润泽，吊儿郎当的动作在他身上却毫无半分痞气的模样。

　　如斯的隽秀文气。

　　江希影在旁边招招手：“那我嘞小九喑？”

　　怎么只听见给君顾说晚安？

　　这里明明两个人。

　　不料宫九喑随意扫过他一眼，手头转动门锁，开门关门，身影便已经消失在两人眼前。

　　“…………”

　　这区别待遇有点严重啊？

　　江希影深吸了口气，抚了抚起伏的胸口：他不气他不气……

　　转身抬脚迈步，君顾勾起唇角：“来我房间。”

　　江希影撇撇嘴，身体实诚的跟了上去。

　　电脑前。

　　江希影五指灵活无比的点动操作，君顾坐在一旁的沙发上，手中捧着一本书，专心致志的翻阅。

　　很快，江希影停下来，歪歪头，有些疑惑：“顾神，不太对啊，商场这监控被人动过了……”

　　他滑动鼠标，左手抚摸着下巴：“我们遇到袭击那个时间段的录像根本找不到，我查了一下，已经被人抹了……”

　　是谁动作这么快？

　　那批袭击者的幕后主使吗？

　　还是其他人？

　　翻着书页的动作停下来，君顾抬头看过来：“哦，是么……”

　　“抹的可真是干净，啥也找不到。”江希影又在键盘上猛敲猛打几下，“这手法不是一般的骚，竟然连对方IP地址都找不到……”ŴŴŴ.23sk.com

　　眉宇轻敛，君顾合上书，将身体陷入沙发内。

　　默了两秒，突然从喉间溢出一抹轻笑。

　　“原来，是查这个啊～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第151章 这区别待遇有点严重啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 