    吴道睁开朦胧的睡眼看向桌子，没有人，他又看向床，只见云星四仰八叉躺在床上睡得正酣。

    他没想到云星竟自己盯了一夜，这种作法着实让他有点儿感动，于是决定给她做一顿可口的早点，结果满屋也没有一个锅，冰箱里除了零食就是饮料。

    “哎”，他叹一口气，看云星一眼穿上鞋蹑手蹑脚地走向门口，拿上钥匙出了门。

    房门被轻轻拉开，吴道探着头看向屋内，只见云星坐在床上正瞪着眼睛看着他。

    “你起来啦？”

    云星往后一仰躺在床上：“大早上不睡觉，你干嘛？”

    吴道提着早点进屋，笑着说道：“买早点，来，吃了再睡。”

    “你自己吃吧，我再睡一会儿。”云星翻身拉过毛毯盖在身上。

    “好吧！”吴道把早点放在桌子上，看着云星：“那你起来记得吃，我先去店里了。”

    “今天有货送过来吗？”云星打完哈欠问道。

    “没有，那也得营业啊！”吴道摇头。

    “先等一会儿，看完对比结果再说。”云星翻身坐起，晃一下脑袋趿拉着拖鞋走到桌旁。

    自从认识这个女人也没见她化过妆，长得好看就是可以任性，你看，这头发乱糟糟的跟炸毛狗一样。

    吴道盯着云星直了眼。

    “喂，你走什么神呢？”云星拍吴道的胳膊。

    “啊？咋啦？”吴道回神迷惑地看着云星。

    “咋啦？看结果！”云星斜楞他一眼，拿起桌上的手机当镜子，看到自己的头发乱糟糟赶紧用手梳理。

    “你盯一晚上不知道结果？”吴道眼神里出现疑问。

    “你睡着我就睡了。”云星说完之后忽然闭嘴，扭头连忙解释：“嗯，就是，盯了一夜，天快亮才睡。”

    “哦！”吴道根本不相信她的解释，先前的感动瞬间消失。

    “看结果，看结果！”云星拿起鼠标点击电脑屏幕，屏保消失出现三张照片和文字。

    第一张是孙红楠走失时的照片，第二张是一个四十多岁的妇女，匹配度87％。当两人看到这个人的居住地址和姓名后就知道，她是孙红楠的母亲。

    第三张是一个二十七岁的女孩儿，匹配度99.7％，名字叫路倩儿，家庭住址在廊坊市，而且已婚。从照片上来看就是长了几岁的孙红楠，只不过资料对不上。

    云星指着屏幕：“这个人就是孙红楠，你看看，连血型都一样。”

    “可是资料上写的是孤儿，长得相似血型一样也不一定就是同一个人啊！”吴道看着屏幕。

    “你是不是傻？这么高的匹配度，还能有假，我确信，这个人就是孙红楠。”云星不忿地反驳吴道。

    “那现在怎么办？通知雇主？”吴道问道。

    云星沉默几秒后摇头：“不，咱们先见一面，确定之后再通知雇主。”

    “大姐，你有没有搞错？离那么远！”吴道惊诧地瞪大眼睛。

    “咋啦？远吗？以现在的交通来说距离还是距离吗？”云星瞪着吴道一连三问。

    “那你去见，我看店！”吴道讪讪地笑道。

    “我说你是不是个男人？我一个人在人生地不熟的地方万一出事怎么办？你说，你是不是就盼我出事，想继承我的便利店？”云星越说越气，眼睛也逐渐瞪大。

    “就凭你的身手能出事？”吴道眼神玩味地嘟囔道。

    “不怕一万还怕万一呢吧？”云星恼怒地白瞪吴道一眼，拿起手机：“我现在订票，等我洗漱完就走。”

    “你是老板你说了算！”吴道苦笑说道，有钱家的大小姐就是任性。

    一架飞机离地而起，轰鸣着飞上天空，地面上的建筑以肉眼可见的速度变小。

    吴道看着机舱外的白云陷入回忆，他身背降落伞包从机舱一跃而下，瞬间的失重让浑身的肌肉绷紧，风吹着自己飘远，然后在风中自由的飞翔和降落。

    “呼”，伞包打开，身体突然拔高，待稳定后掌握方向落向目标地点，当双脚踏在地面上还存在着失重感。

    “哒哒哒...”，枪声盖过一切声音，子弹乱飞，空气中弥漫着火药味。

    他猫着腰向前奔跑，子弹打在附近的建筑上，顿时烟尘四起。

    “十二点钟方向，两个敌人！”

    他猛然起身，抬枪瞄准扣动扳机，子弹刺穿空气射向敌人，血花飞溅，一个敌人瞪着眼睛倒了下去，另一个敌人藏在建筑物后。

    突然，手臂被人拍了一下，他茫然地看向对方，云星的俏脸变得清晰：“你怎么老走神呢？问你话也不吭声？”

    吴道微微一笑：“估计是这几天没睡好。你说什么？”

    “我说如果路倩儿真的是孙红楠，咱俩该怎么办？”云星把问话又重复一遍。

    “到时候看情况吧，如果她是受制于人，咱俩就把她救出来！”吴道看着云星：“如果不是，那咱俩就调查清楚原因。”

    “我觉得啊，她多数是被人绑架，然后把她卖到了廊坊市，在这期间应该是受到过强烈的刺激导致失忆，所以她才没找自己的父母。”云星给出了合理的推测。

    “嗯，有这种可能！”吴道点头。

    乌云密布的天空笼罩整个城市，似乎正酝酿着一场暴雨来清洗钢筋水泥中的污垢。

    一辆出租车停在一幢高楼下，云星和吴道下车仰头看着高楼，这里就是路倩儿工作的地方。

    “走，进去！”云星抬脚走向楼门。

    吴道伸手拉住她：“等下！”待云星停下脚步继续说道：“我觉得在这里等着最好，如果对方不是，我们不会给对方添堵也不会给自己制造麻烦。”

    云星沉默一下点头：“也好，那就等一会儿，反正也快到下班点了。”

    两个人在公司对面找了家冷饮店，坐在里面盯着盯着公司的楼门。

    时间在等待中缓慢前行，云星不时看腕上的手表。街上的车和行人逐渐增多，两人所在的冷饮店也热闹起来。

    “出来了！”云星起身。

    吴道看向公司门口，只见路倩儿正与另一个女人挥手告别。

