    当萧清羽骑乘着小白，飞在京城上空时，看到的却是一片混乱。

    无数城卫、禁军四处击杀血眼魔蜂，每一条街几乎都能看见厮杀，无数人倒地，鲜血横飞，到处都是呼救声、惊恐声。

    一众世家的人也出动了，宁国公府、护国侯府、威远大将军府……包括李氏财阀、王氏财阀等等……可高品级的御兽师几乎没有，要对付漫天的血眼魔蜂，已经超过了他们的能力。

    可即便这样，魔蜂依旧无孔不入，四散飞来，到处都是。

    “糟了，怎么这么多血眼魔蜂？”萧清羽心头一沉，难道楚怀殇没能控制得住，让蜂巢里的魔蜂全部飞出来了？

    顾不得多想，她已经看见了前方城中修建得最高的一处建筑——观星楼，正被一片光芒笼罩，格外显眼。

    小九唧唧叫着：“我闻到了奇怪的味道，就是那边传来的！”

    “一定有什么鬼东西！”小九振翅一飞，尾翼勾勒出一道金色的弧线，已经冲了过去。

    萧清羽一拍身下的小白，紧追上前，风驰电掣间，已经飞到了观星楼的上空，看清了下面恐怖瘆人的一幕。

    无数血眼魔蜂从观星楼中飞出，密密麻麻，她甚至不知道这种状况已经持续了多久，有多少人被魔蜂蛰伤，又有多少人因此而受伤、丧命。

    观星楼附近，到处都是禁军在和魔蜂厮杀，遍地都是尸体，死伤无数。

    终于有人看见了飞翔在天空中的白龙，无比震惊：“快看，天上有神龙！还有凤凰！”

    “龙凤呈祥，一定是上天的预兆！”

    “龙背上好像有人……快看，那……好像是太子妃？啊，就是太子妃！”

    当众人看清白龙背上坐着的萧清羽，简直狂喜，纷纷朝着上空大喊起来。小白威风凛凛，一声龙吟悠远绵长，方圆十里都听得清清楚楚。

    小九也发出一声高亢的凤鸣，清脆悦耳，相互辉映，金灿灿的尾羽华丽璀璨，犹如一轮太阳金光普照。

    血眼魔蜂仿佛察觉到了什么，嗡嗡声大作，一群群朝着萧清羽飞来。

    萧清羽根本不用动手，小九张嘴吐出一蓬火焰，一只只血眼魔蜂就化作灰烬，纷纷扬扬消散了。

    下方，众人看得兴奋之极，纷纷叫好起来。

    之前的担心和恐惧一扫而空！

    就在这时，马蹄疾驰，一个身披大氅，神清俊秀的男子骑乘在马背上飞速而来。众人转头看见，纷纷喊了起来：“太子来了，太子殿下！”

    楚怀殇仰终于看到萧清羽平安归来，还带着成功化龙的小白，内心的担忧终于落下。他一掌轻拍在马背上，整个人腾空而起，朝着萧清羽飞去。

    “楚怀殇！”萧清羽笑了起来。

    满腔话语不知道从何说起，楚怀殇悬于小白身旁，轻轻抚摸了一下她的脸颊，眼中温柔缱绻。再看她身下的小白，神俊而帅气，却也不知道刚才那恐怖的天劫中，究竟遭遇了多少危险。

    “有话等会再说，先收拾了这些魔蜂。”萧清羽轻轻一笑。

    “看我的！”小九一拍翅膀，俯冲到观星楼正上方，一口熊熊火焰朝着下方喷吐。

    火龙俯冲，所到之处，所有的血眼魔蜂都被烧成灰烬，根本抵抗不了金凤之炎的威力，化作焦炭落下，看得下方众人大声叫好。

    可是，火焰却无法穿透那层光罩，不管如何灼烧，里面的魔蜂和蜂巢都安然无恙，甚至连观星楼也没有被波及。

    萧清羽似乎看懂了什么：“那光罩怎么回事？”

    楚怀殇将情况说了一遍，必须破掉城中四个阵法才行，如今还差最后一个，若是没有意外，应该快了。

    就在这时，老远有人骑马奔来，边跑边喊：“太子，太子！破了！阵破了！”

    那是一名报信的禁军，满脸喜色，朝着天空中招手。

    楚怀殇眼中一亮：“成了！”

    再看下方那被光罩护住的观星楼，还有那源源不绝飞出血眼魔蜂的蜂巢，他看了萧清羽一眼，双手探入虚空，眨眼便多了一柄剑。

    “清羽，看我破了它！”

    眼看着楚怀殇要动手，下方众人纷纷散开，躲得老远。

    握紧了九天神剑，楚怀殇浑身的气势节节攀升，巍然屹立半空中，缓缓将剑举过头顶。顿时，天地间充斥着一股森寒之气，仿佛九天落雷就要降下。

    一剑斩下，氤氲出道道涟漪，仿佛空气瞬间被抽空，众人顿觉呼吸一滞。

    轰！

    剑芒狠狠地斩在白色的光罩上，发出惊天巨响。

    光罩顿时摇摇欲坠，明灭不定，仿佛风中的烛火，随时都会熄灭。

    楚怀殇没有停，又是一剑斩下。

    森寒霸道的剑芒宛如雷霆，第二次落在光罩上，啵~！一声脆响，光罩轰然崩塌，犹如泡沫般碎掉。

    嗡嗡嗡……

    强烈的能量冲击刺激了下方的蜂巢，蜂后也仿佛察觉了什么，成群结队的血眼魔蜂飞了出来，密密麻麻，不下千数。

    众人还没来得及惊呼，萧清羽已经轻啸一声：“小九，烧！”

    哗啦一声，滚滚金焰落下，瞬间将一只只血眼魔蜂烧成灰烬，更多的血眼魔蜂毫不畏死，源源不断地飞来，铺天盖地。

    小九双翅一展，直接飞了过去，冲着那巨大的蜂巢喷出一条火龙，

    霎时，金色的火焰升腾起一丈多高，整个观星楼都烧了起来。熊熊烈焰中，蜂巢也剧烈燃烧，急速膨胀，仿佛带有生命力般越来越大，随时都可能爆炸。

    吱吱的怪叫声传来，蜂后受不了这烈焰高温，垂死挣扎，叫声不断。更多的血眼魔蜂飞了出来，浑身沾满了火焰，变得更加疯狂，见人就蛰。

    这下，连小九也来不及烧死这些魔蜂，众人纷纷还击，将这些烧得半死的魔蜂一剑剑斩落，现场再度混乱起来。

    火焰之中，蜂巢不断膨胀，宛如一个布满孔洞的巨大肉球，充斥的观星楼都裂开了。一块块石块坠落，一蓬蓬火焰落下，观星楼摇摇欲坠，眼看就要倒下。

    忽然，轰然巨响，蜂巢炸得四分五裂！

    无数火焰如流星般四散激射，整个蜂巢中的赤眼魔蜂都飞了出来。

    处于外部的赤眼魔蜂浑身是火，已经被烧成灰烬，中间的魔蜂直接被高温烫死，纷纷坠落。但最中心位置的赤眼魔蜂却包裹成一个圆球，安然无恙，扇动翅膀四散飞开，众人一见，惊慌四起。

    “糟了！”萧清羽眼眸一缩。

    就在这时，小白摇头摆尾地冲了上前。

    龙吟之声，响彻天地，一股巨大的吸引力，将所有的魔蜂全部吸了过来，葬身龙腹。

