    上海党组织给出的情报资料有限。

    不过，封葙奇同志的妻弟，确实是一个调查思路和方向。

    “这件事我会想办法暗中查勘的。”程千帆点点头，说道，“彭书记，我正式申请同‘鱼肠’同志取得直接联系。”

    “你不主动提出来，我也要提这件事的。”彭与鸥从身上摸出一个烧饼，咬了一口，说道，“关于你同‘鱼肠’同志搭线之事，组织上早有考虑。”

    程千帆看着啃冷烧饼的彭与鸥，内心中有些心疼。

    不是他忘记了给彭与鸥带好吃的，而是因为来三姑弄有一个礼佛的女居士，此人每天早上都会在家门口喂养猫狗。

    久而久之，这些猫狗大半夜便提前在女居士的家门口等着了。

    有些养猫猫狗狗的阿公、姨婆，精明的勒，每天会早早的偷放自家猫狗来此地吃食，省了自家的‘口粮’。

    大晚上的，如若身上带着肉、菜，极易引起这些夜里出没的狗子、猫儿的骚动。

    ……

    此前设计为‘苗先生’在台拉斯脱路警察医院进行X光检查的时候，彭与鸥就曾经考虑过令‘火苗’和‘鱼肠’接线。

    不过，当时程千帆出于谨慎考虑建议推迟接头。

    彭与鸥那个时候稍作考虑后也便应允，‘火苗’认为何时是接头的好时机，便由他来做决定。

    程千帆从兜里摸出一张比较新的十元法币，递给彭与鸥。

    两人便商量了程千帆同老黄的接头暗号和‘信物’。

    “还有一件事，除了‘鱼肠’，还有一位‘飞鱼’同志，这名同志也是隐藏在法租界的我党潜伏人员。”彭与鸥突然说道。

    程千帆没有说话，不过，他的眉毛一挑，这是高兴的体现。

    “根据‘农夫’同志的指示，组织上综合考虑后作出决定，成立法租界特别党小组，由‘鱼肠’同志、‘火苗’同志、‘飞鱼’同志组成三人党小组。”彭与鸥表现严肃说道。

    闻听此言，程千帆大喜。

    太好了。

    长期孤军奋战，程千帆的内心是孤独的。

    不过，习惯了单线工作，出于安全考虑，程千帆又本能的排斥有同伴。

    不是他不渴望有战友，而是因为程千帆深知自己的处境是多么的复杂，他对于自己的战友的要求标准非常苛刻。

    此前的‘火苗’小组便是例子，党务调查处的潜伏特务曹宇竟然被安排进了‘火苗’小组，这件事令程千帆和彭与鸥都非常后怕，彭与鸥因为此事还向西北总部作出了检讨。

    不过，对于彭与鸥刚刚提及的法租界特别党小组，程千帆的态度却有不同。

    老黄是‘鱼肠’，‘鱼肠’的非凡能力，便是程千帆也是颇为赞叹，这是一名赢得了程千帆认可的王牌特工。

    此外，‘鱼肠’是他在特科的‘老’战友，程千帆内心中愿意给予‘鱼肠’不同于其他同志的更多信任。

    参考‘鱼肠’，程千帆对于代号‘飞鱼’的这位同志也有了更多的期待。

    彭与鸥有了上次‘火苗’小组的经验教训，此次成立法租界特别党小组，势必会更加谨慎。

    此外，还有最重要的一点，程千帆无比尊敬和信任‘农夫’同志。

    “‘飞鱼’同志与你也是老战友了。”彭与鸥轻声说。

    程千帆心中一动，“是情报科还是红队？”

    “中央特科情报科。”彭与鸥满意于程千帆的机敏反应，说道，“另外，组织上决定以你来担任特别党小组的组长。”

    说完，彭与鸥看着程千帆。

    “组织上征询过老黄的意见没有？”程千帆问道。

    “这是组织上的决定，也是‘农夫’同志的建议。”彭与鸥问，“怎么？有压力。”

    程千帆摇摇头，倒也不是有压力。

    他只是有些惊讶而已。

    他是第一次听到‘飞鱼’同志的代号，对于这名同志不了解，不予置评。

    不过，‘鱼肠’同志参加革命的时间比他早，斗争经验丰富，能力不俗，他本以为组织上会安排老黄为党小组组长的。

    “我服从组织决定。”程千帆正色说到。

    “这就对了，就是要有这股子朝气！”彭与鸥微笑说，“想知道‘农夫’同志怎么说的吗？”

    “想！”程千帆振奋说。

    “‘农夫’同志说，‘当年寻淮洲同志二十一岁当红军军团长，千帆同志二十一岁当党小组组长，差得远呢，要加油。’”彭与鸥模仿‘农夫’同志的口吻说道。

    “我定当以寻淮洲同志为榜样，严格要求自己，永远忠于党，忠于人民！”程千帆表情认真说道。

    “说得好。”彭与鸥高兴的说道，“永远忠于党，忠于人民，为中华民族的解放和全人类的解放奋斗终生！”

    “‘鱼肠’同志的情况，我已经了解了。”程千帆说道，“彭书记，请你介绍一下‘飞鱼’同志的情况。”

    他是党小组组长，自然有资格和权利了解小组成员的情况。

    “哈哈，你见到了‘飞鱼’同志，可要请他吃饭，向他赔罪呢。”彭与鸥笑着说道，“‘飞鱼’同志好好的巡长职务，被你弄没了。”

    程千帆惊呆了。

    听了彭与鸥的话，他的脑海中立刻蹦出来一个人的名字。

    路大章！

    法租界霞飞区霞飞路巡长路大章！

    路大章竟然是‘飞鱼’！

    路大章是我们的同志！

    “路大章就是‘飞鱼’同志？”程千帆惊呼出声。

    “是的，‘飞鱼’便是路大章同志的代号。”彭与鸥说道，“有一个情况，你可能并不知晓。”

    “‘飞鱼’是‘鱼肠’同志曾经用的代号，后来老黄使用了‘鱼肠’这个代号，‘飞鱼’的代号没有封存，而是由路大章同志继续使用。”

    程千帆这才了解了‘鱼肠’和‘飞鱼’这两个代号之间的关系。

    这种情况是相对比较罕见的，一般而言，一个代号匹配一个同志，该名同志牺牲或者调离，新同志即便是接替他的工作，也不会继续使用原先的代号。

    当然，最让程千帆震惊的是路大章竟然是‘飞鱼’。

    自己、老黄、路大章，组织上在法租界巡捕房竟然安排了三名潜伏特工。

    自己和老黄在法租界中央区。

    路大章在法租界霞飞区。

    两个巡长，一个医疗官，要么是‘位高权重’，要么是极为关键的位置。

    这还没有算即将被程千帆‘赶出’巡捕房的秦迪。

    而无论是‘火苗’，还是‘鱼肠’，亦或是‘飞鱼’，他们都有一个共同的身份：

    中央特科成员！

    程千帆甚至有一种，法租界已经成为特科在上海的重要据点的感觉。

    很显然，‘竹林’同志非常重视在法租界的布局。

    他的脑海中浮现出‘竹林’同志的身影，身材瘦削、伤痕累累的‘竹林’同志正看着他，深邃的眼眸仿佛在说话：

    ‘火苗’同志，革命成功了吗？

    程千帆同彭与鸥约定，由彭与鸥负责通知‘鱼肠’和‘飞鱼’同志，三人将于两日后秘密会面，召开第一次‘法租界特别党小组’会议。

    ……

    “彭书记，我有一个提议。”程千帆郑重其事说道。

    “什么提议，你说说看。”彭与鸥问道。

    “刘波在三天后便会被引渡给国府方面。”程千帆说道，“党务调查处那边坚信刘波便是‘鱼肠’，三本这边也是刻意要将刘波锁死在红党‘鱼肠’这个身份上。”

    停顿了一下，程千帆说道，“为了坐实‘刘波’便是‘鱼肠’，同时也是对真正的‘鱼肠’老黄同志的保护，我建议给老黄重新安排一个代号。”

    “我明白你的意思了。”彭与鸥说道，“现在只有一个‘鱼肠’，那便是刘波。”

    “没错。”程千帆说道。

    “我没有意见。”彭与鸥思忖片刻，点点头，“关于老黄同志的新代号，你们自行讨论决定，报请组织上批准。”

    “可以。”程千帆点点头。

    “‘农夫’同志离开沪上之前，曾经同我特别讨论过刘波的事情。”彭与鸥说道，“三天后，刘波就要被引渡给国府，一定要尽可能的搞清楚党务调查处那边对‘鱼肠’的态度，若是有危险，要最大可能确保刘波的生命安全。”

    “我已经有预案了。”程千帆说道。

    彭与鸥点点头，‘火苗’虽然年轻，但是做事考虑非常周到、缜密。

    “外面的门锁是谁撬开的？”离开之前，程千帆问彭与鸥。

    “怎么了？”彭与鸥没有回的啊，而是问道。

    “手艺不精。”程千帆摇摇头，内行人一眼便能看出来那把锁被撬过了。

    彭与鸥尴尬的摸了摸鼻子，门锁是他撬开的，随后他打开门进来，邵妈在外面重新锁上离开。

    他还特意问了邵妈，锁没坏吧，邵妈检查一番也没有看出来哪里有问题。

    程千帆摇摇头，没有再说什么，他暗暗记在心中，以后尽量避免这种街头方式，是他把事情想得简单了，老彭没有这种溜门撬锁的本事，反而会弄巧成拙。

    这把锁肯定是坏了，这户人家必然知晓门锁被撬开，家里招了贼。

    程千帆先从二楼窗户翻出去，来到了前门，‘开锁’开门，放了彭与鸥出去。

    等彭与鸥离开后，他从外面将门锁再次‘锁上’。

    随后，再度从二楼窗户进入。

    将这户人家翻得到处乱糟糟的，只找到了十几块现大洋。

    这也很正常，上海滩闯空门的蟊贼多如牛毛，很多市民但凡需要暂时离家，空关的房子里决然不会存放多少钱财的。

    将十几块现大洋揣进兜里，程千帆从二楼翻出，灵巧如同猫儿一般，很快消失在夜色中。

    ……

    第二天。

    这是民国二十六年八月二十三日。

    第二次淞沪抗战爆发的第十一天。

    李浩驾车送程千帆上班。

    程千帆坐在座位上，闭着眼睛假寐。

    突然一个急刹车。

    程千帆猛然睁开眼，右手下意识的摸向枪套。

    “咛个小赤佬。”李浩从车窗探出头，骂道。

    这是一个报童突然从马路边冲出来，要不是李浩素来警觉、反应快提前刹车，这个小报童必然被撞到。

    被骂了的小报童吓坏了，他知道能开小汽车的不是他能惹得起的。

    “去去去。”李浩挥挥手。

    小报童松了一口气，惊恐的脸孔舒展开来，高兴的朝着小汽车鞠了个躬。

    然后来到马路边，扯着嗓门喊道。

    “卖报，卖报！空军健儿碧血蓝天，万民同悲！”

    “卖报，卖报！同年入校，同年毕业，同年牺牲，二十余岁好男儿舍身殉国，空军烈士千古！”

    “要不要我下车去买一份？”李浩低声问。

    “走吧。”程千帆摆摆手。

    李浩从后视镜看到帆哥情绪有些低落，也不敢再说什么，继续驾车前行。

    薛华立路二十二号的中央巡捕房，三巡捕厅。

    “巡长好！”

    “巡长！”

    “头儿早！”

    程千帆径直走向自己的办公室，沿途的手下纷纷起立向他问好。

    他微微点头，进了办公室，关上门，就看到了桌子上的报纸。

    这是一份《中央日报》。

    ……

    卢兴戈也在看报纸。

    《中央日报》开辟了淞沪抗战前线之专栏。

    据说这是常委员长的文胆先生的建议，委员长慨然应允。

    同此前不同，今日的专栏重点报道了空军烈士的故事。

    “……挣扎着把飞机迫降在虹桥机场，跑上来救援的人们发现，盛云阁已经牺牲，双手还紧紧地握着机枪——盛云阁（原型：任云阁烈士），河北雄县人，二十四岁殉国。”

    “我飞行员严海文在执行轰炸任务时被日军击落。

    跳伞后，他被日军包围了。

    在开枪击毙几名冲上来的日军后，他把最后一颗子弹留给了自己——严海文（原型：阎海文烈士），辽宁北镇人，二十一岁殉国。”

    “我904号飞机突发故障，渐渐掉队。

    飞行员申崇海、陈惜存本可跳伞逃生，但是毅然驾机撞向敌舰——申崇海（原型：沈崇海烈士），南京人，二十六岁殉国。陈惜纯（原型，陈锡纯烈士），长沙人，二十一岁殉国。”

    “降落杭州的时候，座机上的弹孔竟有56个，李文山伤势严重，送医不治，壮烈牺牲，在李文山的座舱里，4个血写的大字赫然在目——“还我河山”！——李文山（原型：李文韶烈士），吉林宾县，二十四岁殉国。”

    卢兴戈的视线死死地盯着报纸，他的胸膛剧烈起伏，眼睛红红的：

    云阁！

    我的兄弟！

    他的内心里发出痛苦的嘶吼！

