    大概是男人的目光太过深，太过灼热，白汐汐抬眸，就对上他那双无比漆黑如同星海般迷人好看的眸子，那里面似乎带着磁场，要将她卷进去。

    她瞬间一怔，舍不得离开了。

    不过……眼底滑过一抹狡黠，学着他往日爱昧的语气，问：

    “你希望我回去，还是希望我留下来？”

    小女人的神情生动。

    盛时年扣住她的腰，低头咬住她的唇：“你说呢？”

    三个字，简单暗哑，带着某种霸道的占有和狼性。

    白汐汐的心一下酥了，双手环上他的双肩：“你肯定舍不得我离开，那我就不离开了，现在抱你的小仙女下楼，走一会儿再回来散步。”

    两人隔得很近，说话时的气氛交缠，异常亲密。

    盛时年眸光暗了：“我现在改变主意了。”

    “啊？不是你说先下楼消化消化的嘛？我现在吃这么饱，也睡不着啊。”白汐汐一脸茫然。

    盛时年灼灼的眸光锁着她，意味深深道：“我有更好的运动帮你消化。”

    话落，他锁住她的唇，倾身而上，霸道而强势。

    白汐汐瞬间明白他说的‘更好的运动’是什么，小脸儿骤红。

    到底，她还是没能推开他，如同搁浅的美人鱼，任由他带着她起伏，再和他一同飘回大海，沉沉浮浮……

    夜，总算不再那么孤凉。

    第二天一早。

    无数的闹钟铃声响起，两人也没有醒过来。

    直到吵得不能再吵，盛时年才伸出手臂，将闹钟关了，直接关机，抱着白汐汐又继续睡。

    于是乎，再醒来的时候，已经是中午十一点！

    看到时间，白汐汐整个人都炸了：

    “完了完了，我没回去，我爸和我哥一定满世界的找我，准备好收拾我了！”

    盛时年看着她急的如同热锅上的蚂蚁，心情甚好，又饶有兴趣：

    “已经晚都晚了，焦急就能弥补？”

    白汐汐看他事不关己高高挂起的清润姿态，一个眼神瞪过去：

    “你还好意思说，都怪你！要不是你折腾我那么久，我至于睡到这么晚嘛？”

    她原本打算早上五点的时候溜回去的，结果呢？差不多五点才结束睡觉！

    这个害人精！

    盛时年将她的抱怨收入眼底，伸手一拉，将她拉在自己的胸口上趴好，目光深深的盯着她：

    “现在怪我？昨晚求着我要的时候，怎么不说？嗯？”

    暗哑的气息混合着他成熟的麝香飘下，白汐汐脸颊骤红！

    她昨晚……

    啊！

    恨不得找个地洞钻下去。

    盛时年笑了，不忍心再逗她，捏捏她的脸：

    “乖，我已经跟你哥发过消息，不会有事。”

    “啊？什么时候？你发的什么？”白汐汐抬起绯红的小脸儿，不可置信的望着他。

    盛时年拿过手机开机，解锁后递到他面前：

    “就说我昨晚生病想你，跟你发消息，让你过来陪我，照顾我，今天再送你回去。”

    咳咳。

    生病想她？跑到盛宅来陪他？

    “你觉得我哥那么好欺骗？这么点小事情会相信”白汐汐头疼。

    盛时年却是风轻云淡的笑了笑：“难道事实不是？”

    白汐汐一怔。

    是啊，他昨晚虽然没有生病，但因为他心情不好，孤单可怜，她就跑过来了，比生病还没理由好吗？

    现在想来，她真的很在意他……

    “小汐，反正什么借口他们都不会相信，随便说什么都一样。放心，他们要怪也是怪我，不会责怪你。”盛时年温沉的声音响起。

    白汐汐小脸儿白了一瞬。

    的确。

    爸爸已经很不喜欢盛时年了，就算是她的错，他也会全都怪在盛时年身上的，还有薄司衍，他压根舍不得骂她，也都会怪在盛时年身上。

    “那明明知道这样，你还把事情往自己身上揽？”

    盛时年揉揉她的肩：“因为不舍得你被惩罚。行了，起床洗漱，吃点东西，我送你回去。”

    “可是……”白汐汐担心，他会面对很严重犀利的针对。

    盛时年装作不懂，眸光深深的凝着她，挑眉：

    “怎么？昨晚喂的太饱，现在都没胃口吃饭？还是昨晚没喂饱，现在还想？”

    暗哑磁性的嗓音，特别的爱昧！

    白汐汐瞬间脸红的起身，拿过枕头就砸在他脸上：

    “坏蛋！我不担心你，不理你了，起床吃饭！再见！”

    说完，她又把被子拉过来，往他身上一扔，然后拿着自己的衣服，快速跑进浴室。

    盛时年拿下枕头坐起身来时，便只看到白汐汐的一点点影子跑进里面，仅是背影，都特别的吸引人。

    他喉结滑动，眸光沉了沉。

    看来，没喂饱的不是她，是他自己……

    楼下。

    林嫂已经做好了午餐，准确的说，做好的早餐被浪费了。

    见到白汐汐和盛时年下楼来，她连忙扬起笑容，笑着叫道：

    “总裁，白小姐，你们总算起床啦，快到餐厅吃饭。”

    总算……

    这是等了他们多久？

    白汐汐脸颊绯红，恨不得找个地洞钻进去，笑的无比尴尬僵硬。

    林嫂似看透她的害羞，亲切的走过去拉住她的手，慈祥的说：

    “白小姐，你不用不好意思的，年轻人嘛，我都知道的，所以我还特意为你们煲了汤呢。”

    咳咳。

    这话说的白汐汐小脸儿更红了，僵硬的挤出：“谢谢林嫂，谢谢。”

    她走过去坐下。

    林嫂很亲切的给她盛了一碗汤，笑着说：

    “白小姐你多补补身子，什么时候为总裁生个白白胖胖的小公主或者小王子，家里就热闹了。”

    “噗！”白汐汐刚喝进去一口，瞬间就喷了出来。

    林嫂脸急道；“哎呀小姐，你没事吧？”

    盛时年递过去一张纸，一杯水，然后轻轻的替她拍背：“能不能慢点？”

    白汐汐没脸见人：“……”

    她是喝太急被呛得么？分明是因为孩子好嘛？

    “我没事，林嫂你去忙吧，我们自己吃就行。”

    林嫂也不想做电灯泡打扰两人，笑着嘱咐：“好，那小姐你记得多喝点汤。”

    白汐汐笑着目送林嫂离开，才缓缓的松下一口气，看向一旁风轻云淡的盛时年，头疼：

    “你一点都不在意的么？”

    盛时年蹙眉：“在意什么？”

