    白石睁开眼，本来以为灰原哀会在房间里。

    　　然而看了一圈，只发现了毛利兰。

    　　毛利兰见他醒了，惊喜的打了声招呼，给他倒了一杯温水，顺便告诉他：“小哀今晚要回家补作业，她不放心你自己在医院，特意让我们留下来照顾你。”

    　　白石听的眼角一跳。

    　　早知道灰原哀今晚不在，刚才应该多买几管辣酱，分几个地方藏。

    　　到时候，就算其中一支被发现并扔掉了，也还有替补……

    　　他遗憾的喝了一口水，放下水杯时，顺手拿起床头柜上的闹钟看了一眼。

    　　这是一只带表盘的电子闹钟，背面的响铃区间设定为PM，表盘里，红色的定时针则停在十一点半的位置——这代表着它会在晚上十一点半准时响起。

    　　不过现在，闹钟背后的开关，正处在OFF状态。

    　　想起在仓库时看到的，井野医生的那状似不经意的一拨，白石觉得，医生那时八成不是在调整需要精准定位的定时针，而是关上了闹钟的开关。

    　　是发现病房里多了一个接近成年的毛利兰，所以临时取消了计划？

    　　如果没有这一出，闹钟也没被取消……

    　　白石回忆了一下药效，猜测医生是想让他先睡一觉，养足精神，以保证他会在晚上十一点半，被闹钟吵醒，晕头转向的爬起来。

    　　然后呢？

    　　让他看到窗外有异常，然后引诱他跳楼？

    　　不不不，这难度有点大，而且无冤无仇的，也不至于——毕竟这个世界，很少会有无差别杀人。

    　　比起这个，更符合套路的是，医生想让他当一个被蒙蔽了的目击证人。

    　　……

    　　晚上，毛利兰和柯南拖来两个布团，在白石床边住下了。

    　　柯南趁毛利兰去抱被子的时候，做贼似的走到白石床边，先满腹疑问的推了他两下，没推醒。

    　　他只好放弃交流，先干正事。

    　　柯南把辣酱塞进白石枕头底下，然后调整了一下枕头边，保证不会被从旁边看出异常。

    　　之后他出门去帮毛利兰。

    　　柯南离开后，白石伸手取出辣酱，拧开盖子，倒出了藏在管盖里的迷你摄像头。

    　　房间门开着，随时都可能有人进来，不是安它的好时机。

    　　白石就先将摄像头拿到手边，用被子挡住一点，方便半夜不闹出动静的安装它。

    　　而后他把辣酱放回枕头底下，仔细藏好，隔着枕头嗅了两下。

    　　虽然封口的铝箔还没打开。

    　　但他脑中已经自动浮现出了辣椒的香气，以及排队闪过的辣子鸡麻辣小龙虾水煮鱼香辣火锅黑鸭鸭脖，眼泪不争气的在口腔中分泌出来。

    　　等解决完这次的事，一定要尽快出院。就算灰原哀担心他还没好全，不给他做，也能去找几家中华料理店尝尝鲜……

    　　晚上果然无事发生。

    　　白石睡到凌晨，醒来时发现毛利兰睡的很熟，原本打算通宵盯异常的柯南，也因为始终无事发生，歪在旁边睡着了。

    　　白石按计划把摄像头装好，让它对着自己的床头柜。

    　　虽然偷拍的东西很难当做证据，但必要时可以有别的用处。不管用不用得上，先拍着总没错。

    　　一整天不是在睡觉，就是在装睡，白石现在非常清醒。

    　　他摸出手机，打算趁其他人都还没醒，偷偷玩一会儿推箱子打发时间。

    　　但刚点亮屏幕，忽然发现上面有新消息。

    　　点开一看，是红叶传来的。

    　　她已经检验完了白石给她的咖啡和方糖，得出的结论是方糖有问题。

    　　糖里面掺了一些东西，全都是白石没见过的英文单词，还好红叶比较有良心，在后面加了括号注释——里面是安眠药，以及某些从菌类中提取的成分。

    　　后者有一定的致幻效果，但不算太过分，再加上糖的缓和，起效时间约为半小时，通常能持续四到六个小时。这个时间不一定准确，跟每个人的体质有关，包括体重。

    　　白石看着最后四个字，感觉收到了红叶的暗示。

    　　这么看来，咖啡里的药物成分和剂量，还远远不足以致死。

    　　昨天Q版助手会扔烟雾弹把假面拉走，也不知道是因为假面体重太轻，导致药的效果太强，还是致幻药物可能导致的抽搐等等，让Q版助手觉得被看到会很没面子。

    　　当然，也可能就是她单纯的想推销自己的手制烟雾弹……

    　　系统员工都不需要睡觉。

    　　白石想了想，又打了个短一点购物清单过去，让红叶帮忙买几套衣服，以及方糖和一些辣酱，想了想，又加上了一顶假发，以后说不定会用到。

    　　现在，他已经住院了好几天。

    　　按照这个世界病人的康复规律，是时候进入到“突然大幅好转”的阶段了，他不可能一直在病房里窝着，得提前为出院做准备。

    　　早上，灰原哀进到病房。

    　　她的表情不算很好看，但也没再像昨天那么凝重，咖啡里的药物比她预计的要和缓很多，医生到底还是顾及饭碗，没太明目张胆。

    　　不过这种医院不能再待了，这种医生也不配继续干下去。

    　　她想着，等白石转院，逃离魔爪以后，得尽快控告他，就算因为证据不足，没法把井野医生送进监狱，至少能让他做过的坏事曝光。

    　　在毛利兰回家给毛利小五郎做早饭后，灰原哀把自己查出来的资料拿给白石看，又提出了转院的建议。

    　　但让她失望，又有点意料之中的是，白石拒绝了这个提案。

    　　白石揣摩了一会儿此处该用的语气和表情，低头看向她，温声解释着：

    　　“虽然我还不太清楚他想干什么，但现阶段能猜到的是，他最终的目标并不是害我，我只是他看好的作案工具之一。

    　　“我现在转院，他肯定还会对其他无辜的人下手，那些人未必能像我们一样有所防备，如果因此发生了无法挽回的事，我会很内疚。”

    　　这一番话，再配上白石那张怎么看都很和善的脸，听得人无法拒绝。

    　　灰原哀看着他怔了一会儿，忽然偏过头，低低念叨了一句日语二字国骂，又扔下一句“随便你，我懒得管”，然后找出饭盒，把早饭仔细摆在桌上。

