    倾斜的客房中，叶晨仔仔细细的帮着东方秦兰检查着‘伤势’，随即运起斗气，温柔的帮助小秦兰恢复一二。

    之前行事太过匆忙，离开的也很快，所以此刻为了弥补，叶晨亦是竭尽全力，一点一点的帮着小秦兰修复着破碎红样。

    只不过，在他忙碌的之后，站在一旁的东方淮竹，却也忍不住顺着东方秦兰方向看去。

    只是她这一看，却瞬间捂住了自己的红唇，旋即在叶晨和早就害羞得捂住双眼的东方秦兰之间，来回打量个不停。

    之前她来查看还没发现什么不对劲的地方，可现在看着叶晨过于仔细的治疗过程，东方淮竹却是刹那陷入到了震惊无比的情绪之中。

    眼见变成那般红样的东方秦兰，淮竹实在想不到，叶晨到底对自己的妹妹做了哪些太过太过的事情，凭她的想象力，根本无法幻想出当时地动房摇之内的具体场景.........

    客房内的治疗还在继续，神火山庄也在东方孤月的安排下开始了重建，整个山庄上下，亦是陷入到了各自的忙碌之中。

    然而正当所有人劳作不已的时候，神火山庄远处天际，却是有着10道法力荡漾非凡的人影，朝着山庄方向不断飞来。

    其中，一个脑袋顶着仿真狮子头套的壮硕男子，一边飞行，一边很是不屑的开口说道。

    “老大，咱们没必要去那神火山庄吧，你会不会是因为那件事太紧张了，为什么会那么在意那个传说中的男人？依我看，那家伙不过也同老一辈般，虽然实力不错但也喜欢投鼠忌器，不敢行前无古人之举罢了，我们何必理会这样一个人。”

    戴着狮子头套的男子说完，其身旁一位戴着斜切半脸面具的少年，却是微微笑道。

    “天吼星，老大既然决定这么做，那自然有他的道理，说不定那位传说中的叶晨，真的实力非凡呢。”

    “哼，实力不错又如何，比我等又能高到哪去？按年纪来说，也大不了咱们多少岁，等见了面，我一定要与他比上一比。”

    脚踩风火两大飞行法宝，身披红色斗篷的少年，傲然说道。

    眼眸神色之间，都充斥着满满的自我骄傲，仿佛名声传播甚广的叶晨在他眼里，不过尔尔。

    三人对话结束，其余人等，亦是满眼的傲然不已，意气风发，浑身激荡着的强大法力，仿佛就是他们的资本一般。

    只不过这十位戴着面具的少年少女之中，为首一个带着宛如简单色调的小丑白色面具男子，却是淡淡说了一句：“我们，到了！”

    话吧，快速飞行的十人纷纷停下脚步，而为首的面具男子，亦是看着脚下正在忙碌重建的神火山庄，再出一言道：“尔等待会儿见到叶晨，休要胡言乱语，叶前辈的实力，绝对超出我们的想象。”

    说着，为首男子的面具之下，便就露出了深深的重视之色。

    此次前来，他的父亲已经跟他提及了叶晨的强大，所以再来寻找叶晨，亦是想再次争得，仿佛知晓一切的叶晨前辈认可。

    遥想起之前一次相遇，前辈的一句：耗子尾汁，他思虑了很久很久，而之后早就决定了的行动，也是被他一拖再拖。

    “什么前辈，老大，自从上次分别，你怎么像是变了一个人般。”

    狮子头套面具的壮硕男子，肌肉发达得有些头脑简单，当下也没再多说什么，就朝着神火山庄飞冲而下，同时口中亦是轻喝一声道。

    “在下天吼星，请叶晨兄出来赐教！”

    话罢，一道巨大的法力音波，顿时从那狮子头套面具下疯狂震荡而出，以至于刹那之间，地面忙着重建家园的山庄弟子们，亦是个个捂起耳朵，面色苍白起来。

    很快，正指挥着自家弟子重建山庄的东方孤月，顿时皱眉凝眸看向天空，随即身形一动，整个人便就化作一团火焰，急速迎上了天吼星。

    眼见态度傲然带着头套面具的少年，以及其身后高空的九大法力强盛的面具之人，东方孤月不禁面色缓缓肃然说道：“此乃神火山庄，尔等小辈，还是尊重些好。”

    眼见黑发飘舞的东方孤月，天吼星不免抱着肌肉大块的双臂交叉于空，态度有所谦和道：“对不住了，我脾气是暴躁了一点，这位仁兄焰力非凡，想来就是神火山庄的大弟子金师兄吧。师兄你放心，我等不是来找神火山庄麻烦的，只是想于前些时日进入山庄的叶晨，切磋一二。”

    “休得放肆！”

    这时，为首面具男子快速踏剑飞来，一声呵斥之后，亦是转头看着脸色笑意不减的东方孤月，微微凝眸说道：“这位师兄，我们只是相见叶前辈再见一面，有劳师兄请他出来一叙。”

    “哈哈哈哈哈，师兄嘛，哼哼，听上去有些不尊重，但老夫喜欢，哈哈哈。”

    被人喊得如此年轻，东方孤月顿时高兴的仰头大笑了起来，只是笑过之后，他亦看着眼前这些法力不俗的小年轻们，握拳说道：“想见我女婿，有何要事，若想找麻烦的话，那就先过老夫这关吧。”

    说着，东方孤月便就展臂活动着刚刚恢复变强不久的身体，摆出了一夫当关万夫莫开的架势，注视着前方十个年轻人，想要试试自己如今的实力。

    没有立即动手的原因，是他能感受得到，这些年轻人虽然言语高傲，但没有坏心思，可能只是听闻叶晨的大名，所以才想来挑战一下吧。

    “老夫？难道前辈你是...孤月老庄主？”

    看着眼前，仿佛比他们大不了多少的壮年男子，天吼星顿时有些迷糊了，毕竟有关于神火山庄庄主的形象，可是为白发苍苍，形同枯木的老人啊。

    “既然东方庄主老当益壮，那天机童子，请求一战！”

    眼见火焰激涌，法力冲天的东方孤月，脚踩风火飞行法宝的天机童子，顿时飞到了老庄主身前，眼眸之中，战意盎然。

    只不过，面对天机童子的挑战，东方孤月却是满不在乎的振臂一挥道。

    “年轻人，莫要说老夫欺负你，尔等还是一起上吧。如果你们能过了本庄主这关，也就有那么点资格见我贤婿一面了，否则你、你，还有你们，都回家吃奶去吧！”

