    铜锣湾，军统香港站。

    “老板，死神小组有通共嫌疑，您为什么还要跟他们合作？”谢力恭十分不理解的问道。

    “通共，你有证据吗？”戴雨农嘿嘿一笑，反问谢力恭一声。

    “这还需要证据吗，新四军手里有大批的进口药品，还有抗生素，这些药品批次跟他们卖给我们的一模一样。”谢力恭道。

    “你就能保证，从我们手里出去的药品就一定不会落到共产党手里？”戴雨农又问一声。

    “这……”

    “你说的我都知道，可你有办法弄到大批进口的药品，特别是资料创伤感染的抗生素吗？”戴雨农反问道。

    谢力恭为之语塞，海外进口药品，尤其是抗生素一类的管制药品，那不是有钱就能买到的。

    “浙东海上走私这条路只怕是越来越危险了，他们才想到从安南走陆路，这样既安全，又保险，成本也更低一些。”戴雨农道，“我估计，他们很快就会主动放弃浙东那条海上的走私路线，转而全力开拓安南这条陆上运输线，只要他们走这条线，我们就占据了一定的主动权。”

    “明白，除了安南境内，只要一进国门，那都是我们控制的区域，共产党差远了。”谢力恭道。

    “香港这边，你也要给我盯紧了，共产党是无孔不入的。”戴雨农道。

    “卑职明白。”

    ……

    陆希言本来是可以直接从昆明飞香港，然后从香港返回上海，但他这一次从走滇越铁路返回国内，捎带的还有一些人需要见上一见。

    “军师”遗留下的那份名单，上面可是有不少人散落在这些城市内，他们或者以各种身份作掩护。

    能找到他们最好不过了，找不到也无妨，这么些年，已经有不少人找不到了，那份名单上还领钱的人已经缩小了一圈儿了。

    坐飞机到长沙，长沙城内的气氛跟昆明完全不一样，这里临战的气氛更浓郁一些，毕竟日本人已经占领武汉，并且有进一步南下入湘的打算。

    在长沙待了三天，报纸上的有关日军即将沿着南浔铁路线进攻南昌的消息不断传来，长沙虽然不是日军攻击的首要目标。

    这里的守军也开始动了起来。

    前往武汉的铁路运输已经中断了，陆希言只能想办法坐船前往武汉，如果继续在长沙停留的话，恐怕短时间就走不了了。

    走水路。

    陆希言终于在3月18日抵达汉口，这一路上，可谓是艰险不断，差一点儿还被日本人抓去做了壮丁。

    同时，这段时间，他也跟家里失去了联系，毕竟进入日战区，就算是自由的，想要联系家里，那也是需要万分的小心。

    站在汉口码头上，陆希言看到了报纸上看的日军进攻南昌的消息。

    这酝酿数月的一仗终于还是开打了。

    汉口这边可以看到江面上到处飘扬的日本海军的军旗，还有耀武扬威的日本士兵，而原本这座城市的主人，只要稍微有些不乐意，就会遭来一顿拳打脚踢。

    陆希言这一路风.尘仆仆，也没有了在上海时候的衣衫关鲜，还蓄了胡须，人了清瘦了许多，看上去就像是一个落魄的教书先生。

    每一次在侵略者面前卑躬屈膝，都如同在他的心口扎上一刀，没有办法，在沦陷区内生存，只能如此。

    他的皮箱已经不知道被搜查过多少次了，还好，他现在的假身份没有问题，否则，早就被抓起来，关入他们的集中营了。

    3月23日，陆希言从汉口坐船抵达南京。

    那残壁断垣的景象让他是痛心疾首，大屠杀已经过去一年了，可空气中还能闻到那股尸臭的味道，还有数十万军民枉死的冤魂在南京城的上空咆哮的声音。

    他们不愿意就这样离去，他们要报仇雪恨。

    南京有“铁血锄奸团”的一个情报小组，由郭汉杰直接领导，不过陆希言并没有联系他们。

    虽然他很想知道上海那边的情况，但他还是没有越级联系小组负责人。

    在南京城住了一.夜，第二天一早，买了一张火车票返回上海。

    ……

    这个年，上海是连续阴雨不断，阴冷潮湿的气候，对如今的竹内云子来说，那就比害了一场大病还要难受。

    每天必须抱着暖炉，才能喘上一口气。

    三月底的上海，虽然寒风凛冽，可枯树的枝头已经抽出新嫩的绿芽了，气温一天比一天升高，春天已经来临了。

    一个月没有出门，竹内云子觉得自己的身体都快要生锈了。

    好不容易出太阳了，中午，驱车去了虹口的公园。

    三两只流浪的野猫钻了出来，它们是闻到了竹内云子手上鱼干儿的味道，争先恐后的冲着她“喵喵”的叫唤起来。

    朝阳的长椅上，竹内云子穿着一件淡黄色的呢绒大意，戴着一顶同样颜色的帽子，怀里抱着一只名贵的波斯猫。

    这是浅野一郎为了讨好她，给她从宠物市场上买来的一只名贵品种，性情十分的温驯，陪着她渡过了这漫长的冬季。

    “波波，这些不是给你吃的，是给他们的，你吃的要比这个好了……”可能是护食，看到一群野猫过来争抢鱼干儿，好脾气的波波也露出的满眼额杀气。

    畜生终归是畜生，野性还没完全退化。

    “云子，你怎么一个人来这里了。”浅野一郎意气风发的走了过来，手里拿着一件狐裘披风，走过来，轻轻的披在了竹内云子的肩膀上。

    “鼹鼠”成功打入军统内部，作为计划的策划人的浅野一郎得到大本营和土肥原机关的赏识，已经接替了他的上司冈村的职务，级别上与竹内云子平起平坐，而且，未来有希望接任南田的位置。

    “我很久没出门了，今天出太阳了，就出来走走，呼吸一下新鲜的空气，再闷在家里，我整个人都快废掉了。”竹内云子很清楚浅野一郎今非昔比了，而且她也需要有一个能依靠的臂膀。

    没有谁比她一手提拔起来的人更可靠了，何况浅野一郎对她还有那么一点仰慕之情。

    “你怎么知道我在这里的？”

    “我打电话去你办公室，酒井告诉我的。”浅野一郎道。

    “看你面露喜色，有好消息？”

    “对。”

    “在‘鼹鼠’的配合下，军统在河内刺汪的行动失败了，不过汪的秘书却做了替死鬼。”浅野一郎道，“经过这件事后，汪只怕会更恨蒋了。”

    “什么时候的事情？”

    “三天前。”

    “看来重庆方面对汪已经失去了耐心，这是蒋的一贯做法，这样只会加速汪跟我们的合作，因为只有大日本帝国才能保证他的安全。”竹内云子淡淡的一笑道。

    “是的，我第11军在战场上也是势如破竹，重庆的蒋政权现在是内外交困，相信这场战争很快就会有结果。”浅野一郎道。

    “浅野君，别这么乐观，只是现在形势对我来说，的确非常有利，但要说这场战争，只怕一时半会儿还不会有结果。”竹内云子呵呵一笑。

    “你不看好这场战争吗？”

    “不，帝国一定会赢得这场战争的胜利，只是时间问题，但我们想要迫使重庆政府投降，只怕没有那么容易。”竹内云子道。

    “云子，你太悲观了。”浅野一郎兴奋道，“我认为只要我们能够占领南昌，长沙，然后打通粤汉铁路，那重庆政府将没有财力和物力跟帝国抗衡，接下来只有投降一路，到那个时候，整个中国都将在帝国的控制之下，天皇陛下的宏图伟业即将实现了。”

    竹内云子笑着，尽管她心里认为这个目标一定会实现，但她脑子要比浅野一郎冷静多了。

    起码短时间内想要实现这个目标，很难，除非重庆政府集体投降。

    但这无疑是不现实的。

    “对了，我们的陆博士有消息吗？”竹内云子将话题转移道。

    “他的妻子孟繁星已经返回上海半个多月了，据我们在香港的人调查，陆希言并不在香港，具体去了何处，我们还在调查。”

    “不用了，我已经知道他去哪儿了。”竹内云子平静的说道。

    “你知道？”浅野一郎惊讶一声。

    “这是二十多天钱，河内最大的中文报纸，你看一下就明白了。”竹内云子从怀里抽出一张报纸递了过去。

    很明显，她随身携带这张报纸，也知道浅野一郎会来找他。

    新闻报道的是一则医学奇迹，一位来此香港的医生，在白梅医院的手术团队的协助下成功完成了一例开颅手术，拯救了河内警察局总监萨鲁先生的生命，据悉萨鲁总监是不幸坠马后昏迷，被白梅医院的贝特朗教授诊断为脑出血，引发昏迷，期间还突发癫痫，生命垂危……

    报道中，自然对白梅医院的医生大加赞赏，同时也提到了这位做开颅手术的中国医生，他姓陆，是法国临床外科领域著名教授丹尼尔的学生。

    “他竟然去了河内！”浅野一郎很吃惊。

    “我也很惊讶，他为什么河内，目的是什么，这些我们是一无所知。”竹内云子道，“所以，你要给我查清楚。”

    “是，我明白。”浅野一郎问道，“他自己去了河内，妻子却没有留在香港等他，而是自行返回上海，这说明，他回程一定不会经过香港。”

    “你是说，他会走陆路，穿越战区返回上海？”

    “是的，不过，这样一来，可选的路径可就多了，他一个人，若是换个身份，我们就算想找都找不到。”浅野一郎道。

    “那就只能等他自己主动回来。”竹内云子道。

    “我派人盯着陆公馆，只要他一回来，我们马上就知道。”浅野一郎道。

    “没必要，也容易打草惊蛇，他只要一回来，肯定要去广慈医院上班，只要他出现在医院，我们自然就知道他回来了。”竹内云子笑了笑道。

    