    第609章便宜自家人

    这个时候的江家热热闹闹。

    江家的哥哥，姐姐全都带着一家人回来了。

    雅丽和亚萍带着一屋子的小孩儿，在院子里玩儿。

    江小小和江苗苗还有刘二梅正在厨房里忙活。

    李香秀因为现在怀孕，月份大了，肚子不方便，所以没来厨房里帮忙。

    在屋里坐着，陪着大人说话。

    李建军和江少平，江少杰，江少军想上来帮忙，被她们给赶出去了。

    “不用你们打下手，厨房就这么大点儿地方全挤进来，这是帮倒忙！”

    江小小直接把人轰了出去。

    顾杰悄悄地凑到江小小身边。

    “要不留下我来帮忙？干这个活儿我顺手，以前你忘了在食堂的时候，我经常帮你。”

    就是想待在江小小身边，哪怕只是用眼睛看着，也会觉得心里舒服。

    江苗苗笑盈盈地凑过来，“妹夫，真是一日不见如隔三秋，赶紧把我妹妹娶回家吧！要不然你们小两口这热乎劲儿，弄得我们都看不下眼。”

    “姐，你怎么也调侃我们？”

    江小小不依不饶的，想要伸手去挠她姐的痒痒肉。

    江苗苗立刻躲在了李建军身后。

    “孩子他爸，你快瞅瞅，你这小姨子要反天。”

    李建军急忙伸出双手挡在妻子面前，拦着江小小笑道。

    “小姨子，小姨子，快别欺负你姐了，你姐可架不住你那双手。你那是九阴白骨爪。”

    江小小哪里能越过身体强壮的李建军收拾他姐，气的原地跺脚。

    “好啊，现在这是拉帮结派，是不是？顾杰，你也不帮忙？看着我被欺负。”

    顾杰急忙拉住了李建军，“姐夫，咱俩出去谈谈，下盘象棋，他们姐妹两个的事情让他们闹，不然的话，一会儿受罪的还是咱们俩。

    人家是一家人，怎么闹都不过分，咱俩可是外人，到时候别弄得里外不是人。”

    江小小被这话逗得噗嗤一声笑出声。

    “顾同志，你这是明显的和稀泥，是不是？”

    江苗苗站在妹妹身边，揽着妹妹的肩膀。

    “妹夫，这可不地道啊，怎么现在还没和我妹妹结婚！都已经开始想要拉帮结派。”

    “李建军，你可别给我学坏了。”

    李建军急忙把手举到头顶保证。

    “媳妇儿，我肯定学不坏。在你的教育改造之下，我哪能学坏呢？你可是校长。咱家日夜熏陶之下，你放心，等我把顾杰熏陶熏陶，到时候把他策反。

    以后也让他像我一样，对媳妇儿全心全意，毫无二心。

    媳妇儿说东不敢往西。”

    这回江苗苗也被逗乐。

    “你，李建军你是故意败坏我的形象吧？我是温柔可人的贤妻良母，什么时候到你嘴里都快成母老虎。”

    院子里一帮小孩儿听到母老虎立刻欢呼起来，“母老虎，母老虎。”

    几个男人哈哈大笑起来，这回他们彻底撤人了。

    江小小和江苗苗相视一笑。

    这还真有阖家团圆的气氛，就是大哥和大嫂没来。

    希望他们很快能够团聚。

    江苗苗一边做菜，一边说道。

    “我听你姐夫说，你那个食品厂居然做的有声有色，才几个月的时间都已经收入颇丰，没想到我们家还出了个经商天才。”

    本来以为丈夫很辛苦，毕竟厂子里没有收入，丈夫是真的要去火车站扛大包，李建军是空有一身力气。

    要想从食品厂转到其他单位，难度太大，各个厂矿现在都不容易。

    自己厂矿的职工还恨不得下岗，更何况接受别的厂矿的职工。

    江苗苗甚至做好了准备，靠自己一个人养活一大家子人。

    却没成想当初的阴差阳错，妹妹居然还真把这件事情办成。

    听到李建军是说妹妹的聪慧机智，还有整个厂子里，现在热火朝天的局面。

    今天过节，李建军带回去的那些福利，就能知道比他们小学的福利还好。

    连她这个小学校长都不由得有些羡慕。

    “姐，你可别笑话我，我就是想要尝试的去干一点事情。正好现在这么多厂矿面临破产重组，干脆一点儿做点儿事业岂不是挺好，没想到一做就成功，运气好运气好。”

    江小小这是真谦虚，没办法咱拥有的是金手指，上辈子几十年的记忆。

    再加上身边的确放了一位金大腿，顾杰这种机械天才造汽车都没问题，其他方面更不是问题。

    只能算是机缘巧合。

    也是一种运气。

    “没想到我妹妹居然这么厉害，其实我听到李建军说起厂里的一些事情，连我都觉得惊心动魄。却没想到，你一个人敢跟一个行业去抗争。

    有时候想我的妹妹就是这样的人，勇敢，有胆量又机智。你这样的人，应该干成大事。”

    江小小凑过去，“姐，你摸摸我脸都烧的慌。你这么夸你妹妹，合适吗？”

    “又调皮是不是？我自己家的聪明妹妹夸夸怎么了？”

    江苗苗那得意的劲儿，让江小小都看不下去。

    刘二梅在旁边忙着洗菜，听到这话，不由地犹豫了一下问道。

    “小小，听说你开了个食品厂。我能不能……”

    “嫂子，我知道你想说什么，你们家两个儿子现在没什么好干的。在城里也是打零工，干脆到食品厂来干吧！

    我看了你们家那两个小子挺聪明的。

    而且比起你们两口子，那两个可以算是能说会道。

    到厂里当销售人才还算不错。”

    厂子里反正要招人。

    三十几个工人，而且还是各司其职。

    这个厂子是要做大的，总不可能只有这么一点儿人。

    真正的方便面上线的时候，那需要的是大量的销售人才。

    销售科肯定得真正的拉起来，老厂长年纪大了，过两年就退休，肯定不可能在这个位置上待多久。

    刘二梅两口子的儿子是真的不错，人品很好。

    再加上的确是能说会道，这样的人做销售人才也不算埋没了他们的才能。

    反正招谁不是招便宜了自家人也算是让两口子能够安心。

    刘二梅一听这话，激动的眼神发亮，连连保证。

    “他们两个有什么干的不好的地方你尽管打，尽管骂。别跟他们客气，你要是不敢跟他们动手，你就回来告诉我。

    我保证，他们肯定会好好的干。

    他们要是敢不好好干活儿。让他爹打断他们的腿。”

    这回厨房里彻底笑起来了。

    (本章完)

