    柳擎宇的目光依然直视着蔡伟超，淡淡的说道：“蔡伟超，说句实话吧，对于你的问题，我们的的确确掌握了足够的证据，也足够把你判刑，我相信，你肯定也清楚这一点，不过呢，我要说的却并不是这个，而是关于天都博望大厦的这件事情，对于这件事情，我相信你心中清楚，我们心中清楚，而天都市某些市领导心中也清楚。

    　　我知道，你一直沉默不语，应该也和这个事情有些关系，对于你的顾虑我也理解。

    　　之前我们反贪局的那些同事们，有些话可能不方便跟你说，因为他们还是有些顾虑的，不过对于我而言，我没有那么多的顾虑。”

    　　当柳擎宇说道这里的时候，监控室内，众人的脸色全都变得凝重起来。他们似乎明白了柳擎宇接下来想要说什么。

    　　蔡伟超的脸色也有些难看，看向柳擎宇的目光更加闪躲了。

    　　柳擎宇却直言不讳的说道：“蔡伟超，我相信你应该清楚，天都市博望大厦项目，到现在为止，200多亿元砸进去了，除了一栋建了几十层的烂尾楼之外，现在什么都没有，你认为，这么严重的事情，省委省政府会不认真对待吗？你认为，中央纪委部门会对这件事情熟视无睹吗？你认为，我们天都省反贪局会沉默不语吗？

    　　我可以明确告诉你，那是绝对不可能的。我们反贪局正在对整个事情进行调查，很快就将会以文件的形式直接向省委书记曾国海同志进行书面汇报，我相信，这个事情，肯定会在很多部门引起反弹，甚至有人会想办法封杀此事，意图低调处理。

    　　但是，我个人认为，博望大厦之事绝对不是一件小事，一个涉及到200多亿元失败项目的案件要说这里面没有任何腐败问题是绝对不可能的。如果某些人意图将此事彻底封杀的话，不排除我们反贪局方面会通过新闻渠道将这个事情彻底炒热的可能性，从而引起整个社会的关注，我们愿意在法律的框架下，在有合理共识的基础上，低调处理此事，不过前提就是这个案件必须要彻底查清，有关人员必须要得到应有的惩罚，任何人要想包庇整个事件中的贪腐分子，我们反贪局都不会答应的。”

    　　说道这里，柳擎宇看向蔡伟超说道：“蔡伟超，我说道这里，你应该明白我们反贪局在这次事件上的底线了吧？如果你真的想要用沉默来保护你身后的那些人，我可以明确告诉你，你这样做绝对是徒劳的，就算是你不说，也有人会交代的。至于你的结局嘛？我想，你自己心中应该也清楚，当你被我们逮捕的那一刻，也就意味着注定无法轻易的逃脱惩罚了，即便是你被判刑了，你也未必能够安心在里面服刑，原因我不说你也应该清楚，只要我们反贪局一天没有将整个博望大厦项目中所有的贪腐分子全部绳之以法，那么你即便是被判刑之后，也始终会对自己的生命安全充满了担忧。

    　　说句不客气的话，孙清成是怎么死的？你不知道吗？冯正泰怎么死的？你不清楚吗？还有之前那些掌握了重要证据却始终没有交代之人，他们虽然保护了他们身后的人，但是结果呢，他们依然难以逃脱被灭口的结局。”

    　　说完，柳擎宇便不再说话了。

    　　现场的气氛一时之间变得有些压抑。

    　　蔡伟超呼吸有些急促，喘息声变得粗重起来。柳擎宇的这番话的分量还是比较重的，直接指向了蔡伟超内心深处隐藏得最深的东西，这些东西也是他一直想要竭力回避的。然而，这些事情恰恰被柳擎宇直接直截了当的点了出来。

    　　此刻的蔡伟超内心深处矛盾到了极点，一方面，他想要通过沉默来逃避惩罚，同时也想要保护博望集团幕后的那些大人物，他相信，只要自己在里面什么都不说，那些大人物肯定会想办法捞自己的。

    　　但是，另外一方面，蔡伟超也不得不承认，柳擎宇刚才所说的话十分有道理，既然他蔡伟超早晚都不可能逃脱法律的惩罚，早晚都要接受牢狱之灾，那么，在反贪局的讯问中，他到底说了什么，外面那些人会不关注吗？即便自己没有说，他们会不会真的相信呢？他们会不会像之前对待冯正泰、孙清成等人那样，把自己灭口呢？

    　　这个问题，其实也一直萦绕在他的心头，是他被逮捕之后，始终萦绕在心底深处的梦魇。

    　　然而，他一直都试图回避这个问题，此刻的他甚至产生了一种鸵鸟心理。

    　　但是现在，所有的一切都被柳擎宇直接揭开了疮疤，直接公开的摆在了明面上，蔡伟超不得不慎重考虑了。

    　　蔡伟超坐在那里，脸色一阵红一阵白的变幻着，柳擎宇则端起茶杯，轻轻的吹着上面的茶叶沫，静静的品茶，此刻，他再也没有一丝一毫的多言，嘴角上洋溢着淡淡的自信和轻松。

    　　良久之后，蔡伟超沉声说道：“柳检，你说得也有些道理，不过这个事情我需要慎重考虑一下。这样吧，给我3个小时的时间考虑一下。三个小时之后，我给你答案。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，那你自己考虑吧。我就先回去了。”

    　　随后，柳擎宇回到监控室内，对所有专案组成员说道：“好了，我估计3个小时之后，蔡伟超应该会全都交代了，这段时间，你们必须要对他进行重点监护，一个多小时就是12点了，你们必须要保证他的用餐安全，由你们专案组成员派专人负责他的用餐安全。千万不能让他在这个关键时刻被杀人灭口了。”

    　　“好嘞，柳检，你放心吧，我们一定会保证蔡伟超的人身安全的。大不了我们亲自给他做饭嘛！”专案组成员、从重大案件指挥中心抽调过来的精英王啸坤满脸含笑着说道。

    　　柳擎宇满意的点点头，随即回到自己的办公室。

    　　而其他专案成员则分成了三个小组，一个小组负责整理之前的讯问记录，另外一个小组负责看护着蔡伟超，第三个小组则负责过一会帮助蔡伟超准备午饭。

    　　大家非常清楚，现在已经到了蔡伟超交代问题的关键时刻，只要蔡伟超这个博望集团董事长交代了所有问题，那么在博望大厦项目中，所有腐败分子将会悉数落马，毕竟，蔡伟超乃是整个项目具体操盘的负责人，他接触的肯定都是重量级的腐败分子。

    　　所以，现在，蔡伟超就是整个专案小组眼中的国宝。

    　　中午，柳擎宇按照惯例，去检察院机关食堂去吃饭，他的饭刚刚吃到一半，手机便响了，电话是卢鹏宇打来的。

    　　柳擎宇顿时有些激动起来，因为他知道，卢鹏宇轻易不会给他打电话的，从现在的时间来看，已经是中午12点半了，这个时候，蔡伟超应该已经吃完饭了，难道蔡伟超现在愿意全盘交代问题了，如果真是这样的话，柳擎宇决定这中午饭先不吃了，回去继续亲自盯着这个案子去。

    　　所以，柳擎宇直接站起身来，连嘴都没有擦，便接通了电话，人也向外走去，说道：“鹏宇，有什么事情。”

    　　卢鹏宇悲愤的声音从电话那头传来出来：“柳检，出大事了，蔡伟超死了。”

    　　“什么？蔡伟超死了？”柳擎宇轻轻的重复了一句，脸色一下子苍白起来。这个打击对柳擎宇来说实在是太大了。要知道，柳擎宇早就预料到很有可能会对蔡伟超下黑手，所以，专门叮嘱专案组成员必须要保证蔡伟超用餐的安全。

    　　然而现在，卢鹏宇竟然告诉自己，蔡伟超死了，这简直让柳擎宇无法忍受。

    　　“到底是怎么回事？”柳擎宇充满愤怒的吼道。

    　　卢鹏宇声音有些低沉：“柳检，中午，沐小四和王啸坤一起负责为蔡伟超准备午饭，吃饭之前，蔡伟超人还好好的，但是他吃完午饭之后，人就直接躺在地上七窍流血而亡了。沐小四向我第一时间报告了这个消息，同时，他和王啸坤也全都在现场接受了我们的检查……”

    　　就在这个时候，卢鹏宇有些愤怒有些激动的声音再次传了出来：“柳检，王啸坤自杀了。”

    　　说完这句话的时候，卢鹏宇的声音都颤抖起来。

    　　事情发展到现在，真相基本上已经不远了。

    　　“他是怎么自杀的？”柳擎宇问道。

    　　“服毒自杀，在王啸坤的嘴里藏有一颗毒药，在我们对他进行身体搜查的时候，他突然浑身抽搐七窍流血倒在地上，死状和蔡伟超如出一辙。

    　　柳擎宇双眼中寒光一闪，咬着牙说道：“我们专案组里有内奸，从现在开始，立刻停止办理所有案件，所有卷宗全部封存，除你和李坦平之外，其他人立刻全部暂时停止所有工作，在办公室内待命，你和李坦平两人立刻着手对王啸坤进行全面调查，包括他近期的通讯联系人、银行账户往来情况、其家属最近和外界联络情况、银行账户往来情况等等，我们下一阶段的目标只有一个，查出内奸！”

