    就这样，长公主终于同意和苏七少住在一起。

    不过，苏七少不能和她睡，只得打地铺。

    对苏七少来说，只要能和长公主住一间房，他就很满意了，至于是睡地铺还是睡床，他都不在意。

    晚上，两人洗漱过后，就来到了长公主的房间。

    一走进房间，苏七少就开始脱衣裳。

    长公主见状，吓得忙道：“苏七少，你脱衣服干嘛？你又想耍流氓？”

    苏七少无语地勾唇，“本世子要睡觉，当然要脱衣裳，难道你睡觉都不脱衣裳的吗？”

    长公主双手环胸，支吾道：“我当然要脱，但是现在我们共处一室，情况不一样。今天晚上，你不得脱衣裳睡觉。还有，男女授受不亲，你最好不要靠近我，离我远一点！”

    听到这话，苏七少恨恨地磨了磨牙。

    以前这女人那么喜欢他，下药也要得到他，现在倒好，居然对他不屑一顾。

    他之前一直以为她是装的，没想到她是真的很讨厌他，他到底哪里得罪她了？

    难道她真的变心，喜欢上百里悠了？

    想到这里，他觉得脊背一凉，他闷闷道：“行，不脱就不脱，我有点困，我先睡了！”

    说着，他躺到了自己的地铺上，一把将被子拉过来盖住自己，再用背对着长公主，陷入了沉思。

    看到这家伙偃旗息鼓，长公主还有些不习惯，他的声音怎么闷闷的，感觉像是很不开心一样。

    不过她很困，没时间管他，便也躺到床上准备睡觉。

    不一会儿，长公主就睡着了，且发出了细微的鼾声。

    长公主睡得很香，苏七少却毫无睡意。

    他不明白他们之间是怎么了，为何长公主一直不愿意接受他？

    他都已经对她这么好了，她却一点也没感觉，女人心海底针，他真是摸不透。

    -

    朦朦胧胧中，长公主做了一个噩梦。

    她梦见她的床边全是身穿白衣的吊死鬼，吊死鬼们蓬头垢面，露出阴森恐怖的眼睛，吐着血红的大舌头，全都张牙舞爪地朝她扑了过来。

    “啊！”长公主尖叫着惊醒过来。

    她醒过来一看，发现四周一片漆黑，她吓得浑身哆嗦，她真怕突然有鬼冒出来要吃她。

    “洁羽，你怎么了？”就在这时，对面传来苏七少担心的声音。

    “啊！”听到这声音，长公主又吓了一跳，当她弄清楚这是苏七少后，她一把跳下床，朝苏七少的方向跑了过去，“苏七少，我做噩梦了，我梦到好多鬼，我好怕啊！”

    长公主说着，已经一把窜到苏七少的怀里，且浑身打起颤来。

    苏七少本来想点灯，结果看到美人入怀，他索性不点灯了。

    他忙抱住长公主，轻声安慰道：“别怕别怕，有我在。对了，你梦到什么鬼了？”

    黑暗中，苏七少眼里闪过一丝狡黠，这女人怕鬼，他就偏要吓她，这样她就肯和他一起睡了！

    长公主的头紧紧地贴在苏七少胸膛前，浑身哆嗦道：“就是好多吊死鬼，她们吐着长长的舌头，全部扑向我的床，吓死我了！”

    “哎呀，你是不是撞邪了？怎么会做这种梦？不过你说过，男女授受不亲，不许我靠近你，要不你还是回你的床上去睡？”苏七少说着，便把长公主推开。

    “不要推开我，我害怕。”长公主说着，又扑进了苏七少怀里，在他的怀里她才安心。

    “听你这么说，我也好害怕啊！公主，不妨告诉你，我虽然是个大男人，但是我也怕鬼，一想到这屋子里到处是鬼在乱窜，我就害怕得不敢睡觉。因为我一闭上眼睛，这四周就全是鬼，我怕他们趁我睡觉的时候死死地盯着我看。他们的脸阴森恐怖，眼神邪恶无比，还有一副尖利的獠牙，他们就这样一直盯着人看，那种感觉太瘆人了！”苏七少说着，身子也配合地发抖。

    听到这些话，长公主更是吓得花容失色，她把苏七少抱得更紧了。

    她道：“我不敢睡觉了，你快点灯啊，我好害怕！”

    “好好，我马上点灯！”苏七少摸索着站起身，开始找火折子和蜡烛。

    长公主一离开他，就是十分的害怕，她生怕旁边有鬼，又赶紧抱住苏七少，像八爪鱼一样挂在他身上。

    很快，苏七少就点好了蜡烛，屋子里顿时明亮起来。

    即使屋子里有光，长公主还是吓得一脸惨白，因为那个梦太真实了！

    这时，苏七少道：“公主，我已经点灯了，现在应该没事了，你去床上睡觉吧！”

    “我……我还是有点怕。”一看到那张床，长公主仍旧双腿打颤，仿佛那床边还有鬼影似的。

    她原本没那么怕的，可是听到苏七少刚才那一番话，她才更怕了！

    苏七少道：“你怕你床上有鬼啊？不过我是大男人，身上阳气重，鬼最怕我们了，如果我在你那张床上睡的话，那些鬼肯定不敢靠近你。”

    “真的？你睡在我的床上，那些鬼就不敢靠近我？”长公主激动道。

    苏七少点头，然后叹气道：“是这样，只是公主你说过，那是你的床，我不能靠近。所以抱歉，你自己过去睡吧，我继续睡地铺。”

    苏七少说着，就要躺下。

    “等一下！”长公主忙拉住他，她涨红着脸，小声道，“我真的很害怕，我不敢一个人睡，苏七少，你可不可以陪陪我……”

    想到苏七少有辟邪的功能，长公主更不敢离开他了！

    听到这话，苏七少眼里闪过一丝狡黠的笑意，“公主，你真的要我陪你一起……睡？”

    长公主害羞地点头，“嗯，不过你什么也不许做，不许占我的便宜，知道吗？”

    “我是堂堂男子汉，又怎会占你的便宜？你放心，我会保护你的。”苏七少说着，拉着长公主的手走到她的床前，然后道，“公主，你睡里面吧，我睡外面好保护你，这些鬼有什么都冲着我来，我绝不让他们伤害你。”

    “好，好……”长公主说着，颤抖地躺到了床的里面，苏七少见状，赶紧躺到她旁边，且一把将她搂入怀中。

