
众人纷纷望向于奇正，只见他坐在原地，脸上没有任何表情。不由得暗暗心想：老大就是老大，光是这个泰山崩于前而色不变的气概，就不是咱们这些人能比的。

接着又回想到刚才他担心常固他们时一下子站起来的略显慌乱，就更是崇拜得五体投地了。自己陷入险境一点都不慌，但是一听到兄弟手足有危险就无比紧张，这样的头领，怎不让人死心塌地跟着他干。

而于奇正之所以没有反应，是因为他完全被吓蒙了，脑子也一下子炸开了。

这尼玛的，大蛮王来得这么快，这可咋办啊？

于奇正反应过来之后，站起来说了两个字：“跑啊！”

说完之后就拉着李墨宁几个女的率先朝外跑去。

众人愣了一下，立即跟了上去。有些人不免疑惑起来：难道咱们天汗怕了吗？

这个疑问被王策的一番话给打消了。

于帅身经百战，比这危险多了的时候都有，从来没见到他怕过。别的不说，打交趾的时候，带几十个人就敢去冲人家重兵云集的要地。这大蛮王本就是于帅手下败将，于帅会怕？

还有一个很重要的事情可以证明：如果于帅真的是怕的话，就算要逃跑，也一定会下令常固他们回兵救援，但他为什么不那么做呢？

确实，这是个很大的疑问。大家赶紧问王策是怎么回事。

作为前飞鹰铁甲的百夫长，包括战略战术在内的军事素养都不可能欠缺。

王策给大家分析了起来。

常固他们在那边现在处于胶着状态，在这种情况下，贸然退兵只有一个结果，那就是被击溃。这就好比在一条狭路上拼命，双方都想把对方推下去。这个时候谁泄了力，谁就万劫不复。

于帅深谙兵道，是以宁愿自己身处险境，也不愿出现这种情况。

那么他就说出跑啊两个字之后，不作任何部署就走是什么意思呢？

王策是这么分析的。

你们直接跟着于帅打仗的时候尚短，只有我们这些一开始就跟着于帅的人才知道。

于帅用兵，最讲究的就是一个“快”字。

这一点从最开始掌管飞鹰铁甲时就是如此。他第一次到达飞鹰铁甲军营，当场就下令出发，但是在路上却又并不急。之后在军马场，以及出征等等事件中都是如此。

当时我们这些人都不理解，甚至心里充满着抱怨，这不是没事折腾人吗？

知道后来大胜大蛮王之后咱们才明白了过来，于帅就是有意在锻炼咱们的应急能力，平时就要练成部队能随时出征，出征就是雷霆一击的技能。

说实话，如果不是够快，咱们是不可能取得那么大的胜利的。

对这一点，乌兰族留守的巴哥那深以为然，立即出来确定确实如此，因为这也是他的经历。

所以，于帅刚才的指令，其实是用实际行动告诉大家：必须马上用最快的速度撤退，一刻也不能耽误。

从军事角度来讲，汉人聚集区现在城墙什么都没有建起来，根本无险可守。即便常固他们没去远征，在这里就算击败大蛮王，也必定付出非常大的代价。所以，于帅必定还有后手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68574859"  chaptername="702.必定有后手">加入书签</a>
</div>
