    似乎看穿了柳云泰的心思，跟在柳云泰身后的陈六合冷漠的说道：“我希望你清楚一点，在左安华面前，任何人的命，都可以如草芥一样廉价，我可以为了他，杀任何人！”

    一句话，让得柳云泰的身躯一颤，浑身冰凉，心中的这个小心思和冲动，瞬间就被浇灭了下去……

    他相信陈六合所说的话，因为这一刻的陈六合，真的很恐怖，宛如一头没有感情的恶魔一般！

    这一刻，柳云泰已经有点后悔了，或许对左安华下黑手，就是一个最大的错误，他唤醒了一只恶魔！

    颤颤巍巍的来到了皇城小区，陈六合没有让柳云泰走正门进去，那样做的话，只会打草惊蛇，让对手提前发现。

    他带着柳云泰，从侧面翻墙而进。

    在柳云泰的带领下，他们来到了处于角落边缘的一座独栋别墅外。

    陈六合简单的扫量了两眼，别墅内的客厅，亮着灯，里面有人。

    来到别墅的正门外，陈六合没有选择按门铃，而是一脚凶狠的踹了出去！

    “砰”的一声巨响，只见那看似无比结实的钢化防盗门，竟然被陈六合这一脚，直接给踹飞了进去，整个门和门框分离。

    那画面，简直是震撼人心！

    陈六合这一脚的劲道，恐怖到让人无法想像。

    提着柳云泰，陈六合大步走了进去，穿过一个玄关，便是客厅！

    客厅内，站着一名老者，老者一身黑色长袍，头上还带着一个黑色披风帽，看上去神神秘秘的。

    刚才的巨大动静，显然把他给惊动，他的目光一直盯着玄关处，第一时间就看到了破门而入的陈六合跟柳云泰。

    “我早就应该猜到了，这么久还没有消息传来，就代表计划出现了意外，我应该提前离开这里的，没想到，你能这么快，我还是慢了你一拍啊。”老者看着陈六合，并没有出现慌乱神情，而是很平静的说道。

    他前一刻，在陈六合到来之前，他就已经萌生了要离开的念头，只不过，这个念头还没有落实，陈六合就先赶到了。

    陈六合目光如柱的审视了眼前那个黑袍老者一眼，这是个约莫六十岁左右的老者，身材瘦高，脸上散发着一种森寒气，给人的感觉非常不好，一看就知道不是个简单的善茬。

    不过，多这个老头，陈六合一点也不关心，他目光扫过，在客厅的地板上，发现了左安华！

    此刻的左安华，正躺在地下，身上看不出任何伤口，但双目紧闭着，一动不动，那脸色，也是如死人一样的苍白，整个看上去就像是已经断气了一般，毫无生命体征可言。

    这一幕，让得陈六合的心脏剧烈*了几下，面色都煞白了几分，眼中更是爆耀出癫狂之色。

    “华子，华子！”陈六合大声吼了两句，可躺在地下的左安华仍旧没有半点回应。

    “老不死的，你把他怎么了。”陈六合目光一横，死死的盯着黑袍老者，双目中都快要喷出了火焰。

    黑袍老者遥遥的看着陈六合，道：“你放心，你朋友还没有断气，只不过被我用特殊手段进入了假死状态而已。”

    顿了顿，黑袍老者又道：“不过，我想他今晚应该也是活不成了，因为你太不识趣了，选择了一种最危险的方法。你应该按照我所说的那样，把柳云泰给放了，或许我可能会留左安华一条性命！”

    “把人给我弄醒，我留他一个全尸。”陈六合面色森寒，把柳云泰提到了眼前，盯着黑袍老者说道。

    黑袍老者淡漠的摇了摇头，道：“你没有跟我谈判的资本，不想左安华死，就把柳云泰给放了，这是你唯一的选择！放了柳云泰，我们才有继续谈下去的可能性。”

    陈六合眯了眯眼睛，眼中的凶戾之芒足以让人的心魂颤栗。

    老者似乎看穿了陈六合的心思，说道：“不要有其他危险的想法，陈六合，我知道你很强，但这个世界上，人外有人。”

    “放了柳云泰之后呢？”陈六合声音沙哑的问道。

    “那就要看你的表现如何了。”黑袍老者凝声说道：“你这么聪明，想必你应该也能想得清楚，今晚的事情，不会有这么简单就能结束！我和你之间，有血海深仇，你今晚想轻易脱身，怕是不可能了。”

    “你是谁？”陈六合冷冰冰的问道。

    “我来自云雾宗！”黑袍老者言简意赅的说道。

    陈六合的眼中闪过了一抹厉芒，轻轻点了点头：“跟我想象的一样，看来你就是那个找到柳家头上去的神秘人了。”

    “你们云雾宗，就是黑幕背后的黑手。”陈六合说道。

    “这些对你来说，已经不是什么秘密。”黑袍老者说道：“我这次下山，唯一的任务就是把你铲除。”

    “你要怎么除我？”陈六合的眼中火光窜动：“冤有头债有主，你要除掉我，我没意见，你有本事的话，大可以直接来找我，明杀暗杀随便你，可你为什么要动到我兄弟头上去？你这是在找死！！！”

    黑袍老者面无表情的摇摇头，说道：“这种方式，更加的简单便捷。”

    “可你不知道，这种方式，只会让你死的更惨，极惨！”陈六合一字一顿的说道。

    黑袍老者眯了眯眼睛，道：“没时间了，把人先放了吧。”

    陈六合再次看了躺在地下无比平静的左安华一眼，胸中的怒火腾起万丈。

    他没有再说什么，而是祭出了乌月，抵在了柳云泰的脖颈上，盯着黑袍老者道：“你很在乎这条老狗的死活吗？让我兄弟苏醒过来，这是你最后的机会。”陈六合没选择屈服，而是选择硬碰硬。

    他深知，在这种人面前，屈服，只会让后果变得更加可怕！

    “救我，救我。”柳云泰吓惨了，他从来就不是一个不怕死的人，否则就不会有今晚的一系列事件了。

    “陈六合，你敢杀他？”黑袍老者凝眉呵斥！

