    

    哗。

    冷不丁的，魔虎小冰身上竟是散发出了一阵微弱的光芒，那光源来自于它的腹部位置。就连它自己都不知为何会发生这种变化，困惑的它露出了迷茫的神情，不知所措地看着自己的腹部。

    如果它没记错的话，那地方好像有一颗怪珠子来着……

    “嗯？”

    注意到魔虎小冰的变化，范斯明也是啧啧称奇地观察着这一切。但就在下一刻，他蓦然间察觉到一股极其危险的气息，这令他背脊湿寒，竟是当场吓了一跳。

    几乎是下意识的，他居然忍不住向后退了好几步！

    就连他自己都震惊了，强如他这等天宫境的武者，竟是会情不自禁产生出恐惧的情绪？！

    到底是什么东西？

    陡然间，范斯明的视线偏移，那瞳孔蓦然一缩，就像是看到了什么不可思议的画面一般。只见他一直都没有放在眼里的那个小丫头，那一袭枯黄的长发居然在不知不觉间发生了奇异变化！

    原本的枯黄干燥长发，竟是变成了柔顺光亮的雪白长发！

    那不是类似老人一般的灰白色，而是纯粹至极的雪白！看上去是那么的美丽，根本就不像是这世间该有的存在，宛若谪仙下凡。

    “小丫头，你到底是什么人？”

    范斯明神色凝重无比，沉声道。仔细观察的话，便能发现他那眼眸中掩饰不住的浓郁忌惮之色，即便是面对威远亲王之时，他都没有露出过这等神情。

    无因其他，只因他在面对这名小姑娘的时候，竟是感受到了一股发自内心深处流淌而出的恐惧！

    哗！

    蓦然间，小梦抬起了头，那散落的雪白色长发伴随着微风拂起。一抹猩红之色闪烁而过，范斯明脸上不禁流露出了震惊之色，那小梦原本漆黑如墨的瞳孔竟是不知何时变成了猩红之色！而她脸上那块丑陋无比的胎记，也消散地一干二净，取而代之的则是一张精雕玉琢般的绝美脸庞！

    白发血瞳！

    这等诡异的姿态，自问走遍九州大陆见多识广的范斯明都是闻所未闻。

    “你……”

    这一刻的范斯明只觉得喉咙干涩无比，弥漫至全身的恐惧和震撼令他的四肢根本无法动弹，甚至就连最基本的逃跑都做不到。

    作为一位实力高强的天宫境强者，他从未想过自己居然会被一个不知名的小丫头吓得动弹不得。

    即便这个小丫头看上去没有半分的修为，可其身上无形中散发出的威势和气息，竟是让他发自内心深处地觉得自己绝对不可能会是前者的对手！

    轰！

    还没等范斯明开口，一股前所未有的强烈气劲便是应声而出，伴随而来的更是恐怖无比的威压。范斯明甚至连反应的时间都没有，他便是感受到一股痛彻心扉的剧痛涌上脑海，大量的鲜血从他口中喷涌了出来。

    仅仅只是一瞬间的时间，范斯明便是受到了重创！

    他清晰地感受到，自己体内的五脏俱碎，甚至浑身上下都没有几块完整的骨头了。刚才从他嘴里吐出的鲜血，更是包含着数块碎骨。打从他纵横九州大陆以来，就从来没有过一次像现在这样伤得如此之重！

    “她若想杀我，易如反掌……”

    看着眼前这名神色漠然的白发少女，范斯明眼中充满了惊惧之色。他刚才甚至连对方是如何出手的都没能看清，自己就已经是濒临死境，这等恐怖的实力绝对不可能是他能够抵抗得了的。

    纵观九州大陆各路顶尖天宫境强者，能在一击之间重创范斯明这等强者的人，不过寥寥数人而已。这寥寥数人之中，便是包括了那蝴蝶谷谷主和大秦皇帝在内。

    可即使是亲眼所见，范斯明依旧不敢相信，仅仅只是这么一名看上去手无缚鸡之力的少女，为何会拥有这等凌驾于九州大陆巅峰实力的力量？

    哗！

    下一刻，那魔虎小冰不知为何张大了嘴巴，只见一道白光闪烁而出，竟是有某件东西从它体内漂浮了出来。那团白光缓缓地落至小梦的手中，她那猩红的眼眸中不禁掠过一丝熟悉感。

    仔细一看，那居然是一块破烂绢布！

    正是那日林陨意外之下在某个小摊上买到的那块绢布，当时的魔虎小冰被体内珠子所驱使，一路追寻至小摊贩上要得到的东西便是这块绢布！

    只是林陨并不知道这块绢布到底是什么东西，也就渐渐地淡忘了这件事情。谁也想不到，这块绢布居然会在此时从魔虎小冰体内主动跑出来。

    “残枫伞。”

    小梦轻声道。

    她的话音未落，那块破烂绢布居然在顷刻间光芒大作，在阵阵玄奥莫测的法阵烙印驱使之下。原本平平无奇的一小块绢布，竟是陡然变幻形状，化虚为实！

    最终，化身成为一柄精致古朴的长伞！那伞骨和伞架之上流淌着淡淡的血色波纹之力，转瞬即逝，而那伞身则是时刻闪烁着淡淡的微光。

    这并不是一柄普通的伞！而是一件货真价实的法宝！

    “这难道是……天器之上的法宝？！”

    看到眼前这一切的范斯明，可谓是被震撼地无以复加。以他的眼力，居然根本无法看穿这柄古伞的法宝级别，那就只剩下一个可能，这柄古伞是天器之上的法宝！

    一念至此，他心中更是不可置信到了极点。要知道，在九州大陆的历史记载之中，可从来都没有出现过天器以上的法宝才对！

    为什么这等通天至宝会出现在眼前的这个小丫头身上呢？

    “莫非她不是九州大陆的人……”

    范斯明瞳孔一缩，蓦然间想到了一个更加匪夷所思的可能。他做梦都想不到，看似平静平凡的这个夜晚，他居然会接二连三地碰见以往根本不敢相信的惊人事情。

    “喵呜？”

    眼前的敌人已经被打败，魔虎小冰便是解除战斗状态，再度变回了那个软萌爱偷懒睡觉的小猫姿态，它轻嗅鼻子，闻着熟悉的气息来到小梦面前。可它却有些不太敢走上前去，因为它突然发现这个小梦好像跟它印象中的小梦不太一样……

    谁知就在它踌躇不定时，白发血瞳的小梦竟是主动蹲下身子，温柔地将小冰给抱了起来。她那绝美精致的脸庞带着一抹淡淡笑意，尤其是那微微翘起的嘴角，更是有种说不出来的风情。

    “喵！”

    魔虎小冰眼前一亮，这才终于确认眼前的小梦就是自己认识的小梦。虽然长得比以前好看多了，但小梦始终是小梦，永远都不会改变。

    熟练地将魔虎小冰放入怀中，小梦脸上的表情再度恢复了漠然，她如同九天玄女一般俯视着艰难半跪在地的范斯明，那血瞳之中带着一抹讥讽之色，淡淡道：“你身上有他的气息，这次我不杀你，好自为之。”

    他的气息？

    范斯明一怔，到底是谁的气息？

    他这么多年来都是孤独一人被关在天牢中，又哪来其他人的气息？即便是逃狱之后，他跟帝都的不少强者交过手，但他也不觉得自己身上会沾染到别人身上的气息。

    如果真的沾染到了，那他就不可能在这林阀里安全地躲上数日的时间了。林阀的强者们，必定会在第一时间内发现他的存在。

    “莫非是……”

    范斯明蓦然想到了一个惊人的可能性，如果非要说他身上有别人的气息，那恐怕就只有之前跟他一起被关在天牢里的那个林陨了！更何况，他身上的剧毒也是林陨当日用特殊手段解除的。如此一来，他身上沾染一些林陨的气息也并非不可能的。

    可他想破脑袋都想不出来，如此厉害的一名少女，为何会跟林陨扯上关系呢？

    正当他想开口询问之时，眼前的白发少女已经消失不见，他所能感受到的也只有那空间扭曲时所残留下的些许空间波动之力。

    不用问，那名白发少女刚才一定是破碎虚空离去了。

    能够在顷刻间破碎虚空，打通空间通道……这等恐怖的实力，恐怕就算是站在九州大陆巅峰的那几位存在也未必办得到吧？

    ……

    虚空裂缝之中，时不时响起狂躁动乱的空间震荡，仿佛随时都有可能崩塌一样。

    “喵？！”

    魔虎小冰惶惶不安地看着附近的空间风暴，生怕自己会被卷入进去。出于害怕，它忍不住将自己小小的身躯蜷缩起来，四只爪子紧紧地抓住小梦的衣服。

    “不用怕。”

    小梦微微一笑，轻声道：“我带你去找他。”

    闻言，小冰懵懂地眨了眨大眼睛，它当然知道小梦说的那个他是谁。只是它一直想不通，为什么小梦会在突然之间变得这么厉害，就连它的主人林陨都没有那么厉害过。

    哗。

    谁知就在小梦和小冰穿越空间之时，一道陌生的人影却是在陡然间挡在她们面前。

    此人身形高大，一袭淡青色的长袍随着空间震荡微微拂动，那周遭的空间风暴在感受到他的气息之后，就像是碰到了天敌一样，居然主动地退避了开来。

    就连空间风暴都要退避三分的存在……他究竟是什么人？

