    黑暗的叶墨当中，悬挂着两颗火红之月。

    这月亮，在这时候变得更加赤红了起来。

    如同火焰焚烧。

    灼热。

    此时的叶墨，感觉自己的一双眼睛，都变得灼热了起来。

    身躯上有着大量的黑色气体涌动着。

    愤怒，依旧是占据在恐惧之上。

    “怎么可能……这怎么可能……”

    那一名男子现在脸上都有着惊惧之色。

    他能够明显感觉到，从叶墨的身躯上，所传递出来的那一种精神源力波动，强到了极点。

    在周围路灯的照耀之下，叶墨的影子，也发生了变化。

    变得更加的庞大。

    仿佛在他的影子当中，潜藏着一只恐怖的怪物。

    这种怪物，比他以前，在一些资料当中，看到的那潜藏于深海中的不可名状之物，还要让人感觉恐惧。

    一种来自灵魂深处的恐惧。

    “超凡……超凡者……”

    他似乎感觉到了什么，整个身躯颤抖，双手捂住自己的脑袋。

    一双眼睛瞪大，脸颊都变得扭曲无比。

    叶墨的身影，现在已经出现在了他的眼前，伸手的右手，带着黑色的能量，直接轰了过去！

    轰！

    一声震天动地般的声响迸发出来，这男子的身躯，直接被碾碎。

    整条街道的水泥地面，出现了无数裂痕。

    周围区域，仿佛都经历了一阵强烈的地震。

    然后一切，又再回归于寂静。

    “呼呼。”

    此时的叶墨，有点气喘吁吁。

    他全身都有着汗水溢出来。

    如同在水缸当中刚被捞出来一般。

    眼神看了看地面上，那一名男子的身躯，已经被碾压成肉泥。

    周围的地面，有着无数的龟裂痕。

    这是……自己造成的？

    叶墨现在感觉脑袋有点沉重。

    不，不仅仅是脑袋，全身都有着一种非常沉重的感觉。

    仿佛背负上了千斤重物。

    “宋幸！？”

    与此同时，那两名穿着深黑色长衣的男子，已经冲了过来了。

    他们双目看着周围的状况，目光当中也充满了震撼之色。

    “不，不对，不是宋幸。”

    “是其他的精神变异者。”

    另外一名年轻的男子，此时也锁定了叶墨，他的神色也变得严峻起来。

    叶墨现在明显感觉到，背后的来人。

    但是他的身躯，现在沉重地厉害。

    想要动，但是非常艰难。

    “你是什么人！”

    那一名中年男子靠近了过去，脸色严峻，仿佛随时要发起攻击。

    他眼角的余光，已经能够明显看到了地面上那一句被碾压成肉饼一般的尸体。

    E级逃犯，宋幸。

    被眼前这穿着校服的男子，给击杀了!?

    “高中生。”

    叶墨的声音这时候也传了过来。

    相比刚刚宋幸那狰狞的面貌，全身散发出的邪恶气息，他本能地感觉，这两人，并没有带着那种恶意。

    高中生？

    这两人也微微愣住了一下。

    “他刚刚才觉醒。”

    就在那两人惊讶的同时，一声稚嫩的声音，从旁边上方的区域传了过来。

    一道身影，就从一栋五层高的建筑，跳了下来。

    仔细一看，不正是叶墨之前在那边路口遇到的小女孩吗？

    从五层楼高跳下来，毫发无伤？

    看着这一幕，叶墨也有点目瞪口呆。

    今晚所看到的这一切，简直是让他的世界观，都有点被颠覆了。

    “洛颜！？”

    这两人此时也睁大了眼睛。

    “没有想到，公司居然派你来了。”

    看到她的身影，中年男子也不由得感慨出声。

    “你说，他刚刚觉醒，就把宋幸给杀了！？”

    很快的，这中年男子就反应过来，然后指着叶墨那边，忍不住出声。

    宋幸可是E级精神变异者，而且有一定的战斗经验，本身手段还是很残忍的。

    再者，他还偷盗了E-0081这个神秘体。

    刚觉醒的精神变异者，居然就被杀掉了！

    “他想要杀我。”

    叶墨现在也从刚刚的震撼当中回过神来。

    眼神看着他们。

    直到现在，他还是感觉有点不可思议。

    自己居然，把那可怕的怪物，还有这一名想要杀掉自己的人，都给解决掉了。

    是因为，那一个梦？

    “小兄弟，不用那么紧张，老哥没有恶意。”

    中年男子在这时候也放松了下来，对着叶墨笑了笑。

    “自我介绍一下，我叫成东，那位是我的助手小陈，还有这位……是洛颜小姐，都是隶属于官方的精神变异者组织。”

    “简称为‘公司’。”

    官方的精神变异者组织！？

    叶墨也有点惊讶。

    现在他慢慢地有点回过神来了。

    “刚觉醒就造成这么大的动静，看来你应该是强化系的。”

    成东继续出声。

    “我知道你可能有很多疑惑，等下我带你去喝茶的时候，我们再慢慢聊。”

    他一边说着的时候，眼神一边看向四周。

    似乎正在搜寻着什么。

    “老大，E-0081，找到了。”

    就在这时候，站在前面那边的小陈，顿时出声。

    “找到了！？”

    “快点把它封印！”

    成东听到他的话语，赶紧出声。

    “不过，好像不用了。”

    小陈脸上也有着古怪之色。

    震惊，不解，还有疑惑，糅杂在了一起。

    “怎么了……？”

    “E-0081，好像被杀掉了。”

    “被杀掉了！？”

    成东顿时傻眼了。

    神秘体这种东西，都有一套自己的逻辑规则。

    只要不处于它们的逻辑规则之中，就能够避免它们的攻击。

    而且这种东西，一般来说，都是用特殊的器具，进行封印收容。

    但是直接暴力杀掉……不是没有，而是非常少见。

    “应该被他杀掉的。”

    穿着哥特萝莉服饰的洛颜，抱着那诡异的兔子玩偶，眼神看了看四处，淡淡地出声。

    她的声音听起来依旧是很稚嫩。

    但是语气，却感觉像是大人的模样。

    非常诡异。

    “准备离开。”

    “有人过来了。”

    她话音刚落的瞬间，手中的兔子玩偶，就飞了出去了。

    “啾啾啾！”

    随着一声声怪异的声响迸发出来，兔子玩偶，突然就变大膨胀了起来。

    一双眼睛圆形漆黑，嘴巴变成了像是猛鬼的嘴巴一样。

    卧槽！

    看到这一幕的叶墨，也目瞪口呆。

    （求银票！）

