    “杰克，你确定要抽这张？”

    “当然，艾斯，你是骗不了我的！”

    控制室，两个大老爷们正在玩抽鬼牌的游戏，两人相互博弈，全身上下都是演技，因为他们已经来到了决胜局，只要杰克抽中那张方片三，就可以结束这场游戏。

    这里是南极一处神秘的地方，基本上对外界是封锁消息的，知道这个地方的人很少。

    原因就是此地可以通过小说中才会出现的地心世界。

    M国方面花了大力气在南极建造了这一整套设施，积极探索地心世界……确切地说，是能够安全抵达地心世界的方法。

    没错，人类虽然知道有通往地心世界的通道，但想要进入并安全抵达地心世界又是另外一个概念。

    简单说明，就是在进入通道的瞬间，会受到极其夸张的引力，开始急速下坠，用很短的时间便可以深入地球内部。

    此时，人类倒是可以利用装备以及大量训练客服这种急坠产生的不适感。

    不过这也只是第一道难关，等到完全通过通道后，重力会出现180°大反转，此前重力产生的惯性并没有消失，而瞬间受到两股引力的挤压，人类脆弱的身体根本无法承受。

    即便是坐在载具中，同样如此，这就是目前M国正在攻克的难关。

    顺带一提，由于M国迫切想要进入地心世界，秘密向国内诸多科技公司招标，希望研制出一款可以承受双重力挤压的载具。

    其中APEX公司便是其中之一。

    “中！”

    “Nice！艾斯，这把是我赢了，哈哈哈！”

    “S**t，不得不说，杰克，你的运气真好。”

    在这鸟不拉屎的南极，别说是看到外人，就是南极的一些生物都很少见，所以在这里工作的人是非常空闲的，并且缺乏紧张感。

    就比如现在的杰克和艾斯，他们压根就不认为会出什么意外，通过抽鬼牌这种无聊的游戏消磨时间。

    “嗖！”

    “滋滋滋——”

    “呯！”

    “咣当！”

    “嗯？”

    “怎么回事？我好想听到什么声音……”

    “Oh my god！”

    “这是怎么回事？”

    就在杰克自嗨庆祝获得抽鬼牌的胜利时，一道黑影在外面掠过，此时他们并未意识到什么。

    而当外面传来一声巨响，像是什么金属摩擦，然后倒塌的声音，这才引起两人的注意，来到窗边观察情况。

    当他们看清楚外面的情况后，都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一脸难以置信。

    地面上有巨大的脚印，并且深深踩入地面之中，能够想象得出这个家伙有多重。

    最让杰克和艾斯惊讶的是，那道通往地心世界入口的钢铁大门，竟然出现了一个二十米左右的口子，仔细观察，可以发现切口的位置非常平整。

    很显然，这绝非人力能够做到的，恐怕是某种强大的生物所为，大概率是某只泰坦巨兽。

    “快，快去汇报情况！”

    杰克率先反应过来，连忙拿起通讯器，将这边的情况汇报给上级。

    对于这件事，M国方面非常重视，认为是某只泰坦巨兽想要进入地心世界，这是非常重要的信息，对于人类抵达地心世界或许有着重要的突破和帮助。

    无论如何，都想要知道是哪一只泰坦巨兽来到了南极。

    当然，也有不少人持怀疑的态度，他们认为泰坦巨兽的体型应该更加庞大，二十米左右的泰坦巨兽完全就是幼崽，尚未成年的金刚差不多就是这样的身高。

    另外的疑点就是铁门口子上面那极其平整的切口，像是被什么锋利的器具给切割开来，试问哪只泰坦巨兽能够做到？

    总而言之，这成了一个巨大的谜团，至此依然不知道究竟是什么生物所为。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步声在通道中回响，破开钢铁大门的正是肖狂。

    机械哥斯拉就是肖狂的依仗，“正面突破”不是闹着玩的，利用如今新获得的附加技能——【回旋钛金切割】，直接在钢铁大门上开了个口子，然后直接进入通道之中。

    一系列动作一气呵成，速度相当快，人类那边根本就没有做出任何反应。

    你说监控或是雷达也没有看到机械哥斯拉这么个庞然大物？

    既然是机械哥斯拉，那么正常的电磁干扰、信号屏蔽等功能还是有的。

    “”

    在深入通道后，肖狂猛然感受到一股巨大的力量将自己锁定，并且身体开始不受控制地超前移动。

    肖狂立刻意识到这应该就是那股强大的引力，确实比起地球表面的引力要强上太多。

    加上机械哥斯拉本身的吨位很大，所以效果越明显。

    一开始肖狂还想着用蛮力抵抗这股引力，但是尝试了一下就放弃了，果然跟大自然相抗衡是没有好结果的。

    古人诚不欺我机哥，既然反抗不了，那就学着去享受。

    在冗长的通道中，肖狂也不记得自己被拖拽了多久，突然注意到前方有断崖。

    “就是那里了！”

    肖狂眼前一亮，知道那就是直通地心世界的垂直通道，接下来自己将会做相当刺激的加速落体运动。

    “嗖！”

    当真正体验到那种急速下坠的感觉后，肖狂才明白身为人类时玩过的跳楼机、蹦极乃至滑翔衣都是小儿科。

    “咕唔……”

    强大的引力让肖狂体内感到非常难受，即便是机械哥斯拉强悍的身躯都会感到不适应，难怪人类即便穿了防护衣，坐在载具中依然无法承受这股力量。

    而这不过是刚刚开始，在这种夸张的垂直加速越来越快时，肖狂仿佛感到自己的身体都快要散架了。

    周围电光火石间闪过绚丽的画面，一度让肖狂以为自己进入了什么次元通道之中，愈发好奇地心世界到底是个什么样子。

    “啵！”

    “咔咔咔！”

    在这种坠落的情况下，肖狂的感知被削弱了很多，连自己下坠了多久都不知道，好像只有几秒钟，但又像是经历了几个世纪那么久，那种感觉很奇妙。

    不过就在瞬间，肖狂清醒过来，因为他已经抵达了目的地，地心世界。

    ……

