    伊吹城，铁铸宫。

    从空中往下看，整座城市已经陷入到战火中，滚滚而起的硝烟将天空染成黑色，遮挡住了五颜六色的极光。

    无论是地面或空中或水里，到处都是正在厮杀的妖怪，声震天地。

    残缺的尸体将地面都覆盖满，流出的血液汇聚成溪流。

    伊吹城有百万妖怪，全民皆兵，就算伸长脖子让人砍，也需要很长一段时间。

    但敌人并非只有城外的黑皮妖怪。

    在战斗进入到最关键的时刻，伊吹城内的地面忽然坍塌出无数地洞，紧接着海量的昆虫妖怪从地下爬出来，在伊吹城中心开花。

    妖怪们原本整齐的阵容瞬间大乱，陷入到无序的崩溃当中。

    鬼云姬不得不亲自率领后方的士兵加入战场，试图挽回局面。

    她一马当先，单人突进到宛如浪潮一般的昆虫妖怪当中。

    这些妖怪全都是巨型的蜘蛛，蚂蚁，蟑螂，还有蝎子和沙虫，让人看着就头皮麻烦。

    鬼云姬抽出两把宝刀，旋转着一头扎进昆虫妖怪中，两道乳白色的刀光暴涨到数十米长，在旋转中形成钻头般的形状。

    沿途所有触碰到的妖怪瞬间被搅得粉碎，变成残破的躯体和体液洒满地面。

    鬼云姬一路横推，无人可挡，留下满地残肢断骸，在妖怪浪潮中逆向犁出一片白地。

    轰！

    地面在震动中被撞破，一头超大型的妖怪钻出地面。

    它的体积相当一艘小型货轮，头上长着两个巨角，身上披着油亮光滑的黑甲，六条长着倒刺的长脚如巨柱般深深扎入地下。

    从外形判断，这是一只蜣螂，也就是俗称的屎壳郎。

    蜣螂恰好出现在鬼云姬的正前方，她化作一道模糊的残影，在蜣螂尚未反应过来之前，一刀斩在它的脑门上。

    砰！

    厚厚的护甲被打得往下凹陷，中间被砍出一道深痕，但距离击穿护甲还差得远。

    吼——

    蜣螂张嘴发出一声咆哮，脑袋一扭，巨角朝鬼云姬挥上来。

    鬼云姬挥刀一档，铛的一声巨响，手臂被震得发麻，宝刀险些握不住，整个人更是一下子被击得倒飞回去。

    蜣螂号称昆虫界的大力神，可以举起自身体重1141倍的重物，力量之大可想而知。

    鬼云姬感觉自己像颗炮弹一样飞出去，有些控制不住。

    她背后的鬼族士兵早已被甩开，唯有老板娘月光星希跟上来。

    看到鬼云姬被击飞，月光星希背后瞬间冒出六条雪白的狐尾。

    每一根狐尾都泛起淡淡的清澈光辉，在六条狐尾间形成一轮朦胧的明月。

    月光星希双眼同样散发出月光，她抽出小扇子，对准飞回来的鬼云姬轻轻一挥。

    月光从她的小扇子飞出去，瞬间命中了鬼云姬。

    鬼云姬倒飞的速度急速减缓下来，浑身都被月光所覆盖。

    她感受到体内暴涨的力量，知道这是月光星希将力量临时借给自己了。

    “谢了星希！”

    鬼云姬借着月光的力量倒飞回去，整个人快若闪电，只能捕捉到一道淡银色的光影。

    蜣螂迈动六条腿，同时背部的甲壳打开，几片翅膀飞快扇动，让它的速度同样提高到极快。

    轰！轰！轰！

    如此巨大的怪物每一步奔跑都带来地面震动，挡在前面的妖怪不是被撞开就是被踩死。

    蜣螂转眼就把自己的速度提高到最快，就像一台高速奔驰的巨型压路机，挥动双角朝鬼云姬撞过来。

    笔直飞回来的鬼云姬陡然一转方向，硬生生扭出一个接近九十度的弧线，躲开了蜣螂的巨角撞击。

    失去目标，它下意识停下脚步，六条腿在地上支撑着，庞大的体型划出去，在地上犁出一道小河般的沟渠。

    鬼云姬快速飞上来，绕着蜣螂开始转圈，宛如一道淡银色的旋转彩带。

    蜣螂挥动双角想要攻击鬼云姬，却追不上她的速度，被绕得团团转。

    几秒钟后，鬼云姬再次飞到蜣螂的正面，双刀同时麾下，重击刚才砍出来的凹陷上。

    一声崩裂似的巨响，厚实的甲壳终于被斩破，腥臭的液体从伤口飞溅出来。

    鬼云姬倒飞回去躲避液体，还在站立的蜣螂则是轰隆一声栽倒在地上，再也站不起来。

    除了脑袋的伤口，它六条长足的关节处也全被鬼云姬给砍断了，无法再支撑庞大的体型。

    这只屎壳郎的实力大概在A+左右，被鬼云姬轻易击败了，但她根本开心不起来。

    因为整个战场上到处都是从地下钻出来的屎壳郎，一眼望去至少有数十只，平推整个铁铸宫都足够了。

    更别说海量的昆虫妖怪正在吞没铁铸宫的妖怪，伊吹城外还有黑皮妖怪的威胁。

    鬼云姬喘着粗气，隐隐有种无法呼吸的感觉，这不是劳累，而是过于沉重的心理压力。

    这是她从得到王位以后，第一次面临如此绝望的险境，伊吹城和铁铸宫正在以肉眼可见的速度滑向深渊。

    而这些突然冒出来的昆虫妖怪就是在背后推动的凶手。

    “这些虫子……到底是从哪来的！”

    望着从地底钻出来的虫潮，鬼云姬鲜红的眼眸中怒火熊熊燃烧。

    如果只有城外的黑皮妖怪，那铁铸宫还能抵挡很长一段时间，完全可以撑过万妖之主。

    可这些突然从伊吹城地下冒出来的虫子，一发背刺直接让铁铸宫陷入到绝境当中。

    “云姬大人！”

    月光星希跟上来，表情凝重的指向某个方向：“看那里！”

    鬼云姬顺着她指的方向看去，看到了奇怪的一幕。

    一只铁铸宫的妖怪被一只蝎子打倒，但蝎子并未杀死它，而是继续向前进。

    后面跟上来一只巨型蜘蛛，从尾部吐出蛛丝，将被打倒却还活着的妖怪团团包裹成一个茧，然后拖入地穴中。

    鬼云姬第一时间以为这只蜘蛛是在储存食物，但忽然又觉得不对，这可是在战场上。

    她飞到空中四处观察，发现这种奇怪的情况比比皆是。

    大部分铁铸宫的妖怪被打倒后并未被杀死，而是由后续跟上来的蜘蛛进行捕捉。

    短短十几秒内，鬼云姬见到被捕捉的妖怪就有数百只，整个战场被抓走的妖怪岂不是更多？

    她完全摸不着头脑，不清楚这些虫子抓走妖怪要做什么。

    但不管敌人做什么，她唯一能做的就是尽快与三大将汇合，打破被分割包抄的局面。

    “跟我来！”

    鬼云姬再度向虫潮飞射下去，月光星希紧随其后。

    受到鬼主大人亲自冲锋的鼓舞，数万鬼族士兵也是士气旺盛，与虫潮悍然对冲。

    在虫潮最中心的位置，被挖出来的巨型地穴洞口，一头造型狰狞的地龙从洞穴中爬出来。

    地龙背部用锁链固定住一座高台，黄金王座就安放在高台中间。

    金发蓝眸的阿尔克墨涅坐在王座上，单手撑着脸颊，一副轻松悠闲的姿态，面前烽火连天的血腥战场并不足以让她动容半分。

    地龙的背后跟着许多巨型蜥蜴，西装墨镜的男人们乘坐在蜥蜴上，就像尾随的仪仗队。

    一只巨型螳螂从空中飞下来，降落在离阿尔克墨涅至少百米之外，四肢和两只大钳子屈伏在地上。

    一个西装男驾驶着蜥蜴奔跑过来，与螳螂沟通后，才返回来禀告阿尔克墨涅，关于整个战场的情况。

    在被虫潮背刺后，铁铸宫的妖怪们立刻陷入各自为战的境地。

    整个战场被分割成数块，三大将无法互相增援，只能率领部下苦苦抵挡来自城内外不同的敌人。

    鬼云姬这边虽然攻势凌厉，率领数万战斗力强大的鬼族士兵将虫潮反推回一段距离，但也是强弩之末，用不了多久就能解决。

    听完汇报后，阿尔克墨涅亲启红唇，下达命令：“不要再拖延时间了，把他们的领袖脑袋带回来。”

    万妖之主从开始到现在已经快十八个小时，经过大混战之后，实力强劲的传奇大妖们应该已经脱颖而出。

    阿尔克墨涅这边也必须加快速度，如果不能尽快拿下这百万妖怪，那她的胜算会低很多。

    作为虫群之心的阿尔克墨涅下达命令，忠心耿耿的部下们立刻响应。

    跟在她身边的西装男们，纷纷抛开人形，化作石像鬼，角鹰兽，塞壬，许德拉，独眼巨人等等传说度很高的妖怪，向铁铸宫的高端战力杀过去。

    阿尔克墨涅的命令就是斩首战术，只要解决了铁铸宫的高端战力，剩下的妖怪抵抗力就会大减。

    正在虫潮中开无双割草的鬼云姬，已经注意到阿尔克墨涅的出现。

    只看人形无法判断阿尔克墨涅到底是什么妖怪，不过从她的出场方式来看，绝对是大BOSS。

    鬼云姬第一时间就向她飞过去，准备来一个擒贼先擒王。

    飞到半空中，她双刀一挥，斩出两道月牙形的雪白刀光，笔直的向阿尔克墨涅射去。

    还未等刀光靠近，一个西装男骤然从蜥蜴背上跃起，两拳将刀光打碎。

    落地后，他快步朝鬼云姬冲过来，身体在中途扭曲膨胀，化作一只狮头羊躯，还有蟒蛇尾巴的妖怪。

    而由始至终，阿尔克墨涅都未曾朝这边看过一眼。

