    张诚扫了一眼金来福的背影，笑道：“我虽然不知道帮主说的那个‘精神损失费’是什么意思，不过我却知道，帮主为何要开这个‘玩笑’。”

    秦有才知道自己相比刘大为等人聪明，但是和张诚这样的读书人比起来，自己的那点儿聪明，根本不够看。

    “愿闻其详。”

    “我问你，金来福这件事传出后，那些店铺的掌柜们是不是一下子就老实了，再也没有任何怨言了？”

    张诚虽然说的问句，但是语气神态非常的肯定。

    秦有才仔细想了想，一拍大腿，崇拜的看着张诚道：“你还别说，还真是！军师，这是怎么回事？”

    “这人啊，就怕对比。之前大家一视同仁，自然是集体抱怨了。但是当有了金来福这个更惨的倒霉蛋出现后，心理自然就得到了安慰，自然就不会抱怨了。”

    恩威并施，关键是在这个恩啊。

    那些摊主好打发，给他们发还三个月的保护费就可以了，而这些有店铺的老板，就没那么容易打发了。

    就需要一点儿手段了。

    “原来如此，帮主还真是老谋深算啊，军师也是明察秋毫。”秦有才绞尽脑汁的夸赞道。

    这是用的是什么成语啊？

    连夸人都不会夸。

    老谋深算是褒义词吗？

    明察秋毫是这么用的吗？

    张诚无语的扫了一眼秦有才，摇了摇头，不再理会他了。

    他又想起了金来福刚才离开时的背影。

    张诚总觉得，以李征腹黑精明的性子，专门针对金来福，似乎，有更深层的意思在里面。

    尤其是刚才看到金来福在石榴巷徘徊之后，这种感觉就更加强烈了。

    只是，他掌握的信息太少了，一时之间，根本猜不出来。

    不怕，随着时间的推移，只要一直跟在李征的身边，总会被他知晓的……

    马车停在石榴巷十三号的大门前，秦有才上前敲开了大门，二人走了进去。

    见到李征后，张诚将箱子放在桌子上，打开箱子，一边将箱子里的东西呈现给李征看，一边说道：“帮主，这是退还三个月的保护费后，剩下的银子，共计六百三十五两，这是帐本，请您收好。”

    李征从箱子里取出一块银元宝，把玩了片刻。

    发现，果然，银子也不能例外，不是系统奖励的东西，都不能收入系统空间中。

    这个发现，让李征对这些“身外之物”立刻失去了兴趣。

    “这些银子对我无用，放在我这里也只能放着吃灰。钱，只有流动起来，才是钱，放着不用，不过是一堆没用的贵金属而已。你拿着这些银子，再加上从饿狼帮那里接受的产业，组建一个商会，做些生意吧。”

    发展势力，最重要的是什么，当然是钱了。

    要赚钱，李征首先想到的就是做生意。

    建一个商会，也就是理所当然的事了。

    李征不要这些钱，即出乎意料，也在意料之中。

    毕竟，李征的身份已经不止一个有身份的人证实了，他是武当山的真传弟子。

    这样的大人物，哪里会在乎一个镇级小帮派的三瓜两枣。

    虽然，这些三瓜两枣对普通人来说，可能是一辈子也积累不下来的财富。

    而且，听听，刚才李征所说的这个见解，“钱，只有流动起来，才是钱”，真是让人耳目一新，细细品之，意味深长。

    “还请帮主示下，对这个商会，可有什么章程？”

    “章程？”李征有些走神，眼神中有些回忆，笑着说道：“我这里，还真有些章程。”

    商业，在前世，可是非常发达的，可以借鉴的东西非常多。

    只是，现在的资金有限，条件也有限，只能一步步的来了。

    先做什么呢？

    这个世界的商业活动中，给他印象最深刻的就是……集市！

    有了。

    “先开一个超市吧。”

    “超市？这是卖什么的？”

    “嗯，你可以理解为杂货铺，只是这个杂货铺，比较大，货比较全，只要是百姓生活所需要的商品，什么都有，什么都卖，它的运营方式是这样的……”李征兴致勃勃的将超市的经营讲了一遍。

    李征这一解释，张诚就懂了。

    心中震惊非常，李征的描述，真的是太震憾了。

    震憾于要达到这样的程度，蕴含多少难度系数极高的隐形条件。

    物质丰富，物流快速，储藏水平，人文素质，社会安全等等。

    那将是一个多么发达的社会啊。

    而李征却好像亲眼见过那个超市一样。

    是不是李征心中已经有了这个社会的蓝图呢？

    只是……不现实啊！

    “帮主这个主意挺……新颖的，只是，可行性，不是很高。”之后张诚说出了超市需要解决的问题。

    这些问题，李征一时半会儿还真的没解决不了。

    没想到，才第一个想法，就被现实给了他一个当头棒喝。

    “帮主，您看，我们在同一条街的两旁，多租几个连着的铺子，然后隔成一个个小柜台，每个柜台只买一种东西，离柜台就立刻结账，您看，这样行吗？”

    张诚对那个蓝图非常向往，尝试着给出了一个可行性的替代方案。

    李征听后，满意的点了点头。

    这军师，果然找对了。

    “帮主，关于商会，你还有什么要求吗？”

    “我再说几点要求：

    “一，聘用的店员，工资要给足，按最高的水平给。

    “二，盐，布等生活必须品，按成价卖。

    “三，注意卫生，店员生病了，给他们找郎中，报效医药费。

    “四，注意服务态度，不要因为背靠帮派，就做出强买强卖的事。若是发现了，直接给我赶出去，永不录用。

    “五，以比市场高的价格收那些集市上的摊主们的物品，然后包装或再加工之后，统一对外销售。

    “嗯，我暂时就想到了这五条，若是执行的过程中，遇到什么问题，可以参考这五条的意思，制定新的规章制度，明白了吗？”

    张诚越听看向李征的目光，越是敬佩。

    李征就算是名门大派出身，但那也是江湖中人啊。

    而李征现在做的是什么？

    这明明是只有朝堂中的那些大儒们才会做的事啊。

    开太平啊！

    张诚对李征的最后一丝怨怼也消失了，对加入疯狗帮，也不像之前那么反感了。

    张诚恭敬的起身，躬身作揖，郑重的询问道：“帮主，请问，我们商会的名字叫什么？”

    名，在古代，可是非常郑重的事。

    它是一个人志向的最直接的体现。

    这里面，学问可大了。

    “就叫‘益民’吧。利益的益，人民的民。”李征想到了他前世经常去的益民超市，随口回答道。

    “益民？益民！我知道，帮主，时间紧迫，我先走了。”张诚听后，立刻想明白了什么，激动的道了一句，然后就迫不及待的离开了，想要马上去执行李征的这个计划。

    “商会慢慢弄，先弄一个商队出来，去易山县城的时候，记得叫上我，我和你们一起去，去吧。”

    李征就喜欢张诚的这个麻利劲，看着张诚的背影满意的点了点头。

    我李征，可不是一个莽夫。

    要去易山县城刷奖，自然不会一个人单枪匹马的莽过去。

    咱可是有一帮小弟的人。

    这些小弟，此时不用，更待何时？

