
　　看着面前巨大的雷欧，龙伸手搭在沃姆跟未来的肩膀上面。

　　“雷欧看起来干劲十足啊，阳，未来，去吧，跟他过两招。”

　　沃姆看着龙。

　　“你咋不去。”

　　“哼，我要是奥特曼我也去！你是不是怂了。”

　　“真是不错的后辈啊，既然如此，就让我们MAC队来领教一下你们guys的实力吧。”

　　后面的林子里面再度走出来了一对人马，正是Mac队。

　　“黑田先生。”

　　黑田看着百子笑到。

　　“百子，好久没见了，你还是那么年轻啊。”

　　“哪里，您也不输当年。”

　　龙挥舞了一下拳头。

　　“好啊，阳，未来，可别输了，各位，我们跟Mac队的前辈们过几招。”

　　“GIG！”

　　看着战意盎然的众人，沃姆笑了笑，跟梦比优斯对锤了一拳。

　　“上了前辈。”

　　“嗯！”

　　“沃姆！”

　　“梦比优斯！”

　　战场分割成了两块儿，山窝里是雷欧跟沃姆以及梦比优斯，山顶上是Mac队以及guys队，百子无奈的摇了摇头，飞身到了一棵大树的顶端观战。

　　“沃姆，梦比优斯，来吧！”

　　沃姆抱了一拳。

　　“那就得罪了，穿裆二连！”

　　“下三路踢！”

　　沃姆瞬间暴起，一个滑铲铲向了雷欧，雷欧使用了下三路踢对着沃姆裆部就踩了过来。

　　“卧槽！”

　　沃姆看着雷欧那势大力沉的一脚，连忙终止了滑行，连忙两个翻身躲开了这一脚。

　　“砰！”

　　而雷欧的脚直接在地面踩出了一个大坑，看到这一幕沃姆冷汗都下来了。

　　“尼玛，当年我到底教了他什么东西！”

　　后面的梦比优斯也跟了上去，中规中矩的跟雷欧打了起来，没过两招，梦比优斯就被一脚踹飞了数百米。

　　“你们两个就这点能耐么？沃姆，你退步了太多！”

　　雷欧收回了脚看着沃姆呵斥道，沃姆爬了起来拍了拍身上的尘土。

　　“雷欧大哥，这句话我可不能当做没听见，那我就不留手了，奥特断头刀！垂直断头刀！斩首光轮！”

　　一连数发技能被沃姆砸了出去，满天的能量刃汇聚向了雷欧。

　　“花里胡哨，比起艾斯哥释放的，你差远了！喝呀！”

　　雷欧双手出现了红光，手掌成刀，把沃姆的这些光刃一一打碎。

　　“骗人的吧！你以前没这么强的！”

　　“沃姆，你的实力太让我失望了，结束了！”

　　雷欧猛的跳了起来，直飞两千米的高空，沃姆看到这一幕眼皮子指条，前世的记忆再度浮现了出来。

　　【如果我记得没错的话，这是梦比优斯的成名一腿吧。】

　　果然，边上的梦比优斯完美发动了铁憨憨的本质，也跳了起来，由下而上的伸出了腿硬接雷欧飞踢。

　　正在下降的雷欧看到这一幕差点心肌梗塞，连忙收力。

　　“轰！”

　　即便如此，半空中，雷欧一脚踢出蘑菇云，梦比优斯惨叫一声摔倒在了地上，半天没有爬起来。

　　另一边雷欧疯狂喘息着，倒不是累的，是刚刚吓的，他深怕一脚把他踢死了，但是表面上他没有表现出来。

　　“梦比优斯，你就这点程度么！接下来，沃姆，到你了！你别指望我会收力！咦呀！”23sK.com

　　雷欧再次跳起，沃姆眼皮子狂跳。

　　“卧槽，老子可不是憨批，三十六计走为上计，我跑！”

　　沃姆迈开那三十米的大腿就开始狂奔，但是天上雷欧已经牢牢锁定了他。

　　“你能跑过我的速度么！”

　　雷欧下落的速度明显比沃姆跑的快，看到这一幕，沃姆认命了，他把心一横。

　　“有本事踢死我，形态转化，夜影沃姆！”

　　黑色的流光覆盖满了沃姆的身体，他双臂交叉挡在自己胸前硬接下了雷欧这一腿。

　　即便是肉盾的夜影形态，沃姆身上的黑色纹路疯狂帮他卸力，但是也被踢的生疼，手臂上冒起了些许青烟，但不至于跟梦比优斯一样丧失了战斗力。

　　雷欧倒是比较满意。

　　“这还差不多，但是一味的格挡可不是办法！”

　　沃姆放下了手臂甩了甩，下意识脱口而出。

　　“切，你也不过如此。。。我错了！不是！我错了！”

　　雷欧缓缓的举起了手掌放在胸口。

　　“沃姆，我就喜欢你这不服输的劲头，雄狮形态，狮王雷欧！”

　　恐怖的红色能量气流从雷欧体内爆发而出，霸气的狮鬃出现，他转头看着沃姆，然后仿佛是瞬移一样跳上了五千米的高空。

　　“不是。。雷欧大哥，我只是口花花，不是。。救命啊！”

　　“狮王飞踢！”

　　巨大的狮头如同一道流光一样砸向了沃姆。

　　“轰！”

　　黑潮岛以肉眼可见的幅度下沉了五米，火焰散去，沃姆全身黢黑的呈现大字型躺在了地面上，不知道是被烧的还是原本的夜影黑。

　　看着沃姆变回了人类形态，雷欧吐出一口气。

　　“还是沃姆踢着比较爽，不用控制力量。”

　　接着他也变回了人类形态准备给沃姆还有未来进行奥特教育，但是吧，一道杀气从他背后传了过来。

　　“源。”

　　凤源僵硬的转过了头去。

　　“哈。。哈哈，百子啊，怎么了吗？”

　　百子脸上带着面无表情的微笑。

　　“你想把黑潮岛再沉没一次吗？”

　　“没。。怎么会，刚刚只是失误。”

　　百子叹了口气。

　　“你收敛着点，地球不是国王星，没那么高的密度。”

　　“知道了，我错了，下次不敢了。”

　　“这还差不多。”

　　被百子一打扰，凤源那股前辈气质消失了，他只能扛起昏迷的沃姆跟未来来到了山顶。

　　此刻的guys全员除了女生，都是鼻青脸肿的趴在吸收，Mac队的几个老流氓衣服仅仅是有些皱着。

　　“源，你这是差点要了我们的老命啊。”

　　凤源露出了笑容。

　　“抱歉抱歉，黑田副队长，好久不见，还有平山，青岛，尾田，晴子，纯子。”

　　黑田看着凤源肩上昏迷的沃姆笑到。

　　“会不会太过火了？”

　　凤源正色到。

　　“沃姆已经走偏了，他现在被华丽的光线技能吸引，但是忘了自身力量的训练，必须得下点狠手才行。”

　　“嘛，你们奥特曼的事情我们没什么发言权，你自己有数就行了，把小阳跟未来放在地上吧，纯子，你们两个看着点他们。”

　　“是。”

　　。。。。。。。

　　国王星。

　　“呜呜！呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”

　　阿斯特拉看着面前被绑在柱子上面的赛罗跟乌利耸了耸肩膀。

　　“你们这样看着我也没有用，雷欧大哥说了，在他回来之前得一直绑着你们，谁让你们上次私自跑出了国王星。”

　　“呜呜呜呜呜！”

　　“行了，别呜呜了，我去休息了，你们被绑在这里也是修炼的一种方式，安心吸收国王星的能量吧。”

　　“呜呜呜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第316章，沃姆&amp;amp;梦比优斯vs雷欧免费阅读。https://xs.23sk.com 