    在影分身解除的一刹那。

    宇智波族地中，盘坐在屋檐下的宇智波图南眉毛微微一挑。

    端起茶杯，轻抿了一口。

    继续闭目养神，享受着阳光的沐浴。

    杀人，从来都不是一件麻烦的事。

    栽赃嫁祸永远都是很实用的一招。

    如果对付底层的人。

    那么高层的人没有耐心会为了一个底层的人大动干戈去调查。

    但如果要对付的是有身份实力的人。

    不管嫁祸手段有多拙劣。

    那个人的对头都会帮忙将“证据”不断夸张放大，并给予合理的解释。

    与其说是栽赃嫁祸，不如说是利用了一点点的人心与利益。

    想罢，宇智波图南轻声呓语道：

    “你的底气不就是宇智波么。

    我倒要看看当你众叛亲离的时候，谁能保住你。”

    忽然，通过风语，宇智波图南听见了族地道路上传来熟悉的脚步声。

    宇智波图南转了转眼珠子，当即悠悠起身，来到大长老院门口等待着。

    很快，大长老便牵着止水回到住处。

    一眼就看见在门口翘首以盼的宇智波图南。

    当即轻咳一声道：

    “图南，你来了。”

    宇智波图南走进了一些，带着笑意点了点头道：

    “刚才邻居告诉我，您在找我，不知道有什么事吗。”

    大长老面露尴尬的神色，不好意思的笑了笑。

    我以为你要对止水不利。

    大长老心里暗道，嘴上却询问道：“你刚才去哪了。”

    宇智波图南也没有理会对方的答非所问，只是微微一笑道：

    “我在洗澡，浴池里水声太大，隐约听见了敲门声。

    但是我出来的时候，您已经不见了。”

    大长老以为自己闹了个乌龙，当即找个了借口搪塞道：

    “刚才本来想让你替我去把止水找回来。

    不过现在不用了。”

    宇智波图南恍然大悟，点了点头道：“这样啊，既然没事的话，那我就走了。”

    说罢，宇智波图南径直离开，前往猿飞族地。

    一路上，族地里的宇智波族人一如既往对其没什么好脸色。

    只有些许木叶警备队的上忍，看向他的眼神中闪烁着一丝狂热。

    毕竟在他们眼中，宇智波图南牺牲太大了。

    不说天赋，就说忍辱负重讨好猿飞日斩这件事。

    对于一个正统宇智波来说，简直比开万花筒还难。

    晚上，宇智波图南正跟猿飞日斩两人吃着饭。

    忽然，一名暗部来到院外，敲门道：“火影大人，属下有事禀告。”

    “吱~”

    宇智波图南来到院子里将门打开，温声道：“前辈进来吧，老师就在客厅。”

    暗部点了点头，快步走进客厅中，单膝跪地道：

    “火影大人，宇智波一族发生命案，死了七个小孩。”

    猿飞日斩眉头一挑，脸色凝重道：“具体说一下。”

    暗部沉声道：“据情报了解，这七个小孩都是吃完午饭后前往河里洗澡。

    傍晚的时候，这些小孩的父母前去寻找，发现河里没有人。

    最后在下游发现了这些小孩的尸体。

    经过检验，全都是溺水而亡，没有任何外伤。

    死亡时间大致在下午两点左右。

    且按照漂流速度来算，溺水死亡的地点也确定了下来。”

    猿飞日斩眯了眯眼，看出了里面的端倪。

    这一带的河水也不算深，更何况如果敢去河中洗澡，那这些孩子也一定是会游泳的，不会一下子全被淹死。

    猿飞日斩抽了一口烟，一脸的深沉道：“有可疑人员么。”

    暗部摇了摇头道：

    “当时宇智波富岳来到了现场，经过询问后。

    便不让暗部插手，因此属下不得而知。”

    “一口气溺死七个孩子，看来是有人在暗中作恶。

    图南，你怎么了？”

    正在专心猜测这件事情的前因后果的猿飞日斩向宇智波图南那边看了一眼，却发现宇智波图南的表情不太对劲。

    只见宇智波图南往前走了几步，对着暗部神色难看道：

    “前辈，请问止水在不在那些人里面？”

    暗部摇了摇头道：“死亡人员里没有叫止水的人。”

    宇智波图南当即松了口气，刚想坐下，忽然双眼一瞪，似乎想到什么。

    “那你在案发现场，有没有看到小孩开启写轮眼。”

    暗部回忆了一下，当即点头道：

    “有，宇智波天藏牵着的一个小孩，在看见尸体的时候，觉醒了双勾玉写轮眼。”

    话音一落，猿飞日斩抽烟的动作当即一顿。

    紧接着宇智波图南对着猿飞日斩一脸焦急道：

    “老师，今天我想请个假。”

    猿飞日斩觉得自己猜到了宇智波图南的想法，点了点头道：

    “你先回去吧，宇智波一族的事，只要不关乎外人，我们不好插手。”

    宇智波图南抿了抿嘴道：“我知道。”

    说罢，当即转身，施展瞬身术离开。

    待宇智波图南离开后，猿飞日斩轻吐一口烟气道：

    “你确定觉醒双勾玉的那个小孩跟在宇智波天藏身边，看起来是不是三岁左右。”

    暗部回忆了一下，肯定道：“是的。”

    猿飞日斩点了点头，随即挥手道：“我知道了，你回去吧。”

    片刻后，猿飞日斩靠在沙发上，喃喃道：

    “天藏，你是觉得图南背弃了宇智波，所以要培养一个比他更厉害的天才么。”

    .......

    宇智波族地外。

    赶来的宇智波图南刚好撞见了几名警备队的巡逻人员。

    宇智波图南当即停下身形，一脸凝重问道：

    “那些小孩呢？”

    这个时候，巡逻人员相互看了一眼，也没有出言刁难宇智波图南。

    而是老实回答道：

    “都在祠堂，大长老他们也在。”

    宇智波图南点了点头，刚迈出腿，正欲离开。

    忽然，宇智波图南停下动作，沉声问道：

    “止水是不是觉醒了写轮眼？”

    巡逻人员想了一下，点了头道：“是。”

    宇智波图南深吸一口气，连连点头道:“我知道了。”

    话音一落，当即施展瞬身术进入族地，朝着祠堂而去。

