    app2();

    　　直到下午第一节课预备铃响，渡边彻和清野凛才准备返回教学楼。

    　　走出社团教室的一瞬间，渡边彻下意识说了声好热。

    　　五月下旬的太阳，简直是在为即将到来的梅雨季节铺垫一样，要把地面上的水分全部蒸发到云层里去。

    　　“这种天气，如果九条没有给社团教室装空调，在钢管椅上坐久了屁股绝对会出汗。”

    　　渡边彻看了眼一言不发的清野凛，故意说了些让美少女反感的话。

    　　“也不知道东京有没有防汗的内裤，清野同学，你是东京本地人，知道吗？”

    　　楼梯间平台，清野凛停下脚步，回头瞪了眼渡边彻，她冷笑着说：

    　　“决定了，期中考试后，我要你在社团教室穿裙子，让渡边同学你试试到底会不会出汗。”

    　　三个台阶下的渡边彻露出挑衅的微笑。

    　　“清野同学，我会让你在社团教室穿超下流的女仆装。”

    　　“我很欣赏你的野心和勇气。”清野凛说完这句话，欣慰地笑了笑。

    　　那姿态和神情，实在让人火大。

    　　不过……看着她除了没有起伏的胸部，近乎完美的身材曲线，渡边彻想象她穿上女仆装，因为害羞而变成粉红的双颊。

    　　就这略一分神的时间，清野凛修长白皙的手突然抓住衬衫领口：“从你的眼神和表情，我感觉自己在你脑中遭到了十分猥琐的对待。”

    　　“你太自恋了。”渡边彻率先迈步，超过对方，“我在想微积分的公式推导。”

    　　“谎言。还有，想数学题也能露出这么下流的表情，不愧是你，渡边同学。”

    　　“明明已经知道是谎言了，为什么还有后面？”

    　　“我只是想嘲讽你。”

    　　“清野同学还真是诚实。”

    　　“谢谢，不过这是我为人的基本，不需要夸我。”

    　　面对这样的清野凛，就连注定了不起的渡边彻也只能投降。

    　　因为路上耽误了一些时间，渡边彻是和国语老师一起走进的教室。老师也没说什么，甚至对渡边彻友好地笑了笑。

    　　这就是年级第三的待遇，除了人类观察部，他渡边就是整个神川高中的上流人物。

    　　放在轻小说里，简直是现充中的现充，班级里说一不二的领袖。

    　　以上是他的自我感觉，目的是增加自信，切勿当真。

    　　要不是长得足够帅，他在其他人眼里不过是一个只知道读书的乡下人。

    　　怀着巡视自己领地一般的豪情壮志，渡边彻走回座位，拿出课本和0.5毫米的自动铅笔，认真上课。

    　　从这天开始，整个一年级的学习热情空前高涨。

    　　据渡边彻从国井修那听来的，哪怕在期中考试即将来临的现在，仍然坚持训练的棒球部九名首发中，一名颇有棒球天赋的一年级部员，也放弃了训练，投入学习。

    　　还有，午间和放学后，吹奏部的练习声也小了，有几名女生暂时停止了训练。

    　　毕竟渡边彻是一个让绝大多数女生很乐意坐在脚踏车后座，一起去河堤边兜风的俊秀少年。

    　　这样的氛围下，整个一年级，仍然悠哉度日的只有清野凛和九条美姬了。

    　　一个继续看文学名著，一个不断批评当代年轻人的娱乐方式，整个社团教室的漫画、轻小说、游戏，没有一样她喜欢。

    　　从渡边彻这里得知她们两人的情报后，男学生又生气又高兴，更加用功读书。

    　　至于渡边彻这边，对他有想法的女生中，学习不行的女学生已经差不多放弃，只有原本成绩就很好的还在坚持。

    　　因为原本就成绩顶尖的他实在太努力了，吃饭看英语单词这种事最不值一提。

    　　渡边彻是很努力不错，但其实没有在期中考试上用很多时间。

    　　比如说吃饭的时候，手里拿的笔记本其实是西班牙语的十九种时态、六种人称代词之类。

    　　“渡边，你拿到第一后想做什么？”斋藤惠介问他。

    　　“什么都不做。”

    　　“诶！为什么！明明你是最有机会拿到第一的男生，这么好的机会！”国井修不可思议地大着嗓门喊道。

    　　“我的目标是成为「东京帅哥」，只做自己该做的事，而精进学业才是目前我该做的。”

    　　国井修和斋藤惠介不能理解他的追求，只是嘀咕着‘那可是清野凛’、‘九条家的大小姐’、‘傻子才什么都不做’之类的话。

    　　渡边彻当然不是傻子，只是他已经养成了默默做事，直到成功之前绝不宣扬的习惯。

    　　这周周五的时候，他把五千字不知道该检讨什么的检讨交上去，小泉青奈没有再对期中考试的事说什么。

    　　也不知道是校方乐见其成，想凭这股士气在三校联考中取得第一，还是信任清野凛、九条美姬、渡边彻三人的实力，没有再插手这件事。

    　　放学后继续去活动教室，一直待到夕阳将房间整个染成金黄色。

    　　在走之前，他问清野凛：“学习西班牙语有什么工具书推荐吗？”

    　　在看《过了春分时节》的清野凛，略微沉思后开口：“安利比乌德斯的《西班牙语语法和词汇》。”

    　　“谢谢。”

    　　“不客气。”

    　　就这样，不在乎面子的向敌人学习，也是我未来注定了不起的底气……抱着这样的心态，渡边彻丝毫没有抵触心理地向清野凛询问自己任何不懂的事情。

    　　而清野凛不愧是智力8的女人，目前为止还没有难倒她的问题，完全就是超越「天才」或「秀才」级别的存在。

    　　渡边彻看向一旁无聊地快要睡过去的九条美姬。

    　　这个女人同样拥有8点智力，自己绝对不能小瞧她，很有可能自己和父母一直被她派人监视着。

    　　必须有十足的把握才能对九条家动手。

    　　“喂，渡边，我很无聊。”也许是感应到渡边彻的视线，躺在豪华沙发上的九条美姬睁开眼。

    　　“我能想到的娱乐方式，九条大小姐你都已经试过了。”渡边彻爱莫能助的说道。

    　　九条美姬沉默一会儿，突然好像想到有趣的事一样笑起来，她说：“明天我们来约会吧，我还没试过，说不定会很有趣。”

    　　“约会？！”

    　　“明天上午十点，我去你家接你。”

    　　渡边彻面色一变。

    　　九条美姬哈哈地笑起来：“看你紧张的小表情，不过没想到你居然真的会跳广播体操，太傻了。”

    　　渡边彻不想聊这些，他转移话题：“休息日我要学习，没空和你一起玩。”

    　　“我们不是男女朋友吗？约会是必要时间吧？”九条美姬翻了一个身，趴在沙发上说。

    　　渡边彻能看到她衬衫领口处白皙的肌肤和锁骨。

    　　但这个女人的一切都让他感到反感。

    　　“在体育器材室不是已经分手了吗？”渡边彻说。

    　　说起这件事，渡边彻想起玉藻好美，对方真是一个拿钱办事的“好女人”，到现在为止，系统都没有提示签到终止。

    　　“分手？我可没说啊。”九条美姬笑吟吟地说道。

    　　“不管有没有，我都要学习。你刚才也听到了，最近我忙着学西班牙语。”渡边彻心里很不耐烦。

    　　九条美姬面色一冷：“你以为我是在和你商量？”

    　　“……好吧。”渡边彻吸了一口气，忍住一脚踹在她脸上的冲动。

    　　“对了，”九条美姬露出恶魔般的微笑，“约会如果你不能让我开心，我就罚你再和静流打一场。这次地点选在擂台，不允许使用任何武器。怎么样，渡边，本小姐是不是很爱你，帮你限制了静流最厉害的枪械哦。”

    　　“约会啊？那我也去好了。”一旁看书的清野凛突然开口。

    　　九条美姬好像开玩笑似的说：“这是我们情侣之间的事，你要做第三者吗？”

    　　“情侣？”清野凛不置可否地笑了下，“我最近的研究课题是让渡边同学爱上我，对我而言，这只是一个表现争风吃醋的好机会而已。”

    　　您到底是有多执着……渡边彻无话可说了。

    　　清野凛的恋爱理论知识一套接一套，到底是看了多少相关的电影或者书籍啊！

    　　“爱上你？”九条美姬失笑道，“怎么可能？渡边他最喜欢我了，是不是，渡边？”

    　　趴着的九条美姬十分少女地把穿着长筒袜的双脚一上一下，轻轻拍打柔软的沙发。

    　　“……”清野凛要是不在，渡边彻什么鬼话都能说出口，到现在，只有沉默。

    　　清野凛呵呵一笑：“看来并不是你说的那样，渡边同学还是更爱我。”

    　　“你们两个我谁也不爱。”渡边彻诚实地对两位足以吸引任何男性的美少女说。

    　　听完后，清野凛无所谓地撩了下垂落在胸前的头发，而九条美姬冷冷的视线，久久地注视着渡边彻。

    　　随后她突然露出灿烂的笑容：“我很期待明天的约会。”

    　　“我真的只想学习。”渡边彻挣扎着说。

    　　可惜，没有人会听他的。

    　　

