    叶圣凌虽然说依然是听不懂这老家伙在说什么东西？但听了这么多次，他现在也记住了一个词汇，那就是“派分祖先万岁。”

    听了许多次，他现在也已经知道如何念了，他还以为这就是这些野人的口头禅，于是便也学着那个野人的发音说道。

    “派分祖先万岁。”

    这些印国人种本身说话就有些奇怪，所以这些发音念出来也相当的奇特，叶圣凌能感觉出自己念得不清不楚，所以也淡淡的笑了起来。

    谁知那个老先知一听到叶圣凌所说的这番话，当即就整个人愣在了原地，原本他手中还拿着一碗水，结果却连着碗，一并掉落了下来。

    他此时满脸都是极为震惊的样子，站在那里不敢说话一样。

    叶圣凌有些奇怪这个老先知到底是怎么一回事，难不成说是自己说的不标准，然后让他笑话了吗，随后又努力的转了转自己的口音，再一次对那个老先知说道。

    “派分祖先万岁。”

    在这个孤岛之上有三个种族，每个种族都有自己的信仰，而派分祖先自然就是哈扎尔种族所信仰的人了。

    而其他种族因为有自己不同的信仰的原因，所以他们也绝对不会相信派分祖先，而且他们连说都不会说出这几个字，因为让他们背叛自己的信仰，简直就比让这些人去死还要难受。

    所以在这些野人的眼中看来，绝对是不会有人为了生存而去背叛自己的祖先的，所以此时他们从叶圣凌的嘴中听到这几个字，简直就可以说是震惊的无以复加，这是他们这个孤岛上面几百年来从未出现过的事情。

    此时那个老先知又仔细的瞧了瞧叶圣凌，身体都有些发抖了起来，他来到叶圣凌的面前，仔细的观察着，各个角度不断的看着叶圣凌身上的特征，心里也在想着叶圣凌到底是什么人。

    伽耶是原先的首领，他一直都十分崇敬各种礼节，所以对于老先知也十分的重视，基本上有什么事情都会去请老先知来定夺，因为为人比较温和的原因，所以也很多人愿意拥护伽耶。

    但伽耶出现之后却说自己已经对叶圣凌俯首称臣，这也实在是太不可思议了。

    他又想到了哈扎尔种族的祖先派分是一个黄金蟒，是树林里面极为少有的物种，他们种族在树林里面生存了这么久，见到的次数也屈指可数。

    但此时他仔细的观察着叶圣凌，却发现叶圣凌跟他们的派分祖先有许多相似之处，叶圣凌身体虽然说不上是金黄，但也算是黄皮肤。

    虽说身上没有鳞片，但也跟黄金蟒蛇一样身上没有毛，说起来在他们的眼中看来，叶圣凌跟蛇差别还真是不大，现在想想，叶圣凌实力如此强劲，而且手中还有这种武器，他们必然也就认为叶圣凌另有其他的身份了。

    这个老先知想了一阵子之后，突然之间像是明白了什么一样，心里十分激动的就跪倒了下来，随后一副哭天抢地的样子说道。

    “派分祖先，没想到我在有生之年还能够见到您的真容，你这是来帮助你的子民吗？我们等你真的等得好苦啊。”

    那个老先知对叶圣凌说道，随后突然之间又想到叶圣凌似乎并不会用他们这边的语言，不过随后他也又想到了另外一个可能，或许是他们现在的语言跟祖先的语言不一样的原因。

    说着他居然直接跪了下来，整个上半身都趴在了地上，这跟伽耶一开始跪拜叶圣凌的姿势一样，甚至是还亲着他脚边的土地。

    “派分祖先，请你一定要帮助我们种族，请赐予我更多的力量。……”

    那个老先知还在絮絮叨叨着，倒是叶圣凌被他这突如其来的大礼吓了一跳，他完全没想到自己只是随便说了一句话，就让这个老东西跟疯了一样跪拜自己。

    不过叶圣凌一向都知道自己身份不一般，所以对于这种突如其来的跪拜也觉得并没有什么特别的。

    不过他见到这个老先知应该是已经要认自己为主人了，心思顿时就想到了别处。

    他若是出去大喊几句，让别的那些野人也听到自己所说的话，他们不会都来对自己跪拜吧，这样一来岂不是可以不战而屈人之兵。

    但他这时候又觉得这话是不是有什么奇怪的意思，说的太多了的话，会不会有什么不好的影响，这句话对于这些野人是什么含义。

    那个老先知依旧在那里跪拜着，抬起头来之后看到叶圣凌似乎是在想着什么东西，于是又重重的亲了几下地上的泥土，这时才站起身来离开了房间。

    老先知对于这种礼节是十分重视的，作为每个种族里面信仰的传承者，他对派分祖先的敬畏也是最大的。

    他并没有马上就将叶圣凌是派分祖先的事情告知给别人，尤其是新首领，他知道这个新首领是个残忍无情的人，对于礼节相当的漠视，丝毫不在意他们的信仰。

    毕竟他竟然连派分祖先的武器都拿过去，说明这人根本就不把祖先放在眼里，更何况新首领对老先知向来都是不理不睬，所以老先知本身就对他极其的不满，现在更是心中一肚子火。

    他此时只想要给派分祖先出气，所以现在必须要干掉这个新首领才行。

    他第一时间就悄悄的在营地里面穿梭着，去到那些自己的心腹房间里，将派分祖先的事情告诉他们，他本身在众人心中就很有威望，所以那些人也对他十分的信任，自然不会质疑他所说的话。

    仅仅只不过是一晚上的时间，他们就已经联合完毕，形成了一个新的团队，总人数早已经远远超过一半，这些人都已经相信了老先知的话，这个被抓过来的神秘外来者就是派分祖先。

    甚至还有不少人对于叶圣凌是派分祖先的事情显得十分狂热，还特意跑到叶圣凌的这个房子里面来对他跪拜，想要祈求派分祖先对他们的保护。

