
　　“老铁，你、你是齐天大圣孙悟空吗？”

　　陆放在问出这话之后，突然

　　感到一股钻心的疼！

　　疼痛是从他握着铁棒的手上传来，钻心蚀骨！

　　眼前瞬间一亮，彻骨的痛，竟然将他所有失去感官全都夺了回来！

　　“孙、悟、空！”

　　与此同时，他便听到自己咬牙切齿、充满仇恨的仰天发出嘶哑的声音！

　　“不好！”

　　面前的申屠玄也是脸色一变，身形爆退的同时

　　“昂！！！”

　　一条金色强光的五爪金龙自他胸前飞出，瞬间将陆放的身体缠住！

　　顿时，陆放便感到身体的每一寸肌肤，都有一股被禁锢般的束缚感！

　　但，这股被束缚的感觉并无持续多久。

　　因为一股绝强的力量，自他握紧铁棒剧痛的手上，源源不断的涌来！

　　这股力量，早已超出自己身体所能承受的极限！

　　陆放眼前再次一黑！

　　这次不是被剥夺了感官，而是真正的失去了意识，晕了过去！

　　“先生！”

　　申屠玄见一股强的可怕的力量自“陆放”身体发出，就快要挣脱自己束缚，急忙大吼了一声！

　　“清云丫头，你放心，陆放那小子在陛下那，是不会有事的！”

　　通天塔内，易江岳盘坐在一个发出青色光芒奇异图形的中央，微笑着对他身前的巫清云接着说道：“陆放也是运道极好，他手上的那根棒子可是大有来头！陛下此次单独召见他，也是跟他那棒子有关。”

　　“棒子？”

　　巫清云愣了一下：“老师你是说，玄皇陛下认出了陆郎手上铁棒的来历？”

　　“那是自然！”

　　易江岳以手抚须，与有荣焉的道：“这天地间能瞒得过陛下的东西可不多，那棒子法宝虽然大有来头，却也瞒不过陛下的慧眼！”

　　“那玄皇陛下会不会……”

　　巫清云眼中顿时闪过一丝担忧，不过话还没说完，便被易江岳打断：“傻话！陛下何等人物？岂会贪图一件法宝？”

　　他自然看出巫清云担心的是什么，接着道：“更何况那还是属于陆放的法宝，陆放对我玄天有功，陛下自上次见过他之后，便已经将他视作我玄天之臣！

　　那件法宝在他手里，跟在陛下手里又有多少分别？

　　最后还不是为我玄天所用？

　　陛下乃是天地间少有的霸主，他可不是那种会抢夺自己臣子法宝、机缘的昏君！

　　而且，不管是陆放也好，还是我玄天其他臣子也好，实力越强、机缘越厚，陛下就越高兴，因为这预示着我玄天国力也在增强！”

　　“这么说，玄皇陛下当真不会为难陆郎？”

　　听他这么说，巫清云也放心不少，她对她这位老师，心里还是挺信任的。

　　“当然！”

　　易江岳含笑道：“陛下下旨之前便跟我说过，他与陆放手上那法宝很是有些渊源，此次召见陆放，便是想见一见他那法宝内的器灵。”

　　“渊源？”

　　听到这，巫清云愣了一下：“这么说，玄皇陛下跟老铁是认识的？”

　　“老铁？”

　　易江岳也是微愣：“清云你说的是那法宝内器灵的名字吧？”

　　“器灵？不对，陆郎说老铁不是器灵！咦……”

　　巫清云说到这，像是又想起了什么似的：“不对啊，老师，老铁自从玄天秘境出来之后，便再也没出来跟陆郎说过话！

　　好像……好像是因为铁棒内有什么封印存在什么的……

　　对！好像是佛门的封印，陆郎跟我说过，在玄天秘境之内就是因为那封印松动了些，老铁才醒了过来的！

　　但，自玄天秘境出来之后，那封印好像又加深了，老铁就不得不再次陷入沉睡之中！”

　　“沉睡？”

　　易江岳沉吟了一下，然后摇头道：“他应该不是沉睡，不然，上次陆放拦截苍天之眼的时候，他就已经没命了！

　　至于你说的离开玄天秘境就封印加深，唔……”

　　捋了捋胡子，接着道：“玄天秘境乃是陛下与我布下的绝世大阵，此阵隔绝阴阳五行，亦是一座超强的隔绝大阵。

　　而佛门的封印手法，大多与佛门愿力有关！

　　此阵倒是也能隔绝佛门愿力，这封印的手法是靠愿力维持，愿力一被隔绝，封印就算未解开，应该也会有多松动！

　　而离开秘境之后，愿力再次出现，封印自然也就会加强。”

　　“愿力？”

　　巫清云想了下道：“老师，那现在陛下召见陆郎，也是老师在宫殿内布下了什么超强的隔绝大阵吗？不然，他怎么跟老铁见面？”

　　“当然！”

　　易江岳笑着点了点头，然后指着自己身前发光的图形：“你以为老师我为何现在会在塔内，以我玄天气运勾连七星布下这个阵法？”

　　“勾连七星？”

　　巫清云看着图形，想了想道：“地下七星方位所发出的光柱已经消失，唔……七星所在的方位倒是没变，不过现在却是转移到了空中，老师还能调用七星之力？”

　　“呵呵，只要阵眼未破，方位未改，老师我自然能随时调用！”

　　易江岳笑了笑，接着道：“玄天殿能有多大？我只需调用一些你们察觉不到的、无形的七星之力便能在大殿布下一个隔绝大阵！

　　而且，此阵有我玄天气运加持，隔绝之力极强，即便大千世界的大能，也推算不出殿内发生……不好！”

　　话没说完，易江岳突然脸色一变！

　　因为他察觉到一股极为恐怖的气息自玄天殿发出，与此同时，玄皇急切的声音也传入他的耳中！

　　顿时，易江岳周身气势猛然爆发！

　　须发皆张的同时，一股柔和之力瞬间将巫清云推出塔内。

　　巫清云一来到塔外，便见到七道巨大的光柱冲天而起，其中一道便是玄天殿所发出！

　　“陆郎！”

　　焦急的大喊一声，便往玄天殿飞去。

　　但，刚一靠近玄天殿，便被一股无形的屏障给拦截在外。

　　“陆郎！！！”

　　巫清云大声呼喊，却得不到半点回应，心里一急，便对着无形屏障挥拳猛砸！

　　“轰！！！”

　　玄天殿内，束缚着陆放的五爪金龙化作点点金光，猛然炸开！

　　“孙、悟、空！”

　　“陆放”目眦欲裂，双眼发红的看向了申屠玄大吼一声，像是看见了有着血海深仇的仇人一般，举棒便打！

　　“七叔！！！”

　　申屠玄瞳孔一缩，自然知道“陆放”不对劲，像是被迷了心一般，大吼一声，想要将其唤醒的同时，身形瞬间倒飞，翻手取出一方之前唤醒玄天众臣的九龙玉玺。

　　九龙玉玺瞬间放大，发出强烈金光挡在了他的身前！

　　“嘭！！！”

　　铁棒与玉玺相遇发出一声轰天巨响，申屠玄连同挡在他身前的玉玺，瞬间被铁棒传来的巨力砸的倒飞而出！

　　“陆放”见一棒未能轰杀眼前此人，身形一闪，瞬间又追了过去！

　　不料

　　“嗡！”

　　在他身形跃起之时，一个金色的塔状虚影瞬间将他罩住！

　　正是玄天殿不远处，易江岳所在通天塔的模样！

　　“吼！！！”

　　“陆放”见自己被塔罩住，怒吼一声，举棒便砸！

　　“嘭！嘭！嘭”

　　铁棒砸在塔璧上，道道巨响传出，塔状虚影所发出的金光很快便黯淡了下来！

　　“轰！”

　　申屠玄见此，顿时将手上九龙玉玺掷出，轰的一下砸在了塔顶，直接将“陆放”砸到地面！

　　“陛下！”

　　葵公公此时也出现在殿内，见到此等情形也是大吃一惊。

　　“还不帮忙将他困住？”

　　申屠玄大吼一声，身上发出一阵强烈金光。

　　葵公公急忙挥手，射出千万根带着各种颜色的银针，瞬间穿过金塔虚影，围绕着“陆放”缠了起来！

　　不过，显然也没多大用，刚一缠住便被“陆放”挥舞着铁棒一搅，便将其挣断！

　　“嘭！嘭！嘭”

　　挣开丝线的“陆放”再次挥舞手上铁棒，一棒一棒的猛然砸在金塔之上！

　　金塔虚影再次黯淡了几分！

　　“陛下！”

　　这时，一位身穿官服的老者也出现在大殿之内，见到此等情形也是震惊不已。

　　“聂卿，用朕给你的缚仙绳将他制住，万不可伤他性命！”

　　“是！”

　　来不及多想，兵部尚书聂无忌一拍腰间，一道金色绳索瞬间飞出，朝“陆放”射去！

　　“嘭！”

　　绳头顿时被棒子砸开！

　　但，绳索似乎极为柔软，速度也是极快！

　　另外一头瞬间便将“陆放”的腿给缠住，然后金光一闪，化作一道沿腿而上的金色光线，顿时将铁棒跟“陆放”困在了一起！

　　“吼！！！”

　　但，被缚仙绳束缚，只现出脑袋的“陆放”怒吼一声，被缠住的铁棒瞬间往外动了一动！

　　好在缚仙绳似乎韧性极强，往外动的速度并不是很快！

　　葵公公见状，再次招出万千根各色针线射了过去，大量的各色丝线在缚仙绳外，又缠住铁棒和“陆放”厚厚的裹了一层！

　　“吼！！！”

　　目眦欲裂的“陆放”再次大吼，手上的铁棒也发出一阵金色光芒！

　　被裹得像茧一样的“陆放”再次膨胀了起来！

　　这时，金色的通天塔虚影，也突然绽放出金色强光，瞬间缩小，将刚刚的膨胀又压了下去。

　　“呼”

　　葵公公和聂无忌刚松了一口气，没想到“陆放”再次怒吼一声！

　　口、耳、眼、鼻七窍渗血的同时，他身上的层层束缚，又膨胀了起来！

　　“去！”

　　就在此时，全身发出金色强光的申屠玄大吼一声，对着被包裹住的“陆放”一指。

　　“昂！！！”

　　一条五爪金龙再次从申屠玄胸前飞出，瞬间没入了金色的通天塔虚影之中。

　　通天塔发出的金光顿时增强了许多，将再次的膨胀又压了下去！

　　“吼！！！”

　　“陆放”还不死心，再次仰天怒吼，七窍渗出的血液越来越多的同时，通天塔又胀大了一些！

　　“朕还不信了！”

　　申屠玄目光一凝，胸前金光再次一闪！

　　“昂！昂！昂”

　　一连九道五爪金龙从他胸前接连飞出，全部没入通天塔中，让整个通天塔虚影看起来犹如实质一般！

　　实质一般的通天塔顿时金光大放，然后一点一点的开始缩小！

　　“噗！”

　　束缚之力陡然增强，本就七窍溢血的“陆放”张嘴喷出一大口鲜血！

　　“孙、悟、空！吼！！！”

　　“陆放”仍是一脸狠厉之色，咬牙切齿的嘶吼，铁棒发出的金光也是越来越盛！

　　犹如实质的通天塔，也在这嘶吼声中止住了缩小，并开始慢慢胀大！

　　“陛下，再这样下去陆放会死的！”

　　通天塔传出易江岳的声音，他接着大喊道：“九龙方天印容纳我朝气运能镇万物，盖在他眉心试试！”

　　紧缩眉头的申屠玄闻言，瞬间将盖在通天塔上面的九龙玉玺召回。

　　将变为正常大小的玉玺往上方一举，宫殿上空的淡金色气运云海瞬间沿着宫殿所发出的光柱落下，直接大殿屋顶，没入申屠玄手上玉玺之中！

　　顿时，玉玺金光大放，上面的九条金龙也像是活过来了一般！

　　申屠玄看了看手上玉玺，然后身形一闪，瞬间出现在满脸是血的陆放身前，对着他的眉心便印了上去！

　　“吼！！！”

　　印玺一盖，“陆放”似是受到了什么刺激一般，再次仰天嘶吼一声，眼中闪过一丝不甘，终于闭上了眼睛！

　　发出金光的铁棒，此时也恢复了原本黝黑模样。

　　“撤力！”

　　申屠玄喊了一声，便将玉玺收回。

　　陆放额头，留下“受命于天，既寿永昌”八个闪着强烈的金光字印！

　　通天塔顿时消失，葵公公与聂无忌也收回缠绕着的丝线和缚仙绳，失去支撑的陆放顿时就往地面倒去，申屠玄身形一闪，便将他接住。

　　“葵，速去将朕放在丹殿的六转金丹取来！”

　　见每一寸肌肤都在往外渗血，已经没了呼吸的陆放还死死抓着铁棒，申屠玄叹了口气，轻声对葵公公吩咐了一声。

　　“六转金丹？”

　　葵公公一愣：“陛下，我朝就剩下这一枚六转金丹，还是陛下留着……”

　　“他是朕七叔唯一的弟子！”

　　话还没说完，申屠玄便瞪了他一眼：“还不快去？”

　　“是，陛下！”

　　葵公公身形一闪，便消失在大殿！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十章 孙、悟、空！免费阅读。https://xs.23sk.com 