    只是……

    现在这个时候。

    大蛇丸的这个助手已经根本听不进去大蛇丸的任何话语了。

    在他看来。

    面前这个大蛇丸大人就是冒牌的！

    毕竟前面的那个大蛇丸大人已经说过了暗语，这个暗语就是在大蛇丸大人在离开的时候说的，现在不管面前这个大蛇丸大人说什么，都已经是个冒牌货了。

    这个助手的想法很简单也很坚定，只要确认了真实的大蛇丸大人，那么剩下的就全都是假的。

    他的双手紧紧握着苦无。

    现在大蛇丸大人可能正在进行着非常重要的实验，绝对不能让大蛇丸大人被打扰到。

    顿时。

    这个助手拿着苦无直接向着大蛇丸的脸上刺过去。

    苦无的锋刃在这漆黑的走廊中，依旧可以迸射出一丝丝的寒芒。

    这一缕寒芒映入到大蛇丸的蛇眸中，令得大蛇丸那双蛇眸在这个时刻变得冰冷起来。

    “你出什么问题了？”

    大蛇丸疑惑的看了一眼面前这个不顾一切拿着苦无冲向他的助手，整个人从容淡定的站在原地，似乎根本没有将这个助手的攻击当做一回事。

    刹那之间。

    这个助手的攻击来到了大蛇丸的身前。

    眼看着那把苦无就要刺到大蛇丸的脸上了。

    就在这个时候。

    大蛇丸猛地抬手右手，向着助手的手腕上拍过去。

    唰！

    大蛇丸的右手速度极快，瞬间划过一道幻影，后发先至，就在苦无即将刺到他脸上的那一刻，直接重重的拍在这个助手的手腕上。

    “哇啊啊！”

    这个助手瞬间吃痛的尖叫一声，手上的苦无不受控制的脱手而出，他的手腕上仿佛着火了一般，泛着火辣辣的疼痛之感。

    大蛇丸使用的力气并不小。

    这个助手在被打中的刹那间直接向后倒飞出去，身上的力量根本卸不掉大蛇丸所使用出来的力气。

    “叮！”

    这个助手手中的苦无在空中飘飞之后掉落在地面上，在与地面碰撞之后发出一道清脆的声响。

    “咣当！”

    这个助手重重的摔倒在地上，这种撞击让他感觉全身的骨头都要散架子了。

    太狠了吧！

    这个助手在摔倒之后更加确信刚才的人不是大蛇丸大人。

    大蛇丸大人很心疼他的。

    从来都不会这样对他出手！

    于是。

    他想到了大蛇丸大人可能还在实验室里，并且应该听到了外面的声响。

    大蛇丸大人应该很快就要出来了。

    这个时候绝对不能露出胆怯之色，要勇敢的撑在这里，为大蛇丸大人争取时间，等待大蛇丸大人归来。

    “你最好给我小心一点！”

    这个助手顿时大吼一声，声音回荡在走廊中，清楚的传入到大蛇丸的耳中。

    他这么喊的一方面是为了震慑面前的冒牌货，一方面则是提醒走廊尽头实验室里的真正大蛇丸。

    “哦？”

    大蛇丸眉头微蹙，那双蛇眸聚焦在这个助手的身上，这个人吃错药了吧？

    他确实要求助手注意一下。

    要跟暗语对上。

    这样才能相信。

    可是你也不能连暗语问都不问，就把人当做是假的吧！

    大蛇丸经过刚才拍在助手手腕上的那一下，已经可以确定这个助手并不是影分身或者变身术产生的结果。

    这个助手就是他的助手。

    就是这个助手的意识上出现了问题。

    也不能反应太过强烈了吧！

    “你冷静下来了吗？”

    大蛇丸冷冷看了一眼助手，嘴唇微动，准备说出那句暗语。

    然而。

    就在他刚要说暗语的时候。

    倒在地上这个助手再次大吼一声，声音中透着浓浓的威胁和恨意。

    “大蛇丸大人很快就会回来了，他不会放过你的！”

    这个助手双眼死死盯着大蛇丸，不顾身上的疼痛，强行撑着那感觉像是要散架子的身体，毅然决然的站了起来，眼眸中闪烁着视死如归般的眸光。

    这个助手从见到大蛇丸大人的那一刻开始，就被大蛇丸大人的人格魅力所折服了，他愿意为大蛇丸大人奉献他的一切，无论是精神，还是肉体。

    在他看来。

    现在就是这样的时刻。

    不管是谁想要威胁大蛇丸大人，那就要从他的身体上踏过去。

    “？？？”

    大蛇丸看到这个助手的样子，产生一种很迷幻的感觉。

    这就像是一边喊着我爱你，一边大嘴巴子呼着你，语言和行动上的逻辑是割裂的，完全没有一致性。

    “你脑子坏掉了吗？”

    大蛇丸淡淡开口，就在他说话之间，他的身影一闪而出，以一种极快的速度，向着这个助手冲了过去。

    几乎就在一瞬间。

    大蛇丸就出现在这个助手的身前。

    随即他猛地探手一抓。

    直接揪在助手的衣领上。

    将助手高高的举起来。

    他的那双蛇眸紧紧盯着被举起来的助理的眼睛。

    “你给我看清楚了！”

    “我就是大蛇丸！”

    “你在搞什么！”

    “今晚有闪电！”

    “你听清楚了吗？”

    “我临走的时候跟你说的暗语，今，晚，有，闪，电！”

    大蛇丸说到最后，一个字一个字的说道，他的声音很大很清楚，在这幽暗的走廊中回荡起来。

    “不……不可能……”

    助手瞪大眼睛盯着面前的大蛇丸，眼神极其的坚定，他不相信面前这个人是大蛇丸大人，毕竟前面的那个人已经说出了暗语。

    “你不是大蛇丸大人！”

    “真正的大蛇丸大人已经进入到实验室里面了！”

    “你到底是谁？”

    “你为什么要冒充大蛇丸大人？”

    “你怎么会知道大蛇丸大人跟我说的暗语？”

    这个助手坚信着先出来的那个人是大蛇丸大人，面前这个人是假的。

    不过。

    尽管他表面上看起来非常的坚定，但是他的心中还是有些迷惑。

    毕竟。

    面前这个大蛇丸也说出了他们之间约定好的暗语。

    一条暗语。

    两个大蛇丸大人在用。

    这……

    这个助手尽可能的去让自己不要去多想，坚信自己的直觉，否则很容易在这种真真假假的局面中迷失自己。

    正常来说遇到这个局面，那都是一个真的一个假的。

    可是对于他来说……

    好像发现了两个都很真的大蛇丸。

    这不是真假大蛇丸。

    这是真真大蛇丸！

    这个助手的心里在这一瞬间想了很多很多，他顾不上身体上的疼痛，只是想搞清楚究竟是什么情况

    就这么短短几分钟的时间里，遇到了两个大蛇丸，还是全都说出了暗语的大蛇丸。

    这种事情怎么可能会发生？！

    这究竟是怎么回事？！

    到底哪个大蛇丸大人是真正的大蛇丸大人啊？！

    一时之间。

    这个助手表现得没有那么坚定了，他已经开始对这种情况产生了动摇，甚至已经开始有些懵逼了。

    “嗯？”

    大蛇丸在听到助手的话之后，眉头再次蹙起，他敏锐的捕捉到到几个关键词。

    这些关键词让他隐隐意识到发生了什么事情。

    “你的意思是……”

    大蛇丸的脸色瞬间变得冷静了下来，他就知道自己的这个助手对他忠心耿耿，不会出现脑残背叛的情况。

    能够做出这样的反应。

    那就是遇到了什么特殊的事情。

    比如……

    遇到了另外一个他！

    “你见到了另一个我，并且还说上了暗语？”

    大蛇丸根据这个助手的话中，判断出了这种可能性，随后顿时意识到了不妙之处。

    难道说……

    他临走前担心的事情。

    还真的就这么发生了？

    是不是有点过分夸张了！

    大蛇丸预料到了可能会出现有人扮演成他的事情出现，但是他没想到事情会这么快的出现，就这样发生在他的身上！

    你怎么敢的啊！

    大蛇丸的脸色变得遇见难看起来，那双蛇眸中闪烁起危险的眸光，紧紧盯着面前的这个助手。

    “你所见到的另外一个我，他人在什么地方？”

    大蛇丸立即询问起来。

    他现在没有心情跟这个助手在这个真真假假的上进行过多的计较！

    当务之急。

    是要赶紧找到那个假扮他的人。

    将损失降低到最低！

    大蛇丸已经意识到了，就在刚才他通过卷轴上的通灵术传送过去的时候，对方已经反客为主，将计就计的占据了主动权。

    “啊……”

    这个助手在听到大蛇丸的话之后，稍微犹豫了一下。

    不过他忽然意识到了一件重要的事情。

    不管面前这个人是真的大蛇丸大人，还是假的大蛇丸大人。

    也不管在实验室里面的那个人是真的大蛇丸大人，还是假的大蛇丸大人。

    他都坚信一件事情！

    那就是假的大蛇丸大人是打不过真的大蛇丸大人的！

    顿时。

    他立即抬起手，向着走廊尽头的是实验室指过去。

    他的身体因为被举起来，手臂的角度有些倾斜，不过指得还是很明显的。

    “大蛇丸大人就在实验室里面！”

    这个助手沉声说道，在他说完之后，又不补充了一句，说道：“如果害怕了就赶紧滚吧！”

    唰！

    就在这个助手说完这句话的时候。

    他的眼前瞬间旋转了起来。

    他感觉到一个突如其来的恐怖的力量。

    这股力量直将他甩了出去。

    这他整个人在空中经历了一段天旋地转，最后重重的摔落在地面上。

    “咣当！”

    这个助手的后背再次撞击在地面上，相比于刚才的撞击，这次轻了许多，但还是让他绝得很是疼痛。

    “好疼……”

    这个助手撑着自己的腰，躺在地上的身躯微微向着走廊尽头侧过去，眼神里面闪过不满的眸光，心里对这个假大蛇丸更加的愤怒了，恨不得让大蛇丸大人狠狠的教训他一顿。

    “大蛇丸大人会为我报仇的！”

    这个助手躺在地上连续深呼吸，以此来缓解身上的疼痛，随后准备强撑着爬起来。

    他不能就这么倒下。

    他要去实验室那边看着大蛇丸大人手撕冒牌货。

    ……

    就在大蛇丸在听到这个助手的话之后，立即意识到了事情的不妙。

    他已经没有心情去管那个助手。

    直接用最快的速度向着实验室的大门走过去。

    快速的打开实验室。

    大蛇丸的脚步停在门口，那双蛇眸凌厉的向着实验室里面扫过去。

    漆黑的实验室里面，只有那些装着营养液的圆柱形容器散发着微弱的光芒，目光所及之处根本看不到任何的人影。

    没人？

    大蛇丸的脸色变得凝重起来，他不相信这里没有人，更是觉得那个冒充他的人躲了起来。

    “我知道你在里面。”

    大蛇丸凝重的声音响起，在他说话的时候，舌头舔着自己的嘴角，谨慎的走进屋子，并且反手的关上了实验室的大门。

    在他进入实验之后。

    入眼看到那些做实验的机器都没有出现什么问题。

    心里悬着的心顿时放下了一半。

    可以看得出来。

    对方不的目的并不是是破坏他的实验室。

    “还不出来吗？”

    大蛇丸仔细的听着周围的动静，他没有听到任何的声音，便更加意识到了这里的不对劲。

    “那就等我把你找到吧！”

    大蛇丸猛地甩手而出，顿时一条条蛇从他的袖子里面钻出来，在地上沿着地面蜿蜒前行，查找着实验室的每个角落。

    半个小时之后。

    大蛇丸将实验室的任何一个位置都搜寻了一遍之后。

    终于可以确定了一件事情。

    那就是那个人已经不见了。

    “太可恶了！”

    “居然让你跑了！”

    “我连你怎么跑掉的都不知道！”

    大蛇丸脸上涌现出一抹怒意，随后怒意又转换成为了笑容。

    “事情越来越有趣了！”

    大蛇丸并没有想到他会在今晚遇到这样一个神奇的人，最重要的是他现在连对方是谁都不知道。

    “你总不会没有目的就来我的办公室吧！”

    “让我猜猜你想要的是什么……”

    “应该是化尸水吧！”

    大蛇丸走到自己实验室办公桌的面前，他从之前出现的那两个根部忍者的言辞中，就判断出来了目的应该是化尸水。

    顿时。

    大蛇丸拉开办公桌的第二个抽屉。

    入眼可见是一个空空的抽屉，里面只是躺着一张折叠好的纸。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    大蛇丸顿时狂笑了起来，笑声中充斥着自嘲。

    “果然是化尸水！”

    “而且一瓶都没有给我剩下！”

    “真有你的啊！”

    “这个仇我记住了！”

    大蛇丸笑着笑着就逐渐冷静了下来，双眼盯着抽屉里的那张纸。

    他知道这张纸是那个人留下来的，根本不用打开，就知道里面是挑衅的话。

    不过。

    他还是拿起了纸。

    将纸张打开。

    一行行稍显掩藏字迹的文字，就这么映入到他的视线中。

    「感谢大蛇丸大人送的化尸水，货已收到，五星好评。

    实验室里好东西不少。

    还会再来。

    既然大蛇丸大人好心提心我那个术的问题，我也好心提醒一下大蛇丸大人的漏洞。

    实际上。

    我的年纪比你大！

    最后。

    劝你莫管闲事！

    否则大蛇丸大人你实验室里面所研究的东西，就会让整个木叶村的人知道」

    这封印的内容很简单。

    而且没有落款。

    大蛇丸看到之后，蛇眸中迸射出凶狠的眸光，双手紧紧攥着拳头。

    “你居然敢威胁我！”

    大蛇丸死死盯着那封信上的文字，似乎想要从这些文字上看出一些破绽，但是他什么都没有发现。

    “有趣！有趣！真是有趣啊！”

    大蛇丸将这封信放进口袋里面，冷笑着摇了摇头，向着是实验室门口的方向走过去。

    “这件事情绝对不会这么算了的！”

    大蛇丸默默的自语道，他还没有这样吃亏过，脑袋里面已经开始思索对方可能是谁了。

    就在他打开门走出来之后。

    立即看到了等待在门口的助手。

    这个助手在看到大蛇丸后眼睛骤然一亮。

    “大蛇丸大人，你把那个冒牌货给解决掉了？”助手说话的时候还撑着自己的腰，刚才被摔得挺疼的，对那个冒牌货没有任何的好感。

    “让他给跑了。”大蛇丸淡淡的说道。

    “可恶啊！居然让他给跑了！他刚才摔得我好疼啊！”助手无奈的吐槽道。

    “刚才摔你的就是我。”大蛇丸使劲白了这个助手一眼，他都不知道该怎么吐槽了，怎么都现在都还没有反应过来。

    “啊？”这个助手顿时愣住了，瞪大双眼盯着大蛇丸，眼眸中满满都是不解，脸上的表情渐渐变得复杂了起来。

    ……

    木叶村另外一边，高塔上，二层屋子里。

    青羽双手揉着自己的额头，脸上挂着淡淡的笑容，现在他的心里舒服多了。

    “差点就被大蛇丸给忽悠了！”

    青羽不知道大蛇丸的话里面留了多少的后手，比如自己答应做大蛇丸的弟子，又会变化什么样子，这大蛇丸简直就是一身都是套路。

    “现在让我仔细的看看这个助手的记忆。”

    青羽闭上了眼睛，在脑海里面翻阅起那个助手的记忆，他隐隐的能够感觉到，那个助手的脑子里应该会知道很多的东西，毕竟在这段时间里面，一直都跟随着大蛇丸。

    霎时间。

    一幕又一幕的画面。

    从青羽的脑海中浮现而出。

    现在他已经将自己代入到了那个助手的视角去，去查看大蛇丸在这段时间里都做了什么样的事情。

