    闻人西祠在看到这只水晶神灵碟保护紫灵儿的时候，心中咯噔一下，他知道自己招惹到了他不该招惹的神族灵蝶了。

    这只水晶神灵碟在保护完紫灵儿之后，忽然开始释放出强大的异属性灵气，那股异属性的灵气，如同阳光一般，不断的朝着四面八方照射过去，那种感觉在看在紫灵儿的眼中，有点像是一个在不断散发光芒的小太阳。

    紫灵儿与闻人西祠两人都被这股，突如其来的强大的威压给唬住了，呆愣在原地，不敢动弹。

    紫灵儿根本就没有想到，自己偶然召唤出来的这只水晶神灵碟，竟然拥有这么强大的异属性灵气威压，可是他看上去明明只有这么小一只。

    不过经过这一遭，紫灵儿倒是明白了一个道理，不能光看外表定义一只水晶神灵碟。

    这只水晶神灵碟在释放完自己身上的灵气之后，便开始迅速移动，朝着闻人西祠的身上飞去。

    它忽然转动身体，让自己快速转动时带动强大的气流，形成一个小型的龙卷风，朝着闻人西祠的身躯飞去。

    闻人西祠因为当时还处于震惊的状态，所以没有及时躲避，正好被那只水晶神灵碟制造出的小型龙卷卷入其中，一瞬间消失不见了踪影。

    在看到闻人西祠不见之后，这只水晶神灵碟便又释放了一次自己的异属性能力，用于确认闻人西祠的位置，在确认好闻人西祠的位置之后，他忽然快速煽动自己的翅膀，由于煽动的速度极快，很快他的翅膀便消失在了紫灵儿的时间当中。

    就在紫灵儿不太了解这只水晶神灵碟到底在做什么的时候，这只水晶神灵碟忽然闪身消失不见了。

    紫灵儿好奇的转动自己的头，四处寻找这只水晶神灵碟，想要看一看这只水晶神灵碟到底是在哪里的时候，闻人西祠忽然发出一声痛苦的呻吟。

    紫灵儿顺着那个声音找去，发现闻人西祠此时，被这只水晶神灵碟，钉在了墙壁上，如同钉在墙上的虫子标本一样。

    仔细看了看那个钉住闻人西祠的，如同钉子一般的东西，才发现那其实不是一个单纯的钉子形状的武器。而是用无数水晶神灵碟汇聚而成的一个假的钉子。

    闻人西祠的胸口被这只水晶神灵碟制作的钉子，戳出了一个硕大的洞。

    水晶神灵碟在将闻人西祠钉在墙上的时候，还在不断为那个蝴蝶钉子输送自己的异属性灵气。

    闻人西祠本身的属性是圣属性，虽然他很希望自己可以拥有异属性，但是现在他却后悔了。

    因为圣属性与异属性在一个人的身体当中，只能存在一个，现在闻人西祠又有圣属性，就不能吸收异属性的能力，而现在水晶神灵碟正在不断朝闻人西祠的灵魂输送异属性的灵气，所以闻人西祠自然会感受到痛苦。

    圣属性与异属性在丹田支出不断地徘徊，再加上水晶神灵碟输送的异属性灵气当中，含有很多关于修复闻人西祠身躯的能力，所以闻人西祠之前还一直处于残魂状态的身躯，在不断接收属性灵气的同时，身躯也从之前的半透明状态，逐渐开始越来越清晰明显起来。

    现在即使闻人西祠想要躲藏起来，恐怕都有些困难了。

    除此之外，闻人西祠还能感受到自己的身躯在不断排斥异属性，似乎是因为这只水晶神灵碟释放出的异属性灵气越来越多，所以让闻人西祠感觉自己的身躯，似乎如同气球一般，很快就要爆裂而亡了。

    紫灵儿站在一旁，看道这一幕之后，惊的说不出一句话来。

    就在这时，紫菱忽然出现在紫灵儿的身边，“我刚刚在看到你将他召唤出来的时候，还感到惊讶，因为这只水晶神灵碟给我的感觉，似乎很强，现在看来，这只水晶神灵碟不是一般的强。”

    紫灵儿疑惑道：“为什么这么说？”

    紫菱解释道：“一般的水晶神灵碟，即使生气也不会下手如此狠厉，毕竟他们只是一只在紫晶山当中，孕育出来的‘灵蝶’而已，如果放在神族，他们的价值就如同遍地的异麟草一样，并不稀奇，但是这一只却和我记忆当中的水晶神灵碟不太一样。”

    紫灵儿好奇道：“你竟然还有当初在神族的记忆？”

    紫菱道：“对，我现在缺失的那部分记忆，是一些对我来说十分重要的记忆，而这些无关紧要的记忆，是在你将我唤醒之后不久，我一点一点想起来的事情……在之后你将我与这把剑分离之后，我便知道了我的身份，但是曾经的一些事情还是……”紫菱说道这的时候，摇了摇头，以表自己的无奈。

    紫灵儿微微皱眉，不想再让紫菱回想起让她感到头疼的事情，于是转移了话题接着问紫菱关于这只水晶神灵碟的事情，“那这只水晶神灵碟为什么会这么小呢？”

    紫菱摇头，“不知道，我并不了解水晶神灵碟，如果你想知道原因还是去问其他人吧……”

    紫灵儿哦了一声，看着水晶森灵碟犀利的进攻，不免感觉到有些恐怖，“这只水晶神灵碟还真是穷凶极恶，有仇必报，招惹不得啊……”

    紫菱道：“你有没有发现这只水晶神灵碟似乎很喜欢你？”

    紫灵儿疑惑的满头问号，指了指自己，“我？”

    紫菱道：“他如果不喜欢你的话，也不会围绕在你身边了……”

    紫灵儿想了想原因，“莫非是因为……我是异麟花的关系？”

    紫菱道：“不，这种水晶神灵碟喜欢的不是花，而是漂亮的宝石，他们对花不感兴趣！”

    紫灵儿也是第一次见这种水晶神灵碟，也是第一次听说有蝴蝶对花不感兴趣，反而对宝石感兴趣的。

    这倒是让紫灵儿联想起了曾经在远古古城遇到的那群矮人精灵，他们就很喜欢收集漂亮的石头。

    在两人闲聊的时间，水晶神灵碟便已经能注入闻人西祠身体里的灵气，全部注入了进去，闻人西祠从未体验过被强行注入灵气的痛苦，幸好现在自己是灵体状态，如果真人被强行注入这么多灵气，恐怕会爆体而亡。

    可是就算是灵体状态，闻人西祠也已经达到了极限，随着一声爆炸响起，闻人西祠的灵体终于消失不见了，而与此同时，紫灵儿之前感觉到的那道结界，也在这时被破解，等待在深坑周围的鳞和天旬，在听到一声巨大的震动声后，忽然惊醒。

    此时深坑之外正是夜晚，两人都在打坐消磨时间，在听到这一声的时候，两人都睁开了双眼朝着深坑之处看去，便发现深坑上的那层结界竟然消失不见了。

    天旬能够感应到了紫灵儿的位置，也可以找到银镯本体的位置了，他开心道：“太好了！紫灵儿她成功了！”

    鳞也笑了起来，“我们赶紧下去看看！”

    两人不敢耽搁片刻，纵身一跃，跳进了深坑当中。

    此时紫灵儿在感受到熟悉的气息在逐渐接近自己之后，转头看了一眼身边的紫菱，“看来这道结界已经打开了，紫菱你现在先回去吧！天旬和鳞都在赶往我这边！”

    紫菱点头，“好我现在可以回去，但是你现在知道你自己的实力有多弱了吧……”

    紫菱在临走之前，还嘲讽了一下紫灵儿，紫灵儿也无奈的瘪了瘪嘴，点了点头，她不得不承认，如果不是因为水晶森灵碟的帮助，自己恐怕现在还不能打败闻人西祠，也不能将这道结界解开。

    紫灵儿现在自然自责，但是自责又有什么用呢？只能默默的告诉自己，在下一次战斗的时候，一定要做好万全的准备，不要想着召唤什么帮助自己，因为只有这样，才能让自己进步的速度加快。

    在紫菱离开回到紫灵儿精神世界之后，那只已经将闻人西祠彻底打败的水晶神灵碟便煽动着翅膀朝着紫灵儿飞来。

    紫灵儿看着那只水晶神灵碟，轻轻道了一句，“谢谢你……”

    那只水晶神灵碟似乎是能够听懂紫灵儿的话一样，开心的围绕在紫灵儿的身边，煽动着自己的小翅膀，紫灵儿抬起手，让那只恢复成白色的水晶神灵碟站立在自己的手指上。

    抬起另一只手指，轻轻的碰了一下那只水晶神灵碟的翅膀。

    水晶神灵碟被紫灵儿碰了一下翅膀之后，忽然颤抖了两下，那模样虽然有些可爱，有些萌，但是在看到过刚刚这只水晶神灵碟的战斗实力之后，紫灵儿只能尴尬的咧嘴笑了笑。

    鳞：“阿灵！”

    天旬：“紫灵儿！”

    熟系的声音传入紫灵儿的耳朵，紫灵儿深深叹了一口气，朝着两个向自己跑来的人招了招手，“你们两个声音小一点！不要招惹到这只水晶神灵碟！”

    鳞在听到紫灵儿说水晶神灵碟的时候，惊讶了一下，转头四处寻找起来，找了一圈实力眼瞎没有看到水晶神灵碟在哪里，于是问紫灵儿，“哪有水晶神灵碟啊？”

