    第101章结局   

    年底有颁奖典礼，秦月明凭借胡三爆的电影在两个颁奖典礼上都有提名。

    

    这一次，秦月明不再是蹭红毯了。

    

    光明正大的准备拿奖。

    

    江云开总念叨着秦月明肯定会得奖，他一定要进去蹭红毯。

    

    可惜他今年一部电影作品都没有，最后气得不行，答应去颁奖典礼上唱歌，他才被允许参加。

    

    秦月明是跟着剧组的演员一同进场的，红毯依旧是跟任绪同行。

    

    这回两个人完全熟了，不会再像上一次不自然，一路上有说有笑的，还有一点小默契，在秦月明需要帮忙拎裙子的时候任绪也会乐意效劳。

    

    入座后，秦月明左边是胡三爆，右边是任绪。

    

    她是在大屏幕扫到才看到的江云开，好巧不巧的跟秦夜停坐在一起，两个人都很沉默，谁也不跟谁说话，气氛冷到冰点。

    

    秦夜停确实是接受江云开了，但是依旧讨厌江云开。

    

    这题挺难解的。

    

    胡三爆对秦月明的新电影还挺感兴趣的，坐在秦月明身边问：“那个国际电影怎么样？”

    

    “已经拍摄结束了，我跟蒋晁的戏份都不算很多，我们两个一起拍摄了一个月就结束了，毕竟只是配角。”

    

    “剧本真的那么保密？”

    

    “对，我只知道我的台词，还是跟我对戏的人说完了台词，我靠猜测才能知道我该接台词了，还挺有趣的。”

    

    任绪忍不住问：“大家都好相处吗？”

    

    “他们都很热情。”

    

    “哦……”任绪还有点小小的羡慕，那可是国际大导演，也不知道他以后有没有机会合作。

    

    正式开始颁奖，秦月明一直坐在观众席上看着。

    

    他们这部电影票房不算今年的前几名，也算不上大爆，但是奖项提名极多。

    动不动就看到他们剧组被提名，看着还挺有自豪感的。

    

    今年最佳导演，不出意外还是胡三爆。

    

    他走上台，从容地微笑：“这个奖拿到手软。”

    

    紧接着台下一阵欢呼，胡三爆这话说得嚣张，却真的没办法反驳。

    

    “我的作品不多，最喜欢的两部女主角都是一个人。

    真的，我不止一次对外感叹，幸好她回来了，她能和我一起完成这部作品。

    有的时候也想说，那些离开的人，如果他们也能回来，人生一定非常精彩，像秦月明一样。”

    

    秦月明立即热烈捧场，鼓掌的模样像在表演节目的小海豹。

    

    等到最佳女主角奖项的时候，秦月明看到了自己的名字。

    

    她优雅地起身，跟胡三爆、任绪拥抱庆祝，然后跟上次秦夜停一样，走过去一段距离去找秦夜停和江云开。

    

    和江云开拥抱的时候，江云开小声说：“真棒。”

    

    秦月明走上台，拿着奖真的很开心。

    

    大家都说，如果秦月明没有去世，她会是那一年的影后。

    

    可惜，她错过了那一年。

    

    好在她回来了，她又一次又机会拿到这个奖杯。

    

    开心、激动，还就是感恩。

    

    她拿着这个奖，激动得停顿了5秒才说道：“感谢，感谢评委老师的认可，感谢胡导演愿意给我试镜的机会，感谢任绪跟我的配合，还有……感谢弟弟能让我回来，有机会演这部作品。”

    

    她又笑了笑：“顾祺。”

    

    冷不丁的在颁奖台上叫了对家的名字，让很多人诧异不已。

    

    镜头照向顾祺，大屏幕出现顾祺的脸。

    

    秦月明跟当初颁奖的顾祺一样，没有看大屏幕，而是看向观众席的顾祺，说道：“你看，我二十六岁拿到这个奖了，比你早几年。”

    

    顾祺气得长叹一口气，毫不避讳地翻白眼。

    

    “最后感谢这么优秀的对手，助我飞速成长。”

    秦月明微笑着说。

    

    顾祺这回才鼓起掌来。

    

    其实顾祺和秦月明早就没有那么剑拔弩张了。

    

    一起拍摄电视剧的时候，秦月明坐在顾祺身边唱歌：“gucci gucci prada prada。”

    

    引得顾祺直掐秦月明脖子。

    

    当时这段花絮还上了网络上，被评为全娱乐圈最正能量的对家，甚至还出现了两个人的邪教CP。

    

    颁奖典礼结束，秦月明得到了一片恭喜的声音，秦月明一一笑着回应。

    

    江云开走过来帮她披上了外套，站在秦月明对面问：“为什么不感谢我？”

    

    “感谢你什么，感谢你天天跟我视频，打扰我睡觉？”

    

    “哼。”

    

    “再忍忍，还不是曝光的时候。”

    秦月明抬手掐江云开的脸。

    

    秦夜停冷漠地看了看两个人，接着低声说：“要点脸。”

    

    秦月明乖乖地回应：“好，我们不虐狗了。”

    

    江云开则是嫌弃：“你赶紧找个对象吧，别老当电灯泡，烦不烦你？”

    

    晚上回到家里，秦月明去了江云开的别墅。

    

    明天他们要一起开party，两个人干脆先来了。

    

    秦月明坐在江云开卧室里的沙发上休息，刚刚脱掉礼服，身体都轻松了不少。

    

    江云开还在兴奋，走进来的时候拿着香槟，想要跟秦月明庆祝一下。

    

    江云开打开音响问她：“我跳舞给你看好不好？”

    

    他放的是自己个人专辑，里面都是他的新歌，是他转型的第一步。

    

    里面的歌有一首成为了热曲。

    

    热到什么地步呢，它成了很多短视频的热门BGM，热到土了。

    又一次霸占了城市的理发店、两元店之类的店铺，成了今年的神曲。

    

    秦月明对他勾了勾手指让他过去，他立即单膝蹲在她身前看着她，问：“怎么了？”

    

    “我一直好奇，你跳舞的时候你的那个大家伙是跟着甩的吗？”

    秦月明勾起他的下巴问他。

    

    他又被自己的女朋友调戏了。

    

    他只能故作镇定地回答：“不会，有裤子兜着呢。”

    

    “脱了跳给我看吧，我想看它是怎么甩的。”

    

    江云开就觉得脑袋要炸了，那画面他都不敢想，于是将脸埋在她的腿上求饶：“饶了我吧。”

    

    “我得奖了都没有奖励吗？”

    

    江云开起身将她扛起来，问她：“让你看它是怎么收拾小坏蛋的好不好？”

    

    秦月明还挺兴奋的，忍不住笑了起来。

    

    江云开扛着秦月明去了顶楼的健身房，将门反锁。

    

    这里设计的时候为了方便练舞，三面墙都贴满了镜子。

    

    江云开把秦月明放在了垫子上，在她的嘴唇上亲了一下。

    

    其实他们不是第一次在这里了。

    

    主要是秦月明不太喜欢撑着身子，江云开在后面，她觉得看不到江云开那个时候的表情，会没有意思。

    

    后来江云开就把秦月明带到了这里，秦月明终于满意了，江云开反而不好意思了。

    

    三面镜子的房间，看得清清纯纯，刺激到江云开心脏都有点受不了了。

    

    结束第一次后，秦月明凑近了江云开的怀里，抱着他说道：“唱歌给我听吧。”

    

    江云开抱着她开始唱歌，好听的声音，动人的旋律，就在她的耳边对着她一个人唱，让秦月明享受得不行。

    

    她没说过，她其实更喜欢江云开在欲罢不能的时候，哑着声音叫她的名字，性感得不行。

    

    能看到他的脸，听着他的声音，被他折腾一晚上她都开心。

    

    ……   

    突然有一天，有网友爆料其实江云开和秦月明早就在一起了。

    

    并且，“江云开今天追到秦月明了吗”疑似江云开的小号。

    这个账号经常发布一些外部没有的相片，在发布了一条“嘻嘻”的微博后就不再更新了。

    

    这个号还是#守得云开见月明#话题的主持人。

    

    这个消息被顶到热搜32名后就又降下去了，大家都觉得很荒唐，怎么可能。

    

    尤其江云开和秦月明似乎也没有什么破绽。

    

    主要是两个人没交往之前，江云开就跟秦月明关系特别好。

    江云开粘着秦月明粘得不行，交往之后也是这样，反而看不出来什么了。

    

    加之江云开和秦月明两个人有家、公司两个场所可以相遇，天时地利人和，还真没被拍到过什么。

    

    真被拍到在一起了，就说是工作。

    

    而且秦月明一部作品上映，就会带起一阵新的CP，提起“云守月夫妇”的人越来越少了。

    

    江云开还真的是看到热搜忐忑了一阵子，看到没人再提了，他才松了一口气，悄悄的让自己的小号不再是主持人。

    

    他还会在家里看秦月明的剧，看一次吃醋一次。

    

    后来他也不自虐了，等秦月明回家了，就让秦月明上楼，到他家的影音室里一起看秦月明的新戏。

    

    看到吃醋的地方江云开就对秦月明发作：“你爱我还是他！”

    

    说着指着剧里的男主角。

    

    秦月明都习惯他这样了，主动亲他：“爱你。”

    

    “你是谁的女人？”

    

    “江云开的。”

    

    接着江云开就把秦月明扑倒了，在她的耳边说着挑衅的话：“我要当着你这位男朋友的面收拾你，让他看看你到底是谁的女人。”

    

    大屏幕还在放秦月明的新剧，剧里两位主人公刚刚在一起，羞涩却甜蜜地牵着手。

    

    而影音室里却是春色旖旎的氛围。

    

    被江云开折腾了两次后，本来就不想看剧的秦月明猫在江云开的怀里睡着了。

    

    江云开还在看着屏幕，看着秦月明在里面跟其他的男人谈恋爱，看着看着又来气了，按着秦月明再来一次。

    

    被晃醒之后，有点起床气的秦月明有些不悦，狠狠地咬江云开。

    

    江云开却越发兴奋起来。

    

    休息的时候，秦月明用鼻尖蹭江云开的下巴：“沙发有点挤。”

    

    “好，下次在影音室换张床。”

    

    “被吵醒了我心情不好。”

    

    “哦。”

    

    江云开坐起身来整理了一下自己的头发，接着打开壁灯，凑过去给秦月明看自己的脸，接着低声说：“江家姐姐别生气好不好？”

    

    声音好听得和天籁一样。

    

    她一瞬间眯起了眼睛，消气了，抱着他的脖子说：“这次不许关灯。”

    

    ……   

    两年后。

    

    最近秦月明有点嗜睡。

    

    早晨说什么都不愿意起床。

    

    江云开体谅秦月明是累了，在她洗漱后就让她睡觉了，也没折腾她。

    

    早晨起床后秦月明依旧不想起来，江云开没办法，找来了毛巾给她擦脸，接着用牙刷给她刷牙，最后让她侧头漱口吐进垃圾桶里。

    

    将东西都收拾起来后，江云开走出来看到秦月明居然又睡着了。

    

    他有点无奈，找来化妆品来，给她涂上水乳，接着按照女孩子化妆的步骤，给秦月明化妆。

    

    他自己就是艺人，时间紧急的时候自己就能化妆，毕竟被专业培训过。

    

    现在给秦月明化妆做得也是游刃有余。

    

    最后给秦月明涂口红的时候，江云开用手指抹了抹，觉得还是有点不匀，于是温柔地说：“抿一下嘴唇。”

    

    秦月明完全不理。

    

    他干脆亲上去用自己嘴唇给她抿，接着看着感叹：“还不如手抹的呢。”

    

    化完妆后江云开凑到了镜子前看自己，感叹：“我用这个色号也行。”

    

    说完整理了一下头发，就去收拾两个人出门要带的东西。

    

    秦月明来江云开的家里住江云开的房间居多，那个粉丝的公主房也去住过，其实就是想换个环境做而已。

    

    她觉得江云开在粉嫩嫩的环境也挺有意思的。

    

    秦月明醒来后，脸上的妆已经化好了，她去换衣服就可以了。

    

    坐在马桶上，她拿着测孕棒迟疑了一下，接着拿着测孕棒走了出去，对江云开说：“我们结婚吧。”

    

    正在检查秦月明包里的东西有没有带全的江云开突然一愣：“哈？

    ！”

    

    秦月明把测孕棒给了江云开，接着蹲在江云开身边，看他的反应。

    

    江云开看了半天，问：“这啥玩意？”

    

    “测孕棒。”

    

    “呃……”   

    “上次在车里我们做好措施。”

    

    很意外吗？

    

    不意外。

    

    他们两个人从有了第一次开始还真没太收敛过，能两年后才怀上，其实也算不错了。

    

    江云开吞咽了一口唾沫，没多高兴，反而蹙眉：“你想生下来？”

    

    “来了就是缘分啊。”

    

    “可是生孩子对你的身体影响很大，我听说很多人因为生孩子，身体出现很多问题。”

    

    “我身体素质挺好的，而且打掉也影响身体啊……”   

    江云开抹了一把脸：“我……我想象的求婚不是这样的……”   

    “你打视频电话表白的时候想什么了？”

    

    “……”   

    思考了能有几分钟后，江云开才对秦月明说：“你等会，我查查。”

    

    秦月明凑过去，就看到江云开在查：女朋友怀孕了怎么办？

    

    她没搭理，直接出门准备去工作了。

    

    江云开狼狈地追出来：“你别工作太累了，身体不行！”

    

    “好，我心里有数，今天晚上去跟刘创说。”

    

    ……   

    刘创收到秦月明的消息，说今天有事情跟他谈，他就没下班，在公司里等她。

    

    她到了晚上九点多才到公司，进去之后对刘创说：“之后的工作安排一下，我想去结个婚生个孩子。”

    

    刘创听完都傻了：“结婚？

    和谁结啊？”

    

    秦月明也傻了：“你还不知道呢吗？”

    

    “知道什么？”

    

    秦月明还以为周围的人都渐渐知道她和江云开在交往的事情了。

    

    连霍里翔都在两年前就发现了，刘创作为他们两个人的经纪人，动不动就帮他们解决绯闻的问题，居然还不知道？

    

    “我和江云开交往快三年了。”

    秦月明回答。

    

    刘创睁大了一双眼睛，不可思议地看着秦月明：“你……你、你怎么就瞎了眼看上他了呢？”

    

    现在的秦月明没有债务，因为演技好，流量也大，自己还有服装生意，还会投资电影、电视剧等等，这两年赚得是盆满钵满。

    

    就在去年年底总结艺人收入，秦月明的收入还进入了女艺人排名的第四。

    

    真要说的话，现在很多人都高攀不起秦月明。

    

    “他很可爱啊。”

    秦月明回答。

    

    “秦月明，我对你很失望。”

    

    “怎么？

    不喜欢我这个外甥媳妇？”

    

    “就是失望，你眼光怎么那么差。”

    说完刘创就乐了，忍都忍不住的那种，“哎呀，作为你们的经纪人我是该生气的，但是我怎么这么高兴呢，到底还是自己家的外甥。”

    

    秦月明说着就对刘创微笑：“之后的工作安排就拜托你了。”

    

    其实按照圈内女艺人结婚、生子的时间来看，很多女艺人都很拼，开始决定生子，到复出出来拍戏，大多在时间控制在五六个月内。

    

    时间久了，就容易过气。

    

    但是秦月明是自家外甥媳妇，他还是想听秦月明的意见，是想多照顾身体，还是继续保持人气。

    

    秦月明说道：“我以后想演正剧，做演员，不做流量，只演自己喜欢的作品。”

    

    言下之意，不用那么紧的工作安排了，不退圈，却不在意人气了，只要以后能定期演自己喜欢的作品就可以了。

    

    这样，没有戏了就出去旅游，投入家庭，以后还能陪伴孩子。

    

    有戏了就去拍戏，三到五个月也就结束了。

    

    刘创点了点头：“好，两个实力派是吧？”

    

    “对。”

    

    江云开最近已经开始淡出大家视野了，不再走小鲜肉路线了，毕竟有了几首拿得出手的个人作品，开始走实力路线了。

    

    真的公布恋情，也不会是毁灭性的。

    

    这样也挺好的。

    

    刘创知道秦月明怀孕后激动得手机打字都在发抖，跟自己姐姐、外婆说了这件事情。

    

    刘奈显然也不知道他们在交往的事情，这刚知道交往，就知道儿子要结婚了，秦月明还怀孕了，激动得差点昏过去。

    

    她立即打电话来，说什么也要派来几个保姆当秦月明的助理，照顾秦月明的日常起居。

    

    秦月明从刘创的手里接过电话：“阿姨，不用的，我会照顾好自己的，我身边也有助理。”

    

    “都是没生过孩子的小孩子，不懂这方面，我派去个懂事安静的阿姨过去，她帮你做菜就可以了。

    闹闹啊傻乎乎的，人也莽撞，别让他碰坏你咯。”

    

    “不用的，云开很用心。”

    

    真的很用心，一下午打了六个电话问她身体怎么样，跟个神经病一样。

    

    她说了一句电话有辐射，江云开终于老实了，接着给幺儿打电话，告诉幺儿怎么照顾秦月明，幺儿还认认真真地记笔记。

    

    太夸张了……电话辐射也伤害不大的。

    

    ……   

    当天的热搜就被一件事情霸屏了。

    

    有人截图了微信的名字。

    

    众所周知，朝九晚五组合从成立后，组合成员就有固定的微信名字。

    

    队长退出后，其他的人的名字就没变过。

    

    结果这一天江云开改了微信名字：上九天揽月。

    

    而秦月明的微信名呢：月。

    

    同天，“江云开今天追到秦月明了吗”这个账号再次更新了微博。

    

    江云开今天追到秦月明了吗：[图片]   

    图片是结婚证，两本，相片是秦月明和江云开。

    

    这个时候，网络上还在说，这个账号的相片是P的。

    

    蹭热度的，这两个人只是朋友，怎么可能突然就结婚了？

    

    两个小时后。

    

    江云开：想做你的新郎。

    //秦月明：想做你的新娘。

    //江云开今天追到秦月明了吗：[图片]   

    没错，就是江云开的小号。

    

    官方认证。

    

    爆款热搜？

    

    不。

    

    先能打开微博再说。

    

    打开后，就看到遍地祝福声了。

    

    蔡思予：恭喜恭喜，帮我的儿子预定你们闺女。

    

    霍里翔：本来想祝福，结果看到思予姐趁火打劫，急得我想立即找个女朋友，我预定你们儿子！   

    杜拾瑶：啊啊啊啊啊！我可以单身，但是我磕的CP必须结婚！   

    秦夜停：唉。

    

    南云庭：@秦夜停 看到了你的舍不得和不甘心，但是我们很开心，哈哈哈哈。

    

    周若山：想做你的伴郎。

    

    余森：伴郎+1。

    

    奚图：恭喜。

    

    池闫：挺好的。

    

    陪上帝流浪：怎么听着像秦月明已经怀孕了？

    

    肥嘟嘟大侠：有点好奇伴郎伴娘团，杜拾瑶跟南云庭能共存吗？

    想想就尴尬。

    

    丸子酱：哭死我了，我的老婆嫁给了我老公，都是自家人，我却没有姓名。

    

    四月谷雨：看到微博卡了，我就知道出大事了，没想到居然是这种事情！居然是这两个人。

    

    呐呐的很烦诶：CP粉过年了！   

    胡萝卜好神奇：真好，第一次遇到我能接受的CP结婚，突然特别欣慰，粉丝不是不接受爱豆恋爱，只是希望爱豆恋爱，也是跟自己不讨厌的在一起。

    他们很好，他们很合适，我们滚滚娶到了自己的女神，有什么比这更好的事情呢？

    

    angelsigh baby：七仙粉，只要是七仙自己选择的，我们就支持。

    江家娃娃也不错，七仙还是他的初恋，初恋到老唉，真好。

    

    墨西柯：全文完结，下本再见，拜拜。

    

    

    

