    “这些千年势力的先祖，在远古时代，哪个不是绝世强者？

    继承他们最强大血脉，实力岂会弱？”

    系统冷哼一声。

    说到这话的时候，就连他都是有些艳羡。

    这就是所谓的天选之子啊。

    丰厚遗产的指定继承人。

    至于其他后代，不过就是沾了点雨露罢了。

    听到这，周泽嘴角的苦笑，却是变得更加浓郁了一些。

    越是这样，才让他感觉压力越大啊。

    一路上，众人皆是有些沉默。

    就连有些话唠的端木长生，也明显感觉到了气氛不对，嘴巴没有那么碎了。

    没过多久，一望无垠的平原，便是出现在了众人眼前。

    平原之上，还有着一座高大耸立的城池，散发着古老而浑厚的气息。

    这是战王朝，朱雀域九大势力之一。

    长孙家族便在这战王朝之内。

    周泽不是第一次来这里，在进入死域之前，他便是来此一次了。

    也正是那次，他见到了长孙木，得知了落雨要参加死域之行。

    而这一次，他们已然是安全的从死域归来。

    “也不知道长公主他们怎么样了。”

    “我听说这一次，死域的那些夜魔突然不知道抽的哪门子风，就连外围区域，都是遍布了许多夜魔。”

    “是啊，据说这次参加死域之行的天才们损失惨重，就连武尊级别的强者，都是死了不少。”

    城头之上，一些巡逻的守卫们聊着天，脸上有着凝重之色。

    死域之中发生的事情，已经在朱雀域传开了。

    不少人都已经知晓，这次参加死域之行的武者，有着不少都丧命在了里面。

    战王朝与长孙家族这一次，也派出了不少天才，甚至连他们的长公主与圣女都去了。

    所以就连城内的守卫，都不免开始议论纷纷起来。

    “你们在这里胡言乱语什么？”

    就在这时，一位身材高大的中年男子走了过来，呵斥着道。

    “吴统领，实在是这次发生的事情太过重大，兄弟们都为长公主与落雨公主担心啊。”

    往日里，这些守卫们对刚正不阿的吴统领都是又敬又畏，他一出现，那必然是老老实实的噤声，认真开始巡逻。

    可这一次，众人却不仅没有作鸟兽状一哄而散，反而忍不住道。

    “没什么可担心的，长公主与圣女殿下吉人自有天相，那些夜魔岂能将她们如何？”

    吴统领也一反常态，没有生气，反而淡淡道。

    他知晓，他的这些手下，是真的为前者担心。

    就算是他，又何尝不是呢？

    长孙木与长孙落雨贵为族长之女，身份尊贵，可丝毫没有其他人的骄矜狂傲，对待他们这些守卫，都是向来平易近人，甚至经常赐下丹药与血器。

    他们是打心眼里尊敬两位公主。

    “真的吗？”

    “可是我听说，死域到处弥漫着死灵之气，那对我们兽神大陆的武者，有着很大的影响。”

    “是啊，听说在那里，实力都无法完全发挥出来。”

    众人心中的担忧，并未放下。

    “放心吧，我听说，二长老已经赶去死域了，就算两位公主遇到了危险，以二长老的实力，必然也能将两位公主救下。”

    吴统领这般说着。

    只是这话，就连他自己，都是有些没有底气。

    毕竟，死域发生异变的消息，他们也不过得知不久，就算长孙赤赶过去了，真的来得及吗？

    守门们显然也知道这件事情，十分不乐观。

    但都安静的闭上了嘴。

    他们知道，以他们的实力，根本做不了什么。

    气氛有些沉凝下来，每个人的心中，都是有些沉重。

    就在这时。

    “快看，有人来了。”

    突然，有守卫发现，远处有一行人正朝这里疾驰而来。

    吴统领强打起精神，连忙走上了前去。

    “来者何人？”

    吴统领神色警惕。

    可话音刚落，他便是看清了突然出现的这一行人的相貌，随即不由一喜。

    “见过二长老，见过两位公主。”

    吴统领连忙行礼。

    那些之前还提着一颗心的守卫们，也大喜过望，连忙恭敬行礼。

    谢天谢地，两位公主果然安全归来了。

    长孙赤只是淡淡点点头，便是进入了城中。

    倒是长孙木与长孙落雨从云端之中落下，微笑道：“大家快快请起，不必客气。”

    一众守卫连忙起身，只是心中却是有些奇怪。

    二长老虽然平日里的确不像两位公主那么平易近人，但也不至于如此冷淡。

    而且看那般模样，似乎是正在生谁的气似的。

    两位公主安全归来，不应该高兴才对吗？

    不过众人也没多想，只要两位公主能够平安归来，那就行了。

    “吴统领，我们又见面了。”

    就在吴统领也有些奇怪的时候，一道熟悉的声音，却突然响起。

    吴统领一愣，这才注意到，站在两位公主身后的少年。

    “是你？”

    吴统领有些讶异。

    竟然是周泽。

    这个家伙怎么又来了？

    “正是在下，吴统领这次，应该不会赶我走了吧？”

    周泽微微一笑。

    是的。

    上次周泽来的时候，便见过了这位吴统领。

    当时这位吴统领以为周泽是来惹事的，差点没动手。

    “周公子说笑了。”

    吴统领也不蠢。

    他见周泽与二位公主一起过来，自然知道，周泽与二位公主的关系，只怕不简单。

    

