    第15章 血光之灾

    半个时辰过去，莫无神终于回到飞鹰城。

    城门前。

    此刻依然是人山人海。

    每一个进出飞鹰城的人都会驻足，看向城墙上的诏令。

    议论声，也从未消停过。

    “凤凰，圣龙，两大神级命魂，真是了不起。”

    “混元宗神女之位，她也是当之无愧。”

    “你们都在讨论柳云烟，是不是忘记另外一个人？”

    “谁？”

    “莫家的莫无神。”

    听到莫无神三个字，现场顿时陷入一片死寂。

    “你们胡说什么？”

    “没看到旁边的告示吗？”

    “莫无神，已经被我们莫家驱逐，甚至都在族谱上除名。”

    “他现在，跟我们莫家没有任何关系。”

    人群里面，不乏有莫家的子弟。

    听到这些议论声，这些莫家子弟，顿时不由得怒火中烧。

    心里也是怨气十足。

    这个不成器的东西，自己找死也就算了，还要牵连整个家族。

    “是是是。”

    “不好意思，我们忘了这事。”

    “抱歉。”

    如今的莫家，可是飞鹰城的第一豪门望族，虽然因为莫无神一事，名声受到一定的影响，但实力摆在眼里。

    一般人在莫家面前，还不敢放肆。

    “哼！”

    莫家子弟冷哼一声，带着满肚子的怒气，转身离去。

    “以为你们是什么好东西？”

    “这么急着把莫无神一家从族谱上除名，不就是怕连累自己？”

    有人看着这些莫家子弟，眼中满是鄙夷。

    “可不就是。”

    “想想莫无神，虽然犯下这样的大错，但对莫家的贡献，有目共睹。”

    “可如今，不但不帮他，反而落井下石。”

    “但也不得不承认，这个莫无神，真的是个白眼狼。”

    “一日为师，终生为父，柳清风对他这么好，不但带去混元宗，亲自教导他修炼，可他倒好，非但不懂感恩，还想杀柳清风的孙女。”

    “人渣败类，也不过如此。”

    ……

    这些辱骂声，一一落在莫无神的耳里，几乎让他发狂。

    他努力克制内心的怒火，低着头，从人群中穿过去，进入城池。

    但突然！

    他撞到一个人。

    “你走路不长眼？”

    “连本少都敢撞？”

    这是一个紫衣青年，约莫十七八岁，颐指气使，神态傲慢。

    旁边。

    还有一个青年，同样是身穿华服，十五六岁。

    莫无神抬头一看，原来是赵子豪，王成成。

    “对不起。”

    莫无神匆忙的道歉一声，便准备离去。

    因为莫无神，此刻带着面具，并且刻意压着嗓子，两人都没把他认出来。

    对于莫无神的道歉，两人也不买账，眉头微微一挑，一左一右伸手拦住莫无神。

    莫无神抬头，狐疑的看着两人。

    “撞了本少，一句对不起就想了事？”

    赵子豪傲然无比。

    王成成嘴角也抿着一抹玩味。

    莫无神耐着性子，沉声道：“真的很对不起，之前我没有注意到。”

    可即便如此，两人还是没放行。

    赵子豪轻蔑的看着莫无神，问道：“你知道本少这身衣服是用什么做的吗？金蚕丝。”

    金蚕丝是一种很稀有的蚕丝。

    代表着尊贵。

    一般身穿金蚕丝的人，都是非富即贵。

    “本少也不为难你。”

    “照价赔偿。”

    “一万金。”

    赵子豪看着莫无神，冷笑道。

    “一万金？”

    莫无神眉毛一挑。

    金蚕丝，的确很昂贵。

    如果是一件全部由金蚕丝编制的衣服，确实最少都要一万金币，但赵子豪身上这件衣服，仅仅只是混杂着少许的金蚕丝。

    倘若全是金蚕丝，就不是紫色。

    因为金蚕丝，通体如黄金一般，制作出来的衣服是纯金色。

    况且。

    也就是不小心撞了你一下。

    既没有弄脏，也没有弄破，凭什么让我赔？

    如果他没有道歉，是他的不对。

    可之前，他第一时间就已经道歉，还揪着不放？

    “瞧瞧你这身打扮，跟个乞丐一样，被你撞一下，我这衣服能不脏？”

    “赶紧的。”

    “不然本少废了你。”

    紫衣青年眼中凶光闪烁。

    “道友，不就撞你一下吗？有必要这么过分？得饶人处且饶人。”

    这时候。

    金大圆气喘吁吁，满头大汗的跑过来，看着赵子豪笑道。

    “阴魂不散？”

    莫无神皱眉。

    之前在半道，金大圆突然转身跑走，他还以为已经甩掉此人，可没想到居然又追上来。

    “刚才有点内急，去方便了一下。”

    金大圆呲牙一笑。

    莫无神极其恼火，这是打算一直跟着他？

    “喂喂喂，当我们不存在？”

    “赶紧赔钱。”

    “要是没钱，就跪下给我们磕三个响头，我们就当这事没有发生过。”

    “不然，今天你们两个，都别想走。”

    王成成盛气凌人的瞧着两人。

    “跪下磕头？”

    金大圆一愣，目光微微一冷，道：“道友，你这不是摆明在羞辱我兄弟？这就是一件小事，何必揪着不放？不如看在贫道的面子上，放过我兄弟一回。”

    “你的面子？”

    赵子豪两人相视，大笑道：“死胖子，你算老几，我们凭什么给你面子？”

    四周围观的人也越来越多，都是一脸看戏的姿态。

    似乎对于这种事，已经习以为常。

    被两人这么一嘲讽，金大圆的面子有些挂不住，眼底闪烁着一抹寒光，呵呵笑道：“贫道掐指一算，两位今日恐有血光之灾。”

    “血光之灾？”

    “死胖子，你吓唬我们？”

    “来来来。”

    “有本事你动我们试试？”

    两人哈哈大笑，脸上尽是嘲讽。

    王成成，甚至主动把脸凑到金大圆面前，像是在说，有种你就给本少一巴掌。

    金大圆没有动手，但看着王成成的眼神，极其古怪。

    “不敢？”

    “不敢说什么大话？”

    “知道本少是谁吗？”

    “本少要弄死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    王成成冷冷一笑。

    可话音落地。

    啪！

    一个清脆的巴掌声响起。

    只见金大圆一耳光，狠狠地扇在王成成脸上，一个醒目的巴掌印立刻浮现而出。

    甚至王成成的嘴角，淌出一丝血迹。

    可见这一巴掌的力道，有多大。

    王成成当场就打懵了。

    赵子豪也是如此。

    四周围观的人，也都是一脸愕然。

    居然还真的敢动手？

    王成成，可是王家家主的儿子，姐姐王潇潇，更是混元宗的内门弟子。

    当街给他一耳光，不是等于打王家的脸？

    这道士，哪有的勇气？

    “等下。”

    “我们飞鹰城有这个道士吗？”

    “好像没有。”

    “以前从来没见过。”

    “难怪该这么嚣张，原来是外来的。”

    大家恍然大悟。

    要是飞鹰城的人，肯定不敢当众掌掴王成成，因为都知道王成成的家世背景。

    “不是贫道说你，你这人怎么就这么贱呢？不想打你，非要主动凑上来找打。”

    金大圆甩着手臂，不满道：“看到没，手都给我打痛了，是不是得赔偿我的损失费？”

    “什么玩意？”

    大家错愕的看着金大圆。

    你打了别人，还要别人赔你的损失费？

    有这么不要脸的？

    毫无悬念。

    王成成怒了，吼道：“你找死……”

    啪！

    话没说完，金大圆又是一巴掌扇去，这次的力道更大，王成成都被扇飞了出去，狼狈的砸在地上。

    半边脸，都肿了起来。

    嘴里，鲜血直流。

    “怎么样？”

    “贫道算得很准吧！”

    “说你今天有血光之灾，必然就有，躲都躲不掉。”

    金大圆抖着一身肥肉，呵呵一笑，突然又扬起手臂，给旁边的赵子豪，也狠狠一巴掌。

    淬不及防，赵子豪一声吃痛的惨叫，也当场飞了出去。

    半边脸，也是肿得跟个猪头一样。

    这下。

    四周围观的人，彻底懵了。

    王成成的身份就不多说了吧，这赵子豪也是赵家家主的儿子。

    赵家在飞鹰城，也是四大家族之一。

    这道士，还真是吃了雄心豹子胆，连续掌掴两大家族的少家主。

    他就不怕两大家族来找他算账？

    “你们干什么？”

    “谁让你们在飞鹰城斗殴的？”

    这时。

    两个护卫闻讯从远处跑来。

    他们是城主府的护卫，负责维持飞鹰城的秩序。

    飞鹰城也有明文禁止，不准在城内斗殴。

    莫无神看了眼那两个护卫，立刻穿过人群，朝郊外跑去。

    “道友，等我。”

    金大圆连忙追上去，留下一脸怨毒的赵子豪两人。

    居然敢打他们？

    等着！

    我不会放过你们！

    ……

    两个护卫跑过来，低头看着两人，问道：“你们两个没事吧！”

    “看我们像是没事的样子吗？”

    两人爬起来，愤怒的瞪了眼两个护卫，便转身快步离去。

    两个护卫神色一僵。

    要不是我们及时赶来，你们两个也不知道还会挨多少揍，现在倒好，不但没有一句感谢的话，还对着我们撒气？

    本来。

    他们还想去追莫无神两人，但现在这么一看，没这个必要。

    这种人，就该被收拾。

    (本章完)

