    白羽把玩着手中的花朵。

    这玩意还是很精致的，是小女孩用细心的手法编制而出，若非其用材太过特殊，显然销量会提升好几个档次。

    黑月印记再度没了反应。

    呓语声在他接过花朵的瞬间便消失了。

    “苍炎，你知道这里是什么地方嘛？”目送着卖花的小女孩渐渐远去，白羽在心中暗暗问道。

    最近苍炎清醒的时间越来越短了，这只肥仓鼠似乎是步入了一种进化的状态，大部分时间都在睡觉，身上的血气却越来越强。

    如今她好不容易醒过来，白羽把前因后果告诉了她，想要看看这只仓鼠有什么见解。

    “若我所料不错，第十街区只是一个入口，你现在所处的地方，可能是十五的黑月这位原始神灵的神国……”

    苍炎沉着脸，说出了这番震撼的话。

    神国。

    多么高大上的称呼。

    白羽皱起眉头：“那庞飞琼玖他们失踪，是否也跟这个有关？”

    “神国之中，一切都有可能。他们可能在神国中迷失了，成为了神国的一部分，也有可能被囚禁某处，更有可能已经死亡。

    白羽，这地方有些邪乎。

    我感受了一下，有不少怪异，如果能离开的话就立刻离开，一刻都不要多留。这里面的危险绝对不是现在的你能够涉足的。”

    苍炎越发严肃起来。

    白羽也想离开。

    但是自己回到临江城，面对的又是不断扩张的街道，退无可退，与其等死还不如博一线生机。按照苍炎的说法，那街区不断扩大，是因为临江城不断被十五的黑月的神国侵蚀、吞并，有人在背后催发这一过程。

    那人是谁不言而喻。

    卡兹。

    深渊苦修会的大主祭。

    白羽和卡兹从来没有见过面，对方通过真知之眼，也只是充充瞥见白羽的身材体型，连外貌都无法窥见。

    加上白羽还有光耀之主的灵性保护，卡兹想要窥视白羽就更加困难了。

    事实上。

    自从白羽信奉光耀之主后，就没有再度受过暗中的窥视，这位神祗的确很给力，不愧光耀之名，手底下的教徒也一个比一个猛。

    像蒙雷那般的猛男，在圣光教会并不少见。

    “说起来，我已经好久没有做祷告，用以维系我和光耀之主的灵性联系，可能友谊的小船早就翻了。”白羽忽然想起来。

    自从他得到祈灵仪式的方法后，只是用过一次，便没有再度是用。

    神灵需要的信仰是长久的信仰，真正的信仰，他这种伪信徒估计早就被光耀之主放弃了，甚至对方可能还在心中暗骂了一句，狗信徒，骗老子感情。

    这样想着。

    白羽忽然冒出一个大胆的想法。

    自己在这里面用祈灵仪式，又会是如何的反应？

    这个想法一冒出来，他就几乎抑制不住，想要立刻开始实施行动。苍炎也被他的想法吓了一跳。

    更让苍炎吃惊的是。

    这家伙，对神灵没有任何敬畏之心。

    不论是蒸汽与机械之神、光耀之主，还是鲜血领主、十五的黑月，她在白羽身上都没有看到任何敬畏的情绪。

    只要胆子大。

    神祗也并非不能利用！

    比如之前白羽伪装成光耀之主的信徒，灵性获得光耀之主的保护，避免了暗中的窥视。

    这就是赤果果的利用。

    简直丧心病狂。

    “白羽，你疯啦？你现在已经惹上了一名神祗，光耀之主的信徒千千万，祂可能不会注意到你，但如果发现你一个凡人在利用祂，只是目光稍微注意一下，你立刻就会承受不住而精神崩溃。”

    苍炎吓得头都绿了。

    白羽眼眸却是异常清晰，“你说得不错，我已经得罪了一位神祗。一个九阶的武者，序列九的超凡者，对于神祗来说不过是一只蚂蚁。

    那我得罪一名还是两名重要吗？

    况且你说的情况只是最坏的情况。

    万一借助光耀之主的力量能够突破眼下的困局，所有问题就迎刃而解了。”

    白羽不是容易动摇的人。

    说干就干。

    他寻了一处地方，用自己的灵性沟通虚空，开始按照祈灵仪式的方法，暗暗的与光耀之主建立联系。

    “光，伟大的光……”

    “光，炽热的光……”

    古怪拗口的音节从他嘴里念叨出来，光耀之主那羞耻的祷言时隔多日，再度响起。

    苍炎局促不安的盯着这一幕。

    学霸空间和白羽息息相关，白羽若出了事情，整个空间都会受到影响。

    她早就和白羽绑定在一起，成了利益共同体。

    许久。

    连白羽自身都没有注意到，他浑身上下散发出淡淡微光，金黄色，有些刺眼。

    这种光，苍炎在蒙雷身上感应到过！

    “这是……祈术学徒的力量！”

    苍炎敏锐的感觉到了。

    而白羽如同福至心灵般，只感觉体内一直郁结的那股超凡之力，化作涓涓细流，彻底融入身体中，散入四肢百骸。

    祈术学徒魔药，在这一刻终于彻彻底底，完全消化！

    到此时。

    他才明白祈术学徒这个魔药序列的真正能力。

    闪耀、日光这两项能力，都只是祈术学徒的浅层次力量，祈术学徒这个职业的真正能力，是祈术！

    这是一个很抽象的能力。

    用简单的语句来解释，就是祈求术法的狂热者，能够吸引被祈求者的观察、判断，同时影响祂们的判断。

    祈术学徒祈求的对象，都是一些古老、隐秘的存在，毕竟你一个超凡者，不可能用过灵性向另一名实力差不多的超凡者祈求。

    能回应信徒祈求的，至少也得是半神这种层次的超凡。

    普通人也能向神灵祈求。

    但祈术学徒使用能力发出的祈求是不同的，而且这能力颇有些邪乎。

    就是能让被祈求者以为，你是祂狂热的信徒，疯狂的信仰着祂所拥有的伟力、掌控的权柄，祈求祂赐予神迹。

    简而言之。

    就是蒙蔽神祗！

    神祗能蒙蔽吗？

    没有人清楚。

    所有人都对神祗怀揣着敬畏之心，因为神秘，祂们被人恐惧、被人敬仰。

    所以就算有其余人获得了祈术学徒的能力，估计也会因为恐惧等等，露出破绽。而且这个能力稍有不慎，就是万劫不复。

    甚至有可能真的迷失自己，成为所祈求的那名古老存在的狂信徒。

    但白羽……基本就没对这些神祗有过敬畏。

    他所接受的教育、观念等等，都和这世界的人不同。

    苍蓝星上的普通人，从小出生就接受着神灵至高无上，不可辱、不可直视、不可亵渎、不可探听等等思想。

    稍微想一下神灵的不好，都是大罪过，要去教堂忏悔。

    但白羽。

    经受过红色洪流熏陶，一直都认为这些神灵不过是强大的生物，自己只要努力修炼，早有一天能赶上甚至超越祂们。

    所以。

    在这种心态精神之下，此刻祈术学徒的力量，终于完全发挥出来。

