    中年锦衣男子李思远听罢呵呵一笑：“不错，有理有据，看来你也是下了功夫的。”

    “我们和伏牛山现在这种大生意是做不了多久的，哪怕是官兵没把他们打回大山去，但是等他们把弄来的钱财花光了，就算是把他们控制的乡野翻遍了，也不可能和现在翻出来这么多钱维持现在这种大规模生意的。”

    “毕竟宋家不是什么地方都有的，更不是抄了一个宋家后，改明儿又会冒出来一个宋家的。”

    “但是，就算他们把手头上的钱花完了，只要他们还控制着山外的这些地方，就能源源不断收上来钱粮，到时候细水长流也是一笔大生意。”

    说到这里，李思远深吸了口气后到：“不过嘛，单靠他们现在这样恐怕支撑不了多久。”

    “等那施文斌来了，你先找他探探口风，看看他们的胆子有多大，这钱还有多少。”

    “只要他们手里还有钱，他们要多少我们就卖多少！”

    “争取把他们的口袋掏空了，反正这钱我们不赚，其他几个商行也要赚走。”

    “等他们有了这些货物后，也能多弄一些枪炮支撑的更久一些，到时候我们的生意又能继续做下去了。”

    李修民道：“三叔说的极是，这一次我们的机会很大，在襄阳的时候我就已经试探过施文斌的口风了，他们现在急缺铁料和火药原料，只要有货基本是来者不拒，哪怕价格比市价翻倍都敢吃下。”

    “而硫磺和硝石生意是我们丰和商行的看家本事，放眼整个楚北，没有第二家能够短时间内凑出这么多的铁料和硝石、硫磺给他们，做好了至少三五倍的利。”

    “铁料我们家虽然之前做的不多，不过我们家在大冶也有一座矿山，存货不够的话，就和和大冶那几家调货，调货虽然贵一点，但是只要运到南阳一转手，扣除运费等开支，应该也有一倍以上的利。”

    “这一次我们有极大的把握掏空他们的口袋。”

    “后续他们有了这些货物，肯定能坚持的更久一些，到时候说不准还能控制更多地方，到时候他们手头上有钱，哪怕规模不如现在，但是也能继续做下去了！”

    “如今流贼遍地，但是和他们这样大规模使用枪炮的可不少，如果有可能的话伏牛山这边的生意还是要尽量维持。”

    李思远道：“这也是我带着你亲自过来的缘故，待在襄阳和施文斌谈，是看不出来他们的底细的。”

    “行了，这事就这么定下了，等施文斌过来了就找他详谈，最好是直接找他们当家的罗志学谈，听说罗志学读书人出身，读书人之间谈起来也更加方便，不像是施文斌那人账房出身，一身的铜臭味，谈什么都斤斤计较。”

    李修民点头后，然后看向李青店那边的目光也是带着一丝好奇：“根据我们所知道的蛛丝马迹，他们的大将军罗志学不仅仅读书人出身，而且从贼前还是流民，更关键的是年岁还不大。”

    “施文斌之前虽然没有明说，但是话里话外的意思是罗志学年岁应该都不到二十。”

    “啧啧，这么年轻就能干出这么一番事业，虽然后头这人也免不了要和那些流贼头子们一样兵败身亡，但是也极为难得了。”

    “而且你看看他练的兵，至少半数人都用的火枪呢，所用火枪之多，别说寻常流贼比不了，就算是官兵也比不上啊。”

    李修民这一次跟着他三叔过来，除了要亲眼确认保乡军的支付能力，值不值得他们丰和商行动用大量的人脉关系和资金凑集大批战略物资外，还有一层原因就是他对罗志学和保乡军都比较好奇。

    他们丰和商行可伏牛山这些人接触也有好几个月了，前面几个月的时候，这些伏牛山的人偷偷摸摸的来采购火药原料以及铁料等违禁物资，一开始丰和商行也没太在意。

    偷偷摸摸过来采购违禁物资的流贼多了去，不差伏牛山这一家。

    但是随着伏牛山的人来采购的火药以及火药原料的数额越来越大，最终就引起了丰和商行的重视。

    因为光是伏牛山一家采购的量，就比得上其他流贼们采购量的总和了，甚至比襄阳府官府火药作坊采购的量还要大。

    到现在，都成为了丰和商行在楚北、豫南地区里最大的单一客户了，并且他们还了解到了伏牛山这些流贼，竟然还是以火器为主的贼军。

    如此自然会引起丰和商行的高度重视，之前还在襄阳的时候李思远这个大掌柜都亲自和施文斌谈过。

    面对这么一个大客户，李思远和李修民这叔侄，恨不得亲自给罗志学出谋划策，好让罗志学坚持的更久一些，占领更多的地盘，搜刮更多的钱财，最后高价采购他们商行的各类战略物资。

    不要好奇他们会有这种想法，毕竟他们丰和商行家大业大，不仅仅养着一大群各种伙计呢，在金陵为官的本家大老爷，以及武昌那边的一大堆族人都要靠着商行的盈利维持庞大的开销，同时为了商行的正常运转，他们丰和商行每年都要花费巨资上下打点。

    要不然怎么可能做硝石、硫磺、铁料以及其他各种战略物资的生意，并且还成为众多湖广，顺带部分河南以及陕西各地官府军械作坊的原料供货商。

    不拿钱开路，哪怕他们大老爷官大也不行啊，官再大也得讲规矩不是！

    其他地方不说，仅仅是楚北这一片各地的官员们孝敬那是少不了。

    作为被本家派过来，执掌丰和商行的旁系族人，李思远叔侄的压力也是很大的。

    每天一醒来，都要想着该如何提高商行的盈利。

    而他们丰和商行虽然业务众多，但是最赚钱的还是战略物资生意，尤其是和流贼们做生意……

    人家流贼打仗有一些也是用火炮火枪的，只是用的量少一些，这让丰和商行的人一直很头痛。

    因为北边的流贼看起来多，动不动就几十万的，但是铁料市场还好，然而火药市场却是迟迟难以打开……

    那些流贼们基本不怎么会用火炮火枪，只有少数大贼手头上才会有少量枪炮。

    这不符合他们丰和商行的利益！

    对于丰和商行来说，最好的就是官府用枪炮打仗，流贼们也用枪炮打仗。

    并且流贼也好，官兵也好，最好是用的枪炮以及冷兵器是用他们家的铁料打造的，用的火药是他们家提供的硝石、硫磺原料制造的。

    如此，李思远叔侄做梦都能笑醒！

    基于这些理由，也就怪不得李思远、李修民叔侄对保乡军，对罗志学感兴趣，甚至亲自跑过来了。

    他们其实也很好奇，为什么保乡军会大规模采用枪炮，这和其他流贼不一样。

    此时李思远也看向了码头不远处的一片空地，那片空地里正有一支穿着灰色军服的保乡军士卒。

    这支百人规模的保乡军士卒，可不是来监控或者防备丰和商行的商队的。

    实际上，这一百多嫡属于第一步兵营的士卒，前天开始就已经跟着这个商队一路北上了，而且还是为了保护他们……

    虽然丰和商队里的货物暂时还是丰和商队的，但实际上保乡军已经是给过了一部分定金，更别说运来的这些东西都是保乡军急缺的各类军需战略物资。

    这万一有不长眼的流贼突然冒出来袭击了他们，保乡军还不得哭死……

    所以，自从丰和商行的商队进入保乡军的控制区后，在前方领军作战的黄丁权很干脆的直接派了一百多人去保护他们。

    为了避免麻烦，也不会过去靠近，就在边上跟着，甚至还派出了侦骑帮他们探路，开路……

    可谓是全程护送服务！

    一路上李家叔侄也是仔细观察了这支保乡军贼兵，其他东西没什么好说的，真正让他们重视的就是，这支一百多人的贼兵里，半数都是火枪手。

    这说明了保乡军这支贼军里，火枪兵的比例是非常高的，至少达到了一半以上。

    而这意味着什么？

    因为着广阔的市场啊！

    如果可能的话，李家叔侄恨不得这些保乡军贼兵清一色都是火枪手，而且一天到晚都进行实弹训练，打仗不要钱一样往外开枪。

    最好还要弄一大堆火炮，没事就放个炮玩。

    那样他们丰和商行就能日进斗金！

    可惜，哪怕是李家叔侄也知道这是不可能的事。

    现在他们能做的就是，尽可能的把保乡军近期搜刮的钱财都赚走。

    然后指望着保乡军多支撑一段时间，最好是占多一些地盘，多洗劫几家豪强或打下某个城池，弄到足够的钱和他们丰和商行把生意继续做下去。

    为此，李家叔侄还免费给施文斌提供了一个消息，一个外界不知道，暂时只在南阳府高层官员圈子流传的消息：陈永福正在聚兵，准备近日北上围剿近日祸害南阳府北部乡野的保乡军。

    透露这个消息的目的很简单，李家叔侄不希望看到保乡军在十天半个月后就完蛋了。

    就算要完蛋，也得让丰和商行赚足了钱再完蛋。

    施文斌得知这个消息后，心中大骇，也顾不上什么待客之道了，吩咐了属下和丰和商行继续做货物交接后，他就匆匆忙忙坐船过江找罗志学禀告去了！

