    声如洪钟的巨大威能，长驱直入，灌入星球之上，产生排山倒海般裂裂作响。

    好在山岳未曾倒下，房屋森林遭遇的破坏也并不严重，也算不幸中的万幸。

    星空之上，那柄断剑化为了黑色巨型剑罡，斩开了眼前的一切，方才还嚣张跋扈的白狐生物，如今一声不吭，在剑罡前直接被切成两半，一绿属于白神的能量体欲要逃往外界，却见贾岩眼疾手快，剑罡分出一道凌厉气息，射入这道能量体之上，能量体发出哭天抢地般的哀嚎，随即消饵于无形。

    “呼……”

    伴随能量体化为齑粉，一切都万籁俱寂下来。

    青年分身浑身战栗，一阵强过一阵的酸痛与碎裂作响在其身躯表面传开。

    “幸亏我给每个分身都搞了个简化版‘阴阳道法器’，否则这具分身与之前那具一样，只会落得个同归于尽下场吧。”

    这具分身长吁短叹。

    神级就是神级，哪怕去到外界，白狐生物的真身他正眼都不带看的，但是在这世界里，神级高手对他来说，也是相当难以铲除的。

    而且还是在用分身的情况下，如果没有法器这样的手段，恐怕他也难以做到分身不同归于尽情况下将其击杀。

    “附近并没其他白神系神灵存在，而我已经将其能量体也灭掉，说明毁尸灭迹了，这只白狐生物在此世界是绝对不可能活下去的了，只能回到外界的真身。”

    贾岩拖着伤痕累累的分身向着星球飞去。

    这具分身已经遍体鳞伤，甚至伤到了根本，此后将再也不能执行战斗任务，也许连无敌境都打不过了。

    然而拿来做做情报任务还是绰绰有余的，并且在那颗星球之上，起码在坐镇的岛屿中，不存在无敌境高手，所以他地位不变。

    此战过后，此消彼长，这边连分身都没损失，对方却又再次遭遇无妄之灾，少了位中坚战力，对白神系而言，无异于雪上加霜。

    “希望他们前来调查者，不会在坐镇星球上展开大动作吧，是否要让黑神分身派强者过来？”

    贾岩其实挺纠结的。

    因为对他而言，大约想到了，此战看似如上回般将敌方神级神不知鬼不觉干掉，可是在这当口，却有不同意义。

    甚至过后再来回忆，此战很可能都可以算在‘神战’的开始阶段，也可能是诱因。

    但是贾岩不后悔。

    因为不管他出不出手，神战都是迫在眉睫的事情。

    不如借此机会，将敌方大将铲除一员，也好让己方多获取些许先机。

    下方的交界星球，在贾岩落下后，黑白爆开的力量倒是有些平息下去，毕竟他们交手之地距离星球有个几百万公里，影响没那么深远。

    并且因为黑白力量整个融合，神灵战斗的波动更是造成了能量潮汐，黑夜来临之际，搞得美轮美奂，有种良辰美景之姿。

    可惜了，如果不是有那么多妇孺哭泣，孩童嘶嚎，也许画面会更美好些。

    “大队长，您回来了……呃……”

    当猎魔大队的队员发现天空悄无声息飞下的自家大队长时，这些人一个个长吐口气，欲要上前打招呼。

    然而他们很快怔住了。

    因为熟悉的大队长，在冉冉上口过去不到半日时间再归来，竟浑身皮开肉绽，面目全非。

    “不用担心，我回去好好休息，这两日不要来我办公室打扰。”

    贾岩倒是心平气和，淡淡挥挥手。

    “是……”

    众人噤若寒蝉，连连应是。

    等到这位大队长神秘莫测的进入自己办公室，这群人才敢交头接耳。

    他们纷纷猜测，自家大队长到底是遭遇了什么存在，竟伤的如此之严重。

    关键是，大队长去的可不是普通地方，而是星空！

    星空之上，属于横渡虚空强者才能涉及的领域，大队长不仅众目睽睽之下登上那等地方，并且不知到那里有谁大打出手，打得如此严峻回来。

    那神秘的对手是谁？

    此战又谁胜谁负？

    在没有丝毫情报下，谁也说不清个所以然来。

    总之此后，整个本不太出名的城市，因这位实力深不可测的大队长，而名声雀起，岛屿之上不知多少人，听说了这位大队长平步青云，扶摇直上青天，与莫名存在交手的传言。

    有人信以为真，有人却当都市流言蜚语。

    总之林林总总，都不妨碍贾岩大名远扬。

    忘了说一句，在这个世界里，多说地方语言是相通的，唯独在某些地方，通用语言与当地土著语言并不相适配，而贾岩几次用真名的分身，就因为身处在语言与外界不相通之地，所以就算外人知道了他这些分身姓名，也难以与‘黑神贾岩’联想起来。

    这一日。

    游荡于山林之外，却数日不曾离开这片城市范围的‘神秘旅人’，也就是黑神系在这颗星球的探子，脚步一顿。

    “阁下，跟踪我如此时间了，何不出来相见？”

    他神情自若，仿佛对身后来者的情报，早已掌握。

    “不愧是黑神系情报员，连我的到来也能查觉到。”

    身后响起掌声。

    神秘旅人回过身后，漠然望向这位来者，只见其也是年轻人外貌，只是浑身上下气机散发，大约也是尊者级实力。

    双方一时间，直接剑拔弩张。

    一方为黑神系下属，一方则是白神系高手，天生妥妥的大敌，没会面第一时间开打，已经算克制了。

    “原来是白神系高人，不知你寻我有何事？事先说明一点，我只是情报员，不擅长战斗，若是来找我交手，可别怪我逃走。”

    “呵呵，理解，其实兄弟不用紧张，我也是情报系统的，所以咱们都是和平主义者。”

    “是么？我怎么不信呢，尊者级的情报系统高手，哪怕放在白神系，也应该人数很少吧。”

    “喂喂兄弟，你也是尊者级，好意思说我吗？”对方翻了个白眼。

    而神秘旅人耸耸假，表示不愿再扯这个话题了。

    双方友好的交流以上几句后，气氛再次凝重起来。

    黑白双系，再不打他们都怕身后的那些大人物说自己投敌了。

    “兄弟，我不打，现在我能问你话了吗？”

    “请问，我这边也有规矩，视情况回你，不保证是不是谎言。”

    “倒是快人快语，这样吧，我就问一个问题，你能回答回答，不能回答或者回答无法让白神系满意，过后自然会有其他大人亲自来与你见面，你自己猜这话什么意思，好吗？”

    “……”这次神秘旅人眉宇总算皱了起来，深深凝视面前的男子两眼，重重点头：“我懂，你直接问吧。”

    “是这样的，前几日呢，我们白神系某位大人物，在这片地区莫名其妙失去了踪迹，据传此地爆发过极大争斗，想必是你黑神系某位存在与我白神系大人物产生了摩擦，不知你可否告知我当时的情况，我家那位大人物，是否亡在了你们黑神系那位大人手里了？兄弟，希望你实话实说。”

    对方目不斜视，直直盯着神秘旅人。

    而神秘旅人脸色微微的变化，就让他笃定，这位神秘旅人应该是知道些什么。

    做为专业在于情报上的人才，他对人心变化掌握的极其清楚。

    神秘旅人也并没什么隐瞒的念头，所以含糊不清道：“当时是有我黑神系人员，可能与天空中某位存在展开激战，然而我不知道当时与他交手的是不是你家大人，而且我也不认为那位能够胜过你家大人物，并且我也没与他交流过此事，这就是我的答案，满意了吗？”

    对方目不转睛，全过程打量着神秘旅人，直到他话语完结，思忖了片刻后，才用看不懂的神态点头。

    “感谢您的配合，希望下次有缘再会。”

    说完话，此人陡然挥手，一道六芒星出现在他脚下，整个人凭空消失不见。

    “得瑟啥啊，就你们会空间魔法似的，哦，好像确实只有白神系的会空间魔法。”

    “但是咱黑神系的也不差，我们不少人会瞬间移动啊，虽然我不会……”

    神秘旅人背起双手，絮絮叨叨的自言自语，然后洒脱离去。

    情报他是肯定会上报，至于那位‘贾岩大队长’，他也会发一封信息。

    人家是否会搭理自己，就不是他能掌握的了。

    这位神秘旅人看起来就不像小角色，可惜在这等层面上的事务，他却毫无插手想法。

    没办法，神仙打架凡人遭秧，搁在‘那种’层次，他跟路人没什么差别。

    “连神都干了，或者说，是他背后有什么神灵大人在协助？”

    “咱不懂，咱也不敢问，唉，罢了罢了，别多管闲事，也别管他何方神圣，管好自己的义务就成。”

    神秘旅人身为前线情报员。心态是极度佛系的，如果什么都想管，别看他尊者中阶，也早不知死多少次了。

    没多久，贾岩这头收到了神秘旅人透过黑神系独特手段寄来的信息。

    他哂然一笑。

    “我早就感知到那家伙的力量了，不出所料，白神系来了神灵等级的家伙调查，就是不知道，来的是一个人，还是一个以上？”

    不过不管来的是几个，贾岩也不可能故技重施了。

    他这分身，硬刚一位神级高手，已经属于超水平发挥，要他再对付一个，甚至一个以上，不如让他现在就出去送死好了。

    所以抱歉，敬谢不敏，贾岩的应对方针是——不做任何反应。

    “相信死了一位白神级高手，他们那边的人会在好一段时间内惊疑不定，甚至抽调力量到这片地区调查，同时防御可能的神战。而这，也是我的本来目的，吸引注意并且干死他们一两位神灵，可以做到今天这样，算心愿达成。”

    不算超额完成任务，也不算失望，贾岩相当满意今天的成绩。

    他与神秘旅人同样，也什么都不想做。

    他们找来，找到这具分身，最多拼了，何况对方摸不清此地情况，不选择打上门，而是选择监视的可能性极大。

    今天的‘大队长’，已经恢复了元气，起码表面如此。

    风姿卓绝，温润如玉。

    “大队长，上次您教我的那黑色力量操控法，我还有不懂的地方，不知可否还能请您指点呢。”

    门外有婀娜多姿女性猎魔队员找上门来，一双美目款款望着贾岩，似乎目光中充满了渴望。

    “可以，你有何处不懂，请说吧。”

    贾岩心底叹息，嘴上却没拒绝，因为对类似情况，早已司空见惯。

    他内心在思索，是不是当初身为地球人的自己情商低到无法想像，否则自己这具青年身躯，外貌应该与当初的地球人贾岩相差不大的啊，为啥如此受欢迎。

    当初要是有这么受欢迎，哪能一直没能给贾家留个后呢。

    “还是说，我不知不觉在创造这具分身时，用上了脑内美颜，让分身变帅了？不应该啊。我不就是这么帅的嘛，不就让鼻子尖挺点，嘴唇薄点，颧骨没那么高点，这又不算什么。莫非是因为我成为强者后，强者自然而然流露的高手之气太足，导致她们对我产生了好感吗？”

    贾岩微微点头，反正不管如何，自己肯定不会因为这么点诱惑而做出荒唐事，自己可是忠于老婆的。

    没过多久，一身香汗淋漓的美艳女孩心满意足走出大队长办公室，身边不少猎魔人姑娘出现羡慕之色。

    不过她们误会了，贾岩可没对姑娘做啥，只是指点了她的某些黑色力量修炼技巧，教着教着女孩也上头了，忘了最初的初衷，就这么练到大汗淋漓的回自己宿舍。

    对于猎魔队员来说，无论男女，都是钢丝绳上跳舞之辈，对他们来说，内心留给爱恨情仇的空隙都不多，所以敢爱敢恨是不少人的人生信条。

    从而有大量猎魔人女孩对贾岩产生好感，并且主动之极，也就理所当然了。

    “希望这里不要因为黑白之争而毁灭啊。”

    贾岩不时攀爬上猎魔人总部最高大楼，望着下方车水马龙，以及不时向自己投向艳羡以及崇拜目光的男男女女猎魔人，只觉这种心情很是迫切。

