    第88章 绝地追踪

    龙小云和雷战闻讯立刻走到窗户前，朝下方远处的街道看去。

    果然看到三辆军车行驶在街道上，军车涂着一层花花绿绿的颜色看起来有点诡异，非常的别扭。

    雷战一亮，似乎想到什么，正要开口，龙小云道：“行动！”

    唰！

    雷战一脸愕然地看着陈云的身影。

    这家伙犹如闪电一般从他的身边掠过，朝门外冲去了。

    “这家伙！”

    雷战立刻冲出去，龙小云的动作也不慢，迅速跟上去。

    很快，雷战和龙小云冲出酒店，朝军车所在的方向疾步走去。

    此时的陈云影子都不见了。

    当他们穿过一条街道的时候，看到三辆军车在一家酒店门口停下来。

    雷战和龙小云放慢脚步，当成是周围的旅客走过去，突然注意到在第一辆军车底盘伸出一只手，正是陈云。

    “这小子动作够快。”

    雷战眼神闪过一丝诧异，从酒店到这里不到3分钟的时间，他是怎么做到神不知鬼不觉地潜伏到军车底下？

    雷战环顾了一下四周的武装人员。

    三辆车除去司机大概有两个班的兵力，一个个都是全副武装，面露凶相，看过去都不善类。

    这些武装分子明显在保护一名身材高大的男子，30多岁，鼻梁上戴着一个金环，特别的醒目，看来非常的桀骜不驯，眉宇中透着一股肃杀之气，一看百便知道是一个狠角色。

    附近的人都不敢靠近他们，只是远远地看着，眼神中都带着恐惧的神色。

    雷战眉头锁紧，他还真想不到陈云是怎么一下子便潜伏到他们的车子地盘，让周围的人没有任何察觉。

    “有点邪门。”

    雷战当然不清楚陈云极限越野术来自无影脚黄飞鸿的虎鹤双行，最擅长的就是短途冲刺，点尘不惊，犹如黄宗师飞奔起来都看不到他的脚落在什么地方。

    当然这是短距离下，长途本派根本不可能，毕竟如此恐怖飞奔耗费的体力是会相当惊人。

    “分开行动，中间那辆，你第三辆。”龙小云低声道。

    “明白。”雷战道。

    这样的潜伏难度没有难住龙小云和雷战这样的高手，五分钟后，他们各自想办法，潜入靠近在，最后成功钻入车子底盘。

    三辆军车都是底盘比较高的车子，不像国内演习军车都针对性的改造过，防止的就是敌人通过底盘潜伏进来。

    当初陈云潜伏在底盘下，双手严重烫伤都烂掉，也就是他个变态能够坚持下来，换成其他人早扛不住。

    另外这种底盘高的车辆都被特种兵专门研究过，在下方有不同的着力点，只要有足够的体力便可以坚持很长的时间。

    三人潜伏在车底下，大概过了十来分钟，周围的脚步声再次响起，全副武装的武装分子返回车内，快速启动车子，向外面的街道行驶。

    随着车辆行驶，开始远离闹区，进入山林中。

    三人都是高手，潜伏在车底下自然没问题。

    雷战经常进行这种体能训练，肯定没问题，龙小云身材看过去是苗条，但是却蕴含恐怖的爆发力，不管是力量和耐力都不是常人能比的，至于陈云更不用说了。

    三辆军车在山林中快速穿行，大概开了30分钟，便停了下来。

    陈云注意到有士兵过来敬礼，喊了一声将军后，车子继续向前行驶，过了一会才停下来。

    车上的武装人员跳下来，然后迅速散开，进入不同的区域。

    陈云，龙小云，雷战等人没有第一时间离开车子，而是继续留在车子底下，等到天黑在行动。

    毕竟现在是白天，会大大增强暴露的概率，另外他们这次潜伏进来，主要的目的是查看这里的周围环境，武装力量部署等等情况，不是一来就抓人。

    他们现在可是阿斯上校的地盘上行动，此刻的位置极有可能就是在对方的基地里面。

    时间一点一点的过去，天色渐渐暗暗下来，随后进入黑暗中。

    整个过程他们都非常安全，没有人注意到车子底下的三人。

    当然主要是没有想到，这里是阿斯上校的武装基地，当地谁敢在太岁头上动土？除非活腻了！

    三人等到天彻底黑下来后，迅速从车底下翻滚出来，然后快速转移到营地周围的密林中。

    龙小云和雷战掏出夜视镜开始仔细观察周围的地形、武装基地的建筑面貌，兵力的布置情况等等，并且详细地记录下来。

    很快，他们发现前方另外一处山林中，果然有一栋别墅，地址正是对方发送给刺客的位置。

    雷战迅速在地面上安装了一个通讯定位，然后伪装起来，不让人轻易发现。

    等做好一切准备工作后，三人迅速转移，潜伏出来，连夜返回酒店。

    三人刚回到酒店，陈云立刻抓起武装箱子，开始准备装备。

    龙小云锁紧眉头诧异的问道：“你要干什么？”

    陈云道：“准备行动！”

    龙小云直接翻了一个白眼道：“什么是特种兵？是保存实力，出奇制胜，再说了，我们只确定了位置，你怎么知道对方在里面？”

    陈云很光棍的回答道：“直接杀进去，不就知道了？”

    龙小云有点哭笑不得的看着陈云，道：“杀进去？你知道里面布置有多少兵力，装备如何？我们只有三个人，直接进攻一个武装基地，亏你想得出来。”

    一边的雷战一个趔趄差点没站稳，一脸无语地望着陈云。

    这小子果然是什么战术都不懂！

    通过这次行动，雷战算是看清楚了，这小子就是身手不错，身体强悍，头脑简单四肢发达，放在古代就是有勇无谋的匹夫。

    唯一让雷战奇怪的是这小子的身体是钢铁做的吗？在车底下抓了半天，回来有跑了大半夜，一点都不累？

    (本章完)

