    “唐川啊，在地下世界杀戮应该是一种常态吧？”

    墨澜缓缓说道。

    “地下世界的生存资源更加紧缺，想要活下来就必须要争、要夺、要抢。”

    “说结论。”

    “杀戮很多很多，要不然黑暗神里面也不会有这么多杀戮的成分。”

    “哦，这样啊，那恐惧也是可以作为信仰的吧？”

    墨澜深呼了一口气，缓缓说道。

    “理论上来说是可以的，智慧生命对于自己恐惧、无法战胜的生命就容易崇拜心理，图腾就是这么出现的。

    甚至可以说黑暗神这个概念都是在恐惧中慢慢演变出来，最后诞生黑暗神的。”

    “那有杀戮的土地存在，并且只需要恐惧就能形成信仰.......”

    唐川说不出话来了。

    “会发生什么啊？会真的再诞生一尊神吗？”

    “从理论上来讲这几乎是不可能的，那只是一尊黑暗神的分身，没有信仰维持要不了多久就会被黑暗神夺回。”

    唐川认真的说道，而墨澜也认真的看着他。

    “一般来说，从理论上来讲这种话都是反的，从理论上来讲不可能，那就是可能了。

    而且按照正常思路的正常剧本，一个疯狂法师在进行自己不可控的危险实验的时候，一般都会在机缘巧合之下制造出一个极强的不可控危险生命。”

    唐川两只手盖住了脸。

    “很大可能还是消散的。”

    “你自己信吗？”

    唐川实在是说不出话来了，旁边的陆斌闻言缓缓拍了拍唐川肩膀。

    “兄弟，牛逼，直接造出了一尊神，你后你才是大哥。”

    “本来只有两尊神的，现在变成三尊苏醒的神了。”

    唐川闻言浑身一颤，随即身躯一震，双手顺着头发从两侧抚过。

    “好吧，既然事情到了这个地步，那么我也就不隐瞒了，一切都在我的掌握之中！

    你们以为是两尊神我们需要面对的敌人就变多了吗？

    不，你们为什么会认为那尊新神就是我们的敌人，难道就因为协会是我们，其他神是他们？

    可他们又不是一伙的，恰恰相反，一山不容二虎，更何况神灵，异教徒这三个字地下有多少血？

    更何况这尊新神还是由黑暗神的分身叛变而成，先天就是黑暗神的敌人。

    从这种新神诞生时起，黑暗神的主要敌人就已经不是我们了，而是这尊杀戮之神。

    相比较我们，杀戮之神才是会真正触碰到它的根基，可能影响到它存亡的敌人！

    这一切都在我的计划之中！”

    唐川露出一副皆在掌握之中的表情，墨澜、陆斌、林斡三人目目相觑。

    “我信了，你们了。”

    “我也信了。”

    “我不信。”

    陆斌说完林斡就捅了捅他，他一愣，随即看着唐川点了点头，认真的说道。

    “我信了。”

    唐川默默的蹲到角落画起了圈圈，半响之后才回过头来准备说点什么。

    “想好怎么解释了？”

    墨澜笑呵呵的看着他，出声问道。

    唐川一滞，刚刚想好的东西差点就忘了，随即整理整理思绪之后才继续说道。

    “三位会长，这虽然是一个意外，但我经过仔细的思考，觉得这也未必就是一件坏事。”

    正在说说笑笑的墨澜等人闻言挑了挑眉头。

    “哦？怎么说？”

    “能量守恒，我输送的精神力不足以制造出一尊神，这一点我们可以肯定吧？”

    “嗯，可以肯定。”

    “神的存在不只是单纯能量的累计，还有一些玄之又玄的东西，比如信仰锚点，必须某一个概念，这一点我们也可以肯定吧？”

    “嗯，可以肯定。”

    “那么这样的话问题就来了，我只是输送了一些精神力和一些编造的信息，足以让杀戮之神出现的两样必备物品我一样都没提供，杀戮之神是怎么出现的？”

    墨澜闻言和林斡、陆斌互视一眼，心中顿时想到了什么。

    “黑暗神，杀戮之神不是在黑暗神的分身身上苏醒的吗？那么能量铁定就是黑暗神这尊分身提供的能量。”

    墨澜缓缓说道。

    “嗯，那好，那么问题来了，能量是黑暗神分身提供的，信仰锚点和玄而又玄的概念呢？

    来自于我编造的那些信息吗？”

    唐川说完耸了耸肩。

    “那怎么可能，如果是的话那我就要笑死了，回头我就去准备能量给自己编造几个女神给自己当侍女，到时候我们协会的一人发一个当老婆。”

    “这不现实，也不可能，信仰锚点和那玄而又玄的概念肯定是来自于黑暗神。”

    “看，会长你也是这么认为的，那最后一个问题。”

    唐川微微一笑。

    “会长，打个比方，你认为是一个八阶对我们协会有威胁还是两个七阶巅峰对我们协会更有威胁？

    当然，神肯定不是八阶，八阶没有这种实力，这样分裂也不一定能让黑暗神直接掉阶，这只是一个比喻。”

    墨澜没有说话，心中琢磨着，而唐川见此继续说道。

    “其实并不是我制造出了一尊全新的神灵。

    而是黑暗神内蕴藏着许多种玄而又玄的.....算了，就称这种概念为神性吧，也挺贴切，挺具体的。

    黑暗神体内蕴藏在多种神性，黑暗、偷袭、刺杀、杀戮、隐藏等等多种神性共同组成了黑暗神性，嗯，也有可能是黑暗神性统帅了这些神性，当然，这些我们先不谈。

    主要就是这些神性共同构成了黑暗神的根本，而我并没有制造出一尊全新的神灵。

    我只是在机缘巧合之下将黑暗神神性中杀戮神性给剥离了出来，被剥离出来的杀戮神性载入一尊黑暗神的分身中，在一番激烈争夺之下，于是乎，杀戮神性独立了。

    一尊全新的神诞生了，不过这种新神诞生的代价可能就是黑暗神永远失去了杀戮神性，或者说黑暗神拥有的杀戮神性上出现了一个缺口，不再完整。”

    唐川缓缓说道。

    “黑暗神与杀戮之神之间的冲突不仅仅是分身背叛的冲突，更是关于杀戮神性的争夺。

    神性是神灵的根本，这是两尊神灵之间的根本之争！”

