    第70章 她的前途不在这里（求订阅！求月票！）

    不是魏雪茹震惊。

    而是秦昊的消费方式，确实太野蛮了。

    出来买个衣服而已，接近两百万花出去。

    这是个人？

    完全不把钱当钱花啊！

    刷起卡眼睛都不眨一下的。

    那些钱在他手里用出去，就跟拔个毛一样。

    魏雪茹自问，如果自己哪天在外面一口气消费两百万，回家之后，她爸再宠溺她, 也一定会说几句。

    毕竟，两百万，不是个小数目。

    金秉承也是如此。

    他虽然是泡菜财阀子弟。

    但他爸前后娶了十几个老婆，足足生了二十多个孩子。

    金秉承只是其中之一。

    每个月的零花钱才多少？

    表面上看起来很有钱。

    但一个月用的超过二十万，回去就是一顿臭骂。

    金秉承觉得，自己输太彻底了。

    古驰店里的服务员，此刻眼里看向金秉承, 都是带着一些鄙夷的。

    本来，金秉承在她们店里大肆选购东西。

    她们还以为是金秉承自己付钱呢。

    还以为是什么土豪出来买东西的。

    结果没想到，选了一大堆，是别人买账。

    别人请客，还好意思拿这么多东西。

    这脸皮是真厚啊！

    有几个刚刚加了金秉承微信的古驰店女导购。

    此刻都已经偷偷把金秉承给删了。

    普信男，真下头！

    从商场出来，几个古驰的服务员帮他们把东西放到秦昊车上。

    看着秦昊的三辆奥迪豪车。

    这些女服务员眼睛都亮了。

    这才是真正的有钱人啊！

    只可惜，看着秦昊和李诗诗一直走在一起。

    她们也知道，秦昊和李诗诗关系很好。

    她们是没这个机会了。

    放下东西，这些古驰服务员离开。

    时间不早了。

    吃了饭, 逛了街, 买了东西。

    都已经晚上快十二点了。

    秦昊准备送几个女生回去。

    至于金秉承，他也有自知之明，知道自己输得太彻底。

    不知道什么时候, 自己就溜了。

    开着车，秦昊把李诗诗、张嘉橙、林霜送回她们小区。

    秦一帮她们把东西都拎上楼。

    随后，秦昊就跟李诗诗告别。

    李诗诗临走前，魏雪茹从车上下来, 说道：“对了，诗诗, 明天我家办些事情，你和秦昊如果没事的话，就一起来吃个饭，到时候介绍一些朋友给你认识，对你以后在北江市发展有好处的。”

    听着魏雪茹的话，李诗诗看了一眼秦昊，点点头：“好，那明天我们一定到。”

    李诗诗说完，秦昊就目送她上楼了。

    在李诗诗走后。

    魏雪茹看着秦昊，犹豫了一下，问道：“我听诗诗说，你打算带她离开北江？”

    秦昊看着魏雪茹这个女人，说道：“是有这回事。”

    魏雪茹摇摇头，道：“秦昊，我知道你很有钱，但，你这么做，只是你一己私欲而已，对诗诗并没什么好处。

    诗诗是我闺蜜, 我们一起上的大学, 我知道她的能力，北江是个充满希望的城市，留在北江，诗诗未来会在这座城市有自己的事业，生活！跟你走，她的前途，会葬送。”

    魏雪茹之前在逛街的时候听李诗诗说起，秦昊准备把她带走。

    魏雪茹还以为，秦昊要把她带到什么地方。

    秦昊是很有钱没错。

    但李诗诗如果跟秦昊走了。

    永远会成为秦昊的附属品，活在秦昊的阴影下。

    这对李诗诗，没什么好处。

    听着魏雪茹的话，秦昊并不生气，反而笑了，反问道：“你怎么知道，诗诗跟我走了，前途会葬送呢？在你的心里，什么样的前途算是好前途？在北江市工作，年薪百万，有车有房？这是成功人士吗？”

    秦昊点了根烟，抬头看向天空。

    过了一会，秦昊继续说道：“这只是你眼里的前途，你眼中的成功。”

    “诗诗是我妹妹，她的未来，不应该在这里，不应该只困在这弹丸之地！跟我走，她会有更远大的前途，更大的天空等她。

    “你不知道我是谁，今天我跟你说的话，在你看来或许很高傲，自大！但我的傲慢和自大都有我的本钱！”

    “等你有一天知道我的手段和能耐！你就会理解是什么意思，那个时候你自然会知道，我带走诗诗，是最正确的决定。”

    秦昊说完，把烟头扔在地上，用脚踩熄。

    然后坐到车内，开着车直接离开了这里。

    看着秦昊如此傲慢的样子。

    魏雪茹气的直跺脚。

    这个秦昊，也不知道李诗诗从哪找的。

    太气人了。

    自己好好跟他说话。

    这家伙却总是一副眼高于顶，目空一切的样子。

    还什么弹丸之地？

    魏雪茹直接笑了。

    偌大的北江市，乃是龙国新一线城市。

    这样的地方都是弹丸之地。

    那魏雪茹倒想询问秦昊。

    什么地方不是弹丸之地？

    这个秦昊，也太能吹了。

    魏雪茹气鼓鼓地，懒得跟这个秦昊说什么。

    与其跟这个傲慢自大的家伙浪费口舌。

    还不如自己明天劝劝李诗诗有用。

    魏雪茹想到这里，也开车离开了。

    车上，秦昊回想刚才魏雪茹的话。

    他只是摇摇头。

    秦昊刚才的话，没有一句夸张。

    在魏雪茹这样的普通人看来，只有赚钱，才是一生追逐的目标。

    但到了秦昊这个高度。

    钱，对他来说，就是一堆废纸。

    他所追求的，是境界！是仙术！是永生！

    一个普通人和一个修仙者。

    就如同池塘里的一条鱼和天上的鹰。

    普通人鱼翔浅底。

    修仙者鹰击长空。

    两者看到的世界都不一样。

    也注定是两个世界的人。

    如魏雪茹这样的普通人。

    固然生在一个富贵家庭，是普通人中的佼佼者。

    可，最多百年之后，再富可敌国之辈，权势滔天的人，也化作一堆黄土沉眠地下。

    而秦昊这样的修仙者。

    就算再过五百年！

    一千年！

    一万年！

    只要境界不断增长。

    就算时间磨灭，宇宙崩塌。

    他依旧还在这里。

    坐观沧海桑田，岁月变迁。

    李诗诗留在北江，未来或许会成为成功人士，年薪百万，千万，成为上流人士。

    可终究只是一条池塘里的鱼。

    但如果跟秦昊去了仙岛。

    李诗诗则会蜕变成天空中的鹰。

    未来走出蓝星！

    会有无垠的宇宙，偌大的修仙界等着她去探索。

    所以，李诗诗的前途，不是魏雪茹能理解的。

    (本章完)

