    最好还是能以外交手段解决问题，无论占城还是安南都是大明的藩属小弟，太拉偏架往后也难以服众。

    何况朱标还是希望能联合南洋诸国扫荡盘踞东海南海之上的倭寇，大明路军自打败了蒙古之后可以说是天下无敌，水军也是相当出众，鄱阳湖水战打出了风采。

    只是纵横江河的水军却极少出海作战，江河同大海可不一样，朱标希望在二三十年内培养出一支海上精锐，除了不停的打造战舰外，作战经验丰富的士卒也是重中之重。

    看来得挑个时间见见南洋诸国的使臣了，倭寇肆虐对他们的影响也不小，大明跨海帮他们保护沿海，纵然派不出多少人手帮忙，起码的作战供给以及抚恤应该出吧。

    朱标也不怕他们不答应，大明自身沿海防线稳固之后，其他国家所承受的倭寇侵扰压力本就在不断的变大。

    如果都不答应也就罢了，答应的藩属国越多，没答应的那个就会成为靶子，倭寇眼中的软柿子，可以想象原本应该分摊到广大沿海诸国的倭寇被迫只能集中一点劫掠……

    别的不敢说，最起码高丽占城等国是必然会答应的，高丽那边是因为朱标的意志已经渗透了进去，别说答应这种事，就是高丽王的废立都在他一念之间。

    至于占城那边几乎处于被安南和倭寇南北夹击的局面，虽然两方并非有意联合的，但确实把他逼到了一个极其危险的地步，无论那个方面都急切的需要宗主国施以援手，仅仅是付出些银财简直梦寐以求。

    “说说其他事吧。”

    刘瑾知晓自家殿下习惯思考周全，所以刚才一直没有再出声，听到吩咐应诺一声然后招手让其他服侍的太监过来添热水，自己则是继续用四平八稳的声音转述今日早朝的见闻。

    “西安凤翔庆阳三府以旱闻诏免田租一十九万三千三百余石”

    “大都督府奏内外卫所武臣不能约束军士，致逃亡者众，宜立条章以示惩戒于是定例，凡小旗逃三人者降为军总，旗逃十五人者降小旗，百户逃十五人者……”

    “户部奏浙江行省民一百四十八万七千一百四十六户，岁输粮九十三万三千二百六十八石，设粮长一百三十四人”

    ……………

    一项项数据在朱标脑海中构成大明如今的体量，对比了一下前两年这个时候的情况，不由的喜从心发，每年的进步都是大幅度的，民生恢复的速度一年比一年快。

    虽然现在看户部所收的粮食不太多，但那是因为朝廷减免了太多太多地方州府的赋税，甚至有好几个省府都是直接免除了一两年的赋税，这等的情况不仅收不到粮食朝廷还得补贴进去不少。

    但这就好比种庄稼施肥一般，总能挺到春华秋实的那一天，到时候朝廷就有余力做更多的事情，大明国力终究是蒸蒸日上的。

    朱标站起身踏出浴桶，在雾蒙蒙内殿站好，身上滴落的水珠都是带着汤药色的，刘瑾捞起清澈的温水小心翼翼的往他身上泼洒了一遍。

    朱标又进入另一桶干净的汤水中泡了一会儿，至少才算沐浴完成，在宫女们的服侍下换上一身暖乎乎带着熏香味的赤龙圆领袍，感觉方才祭祀导致的疲惫一扫而空。

    神采奕奕的踏出揉仪殿，路过奉先殿的时候躬身一礼，然后就穿过中右门到了奉天殿前，早朝结束好一会儿了，官员们这时候应该在各自府衙办公。

    朱标先朝着兵部走去，京营二十余万将士都要有所赏赐施恩，这得要先同兵部以及大都督府商量好，再经过户部以及中书省，别管赏赐什么东西，乘以二十万就绝不会是个小数目了，不协调好容易出乱子。

    何况不仅是京营要赏赐，靖海侯那边的海军士卒还有收复巴蜀的士卒以及正在北方边境枕戈以待的守边士卒都得要有所赏赐，这也是惯例了，多多少少得是个心意，否则谁愿意卖命。

    “去大都督府一趟，请颖国公等到兵部来。”

    刘瑾应诺一声，然后对身后的刘安使了个眼色，刘安即刻停下脚步躬身看着太子一行人远去，等确定殿下看不到他了拔腿就朝着大都督府跑去。

    出了承天门过了外五龙桥就是六部衙门的官署了，这边就热闹了，来来往往的官吏数不胜数，看见朱标后也不惊讶只是规矩的上前行礼，见殿下点头了就退避到一旁让出道路。

    实在是近来太子殿下都快住在工部礼部了，他们刚开始还诚惶诚恐，后来也就习惯了，太子殿下犹如皎玉无暇，不喜迎须拍马，只要安稳办差即可。

    一路点着头到了兵部，兵部尚书领着一群人出迎，一番行礼过后就进了兵部正堂，朱标落座后吩咐道：“五品以下的不必陪同了，各司其职去吧。”

    整齐的应诺声过后大堂瞬时空旷了许多，兵部尚书行礼道：“不知太子殿下亲至有何吩咐，臣等恭听训诫。”

    朱标笑着摆手道：“是有关京营以及其他驻守军的赏赐，特来同兵部诸爱卿商讨，一会儿大都督府的将帅们也就到了，咱们一起拿出个章程吧，也好让户部以及中书省尽快协调。”

    兵部尚书笑道：“这等事太子殿下直接召见臣等去宫中商讨就是了，何必亲自走一趟。”

    寒暄客套几句后就听到外面的动静，没一会儿颖国公傅友德就领着数位执掌京营各部的勋贵将帅们大步流星的走了进来。

    兵部尚书等人侧立到一旁，傅友德魁梧雄壮，身后的侯爵指挥使们也是各个威武不凡，这群人看都没看兵部的高官，走到大堂中央直挺挺拜倒在地“末将等参见太子殿下，殿下千秋！”

    朱标看见他们就觉得欣喜，笑着站起身伸手虚扶道：“免礼吧，往后在外不必行如此大礼了。”

    “诺！”一声干脆利落的回复之后众将站起身，这时候兵部尚书领着侍郎们先拱手道：“见过颖国公……”

    等双方都见过礼了才各自落座，兵部大都督府现如今可谓一家亲，或许是因为大都督府无人可制，或者也是清楚大都督府真正的主宰一直都只有那一位，所以兵部安分守己的很。

    朱标点名此次要商讨的主旨后又柔声道：“今年户部比往年宽裕了一些，而且今年无论是北边的边军还是颖国公率领的征西军亦或着是靖海侯的沿海卫今年都有大功劳，可谓是捷报频传，圣上以及本宫都闻而欣悦之，众将士忠勤为国理当嘉奖。”

    坐着的闻此言都欣喜的对视一眼，太子殿下这是明言告诉他们，今年可以多要点，朝廷不会如往年一般抠抠嗖嗖，圣上那边也会准奏，尽管开口吧。

    众人站起身弯腰喝道：“此皆赖圣上英明神武，太子殿下威仪赫赫，臣等不过尽忠职守，岂敢妄自居功！”

    朱标笑道：“有功必赏，有过必罚，此乃我大明铁律，诸位爱卿不必谦虚了，开始商讨一下具体的赏赐吧。”

    随即朱标就不再言语了，下面的工具官员同大都督府的将帅们开始商量，难得朝廷大方一回，将帅们是狮子大开口，不过好在兵部官员还能劝着点。

    其实也不多，就是一个士卒多领少领几十铜钱几尺布的事儿，但这总数太大了，一算下来就是天大的数额。

    不知道户部尚书从哪里听到的消息，急急忙忙也跑了过来，进屋听见他们的谈话差点儿一蹦磕到房梁。

    “没有！户部拿不出来这么多，你们这群臭丘八就是把户部衙门拆了卖也没有这么多！

    “老夫一看你们兵部和大都督府聚在一块儿就没有好事，幸亏来的及时，你们想把朝廷掏空不成，年底一到各州府官员的俸禄还没发，你们就都准备拿走了？”

    “不要脸，鄙其娘之，尔等之母婢也！”

    “娘的，老子忍你半天还没完了，吃你老子一拳！”

    “老赵悠着点，你别真把这老头打死了……”

    “来啊，有种别停！想要这么多，你们要么打死老夫要么老夫撞死在奉天殿，总之户部绝不同意拿出这么多来，都去做你们娘的春秋大美梦去吧！”

    从户部尚书到了以后，兵部大堂算是乱成一锅粥了，也不知道这矮胖的小老头是有多大的勇气，硬是扯着嗓子喷着口水同一群摩拳擦掌跃跃欲试的壮汉挑衅叫嚣。

    如果不是朱标在这估计户部尚书得被打出个好歹来，朱标确实是想好好犒赏一下诸军士卒的，甚至有准备要掏出从陕甘弄来的那笔银子兜底儿。

    银子花出了才叫钱，否则就是一堆金属，既然纸钞发行还需要时间，那不如先犒赏三军，补贴底层士卒们的生活，顺便刺激经济流通。

    何况今年各军确实都有功劳，前几年朝廷财政艰难，弄的军饷经常一拖二三个月，也是时候补偿补偿，而北方边军即将迎来大战，也该鼓励军心士气。

    ……………………

