    轰鸣的火车停在老旧的铁轨上。

    那带着三分英气，七分美艳的神秘女人从火车上缓步走下。

    “南邦联...要比北邦联热闹一些，也要温暖些许...”

    建筑风格上南邦联的风格要更精简温暖一些，色彩上也要偏暖色调一点。

    “我倒是很喜欢这里...”

    一辆汽车早已等候在车站口附近，她直接上车，赶往机场。

    .....

    李安则重新装备上祖国人卡牌。

    那股力量瞬间涌入身体，这种感觉让李安很是着迷，甚至于有些沉溺。

    “舒服...”

    眯着眼睛，李安长出一口气。

    “是时候重随一波了。”

    将剑师的卡牌和靶眼的卡牌置放在重随界面。

    “唰！”

    重随启动。

    【选定中能力中...】

    【靶眼】：超凡投掷技巧。

    【剑师】：剑术大师经验。

    “要是把剑师的身体柔韧获得了就好了....”

    两张卡牌化为烟雾消散不见，其中能力已经和【祖国人】卡牌融合。

    令李安感到惊讶的是，【祖国人】卡牌之上，这家伙本来昂首挺胸，正派模样。

    现在则比着一个剑架子，另一手掌化为了幻影舞动，似乎正是对应着【剑师】、【靶眼】的特殊能力。

    “我的卡太少了...这个重随能力基本等同于扩大了一倍的卡槽，若是不断扩加其他卡牌的特殊能力，那么一张卡就有许多能力！”

    但这个计划实施起来，也有一定的难度。

    第一就是李安的卡太少了。

    第二就是重随的能力随机，例如将【詹岚】随机重随，那么很可能得到的是她的一个初级魔法感悟体质，那就浪费了这张卡牌。

    李安痛定思痛，现在根本原因还是系统等级低了，卡不够！

    “我决定了！我要去做任务！”

    美杜莎用看白痴的眼神看着李安。

    “抽了你几鞭子，你就疯了？”

    “等我忙完这阵，我就和你结婚！我要准备一下，出去一段时间！”

    “结婚？”

    “就是成亲！”

    “什么....”美杜莎一向淡定，可听到这话，仿若遭遇雷击。

    她愣在原地，不知该说些什么。

    “怎么，不愿意吗？”

    “没有...只是...有点突然...”

    美杜莎性格极好，虽然有些时候很是x冷淡，但是中总有自己的小情调，会在合适的时候讨李安喜欢。

    李安对她也是好的没话说。

    只是她心头始终惦记着斗气大陆的蛇人族，那是自己的族群。

    自己的血脉之中，就有一种传承的责任义务。

    自己必须要让蛇人族变得更好，虽然这个期限可以不断延后，但是终有一天必须要回到斗气大陆。

    她唯一的痛苦，就是陷入这种纠结之中。

    “我...考虑一下吧！”

    “啊？还考虑啊，咱俩谁跟谁啊！”

    “你...就没个正经，讨人厌的流氓！”

    美杜莎突然有些红了眼，像是个小女人一般发出哀怨。

    “我先出去想法子触发任务，到时候咱俩一起，男女搭配，干活不累，快速刷卡！”

    “我最近陷入了瓶颈，无有后续功法，我感觉始终是半步斗尊，难以跨出那最重要的一步！”

    “是吗？《黄金呼吸法》不能帮你进阶吗？”

    美杜莎摇头，“这功法是辅助功法，跟你之前和我说的内功心法很像，强身健体，延年益寿，虽然强，也给了我很多帮助，但是现如今却是不对口，没法子让我跨越这一步。”

    “这....如何是好..”

    “目前唯一的法子就是利用其它异火，或许能够提供一定帮助。”

    “其他异火？这美漫世界哪里去弄...”

    说道一半，李安想到了昆仑之上的龙之心，把寿老这条龙弄死，其心脏的火焰，和异火作用相似。

    还有那阿斯加德的永恒之炎，现在那火焰巨人还未重获火焰，或许自己能借一些来，为美杜莎提升实力。

    “有几处异火，就是不知道能不能帮你，等我忙完这一阵，就帮你进阶！”

    “嗯！”

    美杜莎轻轻点头，皓齿轻轻咬了咬下嘴唇，眉眼满是殷切的期盼，以及对李安的信任。

    李安盯着她，她也盯着李安。

    两人之间似乎已经构建了一种灵魂上的联系。

    “我的脚好冷...”美杜莎突然说道。

    “你堂堂半步斗尊，还会脚冷？”

    两人端坐在沙发上，美杜莎突然依靠在一侧扶手上，伸了个懒腰，像是一只慵懒的小猫。

    李安疑惑着坐定，掀起美杜莎盖着的丝绒毯。

    没有预想当中的小惊喜，一条长绸裤穿在腿上，将那曼妙的腿上曲线遮盖。

    “还不帮我暖暖脚？”

    “好嘞....”李安有气无力，将毯子扯开。

    却看到美杜莎那裤脚之下，玉足竟被一层朦胧裹住，她还调皮勾动脚趾。

    而两人坐姿位置原因，导致脚正对李安小腹。

    “卧槽，你这是？”

    “我在推特上学的，喜欢吗？”

    “不喜欢，简直是爱了！”

    美杜莎将腿往上放了放，李安哼了一声，随即屋内的气氛逐渐升温.....

    ..........

    第二日清晨。

    李安被突然的推门声弄醒。

    他回头一瞥。

    艾玛伸手趴在门边，有些不知所措地看着李安和沙发上酣睡的美杜莎。

    “我...我不是故意的...佐拉博士说您在这里，我就找来了...”

    艾玛俏脸绯红，看到了沙发上美杜莎那双套在裤子内的丝足，她几乎是瞬间就明白了昨晚发生了什么。

    “你先出去等我一下，我马上就出来了！”

    “嗯嗯...”艾玛软糯点头，低声回应道，快速转头回到了屋外。

    她靠在墙边，安抚着胸口，脸上的红晕逐渐扩散开来。

    “佐拉博士也不说一声，她也在在屋子里呢...”

    佐拉的类人体正在楼层拐角发出坏笑，他就是要给李安制造机会。

    从他的判断看来，李安对艾玛是有一些想法的，艾玛也是。

    而美杜莎在中间，就让艾玛几乎难以得手。

    所以需要一个旖旎的契机，佐拉这一步做的很好，李安却有些尴尬。

    他怕的是美杜莎一个生气，直接把艾玛打成肉饼。

    不知道为何，美杜莎还在酣睡，李安起身为她盖好毛毯，将其微微往下拉动，让其头部靠在绵软的羽绒枕头上。

    她睡着的时候，嘴唇微微张开，吐气如兰。

    李安俯身侧头，轻轻一吻，随即离开了房间。

    出门后，美杜莎则是微微勾起嘴角，颇有些得意地冷哼了一声。

    屋外....

