    在赤血他们心中纵使有近圣者二十三重天的修士也不能影响他们这一次的行动，毕竟这些修士距离他们还很远，等他们赶到他们早就结束了最后一战，而后他们就可以想方设法逃出极地冰原了，而借助凌天提前布置的传送阵在他们心中想要摆脱那些近圣者二十三重天修士的拦阻和追击还是很容易的。

    而后他们就可以在域外星域消失匿迹一段时间以躲避近圣者二十三重天修士的追击了，而利用这些时间他们也可以整理情报，接下来他们自然就可以继续寻找圣级天地奇葩了。

    总之一句话，他们也并没有太过担心近圣者二十三重天的修士进入极地冰原，当然赤血也是如此，之所以依然要将消息告诉凌天自然是预防万一罢了。

    “我倒是不如何担心这些近圣者二十三重天的修士对我们的行动造成什么影响，而是担心一旦我们暴露了真实实力继而擒获了大批域外修士之后这些高手会想方设法封锁整个极地冰原。”赤血沉声道，看到石林等人不以为意的神色，他继续：“虽然只是数个近圣者二十三重天的修士想要做到封锁极地冰原几乎是不可能的，不过谁也不知道是否还有其他这种级别的修士会进入这里，如果数量太多的话想要封锁整个极地冰原也不是不可能，特别是这种级别的修士都有门人弟子，命令他们的门人弟子在极地冰原边缘布置大阵已经各种陷阱封锁还是能对我们造成一些麻烦的。”

    闻言，石林等人默然，虽然他们不想承认，不过也知道这种可能还是有机会发生的，如果不提前安排好，那么他们很有可能会阴沟里翻船了。

    沉吟片刻，石林沉声道：“这倒是有可能，那有没有什么办法应对，当然是十足把握的办法，我们可不想在阴沟里翻船。”

    “应该没有太大的问题吧，毕竟极地冰原那么大，而我们动手又很迅速，动手之后直接乘坐传送阵逃离，如此根本不会留给那些人太多反应的时间。”石业依然不以为意：“嘿，等他们反应过来我们早就逃出极地冰原了，如之前我们在逃出极地冰原之后就销声匿迹一些时间以躲避风声，等过一段时间我们再出来，那些近圣者二十三重天的修士根本奈何不得我们。”

    “特别是我们可以借助凌天提前布置好的传送阵离开这里，如此那些近圣者二十三重天的修士更没有什么时间反应了。”石业补充道，而他的话也得到很多人的附和，最起码他们并不如何担心这些。

    “不怕一万就怕万一，特别是不出意外凌天布置的那些传送阵已经被摧毁得七七八八了，也就是说我们很有可能在逃离的时候不能借助传送阵了。”赤血道，看到众人的神色凝重起来，他继续：“不借助传送阵的情况下我们想要从极地冰原中心逃到极地冰原边缘怕是需要十多年的时间，而这些时间已经不短了，也许够域外修士封锁整个极地冰原了。”

    想想也是，进入极地冰原的域外修士很多，不说成地摊推进也差不多了，而这么密集的修士所过之处自然很有可能会发现凌天他们提前布置的传送阵，特别是在已经见到这些传送阵之后，如赤血所言他们赶到极地冰原中心的时候这些传送阵很有可能被尽数摧毁了，最好的情况也摧毁了七七八八。

    大部分传送阵被摧毁，如此一来想借助这些传送阵离开极地冰原就有点不安全了，最起码已经不是万无一失了。

    既然不能借助传送阵短时间内逃离极地冰原，那么赤血他们自然会在极地冰原待较长的时间，而待的时间越长危险就越大，他们自然要考虑到这些问题。

    也正是想到了这些，所以凌天才会询问凌天如何应对。

    不待石梦等人开口，赤血继续道：“特别是最后一战的时候我们虽然能擒获很多域外修士，不过依然是其中很少的一部分，而剩余的修士也可以配合那些近圣者二十三重天的修士对付我们，或者是封锁极地冰原，如此我们也不见得一定能安然逃出极地冰原。”

    闻言，众人默然，他们也想到了这些，一时间他们的神色稍稍凝重了起来。

    “那我们要怎么办呢？”石梦询问道，这个时候她已经有些担心了。

    “单论逃走的手段的话我们倒也不比凌天差，不过凌天毕竟在这里待了很长时间，对这里更为熟悉，而他的逃生手段也不比我们差，询问一下他也许他有十足安全的办法。”赤血道，稍稍一顿他继续：“所以我们接下来要做的就是等待，等待凌天他们给我们回复。”

    跟凌天交手这么多次，石梦等人自然也知道凌天他们的手段如何，特别是他们还对极地冰原更为熟悉，一时间众人也不再询问赤血，而是耐心等待。

    倒也没有让他们等太长时间凌天就有了回复，感受到空间波动之后石梦等人激动起来，虽然没有催促，不过却也一直看着他，那意思不言而喻。

    灵识探入神灵符继而很快就读取了里面的讯息，而后赤血地道：“凌天告诉我们倒也不用太过担心那些近圣者二十三重天的修士，到时候我们可以联手想方设法逃出极地冰原。”

    “联手？”微微一愣，继而石梦脱口而出：“难道凌天就没有说如何逃出极地冰原么？难道他就没有想到十足安全的办法？”

    “不真正到那个时候谁也不能保证自己的办法一定是安全的，特别是我们虽然踏入域外星域很长时间了，不过对域外星域的了解也不见得多透彻，特别是对那些近圣者二十三重天的修士了解并不多，凌天也会是如此。”石英代为道，稍稍一顿她继续：“你我都很了解凌天，没有十足把握之前他是不会承诺我们什么的，不过你我也知道他的手段，既然他说要跟我们联手逃出极地冰原，那么他就铁定不会放弃我们，特别是日后我们还要联手对付宇宙之主，这样我们联手继而配合凌天的话还是很容易就能逃出极地冰原的。”

    “大不了到时候随机应变，以我们的手段以及实力纵使极地冰原被封锁也问题不大，毕竟只要我们不直接面对近圣者二十三重天的修士问题就不大。”石英补充道，一边说着她一边看向四周：“好在进入极地冰原的二十三重天的修士并不多，我们想要碰到他们也不是那么容易的事情，更何况我们要刻意避开他们了。”

    “没错，我们跟凌天他们都极其擅长逃生的手段，两方联手更是如此。”赤血接过话茬：“甚至我们跟凌天联手的话纵使击杀不了近圣者二十三重天的修士正面面对他也有机会逃走，特别是凌天对追击我们的修士施展时间秘术，到时候我们再施展幻影分身秘术以及配合腾蛇神术，利用这些我们想要逃走还是很容易的。”

    没错，这么多年过去赤血他们在腾蛇神术的帮助下尽数熟悉了腾蛇神术，将这种秘术跟幻影分身秘术配合无疑让他们逃生的手段大大提升，在这一点上赤血他们还是很有信心的，哪怕围追堵截他们的修士中有近圣者二十三重天的修士。

    当然，赤血他们更清楚凌天在时间秘术上的造诣是如何的强大，在凌天对那些强大的拦阻者施展时间秘术的情况下他们再施展各种手段逃走就更加容易、轻松了，最起码要比只他们更有机会逃走。

    想到这些，石梦他们都稍稍松了一口气，特别是想到日后还要跟凌天联手对付宇宙之主，如此意味着凌天不会抛下他们独自逃生了。

    “唉，如果我们的实力更强一些就好了。”突然破天道，说着这些的时候语气中满是惋惜：“比如我们突破到近圣者二十二重天就好了，当然如果我们能擒获一些近圣者二十二重天后期乃至巅峰境界的修士就更好了了，因为借助这些修士的话纵使面对近圣者二十三重天的修士也根本没有什么问题。”

    “特别是凌天也突破到近圣者二十二重天，因为他突破到这个境界之后实力定然会有极大的提升，借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵之后，特别是再加上我们的配合之后没准能直接压制近圣者二十三重天的修士，甚至还有就能将之擒获。”破天道，说着这些的时候他话语中满是期待：“近圣者二十三重天级别的修士啊，他们手中定然有很多圣级天地奇葩，将之擒获之后我们获得的圣级天地奇葩就更多了，距离搜集到所有圣级天地奇葩也就更进一步了。”

    “没错，那些近圣者二十三重天的修士手中都有不少圣级天地奇葩，最少的一人也拥有十多种圣级天地奇葩。”一株冰蝉花的声音响起在赤血他们脑海中：“甚至他们手中还有一些你们未曾获得的圣级天地奇葩……”

