    国家安全隐患消除课,第0处……

    林蔚棋咯噔了下，一瞬间脑子只有一个想法，卧槽，国家真的有这个部门？！

    第0处的存在一直都是个传说,没有人见过第0处的人,但它的传说一直存在,以至于很多爆米花大片里,都会出现第0处的身影，无一例外，全都将它塑造得高大上，神秘又牛逼。

    跟现实中的区别也就在于，现实中的第0处，并没有那么多员工,也就一个江白奇，和一个给他打杂的，甚至都算不上正式的第0处员工。

    林蔚棋却无法怀疑江白奇身份的真假,不说那个证件,江白奇那双眼睛,给人的感觉，就很符合第0处的感觉。

    ——一个只看重大局,为了大多数人,会毫不犹豫牺牲少数无辜者的部门。

    这时,司娇出来。

    “怎么回事？”

    林蔚棋眼神谨慎,“国家安全隐患消除课,第0处的人。”

    什么？什么第0处？司娇不懂,但是她看懂了林蔚棋的眼神,立刻转身去告诉宋雎窈。

    而林蔚棋也只能慢一步带着江白奇进去。

    第0处,基本就等于是政府了。也就是说，他们已经引起了政府的注意了是吗？他们会怎么样？

    林蔚棋心里有些不安，江白奇给他的感觉太危险了。

    司娇此时已经快步到宋雎窈身边，跟宋雎窈说了访客的身份。

    【国家安全隐患消除课？听起来好牛逼啊！】

    【喂喂喂，我有一个猜测，刚刚审判官那个爆炸，是不是就是这个部门搞出来的？】

    【很有可能啊！所以现在轮到宋雎窈了？】

    【如果真的是这样，那我真的服了，这政府牛逼】

    【不知道宋雎窈会不会也被搞掉耶】

    白强球看到江白奇，顿时就叫起来：“肯定是他，我还记得衣服，就是他，看到没有，老子没有说谎唔唔唔……”

    “闭嘴傻逼。”司娇把抹布塞进他嘴里，又把他踢开。

    江白奇看起来很平静，谁也看不出他心脏在打鼓，他的眼中倒映出坐在餐桌前的神秘少女，不知道她会不会认出他是昨晚差点儿杀了她的杀手，应该不会吧，他有把昨天的衣服换掉，她记不住他。

    没有人能记住他的脸。

    宋雎窈看向司娇和林蔚棋，说：“你们退下吧。”

    两人目露担心，却还是恭敬地离开了别墅，还把白强球也带出去了。

    别墅内只剩下了宋雎窈和江白奇。

    江白奇看到宋雎窈碗里还剩半碗饭，菜好像也还没吃几口，顿时心里有了一点懊恼，应该晚点再进来的……

    但都进来了，他也只好拿出公事公办的态度，又一次把证件拿出来：“我叫江白奇，第0处负责人。”

    【？？？】

    【卧槽？？】

    【是奇奇啊啊啊啊啊！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊】

    【cp粉扔下碗就冲过来——】

    【靠，是江白奇，所以审判官是被江白奇干掉的？】

    果然是江白奇！

    梁桥咬牙切齿，真是阴魂不散，可恨至极！沈方和苏甜甜更是气得半死，这个该死的npc，把他们的前途给毁了！

    那兜帽很碍事，阴影将宋雎窈笼罩住了，应该也有她的魔法加持，否则怎么能笼罩得那么彻底。

    江白奇一心二用，面上保持着那副冷漠的模样：“我过来，是为了……”

    “你要杀我吗？”宋雎窈说。口气和跟其他人说话时完全不一样了。

    她说着，伸手将头上的兜帽推了下去，露出美丽清新的面孔来，一双清澈乌黑的美眸，有些害怕地望着他。像瑟瑟发抖的猫。

    江白奇声音戛然而止，浑身一僵。她、她竟然还记得他？

    “……没有要杀你。”江白奇僵硬地把手缩回来。

    “真的吗？”宋雎窈瞄了一眼她放在桌边的，他昨天掉在她卧室的刀子，这刀子可是差点儿就戳穿她的脖子呢。

    ……她居然真的记得。该死，他偏偏露出那种蠢相……

    宋雎窈看向他，眼睛明亮得好像含着一点儿水光，委屈兮兮的。江白奇顿时有一种心脏被击中的感觉，整个人条理清晰的脑子忽然开始有些迟钝起来了。

    他握紧了手，命令自己立刻冷静下来，不要被她迷惑，她绝非善类。她一直在织贪婪之网，在引导火山喷发，c市那两个看似组织比她更大，手下比她更多，但全都是一群乌合之众，那两个自己智商也不高，要歼灭轻而易举，然而这一个不一样，会给这个世界带来很大的灾难。

    plana和planb都已经失败，那么备用计划是必须成功的。

    宋雎窈得用力掐着自己的大腿，才能让自己不要笑出来。啊，很努力克制自己的阿奇，真的太可爱了，就像犯困的狗子努力让自己保持清醒一样，努力的样子可怜又可爱啊。

    江白奇不去看她的眼睛，转开视线，将带来的电脑打开，直接摆在了宋雎窈面前。

    宋雎窈不明所以。

    只见电脑屏幕上，是一个郊区厂房被导弹瞬间炸没了的画面，那冲天而起的火焰蘑菇云，从俯视的角度，连向四周炸开的气流都能看到，场面震撼又可怕，如果里面有人，想必瞬间就炸得只剩下灰了。

    宋雎窈一时间并不明白，江白奇给她看的这是什么。

    江白奇：“你的那两个同学，沈方和苏甜甜，包括他们的骨干下属，全部被歼灭了。其他组织成员也已经全部被逮捕。”

    那些个或是被逼的，或是自愿的，或是被拉入泥潭最终随波逐流的，在这一晚被撵得像狼狈奔逃的鸡，却最终也没能逃脱铁网。毕竟他们顶多是获得一点儿特殊的能力，但还没有强大到身体变成铜墙铁壁，并且能抵抗科技的力量。？？？？

    这一下轮到宋雎窈瞪大了双眼，看着江白奇。

    他把那两个审判官炸掉了？不，听起来不止如此，他分明是把人家一锅端了。

    【6666】

    【我跪了，虽然记不住江白奇的脸，但我有感受到强者的魅力，帅！】

    【江白奇这一期太帅了吧我要湿了！！】

    【？？前面你自己进鸡笼ok？】

    【啊啊啊不准意淫奇奇，奇奇是窈窈的！！】

    【等等，两个审判官死了，这一期还继续？】

    “你们拥有特殊的能力，以为自己就能够一手遮天，非常可惜，你们高估了自己，没有人能逃脱第0处的眼睛，你们做的一切，都被尽收眼底。”江白奇见宋雎窈好像被吓到了，明明知道她可能是装的，而且给她看这些，本来就是要起到震慑住她的作用，可仍然下意识道：“你跟他们不同，我们不会杀你。”

    “我跟他们哪里不同？”

    “你威胁性没他们大。”这是在放屁，她才是最危险的。

    宋雎窈弯起眼睛，神态骤然就变了，像是从无辜的猫，变成了狡猾的狐狸，她身体前倾，手背托着下巴望着他，“是吗？”

    江白奇瞬间浑身警报拉响，危险感扑面而来。这种危险，并非是生命遇到威胁的危险，而是一种侵略性，像是要将他的灵魂占为己有一样。

    “我可是，非常危险的哦。江先生。”

    ……

    袁秀一直在外面呆了很久，丈夫的电话一个接一个的进来，她都没有接。

    她眼中还有一丝迷茫，身体却因为灵魂深处发出的亢奋而滚烫不已，在凉风中也丝毫没有感觉到冷意，一直坐在路边的石椅上没有动。

    一辆车子在夜空下疾速驶来，停在路边，车门打开，丈夫眼含怒火地下来了，但开口却是满嘴的担忧：“老婆，你怎么了？打电话为什么不接？知不知道我有多担心你？”

    “嫂子，哥那么忙，你也谅解一下嘛……”身后丈夫的朋友又开始说着那些熟悉的话，责备这个不懂事的女人。

    袁秀被丈夫强硬地握住纤细的胳膊，塞进车里。她知道，等回到家中，这个人就会撕掉在外人面前温和的嘴脸，对她拳打脚踢，肆意发泄。

    然而她此时此刻内心却没有丝毫恐惧。

    她脑子一浮现那道黑色的身影，便充满了安心，信仰在人绝望之中成为一根救命稻草，她比很多信仰者幸运，因为她亲眼见到她的主的存在，受到了她的惠泽，她不是虚幻的。

    车子在楼下停下。

    “嫂子，哥，你们有话好好说，夫妻之间有什么是不能说开的？”

    “好好，今天谢谢你了，你快回去吧。”

    “行嘞。”

    车子开走了，袁秀跟在丈夫身边，走进电梯。

    “我和佳佳离开后，你是不是在主宰那里抽卡了？”丈夫看似平静地问。

    袁秀点点头，“嗯。”

    “抽了五组？”他的钱少了五千万，所有的钱都汇入了主宰的账号里，那个账号仔细追寻，会发现最终是个空号，没有人知道钱都去哪里了。

    “对。”

    “很好。有抽中什么好东西没有？”

    “有。”

    “那就好。”他嘴角露出了些许笑容，他今天没有抽到什么好东西，虽然袁秀擅自动他的钱，让他很不开心，但是想到那些好东西一下子就能把钱赚回来，倒也能抵消这点不开心了。

    当然，这只是抵消了袁秀动他的钱的不开心，还有袁秀擅自做主，没有先问过他意见的账要算。

    楼道阴影打在丈夫的脸上，忽然恐怖感便浓烈了起来。眼前的这扇门，终于让袁秀条件反射的害怕起来。

    门一打开，走进玄关，公公婆婆正坐在沙发上看电视，冷眼扫了过来，看起来对她今晚没有回来做晚饭伺候他们很不开心。胖儿子正在吃甜筒吃得很开心，袁秀一看就知道，肯定是那个女人趁机过来做晚饭讨好他们了。

    那个女人是丈夫的初恋情人，厚颜无耻得很，想要上位的嘴脸格外明显，经常趁着袁秀不在跑来讨好这些人。袁秀倒是希望她能来坐她这个位置，偏偏就是一直等不到，她实在是太没用了。

    门缓缓关上，走廊声控灯光线被拦在外面，袁秀心脏开始紧缩，男人猛地爆发，转身高高扬起胳膊，狠狠挥来一巴掌。

