    第二天上午，乔梁正在宿舍看电视，接到了庄家铭的电话。

    最近一段时间，因为工作忙，乔梁和庄家铭没怎么见面，但经常保持电话联系。

    自从庄家铭从乔梁的老家马庄镇一把手提为三江副县.长，和乔梁一直很热乎，因为庄家铭认定，自己能被安哲亲自提名提拔，一定和乔梁从中的运作有着密切关系，如此，庄家铭对乔梁一直是心存感激的。

    同时，因为乔梁的身份和位置，庄家铭也一直有意攀附，加上两人性格脾气还算相投，关系一直不错。

    “乔老弟，今天不忙？”电话里，庄家铭热乎道。

    “还行，今天难得休息一下。”乔梁笑道。

    “那太好了，我今天正好也没事，有些日子没见老弟了，我一会从三江去江州，中午我们一起吃个饭？”庄家铭道。

    听庄家铭要过来约自己吃饭，乔梁想了下：“好啊，你那边几个人？”

    “就我自己，对了，还有司机，不过我们喝酒他不上桌的。”庄家铭道。

    “嗯，就我俩喝酒，是不是冷清了点呢？”乔梁道。

    “老弟的意思是……”庄家铭试探道。

    “我想叫个人一起。”乔梁干脆道。

    “好啊，欢迎，很好。”庄家铭也不问是谁，直接道，他知道乔梁不会随便约人，一旦约了，应该不是外人。

    “这个人是委办稽查科的孙科长。”乔梁道。

    “呵呵，好，好啊，我也有些日子没见到孙科长了。”庄家铭和孙永因为工作关系打过交道，但没有什么私交，此刻听乔梁要约孙永，自然是乐意的，毕竟孙永是委办的人，而且年轻，今后的前途不好预测，结交这样的人自然是不错的。

    “那好，就这么定了。”乔梁接着和庄家铭约好在自己小区门口会合，他负责通知孙永过来。

    和庄家铭打完电话，乔梁接着给孙永打了电话，说了庄家铭中午要来一起吃饭的事，孙永今天在家没事，当即爽快答应，他直接到乔梁小区门口。

    庄家铭今天约自己吃饭，乔梁之所以要叫上孙永，是有自己考虑的，孙永和庄家铭跟自己关系都不错，让他们彼此加深一下感情，对他们今后的工作和私人关系都有好处，同时从长远考虑，对自己也不无益处，毕竟自己周围的小圈子不能只有美女，还得有彼此关系都不错的男人。

    中午11点的时候，乔梁下楼，到了小区门口，接着孙永到了，两人站在门口边交谈边等庄家铭。

    这时叶心仪和邵冰雨一起走出来，看到乔梁和孙永，叶心仪和邵冰雨对视一下。

    “二位美女，干嘛去？”乔梁道。

    孙永看到她们，热情打招呼：“叶部长好，邵部长好！”

    叶心仪和邵冰雨冲孙永点点头，然后看着乔梁，叶心仪道：“我们出去逛街，然后吃饭。”

    “嗯，好，去吧，中午别喝酒啊。”乔梁道。

    叶心仪皱皱眉头，我们俩女的在一起，从来不喝酒，乔梁倒是挺关心。

    叶心仪接着道：“你们这是要出去喝酒？”

    “对啊，这个点，我们俩男人在一起，不喝酒还能干什么？总不能捣鼓别的事事吧？”乔梁似笑非笑话里有话道。

    叶心仪和邵冰雨听出了乔梁话里的意味，一起撇撇嘴，然后邵冰雨道：“就你们俩喝酒？”

    “怎么？嫌我们俩冷清，你们想跟着吃白食？”乔梁道。

    “哼——”邵冰雨哼了一声，尼玛，这话说的，什么叫吃白食，你请我们还不参加呢。

    叶心仪也哼了一声，一拉邵冰雨：“走，不理他。”

    两人接着出门走了。

    看着她们的背影，孙永笑道：“乔兄，看起来，你和两位美女领导关系挺和谐啊。”

    乔梁笑笑，心道，岂止是和谐，叶心仪都被自己办过了，邵冰雨也被自己抱过。

    乔梁接着道：“我和她们平级，在我眼里，她们可不是领导。”

    “对对，你现在和她们平级，可以平视她们，但我还是要仰视的！”孙永干笑一下，想到自己现在的级别，笑得有些索然。

    乔梁笑起来，拍拍孙永肩膀：“老兄，我想你的明天一定很辉煌的，说不定哪天就超过我了。”

    “哎，谢老兄吉言，不过超过你，我可是从来没这想法，我倒是希望老兄能很快飞黄腾达，我能沾上老兄的光呢。”孙永笑道。

    乔梁认真道：“孙兄，不能说你沾我光，应该说我们俩互相沾光。”

    乔梁这话里的意思孙永立刻意会，不由感到了乔梁对自己的看重和尊重，心里热乎乎的，不由感慨道：“在体制内，能有机会结交乔兄，能和乔兄一起共事，实乃我孙某人的荣幸。”

    “孙兄这话客气了，彼此彼此！”乔梁一拱手，接着两人都笑起来。

    这时庄家铭的车到了，他打开车门下车，和乔梁、孙永热情握手。

    简单寒暄完，乔梁道：“庄兄中午想在哪里安排？”

    “这个……”庄家铭略一迟疑，接着道，“江州你熟，你定！”

    乔梁眨眨眼：“不然我们去温泉小镇……”

    庄家铭和孙永都笑了，乔梁的意思显然是在温泉小镇喝完酒接着泡温泉，这家伙不但能工作，放松也很会找地方。

    “好啊，那我们就去温泉小镇！”庄家铭道。

    接着大家上车，孙永坐在副驾驶，乔梁和庄家铭坐在后排，庄家铭接着让司机开车去温泉小镇。

    很快到了温泉小镇，乔梁让自己直接开到总工和助理住的那家酒店。

    “这家酒店我来过，饭菜不错，温泉也很好。”乔梁道。

    既然乔梁这么说，庄家铭和孙永自然没意见。

    到了那家酒店，车子停在楼前，大家下车，乔梁扫了一眼周围，没看到有京牌车，想起王笑说那车停在地下停车场，不知总工和助理还在不在这里。

    进了大堂，庄家铭和孙永往餐厅走，乔梁直奔前台，直接问服务员小姑娘：“京城昨天入住的两位客人走了没？”

    小姑娘一愣，看着乔梁眨眨眼，没说话。

    乔梁掏出工作证打开，往前台一拍，口气严肃道：“回答我。”

    小姑娘低头一看，态度顿时恭敬，忙道：“报告领导，他们还没走，一大早就出去了……”

    “嗯，好！”乔梁收起工作证，冲小姑娘微微一笑，然后去赶上庄家铭和孙永。

    看着乔梁的背影，小姑娘吐吐舌头，旁边另一个男服务员问道：“这家伙看起来牛逼哄哄的，什么的干活？”

    小姑娘小声道：“这家伙是市.委办公室副主任，看来京城这俩客人是市里的贵客……”

    “哦，怪不得这么神气。”

    “那是，换了你这么神气试试。”

    “哎，我这辈子也不可能啊……”

    乔梁赶上庄家铭和孙永，孙永乔梁去服务台干嘛，乔梁笑道：“我看前台那小姑娘很漂亮，过去要个联系方式……”

    庄家铭和孙永都笑起来，他们显然知道乔梁在撒谎，但既然乔梁不说，自然也不会再多问了。

    接着他们去餐厅，要了一个单间，点了酒菜，开喝。

    因为是私人饭局，大家聊天都比较放得开，庄家铭和孙永接连碰杯互敬，关系不自觉就拉近了。

    不知不觉，2斤白酒下肚，喝得差不多了，乔梁提议吃饭。

    吃完饭，大家去泡温泉，因为都喝了酒，孙永和庄家铭聊地比刚才还热乎，关系又近了一层。

    这让乔梁很满意。

    同时，在泡温泉的时候，乔梁还惦记着总工。

    舒舒服服泡了大半天，出来的时候，已经是下午4点了。

    今天的活动结束，准备回市区。

    大家边交谈边沿着走廊往大堂走，乔梁这时琢磨要再去服务台问一下总工回来没。

    快到大堂的时候，前方的电梯门突然打开，接着，总工和助理提着行李从电梯里走出来……

    【作者题外话】：阅读中遇到任何问题和障碍，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者天下亦客2,也可以加作者微信：yike000724。

