    “奶，四个肉包子，咱俩一人俩，你这是干嘛？”

    “我吃饱了，你都吃了吧，听话，”马老太非说自个吃饱了，还夸张地说，一碗素面就吃的她肚里涨的慌，饱的不能再饱，再一个，她不是还咬蛋糕了吗？

    宋茯苓不干，放下筷子。

    咬那么两口蛋糕，那能算吃了？那叫尝了尝。

    而且今早赶路，她要背筐，奶奶非说，不沉，别折腾了，这蛋糕太软和，别给折腾散了架，楞是不让她背，自个背了一路。

    “不行，你要不吃这俩包子，我也不吃，咱俩就看着放凉吧。”

    “你这？”马老太无奈，好好好，重新拿起筷子。

    接下来，马老太寻思吃饱喝足了，该干正事了吧？

    她还挺高兴呢，小孙女跟她爹来这里卖过松子，就是不一样。

    左拐右拐的，哪都知道。

    这要是让她来，真得俩眼一摸黑。

    尤其是，孙女带的路，越往里面走，越热闹。唉呀，这是要找市集，站哪里卖吧？

    然而，宋茯苓走着走着忽然停下，看了看左手路边药堂的牌匾，不太确定，又凑近探头往里望了望，就走了进去。

    “嗳？嗳？这孩子。”马老太没招，只能跟进去。

    宋茯苓有些不好意思地问坐堂大夫，您这有治头虱的吗？

    “咳咳咳咳，”马老太才赶过来，就让自个的口水呛咳嗽上了。

    坐堂大夫说有啊，示意小二给拿。

    小二完全不顾马老太的咳嗽声，嘴皮子很溜边拿边介绍道：

    我们这药效才好呢，晓得都是谁来买吗？全是大户人家的丫鬟，还是大丫鬟那种。

    咱县太爷知道吗？她家的大丫鬟都来买过。直接一抹头皮就行，包五日内就治好。这里面有甘油，还有一味药是苦楝树树根皮，专杀虫的。

    宋茯苓问怎么卖的？

    五吊钱。

    “咳咳咳咳咳，”马老太才咳嗽完，又被呛着了。

    半两银，就为了一个虫子，孙女疯了，小孙女疯了。

    药堂门外，马老太气的脸都红了：

    “不是说，抹油吗？真的，胖丫，奶认了，几十文一斤的油，你要是非得折腾让我败家抹头皮，我认了。最起码一斤油只抹头皮能抹挺久，奶听你的，中不中？咱抓紧把这蛋糕弄出去，我今个就咬咬牙买，你可别再日日惦记那点头虱的事了。”

    嗳呦天老爷，她都要服死了。

    “可半两银钱，你要买它？奶不能依你呀，奶真不能依你。”啥家庭啊？半两银那么小一罐，往头上抹，给虱虫吃。擦脸的油都没用上呢好不，自个肚里都没吃上过半两银的肉呢好不。

    宋茯苓不接这个话题。

    眼下已经知道有更好的治疗办法了，她就不打算听她爹的了。

    而且她十分怀疑，老爹以前文人之间抹头油，是在拿恶臭当有趣，因为她抹两天了，并没有太解痒啊，至少已治疗速度太慢。

    反正她要买。

    “奶，您先别说其他，我就问您，记住这地方了吗？”

    马老太闭紧嘴巴不回答。

    “您不吱声，我就当你记住了。咱俩不是分成四六吗？等干几日攒够半两银，奶，拜托了，帮我买一瓶。您别这样好吧？要知道，到时候我花的可是自个钱。”

    没得惯你这毛病，花谁挣得也不给你买。

    “奶，那我可真没什么想法起早爬半夜的干活了。我路上不是和你说了吗？我那手艺，可不是谁都能学会了，差一点都不是这个蛋糕味。

    就是烤，让别人就在旁边学的看，她都容易给蛋糕中间部分烤塌腰了，学我这手艺，偷学都学不会。

    不信，奶，咱回头，我先教教你，豁出去几十文钱白费，你看你能不能学得会。”

    哎呀？敢威胁她老太太，这孩子是不是欠揍。

    “你再烤的好，你得卖，你卖出去了吗？这从进了城，咱就没干正事，你竟惦记花钱。”

    “走，卖，我非得让您看看，我能花也能挣。”

    然后，今日，马老太就见到了小孙女的另外一面。

    那真是，心里的吃惊，一浪高过一浪。

    卖蛋糕竟然可以这么卖。

    茶馆里，茶馆这个时辰还没营业呢，人家是下午才开始，一直到晚上，会有三场。

    要知道来茶馆的，也基本都是男客。

    宋茯苓带着马老太，祖孙俩又是戴一样的粉色碎花头巾，俩女的走了进来本就突兀，尤其老太太那张老脸戴上，冷不丁出现，这个招笑，这个显眼。

    小二眯了眯眼，就认出了宋茯苓。

    卖松子的那个，借茅房的那个。

    这回又要借茅房呀，不，是又要卖东西，卖的是吃食。

    没多会儿，掌柜的就从后院来了，尝过蛋糕后，和宋茯苓对视。

    宋茯苓也和掌柜的对视，确认过眼神，这位是个识货的人。

    宋茯苓就等着掌柜的先开口。

    果然，掌柜的第一件事关心的是，如果他每天固定定下几块这十六寸大的茶点，每天都要送货，那么你能不能别给别的茶馆？

    宋茯苓笑了，她说不瞒掌柜的，小本买卖，也没打算扩大。做这个十分费时辰也很是费事，一日里，出不了几大块，所以，别的茶馆，她确实没打算卖，直接来了这里，因为咱们曾合作过松子买卖，可以。

    好，那咱们既然一回生二回熟，八文能不能便宜些？他这可是长期定，日日订。

    宋茯苓说，本就没打算零售，也没打算向外推销太多，还是那句话，做不过来。所以，真没要谎价，是实实惠惠的，您也应该尝出来了，这里面都是好食材。

    另外，虽说她这里是八文一小块，但这是十六寸大的，只收取十二块的8文钱，掌柜的如果让后堂仔细切，实际能切出二十块茶点也是能行的。

    掌柜的用手敲了敲桌子，在心里合计：

    这个吃食主要是没人吃过、见过，也确实香软可口。

    别的地方也没有卖的，至少童谣镇另一家同行那里不会有。

    要是有人真冲着这口茶点常来呢？再说，他们这里确实会每日准备点心，以前是和点心铺子订的，眼下嘛，可以和点心铺子那面减量，定些这个。

    “每日三大块。”

    三大块，就是三十六小块，8文一小块，又是每日定，马老太：俺的娘呦。

    更让她惊住的是，掌柜的说，今日就开始，她小孙女却说：“不不不，掌柜的，抱歉，今日只能给您留两块，咱们得从后日开始。另外别看我这带的够您订的量，可实不相瞒，聚品源酒楼那面已经订了，我这是来给他们送货的。”

    留下两块，算了银钱，出了茶馆。

    在路上，马老太收好银钱后就急火火问：“啥时候酒楼订了？”

    宋茯苓指着聚品源酒楼，笑嘻嘻说：“这不是就要快了嘛。”