    一个手持浮尘，脸颊敷粉的年轻太监缓步走了出来。

    一双狭长的桃花眼，在王安身上扫了两眼，神态倨傲，竟无一点面对上位者的谦卑和恭敬。

    看到他的第一眼，王安首先竟联想到了苏允文。

    这个年轻太监，容貌异常俊美，比之苏允文也只是略有差距，但论起妖冶风流，怕是一百个苏允文也不是对手。

    听他的口吻，应该是四公主的随侍太监。

    日啊，不愧是王雪娇，竟然喜欢这种类型，可惜，长得再好看又有什么用，还不是无机可乘，最多也就摇唇鼓舌，过过干瘾……王安对自己这位四皇姐深表同情，深闺寂寞，却只能每每坐失良机，这该是多么痛的领悟。

    不过，同情是一方面，眼前这个太监，王安却是怎么也喜欢不起来。

    很简单。

    他能从对方看向自己的眼神中，发现名为挑衅的东西。

    不过这也不奇怪，毕竟是王雪娇养的小奶狗，其主子亲近大皇子，做狗的自然也是一致对外。

    从他话语中的信息，王安能推断出，刚才三人门口争论谁请客的场景，一定是被王雪娇看到了。

    不然，她也不会从中作梗，半路劫走主人的位置。

    看来，只要王瀚占不到便宜，她也就不打算让别人占到便宜。

    那么，她是从哪里看到的呢？

    王安抬起头，看向二三楼的位置，并没有一个人影，看来王雪娇暂时是不会露面了。

    也是，她就算再婊，毕竟也是公主，这种刁难人的时刻，总要顾忌一点颜面。

    考虑到王雪娇和王瀚是一伙的，王安基本可以肯定，这门口第一关，是专门针对他和王睿的。

    念及于此，王安低下头，看着眼前妖冶的太监，眉梢一挑：“这么说，这一关是王雪娇故意设计的？”

    那妖冶太监细眉微蹙，继而点头道：“四公主殿下，早听说殿下和两位皇子才学惊人，今日恰逢三位殿下都在，特设此一关，以作宴前之娱。”

    “不错，难得四公主殿下想的如此周到，三位皇子殿下若是同场竞技，肯定是超凡脱俗，令人神往……”

    此刻，周围早已因王安三人的出现，聚集了许多看客，这些人一听是公主的安排，顿时纷纷鼓噪叫好。

    他们大多衣饰奢华，不是受邀前来品鉴的权贵，就是自诩诗词风流的文人雅士。

    偶尔一些普通百姓路过这里，看到这种阵仗，也会吓得埋头就走，根本不敢逗留。

    有了这些精英的支持，妖冶太监越发清高倨傲，甩动浮尘横在臂间，朝着王安三人行了一礼：

    “不知三位殿下，可愿接受公主殿下所设的挑战？”

    你王雪娇的挑战，管我屁事，小爷是来陪你玩闯关游戏的吗……太监话音刚落，就遭到王安的反对：“不愿意。”

    妖冶太监脸色一僵，脸上的粉末随着抽搐似乎开始龟裂，他似乎注意到了，慌忙收敛怒意，夹着嗓子道：

    “太子殿下何必这么早拒绝，不如听听奴婢说说比试的内容？”

    “没兴趣。”王安双手抱着后脑勺，眼神瞟向其他地方，理都不理。

    妖冶太监身体抖动，脸色越发难看。

    自从他成了四公主的随侍，宫里谁见了他不给三分颜面，偏这纨绔太子，竟敢如此轻视他，真是一点上位者的涵养都没有，活该以后被取代。

    心里将王安骂了个狗血喷头，脸上却不敢表露出来，他只能咬着牙，低眉顺眼地继续说道：

    “这一关很简单，三位皇子，只需以得月楼为题，在规定的时间内做出一首诗来，速度最快的前两人，可直接入内。

    余下一人，必须接受下一关的挑战，若是再失败，便请打道回府，不知三位殿下意下如何？”

    这不就是欺负我小学生，故意帮昌王淘汰我，好看我笑话吗……王安知道，自己在所有皇子皇女心中的形象，一直是不学无术之辈。

    这种刻板印象，哪怕他在抡才大典上大放异彩，似乎也没让这些人改观多少。

    这其实也不算奇怪，毕竟，事后有很多传闻。

    说他在抡才大典上作出的那首从军行，以及满江红，全都是找高人买来的，并非他的真实作品。

    至于后来百花会上的力压群雄，那就更好解释了，他王安既然是主办方，提前设计好诗词哪有不赢的道理？

    反正说来说去，直到现在，除了炎帝和皇后，依旧没有几个人相信王安有真才实学。

    王雪娇估计就是凭着这一点，才故意设计了这一关。

    若是能让王安提早回家，今天的品鉴活动上，失去了太子撑腰的苏家，还能翻得起什么风浪？

    那妖冶太监说完后，王瀚和王睿的眸光尽皆一动，继而绽放自信的光芒。

    毕竟，得月楼三个字，可供选择的范围太大了，只要有真才实学，基本都能作出一首诗来。

    唯有王安，目光还在四处游弋，似乎并没有当一回事。

    “太子殿下，奴婢再问一次，此题目并不算难，听闻你曾经在百花会上以诗词大放异彩，连京城大才子许盛和王浩之，都远不是对手，想必此题也是信手拈来。”

    那妖冶太监仿佛已经忘了先前的捕快，重又挤出笑容，故作谦卑地邀请道：“还请殿下不吝赐言，也让大家都见识一下殿下的无上风采。”

    “什么，太子殿下诗词竟然这么厉害，怎么和传闻中的不一样？”

    “是啊，王浩之和许盛可是京城一等一的才子，输给太子，太假了吧。”

    “都说是传闻，不过，百花会期间，太子殿下好像确实参加过诗词比赛。”

    “嘶……这么说，他其实还真有一些才学，这下好看了……”

    好一个赶鸭子上架，这是要把我架在火上烤啊……王安眼中流露出一丝玩味，如果他真是个草包，面对这种情况，肯定很快就会沦为笑柄。

    可现在……

    那妖冶太监似乎生怕他的答应，继续嘲讽道：“怎么，太子殿下迟迟不肯回答，是不敢？还是不会啊？”

