    第1943章

    生命锁链建立，吴东瞬间就迈入命主之境。命主之境，他可以将任何一条生命的生命形态模拟出来，然后以无上手段，直接将之复活。这是比化身境，更加了不起的手段。化身境，只能复制自己，而他现在地，却能复制其他生灵。

    吴东迈入命主境，心情大好，当即脱离了无极神木，返回五行神朝。走时，他摘了大量的果实。

    皇宫中，吴东降临。此时，云汐正在着人建造宫殿。这新宫殿，是为太子吴铭打造的，小家伙年纪虽小，但是堂堂的五行神朝的太子，所以宫殿必不可少。至于原来的皇子宫殿，云汐并不喜欢，所以要重新建造一个。

    吴东的化身要处理的政务越来越少，因为智神的能力越来越强，目前已经管理着方方面面，百姓的生老病死，官员的升迁等等，全是它一手包办。

    甚至，大臣们也都通过仙网“上朝”，大家进入虚拟的精神世界，随时随地可以商议国家大事。

    在智神的治理下，国泰民安，风调雨顺，万象更新，一派繁华。

    吴东一回来，就把三百万亿枚果实，交给智神分配。这些果实，是无极神木上结的，叫做无极神果。这种神果，分为十个等级，最次的是一级，最好的是十级，十级果实，也就是最顶端的果实，数量较少，只有区区几百亿枚。最多的，是一级果实，数量多达近两百万亿枚。

    这些果实，将按照各人资质，在不同的时段发放。一时间，大批的百姓获得了果实奖励。而果实的效果是十分明显的，一经服下，立刻改变基因，增强生命力。

    如今，这五行神朝的范围，长约八亿里，宽我六亿里地，面积相当之广大，人口则有数十亿兆。

    这么多的人口，治理起来异常困难。为此，智神打造了一条完善的修行之路，小孩子子一出生，就开始接受教育，年满十二岁即能修炼。

    之后，练气、练神、筑基、人仙、地仙、天仙、金仙等，每一阶段，均提供足够的资源，包括灵石，功法，丹药等等。

    不能修炼的，则从事科研或者服务业。人类的创造力是无限的，大量的科学技术取得突破，生产力极大发展。

    这是一个高度发达，快速进化的社会。吴东每走一回，再来时，都能感受到它的剧烈变化。

    就这样，层层选拔，大批的天才被培养出来，他们从地仙，到天仙，再到金仙。

    神朝子民，修为一旦突破大罗三境，就必须离开护罩的范围，到外面去居住。目前为止，大罗三境及以上的修士数量，已然超过三千万，而且每天都有上百万的新人产生。

    这些人，来到了护罩之外，建立城市，开辟农田，展开贸易，并尝试与周围的势力联络。

    云汐见他回来，笑道：“老公，宓儿正找你呢。”

    吴东笑问：“宓儿有什么事？”

    云汐：“不知道啊，我叫她一声。”

    她发了一个信息，一道倩影出现，扑进了吴东怀里。

    吴宓已经长成了大姑娘，虽然才十几岁，可身高已经和云汐差不多。云汐把她的天甲给了吴宓穿，所以她现在高来高去的，拥有天士级的修为，到处惹祸。

    “爸，你可来了。”她嘻嘻一笑。

    吴东摸摸她脑袋：“宓儿是不是又闯祸了？”

    吴宓一撇嘴：“才没有呢。今早我到护罩外面去，在野地里，遇到了一群打猎的人。其中有个男的，他看到我，就叫我过去。我没理他，他就用箭射我。哼，要不是我的天甲结实，就中了他的箭了。”

    吴东心中暗怒，平静地问：“宓儿没事就好。那个人在哪里，你带爸爸去。”

    吴宓点头：“好！爸爸一定要好好教训他！”

    吴东道：“先不着急。我看你年纪也到了，帮你提升一下修为。”

    吴宓很高兴，拍手道：‘好啊好啊！’

    吴东施展命主手段，借助生命锁链，强横的生命能，注入吴宓的身体，并着手改造她，令她资质更好。

    吴宓原本只有天仙级的修为，可如今在吴东的帮助下，轻易就进升金仙，直接达到了大罗五境。而且，她体质和神魂都极端强大，这导致穿上天甲的她，实力直接达到了天君级数。

    吴东笑道：“我这里有不少功法，回头你就能修炼了。”

    说着，他带着吴宓，出现在神朝之东，大约几百万里的地方。这里有一片大草原，草高数米，甚至十几米，到处潜伏着强大的野兽。

    这里是野生动物的乐园，各种动物的数量极多，同时也充满了危险。

    此时，一群人骑着一种红色的猛虎，正在狩猎。这些猛虎，身高五米开外，身长十几米，十分威猛霸气。

    大约有五十只猛虎，其中一只猛虎高十米多，上面坐着一名青年，他正握着弓箭，在草丛中寻找猎物。

