    “这种事情你们不应该找个铁匠来做吗？”

    西格蒙斯目瞪口呆的看着对方亲手开动熔炼炉，将源质银的金属锭放进去融化成泛着银光的液态，然后通过魔力引导它们变形成符文雏形的模样。

    “不行，封魔符文在浇筑成型的时候是需要用魔力激活亲和性的。”

    那个细胳膊细腿的附魔师一边敲击着封魔符文的雏形，一边回答道。

    “我知道……但这个过程只是要求你们在一旁往炉子里注入魔力就够了吧，并不需要连铸造的过程都需要亲自动手才是，像这个过程完全就可以用相应的模具来替代。”

    “那铁匠是有可能将这个符文雏形的模具给偷摸复制下来的。一旦符文的雏形被学过去了, 那这个封魔符文的秘密起码就被揭开了五六成，这是任何一个附魔师都无法接受的事情。”

    对于附魔师来说，除了星辰议会公开的两百多个通用符文之外，其他的封魔符文都绝对不会用模具去批量制造雏形的。因为这样就相当于将自己独有的技术给外传了出去，很多附魔商店就是靠着家族传承下来的几个符文维生，暴露技术就相当于把自己吃饭的碗给砸了。

    那人说着, 手中的锤子力道稍微偏了一点, 捎带着将那个符文的雏形也稍稍的砸歪了一些。

    他“啧”了一声，然后把那个有些歪的符文雏形扔进了冒着火光的回收箱里融化, 接着道：

    “但像将这种失败品的重新剔除杂质，精炼成金属锭的事情我们都是会交给铁匠完成的，不会在这个事情上浪费时间。”

    但你们这么做已经浪费了许多时间了……

    西格蒙斯想着，但也没有做声，只是继续记录着对方的工作过程。

    封魔符文的雏形在锻造成型以后，附魔师又经过了好几步骤的加工与打磨，然后才将其放置在了附魔台上繁复的法阵中央。随即那人把储藏着纯净魔力的魔晶放进了附魔台的凹槽里，最后点上了用来安神的熏香蜡烛。

    在做完所有的准备工作以后，那人双手按在附魔台上闭上了双眼。

    凹槽里的魔晶逐渐开始化作灰白的粉末消散，而从魔晶上流出了明亮的流光充盈到了整个附魔台。流光在逐一点亮了附魔台法阵上十三个汇聚的焦点以后, 最终全部汇入了中央的封魔符文上，随着一阵耀眼但不刺眼的光芒闪过，一个封魔符文制作便完成了。

    西格蒙斯眼神示意了一下身边的检测员，那人上前从附魔台上拿起了那个封魔符文, 在经过细致的检查以后说道：

    “这个没问题。”

    “今天运气不错，魔力最后汇聚到陌客座焦点的时候, 我的精神状态还算清醒。”

    那个附魔师满头是汗的说道。

    “什么意思？这还跟星座有关吗？”

    西格蒙斯问道。

    对方则是惊奇的回问道：

    “你不知道吗？附魔台就是模仿星辰的排列运行, 作为燃料的魔晶则是模拟光之境，而封魔符文则是象征着现世。光之境里最纯净的魔力流淌到星界，被折射出不同性质的魔力，最后再被引导固定到现世之中——在一张桌子上模拟这一过程就是附魔的基本原理。”

    而这同时也是威廉要求他们制作的通用封魔符文残次品率这么高的主要原因。

    作为铺设在黄昏要塞的通用封魔符文，因为在要塞内部的法术核心基本上对于十三系法术都有需求，因此封魔符文也要求能够流转十三系法术而不会发生冲突。

    这对于制作封魔符文的附魔师来说要求就显得太高了些，毕竟在星辰律法下，他们最多只能研习三系法术。虽然通过这些传承自七大王国时代的古老附魔台，能够做到不同性质魔力之间的转换，但对于那些没有驾驭过其他性质魔力的附魔师来说，这个过程就很容易出现错误。

    弄清楚附魔的具体原理以后，西格蒙斯提出了一个问题。

    “那你们能不能只对封魔符文加工自己熟练的法术部分？”

    …………

    经过在附魔厂一周的深入调研，并且详细统计每一个附魔师手里的残次品出现频率后，西格蒙斯召集所有的附魔师开了一次会。

    开会的位置是在附魔厂的内部，先早西格蒙斯给所有的附魔师们都放假休息了一天，而今天等那些附魔师都回来的时候，发现整个附魔厂都被换了一副模样。

    先前整个附魔厂是按照荆棘城附魔师协会的标准，被分成了许多个单独隔间的形式。但现在这里所有的隔间都被拆了下来，并且每个隔间的小型熔炼炉也被搬走了，改为了在附魔厂的门口改搭建了一个标准的铁匠铺。

    而附魔台则是十三个为一组，并排摆放成了四列。

    “虽然我在附魔方面只是一个外行中的外行，但在如何提高工程效率的方面，我有一个不是很成熟的想法希望大家能实验一下是否可行。”

    只是西格蒙斯开场的第一句话。

    在场的附魔师们面面相觑，他们环顾着这个被改得面目全非的附魔厂，不知道这个连魔法咏唱者都不是的负责人到底有什么不成熟的想法。

    “我先前把整个附魔的过程拆分成了四个大步骤与二十二个小工序，包括从源质银熔炼开始，到最后的质量检查结束。”

    他说着走到了门口的铁匠铺前，然后一路走到了附魔厂最后，接着朝他们说道：

    “并且我还整理了各位的命理星座与最擅长的法术派系，以及每个人手里出现残次品的频率。并以此排出了一张简单的表格，接下来就只用各位在自己擅长的领域为封魔符文附魔，然后把手中的半成品交给下一个人继续工作就好了。”

    西格蒙斯的这个经验来自于早年间自己在屠宰场打工的经历，而后他在银流矿洞指挥工作的时候，也会尝试依据每个矿工的身体素质与工作效率的不同，将他们分配到各个环节协同工作。

    而在得知了封魔符文是可以分批次进行附魔的时候，他的脑海里第一反应便是可以将每个人擅长的部分给拆分成一个个单独的环节，让一个符文通过十三个人进行分批次加工。

    对于那些附魔成功率实在是过于抱歉的附魔师，则是可以安排他们在第一步进行符文雏形的熔铸工作。甚至他们只用在一旁给熔炉投入魔力激活源质银的魔力亲和性，具体的铸造工作可以全部交给铁匠师傅。

    这样一来，就连残次品的精炼回收设备都可以一起搬到这里来，出现残次品以后可以直接进行回收精炼，然后投入下一次的制作生产中，减少了大量不必要的时间损耗。

    看起来前景如此美好的计划，但西格蒙斯在向所有人解释了自己的想法以后，在场的附魔师却是没有一个人敢动。

    “西格蒙斯先生……”

    为首的一人斟酌着说道。

    “我还是建议你把这个方法跟你背后的老板商量一下，因为这种将完整工序拆开的做法，对于任何一个封魔符文的研究者来说都是一种赤裸裸的挑衅行为。”

