    黑色飞剑就像是长了眼睛一样，在第一次刺云弈不中，旋转之后就继续刺来。

    “躲开！”

    云弈将千雅推开，自己也滚了出去。

    “叮”的一声，那黑色飞剑打空之后再次转过来，以惊人的速度刺向云弈。

    云弈这时候也没有闪躲，而是拿出了寻龙尺打了出去。

    寻龙尺和飞剑碰撞，叮的一下就将飞剑打偏了。

    “这飞剑非同一般啊！”

    云弈有些意外，因为寻龙尺就像狄仁杰的亢龙锏一样，触碰到别的武器之后就能够将武器击碎，但是现在那飞剑却没有被击碎，很明显，那寻龙尺是非同寻常的存在了。

    一记寻龙尺将飞剑打飞，飞剑再次回头。

    “没完没了了？”

    云弈皱起了眉头，不过想到飞剑最先攻击的人是千雅，为什么现在却只是追着自己呢？

    控制飞剑的人，在没有和自己面对面的情况下是怎么判断出自己的位置呢？

    气息？

    云弈当即以真龙之气来掩盖自己修道者的气息，于是，原本那蓄势待发要再次攻击自己的飞剑停在了空中。

    这就解决了？

    云弈很是意外，没想到只要隐藏自己的气息就将那凶悍的飞剑给忽悠过去了。

    “小子，这次遇上这样的对手，你的命算大了。”老龙傲来突然这样说道。

    云弈一顿，道：“什么意思？”

    傲来说：“人类修道者中，真正强大的元婴境修道者一旦到了可以控制飞剑的程度，那飞剑的攻击是非常惊人的，甚至可能在你完全没反应过来的情况下就将你刺穿了。”

    “这么可怕的吗？”

    云弈有些不大敢相信，至少在他眼中，此时此刻自己所面对的飞剑并没有多可怕啊！

    傲来说道：“反正你小子就努力修炼吧，从聚灵境到元婴境是一个跨越性的提升，如果你一直只是这样聚灵境的修为，以后要是碰上了真正可怕的元婴境高手，你现在已经变成尸体了。”

    云弈愕然，虽然老龙傲来这番话说出来似乎有些吓人的意思，但提升修为，对于现在的自己来说的确是很重要。

    “砰！”

    突然一声巨响，房间门被踢开，一名青衫男子跨步走了进来。

    “仙人？”

    云弈看到那青衫男子，脑海中就冒出了这样的想法，眼前的男子年纪在四十岁左右，首先给人的就是一种道骨仙风的感觉。

    青衫男子眯着眼看着云弈，冷然道：“不错，在这么短的时间内就摸索清楚了我御使飞剑的原理，然后收敛气息来躲避我的飞剑。”

    “你的天赋在我见到的同龄人中算是一等一的了，即便是比白羽之流也不遑多让。”

    云弈白眼一翻，道：“你小看我了，白羽在我面前也只有被打压的份。”

    “什么？”

    青衫男子哈哈一笑，“小子，我将你与白羽相提并论已经算是抬高你了，你竟然还敢大言不惭？”

    “白羽的天赋，可是与我们上清宫沈轻雪相比都不遑多让的存在，你凭什么打压他？”

    “你不信我也没办法。”

    云弈耸耸肩，然后问道：“你说你是上清宫的人，那你就是剑痴叶闲云了？”

    “是沈轻雪告诉你的？”

    青衫男子看着云弈，虽然没直接回答，可也等于承认他是叶闲云的身份了。

    云弈点点头，道：“她和我说，接下猎龙令的人中，你是最需要防备的。”

    “是吗？”

    叶闲云哈哈笑道：“我说为什么沈轻雪那小妮子平时也不接触这些事情的，这次却接受了猎龙令呢，原来是为了给你通风报信啊？可这也没用，现在我一样要杀了你。”

    “你确定你杀得了我吗？”

    云弈一脸不屑地说：“原来轻雪和我说最需要防备的是你这个剑痴，但是现在我觉得你的剑道也不过如此嘛！”

    “你敢瞧不起我的剑道？”

    叶闲云神色一冷，下一刻，他整个人的气息就变得凌厉起来了，似乎在这一瞬间，他的人变成了一把锋芒毕露的神剑一般，气息之强大，让房间都变得冰冷起来。

    “云弈，你……你行吗？”

    千雅站在云弈身边，紧张兮兮地说。

    即便千雅不是修道者，可此时的她也能够感觉到叶闲云的恐怖气息。

    云弈笑道：“男人可不能说不行，你不是说要等着我给你醉仙丹，然后收拾你吗？我必须得行啊！”

    “啐！”

    千雅红了脸，这都什么时候了？这家伙还这样胡说八道。

    “找死！”

    眼看着云弈这时候竟然还嬉皮笑脸的，叶闲云甚至都觉得自己被云弈给鄙视了。

    “小子，看我惊鸿剑诀。”

    叶闲云一声爆喝，而后那原本悬在空中的黑色三尺短剑飞回到了叶闲云的手中，叶闲云持剑直刺云弈。

    叮~~

    又是一声碰撞，云弈手中的寻龙尺与对方的黑色短剑碰撞，发出清脆悦耳的声音。

    虽然那黑色短剑没有刺中云弈，可云弈却有种浑身生疼的感觉，仿佛是被刺了千根万根针，他的人也被这一股气息给冲撞得飞了出去。

    “咦，你竟然能挡下我的这一剑，很不错嘛！”

    叶闲云看着云弈，似乎带着几分惊讶，可神色中更多的是满满的不屑。

    云弈稍稍缓了一下，内视之下对傲来说道：“前辈，他的力量稳稳压住了我，我不是他的对手啊，这元婴境高手真不简单。”

    “然后呢？”

    傲来这样问，语气很是平淡，似乎压根就不在意。

    云弈咳嗽一声，道：“面对这样的高手，只怕是要借助前辈的力量了。”

    “不借。”

    “这……”

    老龙傲来拒绝得很决绝，云弈顿住了，甚至以为自己听错了。

    傲来没好气地说：“小子，这是元婴境高手，对于你来说是多好的一个对手啊，你就全力以赴吧，反正本尊只会保证保住你的命，战斗还是自己解决吧。”

    然后又补充道：“这是加速你修为提升的好机会，可要好好把握哦。”

    云弈郁闷得不行，这是自己拿叶闲云练手还是叶闲云拿自己练剑啊？

    这老龙就不怕一个不小心，自己就成了叶闲云的剑下亡魂了？

