    “问完了么？”

    迭卡拉庇安看向了众人：“你们的问题，大多数都没有出乎我的意料。”

    “不过，幸亏你们的队伍里面还有一些，嗯，奇葩的存在。”

    “我，还算满意。”

    奇葩一号顾三秋，奇葩二号达达利亚，奇葩三号阿贝多，奇葩四号班尼特。

    “您，愿意将外界的影响收回？”

    “不。”

    众人的脸色骤然一变。

    迭卡拉庇安缓缓说道：“我给你们两个选择。”

    “第一，我不收回力量的影响，但我能让这一股力量限制在一定的范围之内，让这个地方成为能够让你们试炼的区域。”

    他的眼睛透过秘境的层层阻碍，看向了别的方位。

    “似乎，某个老朋友现在还生龙活虎地抵挡我的力量啊，真不愧是曾经胆敢向本神亮出爪牙的家伙。”

    ？？？

    全员震惊.JPG

    众人被迭卡拉庇安的话语，或者说被对方表达出来的意思给震惊了一下。

    帮助蒙德城建造一个能够提高自己实力的秘境？

    虽然说可能安全性无法保障，但是里面这些魔物的实力数据他们可都是看过的了，要是在里面战斗一段时间再放出来，战斗数值上升那是铁板钉钉的事情。

    而且，一联想到帮助他们建造这东西的人，是蒙德历史上，以人类角度而言曾经的暴君，他们就觉得要么是对方脑抽了，要么是他们被降智了。

    “第二个选项，那就是我将所有力量的影响带走，这片土地重新变回曾经的模样，你们自己选吧。”

    “可以问问原因么？”

    迪卢克皱眉，由于奔狼领某位存在的抵挡，晨曦酒庄倒是没有被迭卡拉庇安的力量影响多少。

    但是于情于理，这位现在做的事情实在是超出了他们的预料。

    “我为什么要告诉你们，问答环节已经结束了，我需要做什么，和你们有什么关系。”

    迭卡拉庇安淡淡地说道：“这是我的事情，和你们这些小虫子无关。”

    “那能否让我们商量一下，五分钟，不，三分钟就好。”

    “可以。”

    “不过，在这段时间之内......”

    迭卡拉庇安指了指顾三秋：“小鬼，你跟我来。”

    哈？

    顾三秋眉头一挑：“我能不去么，或者我们各退一步，你跟我说说原因？”

    “因为你更有趣。”

    迭卡拉庇安走向了这片空间的深处：“比起那个榨取生命力获得力量的凡人，你这个凡人中的奇葩更有意思一些，确定不过来么。”

    “哎呀呀，听你这口气可能有什么好东西在等着我啊，那怎么好意思呢。”

    顾三秋毫不犹豫迈动步伐跟了上去：“那我就不客气了~”

    来到了深处，迭卡拉庇安大手一挥，在附近布下了类似于隔音阵法一样的东西，随后转过头来看着双手插兜无比轻松的顾三秋。

    “小子，你的身上，为什么会有那位的气息。”

    “这不是明摆着的嘛。”

    顾三秋将自己腰间的神之眼拿在手上晃了晃：“这个啊，你不会看不出来吧。”

    “哼，有意思，不做正面回答么。”

    迭卡拉庇安看了一眼顾三秋：“不过，你的状态真的很有意思。”

    “好了好了，下一句话可以不用说了。”

    顾三秋翻了个白眼：“我来蒙德是为了我那个不省心的老姐来办事的，不是专门来你们这里被研究的，我对于做实验素材确实是完全不感兴趣。”

    “嗯，我对于研究你不感兴趣，我的意思是，你想要我的力量么？”

    “哈？这意思是看我长得帅气，所以说要给予我传承的戏码么？”

    “不，凡人想要成为魔神可没有那么简单，我的传承就算是你也承受不起。”

    “而且，我也不想被那位存在所惦记。”

    “能够镇压群魔的岩枪，我可没有平白无故品尝锋锐的爱好。”

    迭卡拉庇安相当人性化地耸了耸肩：“不过，如果只是给予你一些力量的话，这应该没有什么问题。”

    “虽然我能猜到抵挡不了你对我的传功行为，但是我能问问为啥么，难不成真的因为我长得帅？”

    “凡人，我显化形体游走于凡尘俗世的时候，比你帅多了。”

    “废话啊，你想长成什么样子，小奶狗还是大狼狗可以自己自由捏脸捏身材，我这幅模样是父母给的，哪能像你那样随便改。”

    迭卡拉庇安一掌就将顾三秋轰进了地面。

    “我能理解为你在嘲讽一位魔神无父无母么？”

    “在你理解之前，你已经动手了。”

    顾三秋骂骂咧咧地从那个和自己等身的坑洞当中爬了起来。

    “好了，我们来说正经的，你为什么想要给予我力量。”

    “高塔破碎之后，我曾在想，是否因为我作为神的思考过多，这才导致了我的失败，后来发现并不是这样。”

    迭卡拉庇安缓缓说道：“哪怕是人，也分为多种，有在我的庇护之下生活的人，也有为了自由而奋战的人。”

    “而人的多样性，这恰巧就是冲击我梦想的重中之重。”

    顾三秋撇了撇嘴：“你想多了，你不会要告诉我你现在要学着像一个人进行多样性思考吧，你确定以魔神的尊贵之躯能做到么？”

    “对啊，做不到，太难了，因为我们生来就不是一个种族，而且我的经历，注定了我和你们不是一路人，也难以融入到现在的凡人之中。”

    “或许，你们璃月的那位，以最初契约荡涤四方，护持浮世一隅的武神，能够做到吧。”

    “至于代价，谁知道呢。”

    迭卡拉庇安深深地看向了顾三秋。

    “所以，我决定用我的一部分力量，替我去见证如今的世界。”

    “而你，就是我选择的对象。”

    “历经了至少千年磨炼的顽石，如果能够得到无匹之烈风的相助，你会走到哪一步呢，真是令人期待的未来啊。”

    迭卡拉庇安伸出了右手，以一种不容置疑的态度说道。

    “不过，有一点你确实是猜对了。”

    “给予你力量，我本来就没打算跟你商量！”

    “靠！”

    顾三秋抵挡不了迭卡拉庇安的力量，一股股青色的风之元素顺着对方的右手涌入了他的体内，一瞬间就将他的双眼染成了青色！

    “得到我的力量，记得出去之后不要声张，你们璃月的那位要是知道了你拥有这一份力量，会对你做出什么事情，那也是我无法预料到的。”

    迭卡拉庇安瞥了一眼顾三秋的神之眼。

    “这倒也不是挑拨离间，不过，看来你们的关系匪浅，想来你也不会死，更不会浪费我的这份力量。”

    “珍惜吧，这是一位魔神的力量！”

