    只不过，科举也不是想召开就能够召开的。

    毕竟要给那些读书人一定的准备时间。

    这届科举才结束没多久，现在那些学子们还没有彻底缓过劲来呢。

    而且，对于一些穷困潦倒的读书人来说，为了准备一次科举，他们就得散尽家财，才能攒齐赴京赶考的路费以及生活费，若短时间内再来一次科举的话，那他们就只能去沿街乞讨了。

    这显然不符合科举的理念。

    所以，尽管李简巴不得想要再召开一次科举，但也得充分尊重一下现在的国情，至少在这一年之内，肯定不敢将这件事提上议程的。

    “帝王！”

    李简这边正沉浸在失望中，傲天就再一次来找他来了。

    现在的傲天，打扮跟当初很不一样，他跟李简一样，经常穿着一件黄袍，颇有天子之像。

    只是，李简的黄袍上铭刻着的是龙，至于傲天的黄袍上，铭刻的则是虎。

    而之所以这么设计，其实也是为了彰显傲天现在的身份。

    明面上，傲天在大唐拥有至高无上的地位和权利，就相当于是一国的领导人，但他其实还是龙国的臣子，得时时刻刻遵守李简的管辖。

    关于一国两制的构想，最近这段时间以来，李简也下达了正式的旨意，这个消息，早就已经不是秘密了，在长安，更是人尽皆知的事情。

    一开始的时候，许多人都无法理解，毕竟他们从来没有听闻过如此治理之法。

    不过随着一国两制的各种细节准则相继被公布出来后，许多人开始明白一国两制的意思，一时间，接受的人越来越多。

    而大唐的官员们，更举双手赞成。

    要知道，当实行这一政策之后，他们的生活，乃至于现在的官位，都不会出现太大变化，以前是什么样，现在还是什么样，就相当于大唐并未消失一样。

    这种待遇，怎么可能有人拒绝？

    最大的改变，无非就是李世民没了，帝位没了，由傲天这个大唐的领导人取而代之而已。

    “怎么了傲天，是不是又有什么事情想要询问了？”

    见到傲天来了，李简不禁感觉一阵头疼，真的是被他给问烦了。

    “不是的帝王，这次来找你，是有件事要跟你商量商量。”

    对于李简那嫌弃的表情，傲天大概也觉得尴尬，因此忙说出了来意。

    李简挥挥手：“有什么事情就说吧。”

    傲天深吸口气，然后组织语言，汇报道：“是这样的帝王，如今，我们龙国大举入驻大唐，虽然严格遵照你的吩咐，并未骚扰老百姓们，但像是这种改朝换代的事情，毕竟不是小事，就算再怎么小心翼翼，现在还是搞得多地人心惶惶。”

    “据说，现在有很多地区的老百姓们，生怕龙国会大肆祸害老百姓，因此，全都第一时间变卖家产，然后拖家带口的逃难去了。”

    “要单纯逃难，倒也没什么，但像是这种大规模的人口迁徙，路上引起的问题实在太多了，这才多久时间啊，就把下边许多地区都搞得混乱无比，每天都会在各地爆发数之不尽的冲突，死伤无数！”

    “要是一直长此以往的话，不需要多久，整个大唐就将会再次民不聊生。”

    “对于民生，也会受到极其严重的影响，百姓暴乱，山贼为患，各种各样的祸患不计其数，光是听到那些，就足以让我一阵焦头烂额了。”

    “所以帝王，你看看该怎么处理这件事呢？”

    傲天看着李简，侧耳倾听。

    而在听完这些后，李简并未有任何反常的举动，神色更坦然无比。

    “哦，你说这件事情啊，很正常，本帝心中早就已经有了心理准备。”

    “啊？帝王你早就知道了？”

    傲天一脸诧异的看着李简：“你是怎么知道的？”

    “这还需要提前知道？”

    李简一脸无语：“老百姓们消息闭塞，面对着改朝换代这种大事情，当然人心惶惶，因此一时半会的做出一些反常举动，这也不是不可理解，就好像你家要是突然归别人了，你还坐得住，还能一直保持镇定吗？”

    “说的也是。”

    傲天讪讪一笑：“那看来帝王心中已经有所思量了啊。”

    李简嗯了一声。

    如今，大唐改朝换代，正是老百姓们人人自危的时候。

    全国上下人心惶惶，皆异常不安。

    像是这样的情况，于国家不利，会严重阻碍大唐的发展。

    所以在李简看来，现在务必要尽快出台一系列政策，尽快安抚民心才行。

    要知道，在这天底下，老百姓们，才是最朴实单纯的一群人。

    他们现在因为担心自己的安全，所以大规模迁徙，流亡在外。

    但只要让他们意识到自己是安全的，不会有任何人刻意刁难他们，那他们就会镇定下来了，继续过着往常那般的日子，使得现在处于动荡不安的大唐，再次恢复宁静。

    当然，让他们镇定下来，这只是最简单，也最容易办到的一件事。

    真正困难的，是要让老百姓们对全新的大唐，产生一种依赖感和信任感，要让他们坚信，在龙国统领之下的大唐老百姓，小日子将会过的比以前更好、更完美！

    至于如何让老百姓们对大唐拥有信任感和依赖感，其实李简心中早有思量……

    这天晚上，李简就直接给傲天下达命令，连夜赶制大量的公文，然后等到第二天天还蒙蒙亮的时候，大量的公文，就从皇宫中被送了出去。

    一匹匹快马，分别朝着四面八方以最快的速度奔波着，他们身上所背负的命令很简单，那就是要以最快的速度，将这批公文送到大唐的任何一个角落。

    只要是有人的地方，就必须要有公文的存在！

    此刻，在大唐境内的一座小村庄中，老百姓们都聚集在一起，准备撤离此地，前往新的地域生活。

    前方的路茫然未知，也不知道家在何方，但在他们看来，哪怕是荒郊野外，都比脚下的村子安全。

