    “小友，你就是我们矮人族的救星，真正的救星，唯一的救星。”九老一把将杨昭搂进怀中，老泪纵横。

    “小友，从今天开始，你就是我们矮人族的零号客卿。”

    “零号客卿，完美了，从今天开始，矮人族就是你最强大的后盾了，从今天开始，你在面对大唐皇朝和反朝盟的时候，可无所畏惧，无后顾之忧。”青儿道。

    “零号客卿？这是什么级别？”听见青儿如此说，杨昭立刻询问。

    “问他们。”青儿道。

    “前辈，什么是零号客卿？”杨昭直接问道。

    “杨昭，零号客卿，可是我们矮人族规格最高的朋友，而且没有之一，迄今为止，我们矮人族只有七十一位客卿，从一号排名到七十一号，你是零号，直接凌驾于所有客卿之上。”拓跋小野重重道。

    “竟然是如此！”杨昭感慨，语气也是难免激动。

    “小友，用不着激动，这是你应得的，因为你救的不仅是老朽，而是我们整个矮人族，对了小友，这样的符文，您能凝聚多少？”九老说道。

    话语之间，能感受到九老体内的生机还在不断增加，并且境界在提升，几个呼吸，已逼近天尊境。

    “这九老，难道原本不是天皇境？”杨昭心中惊呆。

    “你太小看他了，如果他只是天皇境，那样的诅咒术何必种在他身上，而且我说了，他的血脉，是矮人族中最核心的血脉——八臂血脉。”青儿道。

    “他因为被种下这样的诅咒术，境界才掉落的，你为他延长了二百年的寿元，他的境界自然就恢复一些。”

    “原来如此。”杨昭回应。

    “前辈，能凝聚很多！”杨昭也是回应九老。

    “好好好！很多就好！”听见杨昭说能凝聚很多，九老激动不已，双手更是颤抖。

    这一刻，杨昭也反应了过来，“前辈，难道矮人族中不是你一位被种下如此诅咒术？”

    “不是，加上老朽，总共十三位。”九老道，“在矮人族中，凡是血脉达到八臂血脉级，会自行沾染上那‘天道嫉妒’诅咒术。”

    “当初，给我们矮人族种诅咒术的那人，是通过血脉来种的。”

    “明白了，前辈放心，这符文要多少有多少。”杨昭道，立刻又在九老面前凝聚十二道诅咒符文。

    “前辈，让那十二位前辈分别融合了这诅咒符文后就行，等我到了天皇境，再重新为你们凝聚新的符文。”

    “多谢了，多谢了。”九老重重道谢。

    “前辈，言重了，我们可是朋友。”杨昭道。

    之后，双方再谈论一番，拓跋小野带着杨昭前往铸器之道。

    在这座万宝城的最深处，有一条无形大道，大道上面，纹路不断，某一刻看似通往无尽混沌，某一刻看起来又只延伸几步。

    当杨昭到了入口，无形大道内瞬间变化，有和古老藏歌一样的共鸣回荡，那一道道纹路中，泛起很多巨影，是一位位矮人之影，有四臂的，有六臂的，有八臂的，都手持雷霆大锤，头顶熔炼熔炉，进行铸器。

    捶打而响的声音，熔炉熔炼而爆发的声音，相互交融，形成一种意境。

    站在入口，杨昭的神念渐渐陷入无形的意境，那一瞬间，他感觉自己所看，所想，所见，所面对的一切都是顿悟之境。

    “好一个铸器大道，竟有如此能力，让我仿佛置身于无尽的顿悟之中。”杨昭心中感慨。

    “矮人族的铸器大道，是天下武者生灵梦寐以求之地，因为里面处处为顿悟，不过你可不能在这入口之处顿悟，因为这里的顿悟还太次了，如果陷入这最次的顿悟，会大大影响你后面的顿悟，次很多时候都会误导高级。”青儿道。

    听见青儿的话，杨昭立刻催动力量，从那意境中走出。

    看见杨昭瞬间从意境中走出，拓跋小野感慨而语，“杨昭，你真不愧是天才，竟然一瞬间就从这入口中的意境中走出了。”

    “要知道，我们矮人族铸器大道上衍化的意境，最次的，相对其他所有的都是最高级的，这是多么大的诱惑，而你，瞬间从这诱惑中走出。”

    “我还想着打算唤醒你了，因为里面的意境会更高级。”

    “期待里面的意境啊！”双眼望着铸器大道深处，杨昭贪婪流淌，口水也快流出了。

    “里面所衍化的意境是分层次的，共有十层，第一层最次，第十层最好，所以你能进入什么层次的意境全凭你自己，进入的意境层次越高，里面的顿悟等级就越好。”拓跋小野道。

    “而且里面的意境有危险，且是很大的危险，稍有不慎，你的神念会被重创，甚至直接影响你的灵魂，摧毁你的灵魂。”拓跋小野继续道，语气也凝重了起来。

    听见这，杨昭的神色也凝重起来，询问道，“什么危险？”

    “第一方面，就是铸器大道中本身的危险，意境层次越高，里面的世界力量就越强，你该清楚，对武者有利的力量，如果超越武者极限，或者说武者不能驾驭，那力量就会反过来反噬武者，镇压武者。”拓跋小野说道。

    “明白了，也就是说，进入更高层次的意境，若不能领悟，适应那里面，就会被那里面的力量反杀。”杨昭道。

    “对，就是这样，另一方面，就是在铸器大道中留下影像的天才。”拓跋小野道，“古往今来，有很多顶尖天才都借助过铸器大道进行顿悟，在顿悟中，他们的身影映射在了铸器大道之中，形成独特生灵，会攻击后来进入铸器大道中领悟的后辈。”

    “这些独特生灵，拥有他们本尊的极限，可以说，就和他们本尊一模一样。”

    “顶尖天才么，很是期待啊！”杨昭战意已起，重重说道。

    “我说杨昭，你还是小心一些，他们当中的很多本尊，现在还活着，都是那些出名的天圣，老怪物，亦是现在时代最顶尖的天才。”看见杨昭反而是战意熊熊，拓跋小野认真劝说道。

    “哈哈，小野姑娘，用不着担心我，你之所以担心我，是没有真正见过我的战斗，如果你真正见了，就任何时候都不会担心我。”杨昭笑道。

    “你这样说了，那么我还真要看看你的战斗了。”拓跋小野有点不服气的说道，因为她清楚那些是怎样的天才。

    然后率先跃进铸器大道中。

    她是矮人，释放血脉，就可避免进入铸器大道中的意境内，可和铸器大道融合，能看见铸器大道内的一切，就能看见杨昭所历经的。

    “若是到不了第十层次的意境，别说我教过你。”青儿淡淡一声。

    杨昭，“……”

    杨昭也不再浪费时间，跃进其中。

    哐哐哐！里面，震耳欲聋的声音瞬间让杨昭头痛欲裂，不经意间，杨昭七窍流血。

    “好恐怖的捶打之声！”杨昭感慨，“如果无法领悟这捶打之声，不用一刻钟，我就会被这声音震的神魂颠倒，灵魂破碎，最后失去知觉，然后血肉粉碎。”

    杨昭立刻催动紫薇之气，让自己的神念适应这捶打之声，领域其中的意境。

    天赋在这里起了决定性作用，所以只是片刻，杨昭就通过领悟捶打进入了意境，当然，只是第一层次的意境。

    唯有通过第一层的意境，才能进入第二层。

    这一刻，杨昭感觉自己身处无尽虚空之中，巨大的矮人身影显现，有四臂血脉的，六臂血脉的，还有八臂血脉的，全部在捶打，他们的巨捶迸发不同雷霆，每一种雷霆都是鼎鼎有名。

    杨昭的神念要在一瞬间崩溃。

    杨昭必须以最快的速度领悟这里面的东西，然后进入顿悟，否则，他的神念会被雷霆巨捶敲打而散。

    还是天赋起决定性作用。

    而杨昭的天赋碾压第一层意境中的东西，很快进入顿悟，但杨昭没有在这顿悟中修炼，他冲破了这顿悟，也就冲破了这第一层次的意境。

    之后是第二层次，第三层次…直到第八层次的意境，杨昭才感受到困难。

    “一口气冲到第八层次，杨昭的天赋竟然如此厉害？”在铸器大道内的拓跋小野惊呆了，重重感慨，“难道他真能达到第十层意境的极限，如果是那样，他极有可能做到那一步啊！”

    “这家伙，到底是怎样一个怪胎，有九霄魔雷，能在一定程度上压制十大邪恶诅咒术…”

    在拓跋小野感慨的时候，第八层次的意境中，那些矮人巨影凝实，好似真正的矮人强者，而且全部是八臂血脉的矮人，手中的雷霆巨捶，迸发的雷霆全是有名的雷霆，仅次于九霄雷。

    所有矮人巨影同时呼喊，“巨灵雷！”

    巨灵雷，是一种蕴含巨力，具有极大破坏力的恐怖雷霆，在雷霆之中，除了九霄雷能压其一头，其他的雷，都不敢那么说。

    轰隆隆！

    巨灵雷倾盆大雨般的落下，携带一种捶打意境，就好像一道专门是为了镇压杨昭的雷霆天穹，狠狠而下。

    噗嗤！噗嗤！杨昭直接大口吐血，浑身骨骼更是噼里啪啦作响，随时可能毁灭。

    “霸道龙拳！”面对如此霸道的意境进攻，杨昭必须更加霸道，才能在瞬间掌控主动。

    有云雨在，杨昭可把自己的任何招式转变成无形。

    龙拳携带真龙影和霸道战意轰轰而出，进入无形，和那巨灵雷对碰，以硬撼硬，以霸道还霸道。

    “这就是他的战斗样子么？”看见杨昭如此，拓跋小野喃喃说道，语气有点呆滞。

