    通明山，玉庭宫阙。

    “洛水殿主，有生灵持着宫阙之主的玉符手令，在虹桥之上等待召见。”

    赵琼缓步进入侧殿，朝着道台之上的白裳少女行了个礼。

    洛水自身前的光幕之上收回目光，挑了挑眉，道：“如今乃是圣宗大比之时，族兄即将参与第三轮大比，谁会在此时前来觐见？”

    赵琼不敢看洛水垂落下来的雪白长发，头颅愈加低了些：“乃是一尊神海蕴灵初境的生灵，来自太楚疆域。”

    “太楚疆域么？”

    洛水轻拂纱袖，散去了眼前的光幕，径直走下了道台。

    赵琼眼珠转了一转，跟在洛水身后行出了侧殿。

    玄光虹桥之上，一个身着黑袍的阴郁男子静立于殿门之外，俯视着通明上宫的连绵宫阙，目光晦暗，不知在想些什么。

    “赵霄云，你竟然还活着！？”

    洛水走出玉庭殿，一眼便望见了玄光虹桥边缘的黑袍男子，目光之中满是惊诧。

    当初玄阴鬼灵自安阳郡城的石桥之下诞生，足足汲取的赵霄云的七成神魂，虽然最后赵霄云与一些季家的直系血脉皆被季溯命带离了太楚疆域，可其神魂早已残缺不全，按照常理而言，根本不可能再次苏醒。

    赵霄云侧过头来，看了一眼如同神女一般清丽的月白锦裳少女，扯了扯嘴角，道：“玄阴鬼灵虽然汲取了我的大半神魂，却也将我所修习的‘蜕鬼真咒’尽数剥离，我此时能够恢复到如此地步，还要多谢血河尊上与沉暮掌座。”

    此言落罢，赵霄云朝着清罗境的方向遥遥拱了拱手。

    经安阳郡城一劫，赵霄云的气质有了翻天覆地的变化，如今甚至已经彻底摆脱了半人半鬼之躯，真正以精纯的太御玄气列入了神海蕴灵初境。

    洛水闻言有些欣喜，笑道：“没事便好，快快随我入殿叙话。”

    在洛水的神魂记忆之中，赵霄云乃是当年与自己、季月年以及赵嫣然等诸多太楚疆域的生灵共同来到太御圣宗之人，此时与其相见之下，心中自然凭空生出许多亲切之感。

    赵霄云应是早就得到了沉暮掌座的训诫，深深看了一眼洛水清丽如画的白皙小脸，应道：“善。”

    侧殿。

    赵琼奉上阳灵香茶之后，便挥了挥袖子，带着另一个随侍弟子退了出去。

    洛水端起白玉茶盏抿了一口，笑道：“你既在沉暮道场随祖上修行，为何却在此时前来玉庭宫阙？想必你也知晓，族兄取了第一轮与第二轮的大比第一，如今还在回音小境之中等待第三轮大比，根本不曾回归通明山脉。”

    赵霄云嗅了嗅案几之上的香茶，却不曾伸手去端，神情有些晦暗，道：“太楚疆域一朝沦陷，我等此后再无归处，自从伤愈之后，除了表兄的玉庭宫阙以外，我已是无处可去。”

    洛水眉头微皱，神色之间有些疑惑：“血河祖上并非刻薄之人，即便你一直都在沉暮道场随其修行，又有何不可？”

    “我乃是神海蕴灵之境的生灵，修行所需的玄气灵源太过庞大，”赵霄云轻轻摇了摇头，“最重要的是，我连宗籍都没有，根本算不上名正言顺的太御圣宗弟子，即便血河尊上乃是沉暮道场的执事长老，也不可能平白无故地拿出海量资源予我修行。”

    伸手端起灵茶一饮而尽，赵霄云顿了一顿，继续道：“即便我以散修身份列入沉暮道场宗籍，可我的正统修行底蕴太过浅薄，最终也只能得到极为少量的灵物资源。如此一来，还不如径直前来表兄的道场，我知晓表兄即将登临第三山圣子尊位，想来不会对我坐视不管。”

    安阳剧变之前，赵霄云乃是半人半鬼之身，更是吞云小域的域主，麾下妖灵鬼物数千，根本不会缺少修行资源。

    如今其虽然摆脱了神魂之上的“蜕鬼真咒”，从此之后却只能修行最为正统的《太御玄清聚灵真诀》，以太御玄气重塑神海、重蕴灵台，与修行“蜕鬼真咒”之时根本不可同日而语。

    二人正说话间，一道玄光流转的透明光幕自大殿之中凝聚而出，回音小境之中的景象极为清晰地显现出来。

    洛水放下白玉茶盏，一双清丽如水的美眸看向殿中的庞大光幕，道：“第三轮大比开始了。”

    赵霄云心神微动，亦是将目光望了过去。

    与此同时，回音小境三座銮台之上的数万生灵、太御圣宗六山三境、元衍地界之中大大小小的无数势力，此时皆是屏气凝神，等待着太御圣宗第三轮大比的真正开启。

