
　　霏狼王猛地睁开眼睛，紧接着站了起来，它的骨头刚刚愈合还不适应，脚步踉跄，舒展的姿势也略微扭曲。

　　“啊，终于。”

　　肯恩把额头抵靠上去，经验值不要命地灌注。

　　他知道蜕变需要消耗掉巨量的资源，只希望自己的能够帮它缓解一些疼痛吧。

　　霏狼的身体还在继续膨胀。

　　它的肌肉变得像钢铁一样坚硬，沾满血污的凝块全部脱落，又重新生长出更加饱满飘逸的毛发。

　　“这还是狼吗？”

　　“这像一头把门罗野猪。”

　　羊齿部落的副官们讨论着。

　　乌森布用眼神让众人安静下来：“你们都把眼睛睁大点，学习，慎言，野兽进阶可是珍贵的案例，对牲性氏族的年轻人来说意义匪浅。”

　　羊齿部落的副官们纷纷致歉，然后专注地看了起来。

　　霏狼王的进阶超乎了众人想象。

　　它好似继承了【黑岩狼王】的某些特性，虽然毛发依旧飘逸，但皮肤紧得像革，血肉臌胀，变得越来越臃肿。

　　“嗷呜——”

　　霏狼王咆哮一声，将积压的残留力量全部释放掉，随着响彻夜幕的嚎叫，它身上的肉块慢慢变得紧凑。

　　霏狼王又恢复了匀称结实的模样。

　　它银白的毛发掺杂几缕深黑，像是成年人蓄了胡须，看着更加具有威慑力了。

　　【限时任务：扩充氏族】

　　【荒原等级：B】

　　【你想吞并这支狼群，就必须要有足够的耐心和实力。】

　　“哦，差点忘记，我们还有事情没办完呢。”

　　肯恩秦蹙眉头，阴沉地叹了口气。

　　霏狼王露出利爪，一头撞进了雪林当中，轻易地撕碎了冬松和灌木，其它野狼纷纷跟进它的行动，调转方向，朝着漆黑的山脊轮廓，向夜幕进发。

　　只有肯恩留在原地，平静地望进黑暗当中。

　　树冠轰然倒出一条延伸的通路，整片雪林都在颤抖，野狼们的瞳孔在黑暗中闪出绿光，一起在深夜里急速地追赶王的脚步。

　　“它要去哪儿？”

　　奎玛疑惑地问道。

　　“不知道。”

　　濛眼睁睁地看着洳狼离开，似乎能感觉到它的情绪变化，从而猜测出狼群的动向。“也许是重要的事情。”

　　肯恩拍拍灰尘，看向一片混乱的临时营地。

　　羊齿部落的几头野兽还呆呆地被栓着，除此之外，只有一群傻站着的骑手，当然，包括肯恩自己。

　　“收拾一下吧，等狼群返回，我们就结束旅程。”

　　“现在？”奎玛很吃惊，“野兽不找了吗？”

　　肯恩收回战斧，跟大家一起掩盖扎营的痕迹。说道：“当然要找，我们人员太少，这群巨狼对我们来说已经是满载而归了，财宝只有收入囊中才踏实。”

　　【常识：动荡时节】

　　【凛冬消亡，春季既是猎季也是乱季，强盗和小偷们等不及那些肥美的商队，已经开始活跃在古道上。】天籁小说网

　　天亮之后，雪林里传来动静。

　　坍倒成片的木枝间，陆陆续续传出猛兽的脚步声，那是成群结队的狼群，而且比昨夜离开之前更多。

　　奎玛是射手，负责站在高处替众人观察险情，所以他最早发现——野兽们的爪牙带血，似乎经历了一场短暂激烈的战斗。

　　肯恩面沉如水地看向森林最深处。

　　霏狼王从阴影里走出。

　　它的动作不再蹩脚，步步生威，又变回了那个倨傲的王者，而且似乎更加强大！

　　“那是什么？”

　　奎玛眯起眼睛，他看见对方似乎叼着什么东西。

　　霏狼王走到阳光照射的草地上，将沾染了鲜血的狼头甩在众人面前。

　　“呵，二把手。”

　　濛把双臂插在胸前，朝着尸体碎块轻蔑一笑。

　　它死相极惨，比前任首领黑岩狼王还要不甘，双眼破碎，整个脖子似乎是被钳住拗断的。

　　乌森布露出惊讶的神色。

　　“敌人是白天逃跑的，它深夜才出发，竟然能够追得上，而且如此轻巧地击杀掉……”

　　“啧啧，令人生畏。”

　　“要知道昨天傍晚，它都还是重伤残疾的状态呢，恢复得这么快……”

　　副官们忍不住窃窃私语。

　　霏狼王新长出了黑色颈毛，在寒风里吹出波纹，似乎奔袭和战斗并没有影响到它的仪态。

　　嗷呜——

　　它昂首发出嚎叫，周围所有的野狼都俯首帖耳，恭顺地迎接自己的新王。

　　谁都不敢吭声。

　　狼是非常骄傲的动物，接手一支氏族，就意味着要承担起相应的责任和血债，如果叛逃者不被惩处，那新王就会威势减半，甚至会滋生出新的问题。

　　【野兽如此，人类亦如此。】

　　宣誓结束了，霏狼王走向肯恩恢复冷静。

　　“想为桑顿卡亚做点事情吗？”

　　肯恩向濛问道，走到黑岩狼王被击败的地方，弯腰从残损的血肉间掰断一根骨头。

　　“想，甘愿赴死的想。”濛答道。

　　“呵呵，那倒不必，我有个比赴死更好的主意。”

　　肯恩把骨头交给他，对着外面密密麻麻的野狼努努嘴，“我出远门总不可能用脚走的，所以霏狼王也没空打理氏族。”

　　濛静静地听着，心跳开始加速。

　　围观的众人也听见了肯恩说的话，纷纷投来诧异和艳羡的目光，尤其是羊齿部落的副官们，眼珠子都要瞪出来了。

　　肯恩说：

　　“拿骨头雕根哨子，成为桑顿卡亚的刀，这是你的故乡，也是你的归宿，我相信你有实力去统领一支狼骑兵，而这就是我对你的期待。”

　　濛点点头，在雪地里恭顺地单膝下跪。

　　肯恩从后背取出象征着权利和荣誉的战斧，他摘掉手套，露出桑顿卡亚的纹章。

　　“黑菈成员，濛，牢狱的逆鳞，荒原风雪的儿女……”

　　他的声音洪亮坚定，但述念祷词的时候比较混乱。

　　“如果你能够扛得起期待，那这群狼将归你掌管，从这一刻起，桑顿卡亚将迎来一位强大的统领。”

　　【人物：濛（离鞘之刃）】

　　【身份：狼骑统领】

　　濛与兽群中的洳狼对视了一眼，恭顺地承下战旌赐福，然后活动起肩膀，朝着杀气腾腾的森林转过身。

　　他经历过孤独和背叛，承受过血债和梦魇。

　　濛用狂妄的目光盯着每一头狼，然后步步走近，从骨子里的骄傲和坚韧来说……

　　他比狼，还要像狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0186：狼骑统领免费阅读。https://xs.23sk.com 