
眼看着面前的三个人都噤若寒蝉，沈清燃才抬起头，眼睛最先落在了一边的男人身上。

“今天把你们带来，为了什么你们心里清楚！该交代什么，也该有数，我且给你们一次机会，该说什么，你们快些开口。”

一边说着，沈清燃看了一眼在一边脑袋已经肿成了猪头的女佣，“要是有什么我查到但是你们没说到的，她这只是个开始。”

男人抬起头来，知道自己今天是不可能安然无恙的离开这里了，因此，想着早点交代，早点托生。

他看向沈清燃，便要开口，谁知道，却被沈清燃挥挥手打断，“有什么想说，却也不急在一时。”

身后的睿睿带着七七和九九过来，睿睿走上前来，脸上是平常没有的严肃。

“妈咪，都布置好了。”

沈清燃点点头，看向面前瑟瑟发抖的三个人，“将她们带进去，慢慢盘问。”

三个人在一起，太容易串供，若是有一个硬骨头，也有可能引得其他几个都不认真回答。

对方的势力太大，沈清燃不得不多做预设，因此，将人分开，各个击破，若是他们想要搞什么小动作，也容易发觉。

审问的事情，沈清燃没有沾手，全都交给了七七和九九，毕竟她们在这个圈子里面混迹多年，要问这些收拾人的手段，这里怕是没有旁人比她们更加精通。

没多大一会儿，七七拿着三分审问记录走了出来。

这三个人，是在大约一个月之前认识了一个陌生人，然后收钱之后，负责给他传递消息。

但是他们都没有见过对方是什么样子，据他们说，老宅这次的爆炸，也跟他们没有关系。

他们只知道收钱办事，对于其他的事情了解不多，沈清燃大致扫了一眼，便将审问记录放在了一边。

果然，对方行事十分的严密，一点漏洞都没有留下。

“我让八八按照他们收到款项的账户查过去，发现是一个境外的虚拟账户，查不到具体的坐标和其他信息。”七七蹙眉，他们的技术是毋庸置疑的，那这人的能力范围，可能真的超出了他们的控制。

沈清燃用力的掐了一下自己的手心，让自己冷静下来，半天，才开口说道：“将家里所有的佣人都集中起来。”

身边的保镖应声去了。

很快，大厅里来满了人。

说起他们如今的毒，虽然对身体伤害大，但是一时半会倒是不至于让人精神萎靡，因此，众人看起来精神尚可，就连老爷子，也是休息了一晚就精神矍铄了。

此时满满当当的站了一整个大厅，沈清燃扫视了一眼，没有先行跟老爷子报备，却是直接看向了下面的佣人。

“你们如今该知道，你们身上的毒，是被人刻意放的。如果想要解毒，你们还是要跟霍氏，跟霍家同舟共济的。”

沈清燃走到人群中间，“或许有人想要你们内部瓦解，或许，你们随便出卖霍家一个消息，就能得到一笔财富。”

“但是，我今天不妨跟你们说清楚。”沈清燃站上高台，看向众人的眼神里面杀气腾腾，就如同一个提剑上阵的女将，“有命挣，你也要有命花才行！”

“若你不想与霍家同舟共济，大可以马上离开，但是若是存着别的心思，就算你以自己的命换钱给自己的后人，我沈清燃也在这里说一句，我一样可以让他们有钱也花不出去。”

说完这话，沈清燃不由得心中想笑，如今自己这样说话，听起来可真像是个霸道的女土匪啊。

但是那又如何呢？到了如今，她心中只有一个念头，保护自己的家，保护自己爱的人。

哪怕霍氏的地位注定廷宸要承担更多的责任，她也要与廷宸同舟共济，起码，要为他稳住大后方。

下首的人，安安静静的站在原地，大多数人都低着头，不知道是真的听进去了，还是在掩饰自己的情绪。

沈清燃深深吸了一口气，这都不重要。

她现在，从没想着要收服人心，如果恐惧能够让他们学会忠诚，那么她不介意拿出一点非常手段来。

“把那三个人带上来。”沈清燃朗声道。

一边的保镖很快压着三个人上来。

其中年老些的女人，猪头因为时间的推移肿消了一些，看起来青紫更加明显，而一边的年轻女孩，看起来也受了些磋磨，走路一瘸一拐的，脸色煞白，只有那个识时务的男人，似乎状况好一些，但是显然也是一副受了惊吓的嘴脸。

随着三个人的出现，下面许多的人抬起头来。

这三个人中，年老些的女人，是家里的老人了，而年轻的小伙，平常十分开朗，有眼力界，也很得众人喜欢。

“此三人，拿着霍家的薪水，心里却向着旁人，想着再赚一份。”沈清燃的语气愈发冷冽。

“既然这样，那么，从今天开始，就请你们离开霍家！”沈清燃脸上的表情冰冷无比，“至于身上的毒，就请你们自己解决，从今日起，霍家与你们再无干系。”

下面一个精壮的小伙子，看了半天，终于忍不住，站了出来，“少夫人，请您原谅，我妈，我妈她......她是一时糊涂。”

旁人不知道，作为老爷子平常喜欢带在身边的佣人，他可是知道的，这毒虽然立时不会发作，但是等过段时间毒性起来了，是会要人性命的。

如果霍家不管，那么他妈是必死无疑的。

“一时糊涂？”沈清燃冷笑一声，“霍家的事情，如今正是敏感，外面群狼环伺，一个不小心就有可能天翻地覆，你妈的一时糊涂，要霍氏这么多人一同承担，她怎么这么大的脸？”

想了想，沈清燃突然记起，眼前的小伙子，可不就是方才那个猪头女人的儿子吗？

沈清燃脸色更是不善——他们被发现了，尚且能站在这里跟自己讨价还价，若是廷宸的消息被传了出去，廷宸在路上若是遇见伏击，她可有后悔的资格？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569965"  chaptername="第608章  审问记录">加入书签</a>
</div>
