    “呵呵呵。”

    陆沐阳手里笛子轻轻一甩，“天地无限大，重要的不是去哪里，是哪里适合自己。”

    “前辈，开个价吧，这些年我在紫雷神朝打工得到的东西，可还是不少的。”陆沐阳拿出四个纳戒来，光芒一闪，四个纳戒里可见的是数不尽的灵石，以及一些天材地宝。

    这等宝物的数量，妞妞等人对于这些每个概念是没啥体会，但陆战却是瞪大了眼睛。

    “我的亲爹，你这是干了啥，你哪里来的这么多……”陆战惊呼道。

    “走之前我把皇宫搜刮了一圈。”

    陆沐阳回头一笑，旋即看着那男子：“前辈。”

    而那男子嘴角泛着一丝阴沉的笑容，一伸手，直接抓住了四个纳戒。

    “我全要。”

    “可以！”陆沐阳没有一丝一毫的迟疑，一丝一毫都没有。啪的一下，将四个纳戒交给了那男子。

    “爽快。”

    男子将纳戒收起来了，招了招手：“你的孤舟跟着我们就是了，现在星河之渊有些正处于下潜起，往前走三年就能到南方大陆。”

    “南方大陆呢，听闻那一大块有着上古种族的精灵族啊。”陆沐阳眼睛一亮。

    而那男子闷声一笑：“南方大陆精灵族，天使族为名，而且不像是东方大陆一般，东方大陆已经被人族占据了，彻彻底底的沦为了人族领地，哼。”

    一旁，陆沐阳也没搭话，这陆沐阳出生北方大陆，本身也是妖族血脉，包括这些古老的存在，虽然都是人形，但可不是纯真的人族。

    准确说，他们天生的古人族，也算是人族，可对于像是近百万年如同蝗虫一般暴涨的人类数量，尤其是几千年前下界人族飞升，导致东方大陆完全被人族掌控，这在他们看来并不算好。

    随着树干缓缓移动，陆沐阳意念一动，脚下的孤舟也跟了上去。

    其后。

    “轰轰轰！！！”

    星河之渊中一层层类似于褶皱的空间震荡，袁大宝身形狼狈的出现。

    “妈的，这鬼地方。”袁大宝急的一张脸都扭曲了下来，越是进入这星河之渊深处，路越是难走。

    “陛下，你想要快速前进最好的方式就是步行，撕裂空间太危险了，一时不察如果离开了天界的范围，星海的力量会瞬间杀了你的。”剑皇凝重的声音响起。

    闻声，袁大宝闭目深吸了一口气，死死的咬着牙。而剑皇一挥手，前面出现了妞妞的身影，这是在给袁大宝指引方向。

    下意识，袁大宝就要撕开空间，但剑皇一把拉住了袁大宝。见状，袁大宝闷声不发，直接步行冲了出去。

    不一会。

    远远地，袁大宝肉眼已经看到了前面的孤舟和那几个人影了。

    “妞妞，你给老子滚回来！！”袁大宝一声怒吼，此时四周空间猛地震荡，一瞬间似乎袁大宝的声音都完全被定格了。

    “怎么回事！”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，但一抬步，袁大宝赫然发现自己动不了一般。

    前方。

    “马上要进入折叠层了，都忍住，这只是星河之渊的翻腾罢了，没有什么危险。”那男子低声说道。

    身后，陆沐阳则给了陆战和妞妞一个安心的想法。

    但二人根本没管陆沐阳，都是张着嘴巴看着四周，只见这四周的天地，就像是流光幻影一般，美轮美奂的可怕。

    “妞妞……”突然，那声音迟缓的慢慢传来。

    “嗯？”

    妞妞浑身一颤，下意识转过身，这一转身看的倒是不怎么真切，只感觉远处隐隐约约的正有一个人。

    “爸，是我老爸不？”妞妞踏踏踏的就跑到了船尾。

    “袁书！”几声急声呼唤，那是陆沐阳和陆战。

    “哼，你想死么，此时要进入折叠层了，不要弄出一丝一毫的变故来。”那男子怒声一吼。

    闻声，妞妞着急忙慌的指着身后，在那里真的有一个人影啊。

    “爷爷。”妞妞一把拉着芙蕖妖王。

    芙蕖妖王正要开口，突然感觉到了四周空间的变化，以及妞妞急的似乎要喊了。

    “妞妞，你……看错了。”芙蕖妖王低声道。

    前方是谁芙蕖妖王也不知道，但就算是袁大宝，可现在这情况很不对劲，绝对不能让妞妞出现危险。

    “轰！！”

    一声巨响，只见那男子面前猛地掀开了一层幽光。

    “进去吧，后面的路跟随着这一根树枝前进。”男子指了指前方的幽光，同时从口袋里丢出下来一根树枝。

    “多谢。”陆沐阳深深一鞠躬，旋即驾着小舟，直接进入了幽光内。

    随着陆沐阳等人消失，幽光一闪，男子立刻转身就要离去，可就在转身的一瞬，一张面无表情的脸出现在了他的面前。

    “你是……”男子眼睛一眯。

    下一秒，一记铁拳直接打在了他的胸口，来人正是袁大宝，袁大宝一拳将这家伙打的缩在了地上，同时还不解气，又一脚踩下。

    “砰！”

    鲜血炸开，那人一半的身子，直接被袁大宝给踩碎了。

    “该死的！！！”其余三人立刻狂吼出声。

    半响。

    袁大宝擦了擦脸上的血，身上的伤势逐渐恢复，而地上，四具残破的尸体倒在那里，以及袁大宝手心里的四团神魂。

    “你们……把我的女儿……给送走了！”袁大宝一字一顿的吼道。

    “你女儿，你什么女儿，我们不知道啊。”

    “你究竟是何人，这么强大的存在，为什么之前从没听说过，你的女儿与我们无关啊。”四人急声说道。

    “别说无不无关，我亲眼看到你把我女儿送走了，现在，告诉我，她在那里！”袁大宝满脸癫狂的看着最近的一团神魂。

    这神魂正是和陆沐阳做交易的那个。

    “南方大陆，那一个空间折叠层通往的正是南方大陆。”那男子急声说道。

    “现在有没有办法把他们带回来。”袁大宝一字一顿的吼道。

    “这……”

    那男子顿了顿：“可以，大人，可以的，我可以把他们带回来。”

    闻声，袁大宝这才松开几人的神魂，喘息道：“快，速度快，给我把我的女儿……带回来！！！”

    四团神魂立刻一闪，重新凝聚身子后，就开始寻找空间叠层。

    可这时候，突然！

    一抹攻击从远处划过来，直接袭向了袁大宝的后心……

