    天元道君做事情，讲究走一步，看三步。

    现在的龙族不可怕，对付了就对付了，可是别忘了，早晚有一天，龙族的大神通者会回归洪荒。尤其是一代霸主祖龙，这一位，是苍穹老祖那个级别的人物。

    祖龙，那是野心勃勃，想让万物化龙，把天地众生都转化成龙的存在，虽然遭受了量劫的毒打，但是谁敢保证他再次出世之后会从良？不在龙族中埋一颗棋子，天元道君就觉得没有安全感。

    巧的很，敖洪这条真龙证道失败，送了一具真龙身躯，天元道君如果不好好加以利用，实在对不起这个千载难逢的良机。

    抽取了脊髓之后，天元道君就以敖洪的身躯为材料，重新塑造肉身。

    他需要的是一具分身，而不是夺舍敖洪，夺舍，是最下乘的手段，在洪荒世界瞒天过海，最低级的手段也得通过六道轮回。

    他单手一引，一团乳白色的神水出现在了虚空之中。

    时光之水，天地初开，时间诞生之时所产生的一种神物，经过它的冲刷，可以把任何事物冲洗到过去，而且，由于它的力量来源于天地，来源于大自然，就算是大神通者都看不出痕迹。

    洪荒时期，镇元大仙游历天地之时，偶然间得到了一些时光之水，转而赠送给了天元道君。

    “有了此物，那就万无一失了。”

    天元道君微微一笑，把时光之水一滴一滴，滴到了分身之上。

    立竿见影，时光之水立刻就起到了作用，只见得，敖洪的身体，以肉眼可见的速度逆向生长，由一头老龙，向着年轻龙转化。

    这时光之水，只要滴上一滴，就能让人的时间倒退十万年，如果被凡人沾上，魂魄都会遭受侵蚀，轻则变成白痴，重则神形俱灭。

    敖洪这条老龙，曾经追杀过伏羲圣皇和女娲娘娘，论到真实年龄，恐怕比伏羲圣皇都要大。

    天元道君眼看着镇元大仙送给自己的时光之水越来越少，有些心疼。

    时间倒流的神通，他倒退个几千年，几万年，还能掩盖人为痕迹，倒退上亿年，甚至数十亿年，斧凿的痕迹就会彼变重，让人看出破绽。

    “舍不得孩子套不着狼，而且，任何的宝物都得物尽其用才能体现它的价值。将宝物束之高阁，不舍得用，和守财奴有什么两样？”

    开弓没有回头箭，他作出决定后，就不会更改。

    随着时光之水的滴入，敖洪的身躯变得越来越年轻，从中年到青年，再从青年到少年，最后，成了一个萌萌哒的幼童。

    但是，这还不够，天元道君想要的，是真龙胚胎。

    不久之后，东海龙王会在一处险地发现这枚真龙胚胎，然后把真龙胚胎带回东海龙宫，而天元道君的分身，则会在东海龙宫中脱胎而出。

    这样一来，他的身份就不会有半点破绽，神不知鬼不觉，他就成了龙族的希望。

    “最后一滴了！”

    天元道君看着漂浮着的最后一滴神水，心中多少有些震撼。

    他怀疑，这是镇元大仙有意为之，帮了他这一把，不然，无论怎样都解释不通。

    咚！

    他一放手，最后一滴时光之水也终于落到敖洪的身躯之上。

    在这一滴神水落下后，敖洪的身躯呈漩涡状，一下子变形，蜕变了一颗真龙之卵。蛋壳之上，神秘的符文闪动，有一股不容侵犯的威严。

    天元道君要的就是这种效果，大喜之下，他也直接分出一枚念头，进入真龙之卵中。

    “大功告成！”

    天元道君擦了一把额头上并不存在的汗。

    敖洪的身体被还原成了一颗蛋，他的念头进入其中，以后，这枚真龙之卵就会按照他的意志成长为胚胎，孕育出真龙。再加上东海龙王作证，谁敢说他这具分身不是真龙？

    他收起真龙之卵，再度推演炼制金乌的法门。

    金乌，又叫三足金乌，是从太阳星中孕育出的一种先天神鸟，上古天庭的两位天帝，现在的陆压道君，他们的本体就是金乌神鸟。

    在神族之中，金乌的地位十分超然，如果出现了一只金乌，一定会被神族之人当成皇族。

    他不可能为了炼丹，跑去挖陆压道君的眼，陆压道君屡次相助他，帮他解围，他却去挖别人的眼，那样的话，他与某位手臂缠着绷带，活脱脱像一个木乃伊的锅王有何区别？

    幸好，上古天帝入灭之时，他们的精血洒遍洪荒大地，当时，他们的精血被龙鸟所吞，从而使得龙鸟有了金乌的血脉。

    借着这一丝金乌血脉，只要培养得当，就能让龙鸟蜕变为金乌。

    “补天道中，有一门《造化道经》，此功修行的愈深厚，女娲血脉就越纯净，最终，就有机会修成女娲道体。万变不离其宗，世间的道理都是相通的，以造化道经的思路为参考，必定能够推演出把龙鸟炼制成金乌的办法。”

    天元道君轻轻闭上双目，心神意念流转，正式推算起来。

    这一番推算，就是半个月时间。

    半个月，以洪荒世界的尺度算，是弹指一挥间，可是，以天元道君的境界和修为，要推演一种法门，根本用不了多少时间。

    由此可见，将龙鸟炼成金乌的难度。

    “金乌是在太阳星孕育出来的，所以，要炼成金乌，必须上太阳星，在太阳星中完成此事。”

    天元道君深吸一口气。

    君山福地的太阳，不是真正的太阳星，太阳星是盘古的左眼所化，全洪荒都找不到第二颗，不可复制。

    本来，以他的道行，入太阳星炼金乌也没有什么，昴日星官想拦都拦不住。不过，以龙鸟炼制金乌，不太适合被人知晓。

    “只要能够证道，没有可不可以，只有能不能做到！”

    天元道君目中有寒芒闪现，他头一次生出了神挡杀神佛挡杀佛的念头。

    想罢，他大手一抓，把十只龙鸟都抓入手中，然后带着这些龙鸟，消失在了君山福地。

    太阳星，他势在必行！

    炼成混元夺天丹，他就能在短时间内，拥有和老牌大神通者抗衡的实力。实力够了，他才能随心所欲，完成自己的证道大业！

