    秋意越来越浓，早间的温度也越来越低，池上陇着的薄雾却越来越厚。

    亭边清池荷叶已经有了枯黄的模样，一些叶子小的边缘已然卷起泛黄。

    路边落叶卷着风儿落下，声声簌簌，悲凉之意越发浓郁，却难掩亭中人心头之火热。

    放下手中的书卷，赵枫叹了口气。

    眼前的书卷即便是出自大家之手他也看不进去分毫。

    坐在亭中，眼睛和注意力却一直放在庭院的拱门处。

    不出意外，上午的时候朱嬷嬷应该会来这里给出通知，如果可以，今晚就能与百里穆芸共赴云雨。

    想到这里，赵枫心中便是一阵迫切。

    时间无声流逝，红色朝阳慢慢变成亮黄，池亭的影子也原来越短。

    小苒不知什么时候已经拿来了早餐，正双手并用地给她自己和赵枫塞着糕点。

    “唔唔，殿下，哩度看了库一饿时辰吶，再唔喜就亚娘了。”小苒口齿不清地劝着。

    赵枫哪有什么胃口，他越想百里穆芸的身影，心中的急迫感就越发难以抑制。

    自认不是色中饿鬼的他从没想过自己有朝一日会为了和一个女子同房而变得这般焦虑不安。

    突然，赵枫的目光瞥到院子的拱门处转出一道身影。

    定睛一看，是朱嬷嬷！

    她终于来了！

    刚刚进入拱门的朱嬷嬷看到庭院中小苒一手一个塞着糕点的模样也是愣了一下，随后脸色便沉了下去。

    瞪了一眼缩回手的小苒，朱嬷嬷踩着折桥往亭中走来。

    这时候赵枫更加紧张了，甚至在朱嬷嬷走近亭子的时候站了起来。

    “朱嬷嬷。”

    赵枫看着对方，眼中带着询问。

    朱嬷嬷自然知道赵枫的意思，心中轻哼一声，捏着兰花指敷衍地行了一礼，随后开口。

    “驸马爷，公主这两天身体不适，不方便与您见面。”

    赵枫浑身一震，一股难以言喻的失落从心里升起。

    这么不巧吗？

    也罢，这种事情并不是人为能控制的，那就等下一个旬休吧。

    “有劳朱嬷嬷走一趟，这里有些金香果朱嬷嬷喜欢的话随便拿。”赵枫指了指放在桌子上的金香果说道。

    为了不浪费多出来的金香果，赵枫和小苒几乎每天都会吃掉一些。

    朱嬷嬷斜着眼瞥了一眼金香果。

    “算了吧，老身牙口不好，吃甜的容易牙疼。”

    “驸马爷，老身劝你一句，身边的下人要管还是得管一管，不然别的客人来府上了，看到下人没规没矩的还以为咱们府邸的教养不行，说出去会给公主丢脸的。”

    说完，朱嬷嬷对着赵枫行了一礼：“老身先告退了。”

    赵枫的眉头紧紧皱起，望着朱嬷嬷远去的背影一言不发。

    一旁的小苒还以为赵枫生气了，连忙跪下道歉：“殿下，都是奴婢不好，让您给人看笑话了，奴婢以后...”

    话未说完就被赵枫抬手制止了。

    “这不关你的事，朱嬷嬷针对的是我。”

    就在刚才朱嬷嬷说话的时候，赵枫能隐约感觉到来自对方身上的敌意。

    很奇怪，朱嬷嬷之前虽说也因为规矩的问题比较严格，但那都是公事公办的情况，并没有说出这种针对性的话语。

    是什么让她的态度有了这般转变？

    难道真的是看不惯小苒刚才那种没大没小的模样？

    旁边小苒还眼巴巴地跪着，赵枫抓着她的手臂将她扶了起来。

    “在这府中，你我主仆相依为命，别人当你是下人，我却不是。”赵枫笑着拍了拍小苒的肩膀，“你吃吧，还有不少糕点呢。”

    “呜呜呜，殿下您对我实在是太好了。”小苒很是感动，只一会儿就把桌上的糕点横扫一空。

    ......

    朱嬷嬷的事情并没有对赵枫产生多少影响，反而因为知道了今晚没戏后，赵枫的心里轻松了不少。

    人有时候就是这样，一件事情没有发生前充满了期待，待到真正发生后就会觉得索然无味。

    先不说朱嬷嬷的敌意到底是存有私欲还是完全出于公事，反正事情已经定下，再加上平日里与朱嬷嬷接触的也不多，这点事情完全不用放在心里。

    所以赵枫很快就静下心来看书了。

    午后的温度有所回升，风速越见温和，带来满庭果香。

    这时候拿着一本书，品着一杯茶，一边享受小侍女的贴身服务一边徜徉古之圣贤的领域，怎一个快活了得？

    快活没过多久，琉璃欢喜如百灵鸟的声音从庭院外传了进来。

    “驸马爷！好消息！我这里有好消息！”

    赵枫和小苒转头看去，却见一身淡黄裙装的琉璃衣袂翩翩如花间蝴蝶灵动美丽，在她身后，一身紫黑劲装的彩莺怀抱长剑，面带寒霜，一言不发地跟着。

    待到院子门口，彩莺身子稍稍倾斜靠着拱门，目光盯着院中靠在一起的赵枫和小苒，锋芒毕露。

    “哇！驸马爷好享受哦，我是不是打扰到你了？要不我先走？”琉璃笑着指了指院外。

    “呵呵，来都来了，说完事再走吧。”赵枫僵硬地笑了笑指着自己对面的石凳，身子不自觉地坐直了起来。

    身后小苒面色通红，扶着赵枫肩膀的手放在身前，扭在一起略显不安。

    嘻嘻一笑，琉璃双手背负一蹦一跳地往赵枫这边走来。

    “驸马爷，我这次带来的可真的是好消息哦，你听了一定会高兴的？”说话间，琉璃已经一屁股坐在了石凳上，一只脚很自然地翘起了二郎腿。

    赵枫眉头一挑：“如果我现在不听的话是不是可以不参与到你说的好事中去？”

    “不可以哦，这件事所有公主皇子都是要去观礼的，驸马爷更是要亲自参加才行。”琉璃笑着说道。

    “行吧，到底是什么事？”

    “那便是大元三年一度的秋猎大会！”

    赵枫一愣，这听起来怎么像是一个打猎活动？

    琉璃的眼睛似乎能读懂赵枫心里想的，当即开口：“驸马爷不用猜，就是一次打猎活动！”

    “公主对驸马爷的要求也不高，只要在秋猎的时候打两头老虎回来就行。”

    说着，琉璃贼兮兮地凑过来，在赵枫的耳边吐气如兰。

    “若是驸马爷能带回来两头老虎，你就可以跟公主殿下说让小莺莺给你侍寝哦。”

    靠着拱门的彩莺似乎察觉到了什么，转头给赵枫投来一个锐利的眼神。

    赵枫背后一凉。

    “我尽力而为吧。”

