    “快，快去通知余大人。”

    眼角处有道疤痕，看起来有些凶神恶煞的老张大喝着。

    其实，他所说的余大人，就是这艘船上负责指挥的勇卫营士兵，根本就不是什么大人。

    但是对包括老张在内的十二人来说，勇卫营的都是大人，所以他们叫起来都没有任何的别扭，这是对强者的一种敬畏。

    南生迅速的冲进船舱去报告，没有多久，三个勇卫营士兵便冲了出来，为首的姓余，另两个士兵便称他为余头。

    余头一边下令继续加快速度接近目标，一边接过望远镜，也认真的观察起来，然后对着下发下来的荷兰船的特点进行比照。

    因为经过这片海域的欧罗巴船只，除了荷兰船，也有小概率是西班牙船或者葡萄牙船，而这些西方船型都是盖伦船，外形有不少的相似之外。

    之所以是小概率，是因为倭国现在采取比较严厉的锁国政策，只开放长崎一处港口，更是只和大明、朝县和荷兰三个国家通商，其他国家一律被拒绝。

    葡萄牙人在近一个月前又来到倭国，希望倭国重新开放对葡萄牙的贸易，并发生了长崎对峙事件。

    但最终的结果还是无功而返，葡萄牙人想要重现远东贸易辉煌的愿望也迅速落空。

    这个消息带到壕镜之后，壕镜总督瓦希基失望的同时，也知道壕镜将会越加重要。

    恰逢这个时候，明国突然主动伸出橄榄枝，表示希望和葡萄牙方面合作，一起削弱荷兰人的力量。

    瓦希基几乎没做过多考虑，便迅速的表示了兴趣，双方很快敲定合作事宜。

    这自然不是巧合，因为沈浪和崇祯恰好都知道这个不算很出名的“长崎对峙事件”。

    而这个事件并没有因为大明的一系列变化而消失，只是发生的时间不同而已。

    因为倭国盛产白银，葡萄牙人也非常重视同倭国的贸易。

    在八年前被德川幕府驱逐后，葡萄牙人一直不甘心，多次努力想要重返倭国，凭什么荷兰人这个后来者可以，而我们葡萄牙人却不行。

    但终究是落花有意，流水无情，倭国对葡萄牙人有着深深的忌惮，丝毫情面都不讲，葡萄牙人的失败几乎是必然的。

    而这件事情自然是无法瞒过大明的，不管是在长崎，还是在壕镜，大明都有情报来源。

    由于无线电的原因，沈浪和崇祯得到的情报比瓦希基都要早大半个月。

    在倭国的努力彻底失败，逼得葡萄牙人不得不更加重视与大明的关系，也更想借助大明的力量来进一步削弱荷兰人的实力。

    因为只有这样才能让势弱的葡萄牙人在与荷兰人和西班牙人的竞争中，获得一些发展壮大的机会。

    为了表示诚意，葡萄牙人在壕镜的八艘战舰全部出动了，一艘也没有驻留，没有必要。

    因为明国如果要对壕镜下手，再来八艘也保不住。

    而现在的荷兰人也没有实力来袭击壕镜了，就算有实力，也没有这个胆量。

    就算有这个胆量，也还有明国提供保护，所以根本不用担心壕镜的安全。

    而沈浪在这个时候选择与葡萄牙人合作，是希望借助他们的力量切断满剌加、巴达维亚至大员一线的航道，因为这段航道更容易出现荷兰人的大型战舰。

    一旦切断了这段航道，就可以将大员彻底的孤立起来，到时候不管是逼降，还是强攻都会更加有利。

    此举也是趁着葡萄牙人刚经历失败，更需要大明的时候，把他们拉到大明的阵营中，为大明以后与欧罗巴诸强竞争中获得更多的有利条件。

    当然，沈浪也没有让葡萄牙人单独行动，他命令郑芝龙抽出了两百多艘战船配合葡萄牙人的舰队。

    双方分工合作，大明的战船分散开来寻找目标，遇到难以对付的敌情之后，就寻求葡萄牙人的大型战舰给予支持，这就是狼群战术的体现。

    现在双方的联合行动已经开始向着满剌加、巴达维亚方向慢慢深入。

    而大员的荷兰人则只能眼睁睁的看着，因为他们现在只有一艘受伤的“卢斯杜南”号战舰还在修复。

    剩下的只是一些配备了少量火炮的商船，根本没办法与战舰进行正面对抗，所以龟缩在大员不敢轻易出来。

    现在余头手上拿着的有关西方各国盖伦船差异的资料，还是葡萄牙人提供的，因为在这一点上，他们自然更有发言权。

    经过仔细辨认，余头基本确认这就是一艘荷兰船。

    于是，他不再迟疑，迅速的回到船舱内，然后通过无线电呼叫附近海域的己方船只，没有多久就陆续得到回应。

    沉睡的群狼仿佛被唤醒，快速的向着标定的方位汇集。

    “海鸥”号商船的甲板上，倭国雇员大岛秀男拿着单筒望远镜，看着视野中的一艘船正在向自己所在的商船航行而来。

    作为一个经常在海上活动的老船员，他迅速认出这是一艘特征明显的明国船只。

    虽然觉得这样一艘明国帆船不可能对自己这艘大型商船产生什么威胁，但大岛秀男还是立即将情况报告给了荷兰雇主。

    “海鸥”号船长斯托姆立即来到甲板上，用望远镜观察了起来。

    确认真的是一艘明国帆船，而且继续在向“海鸥”号靠近时，斯托姆不由愤怒的咒骂道：“该死的明国强盗，愚蠢而无知，我会把你们送进海里喂鱼。”

    说罢，他立即下令“海鸥”号转向，准备将这艘不知死活的明船击沉后再上路。

    因为斯托姆可不止“海鸥”号这一艘商船，他手中一共有三艘商船。

    可是在最近不到半年的时间里，他麾下的另两艘商船，一艘被明国强盗给劫走，另一艘拼死从明国强盗手中逃了出来，但却受了不轻的伤，船员也损失不少，如今正在福尔摩沙修复。

    为了弥补损失，斯托姆不得不让唯一剩下的“海鸥”号继续出海，并且亲自跟着成行。

    他知道那些明国强盗是福建总督郑芝龙的人冒充的，所以他对明国也有着极大的怨恨。

    如今看到一艘落单的明船，并主动靠近过来，他怎能咽下这口恶气。

