
　　“你等我做什么？”

　　叶萌不解的问。

　　“等你一起吃早餐。”

　　叶萌：“……”墨锦城拉着她在餐桌前坐了下来，看着她的气色，“你昨晚没有休息好？

　　怎么回事儿？”

　　叶萌抬头看着他，“你们男人真的能把性和爱分开吗？”

　　墨锦城皱眉看着她，轻轻的抬起她的下巴，“我不能。”

　　然后吻上了她的唇，有些心疼的说：“吃完早餐去睡觉。”

　　叶萌眨巴着眼睛，“那别的男人能吗？”

　　“别的男人？”

　　墨锦城声音微挑，“哪个别的男人？”

　　“江芜。”

　　叶萌干脆直接问了。

　　墨锦城眉头皱的更紧一些，然后问：“他跟秦优有事儿了？”

　　叶萌惊讶的看向他，“江芜跟你说了？”

　　墨锦城笑了一下，“他最近不对劲，我猜的。”

　　叶萌看着一桌子的早餐，没什么胃口，“我吃过了，跟优优一起吃的。”

　　“那上楼去睡觉。”

　　墨锦城伸手揉了揉她的发顶，心疼的厉害。

　　叶萌却摇头，“我再陪你吃一点吧，你都等到现在了。”

　　他等她一起吃早餐等到了现在，她不陪着吃一点，似乎说不过去吧。

　　“不用。”

　　墨锦城突然弯身抱起她，“我只是想看看你，要不然，又得等晚上了，那就是两天见不到你了。”

　　他抱着她一步步的上楼。

　　叶萌攀着他的脖子问：“你心里有没有女神啊？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　“嗯？”

　　叶萌警惕，“谁呀？

　　应该不是郑流月，那还有谁？

　　现在在哪儿？”

　　她瞬间在脑子里编织出一场虐恋情深的戏码，“难道她因病去世？

　　因为我长的跟她有几分相似，你就把对她的爱都转嫁到我身上了？”

　　墨锦城把她放到床上，伸手在她脑门上弹了一下，“不愧是写小说的，真能编。”

　　他转身要出去，叶萌突然一把拉住他，“你别走，你先说你女神是谁？

　　她现在应该不在你身边吧？

　　如果她回来了，你会不会不要我了？”

　　墨锦城想了一会儿说：“看你表现吧。”

　　叶萌脸色突然一冷，“墨三我告诉你，我不接受当别人的替身，也不想让自己在爱情里太卑微，你如果全心全意爱我，我便会全心全意爱我，你一旦有了别的心思，那就趁早说清楚，我不喜欢在感情里拖泥带水。”

　　墨锦城看着自己的女孩儿冷了脸，掏出手机说：“我给你看看她的照片，你看看你美还是她美。”

　　叶萌磨着牙，在心里卧槽了八百遍，还真的有女神，还要给她看照片。

　　“老娘不看。”

　　叶萌伸手捂住眼睛。

　　墨锦城用手扒拉下来她的手，“女孩子不准说粗话，什么老娘？

　　你一点都不老。”

　　叶萌瞪他，他硬是把手机塞到她手里。

　　叶萌还是悄悄的瞟了一眼，然后看到手机上面的画面是自己刚才捂着眼睛的样子。

　　她像是突然松了一口气，心里有点甜，有点暖。

　　抬脚在他脚上踩了一下，“你故意气我呢？

　　没女神？”

　　“有啊。”

　　墨锦城很认真的点头，“你就是我女神啊，能跟女神在一起，我觉得很幸福。”

　　他轻轻的在她额上亲吻了一下，顺势将她按倒在床上，扯了被子过来给她盖上，“乖乖睡觉，我的女孩儿。”

　　说完，他转身离开房间。

　　叶萌看了一会儿天花板，大约是太累了，很快便有些迷糊，只是刚闭眼，她突然一个激灵醒来，赶紧跑下楼跟刘妈说：“刘妈，再帮我做点菜，炖点汤，我带走，晚上也要做。”

　　刘妈点头，表示知道了，很认真的研究菜谱。

　　叶萌上楼准备接着睡的时侯，看到餐桌上的早餐，墨锦城一点都没有动，似乎只喝了一杯咖啡。

　　她有些生气，他居然又没有吃早餐。

　　叶萌睡了两个小时，十一点半的时侯起身收拾，带了饭菜去魅影给秦优送饭。

　　只是她一进魅影，就觉得大家看她的眼神儿都有些古怪，她还有点不明所以。

　　拎着饭菜进了秦优办公室。

　　秦优看到她，火急火燎的把她拉到电脑前说：“萌萌，你不是说那件事情已经全部摆平了么？

　　为什么还有人发微博说雁归利用身份骗艺人钱财，还把合同贴了上来，我看了一下那个合同，真的是很粗糙啊。”

　　叶萌把饭菜递给秦优，“你先去吃饭，我来看看。”

　　这会儿秦优哪里还吃得下饭啊，接过饭放到一旁，只盯着叶萌。

　　叶萌看着那微博是一个小号发的，此刻这条微博已经被顶上热搜，后面简直就是一场口水战。

　　是雁归的粉丝和这个发微博的人在骂仗。

　　【发这个的人是自己脑残被别人骗了，现在还像疯狗一样的来咬雁归大大。

　　】【发个合同还把签字打了马塞克，怕什么？

　　怕我们人肉你吗？

　　还是说这合同根本就不是雁归大大签的？

　　】【脑残年年有，今年特别多，雁归大大是什么样的人，全世界都知道，我就不相信你不知道，雁归大大的剧中角色从来都是试镜，凭真本事出演，没有潜规则，卖角色，走后门的说法，连投资商的面子都不会给，居然有人相信雁归大大卖角色，这是黑子故意来黑别人的吧？

　　】……雁归的粉丝战斗力是很强，可是这个人好像也不弱，她似乎是花钱买了专业水军，而且因为专业水军是有管理有组织的，比起雁归的粉丝就显得有素质多了。

　　【我们只是就事论事，那些跑来骂我们的，是想给雁归洗地吗？

　　】【证据确凿，不承认我们也没有办法，打马塞克的原因，当然是因为雁归的粉丝群太过于庞大，我们不敢得罪。23sk.Com

　　】【被骗的不止这一位艺人，但是因为雁归的粉丝太多，雁归的名声太响，而且影响着整个娱乐圈，没有人敢发声，怕得罪了雁归在娱乐圈没办法混，这位艺人有勇气把这个发出来，值得点赞。

　　】然后那个小号又发了一条，【发出这个，我真的真的是鼓了很大的勇气，因为我不想娱乐圈的水被搅的更浑，不想让一人只手遮天，我也知道我这条微博一旦发出，我肯定不能在娱乐圈混了，我也不会再在娱乐圈了，只希望大家能认清现实。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第736章 雁归被黑免费阅读。https://xs.23sk.com 