    昨晚看奥运会，孙杨和叶诗文的四百米游的可叫一个荡气回肠啊！求大伙儿支持！

    ——————————

    杜家洛认真的说道：“其实二百余里外还有一座山峰是要比天山独峰还要高的，只不过这座山峰实在太高，山峰的顶层常年被冰雪覆盖，再加上四周云雾缭绕，通常情况下这座山峰是看不到的。”

    不等陆平询问，大宝便已经迫不及待的问道：“雪山？那倒是好玩了，你可知晓这座山峰的方位么？”

    杜家洛指了指脚下的盈河，道：“那雪山上的融水便是盈河的源头。”

    大宝神色一喜，却听陆平平静的问道：“你可知那雪山叫什么名字？”

    “不语峰，老人们口中曾经有一句俗话，‘不敢高声语，恐惊天上人’，说的便是这不语峰，因为它太高了，人们认为它距离天上的仙境最近，若是有人在上面高声说话，甚至有可能打扰了神仙，被神仙所怪罪。”

    盈河尽头的不语峰，这里常年被浓郁的白色云雾所遮盖，因此在远离山峰数十里之后，人们所看到的便只有一团云雾，而不是高耸入云的雪山了。

    两道遁光从天边划过径直撞进了白色的云雾当中消失不见。

    “老大，没想到您的制符之术也是这般高超，不过你怎得想起来会将一张符宝交给那小子？”

    大宝回想着二人在得知不语峰的存在之后，陆平便将自己在进阶锻丹后期之后制作的一张金色的符宝交给了杜家洛，说道：“小子，你能载我二人游览这盈河，也算是你的机缘，这张符箓你且收好，若有危及性命的时刻，直接将这符箓撕裂便是，或许还可救你一命。”

    “不过，老大，您至于给他一张锻丹后期的符箓么，若是我没看错的话，那张符箓当中封印的应当是真元一气剑，以你现在的实力，那张符箓若是激发，其威力便是锻丹初期的修士猝不及防之下也会身死道消吧？可关键是那可是符宝，那小子身上没有丁点灵力，如何能够触发？”

    陆平笑道：“你知道我早年在炼血期时，是以什么来赚取灵石维持修炼的么？”

    不等大宝询问，陆平接着说道：“便是制作符箓了，这些年虽然不再专注于制作符箓，但手艺却也没有落下太多，前些日子从玄驹师叔那里学来了一道纳元符，可以将我的一丝真元藏入其中，于是我便将纳元符与封印了真元一气剑的符宝融合在了一起，只要那小子不是太笨，能够及时撕裂那道符箓，纳元符中的真元自然会激发真元一气剑的符宝。”

    “咝！”

    大宝倒吸一口凉气，道：“您是怎么将两道符箓融合的，要知道符宝的威力可是因人而异的，旁人激发的威力永远也及不上制符人用自身的真元激发，您这一道符箓却是无论是在谁手中施展，都能够保持符宝的威能不降低，若是玄驹真人知道了，恐怕也会如同当初看到纳川鼎的天炉老祖那般风魔吧？”

    不语峰的山巅，凛冽的寒风不但冷，而且烈，一股股寒风仿佛小刀一般在不停的切割着人的肌肤，好在以陆平与大宝这般锻丹期的修士，自然可以无视这些寒风。

    光秃秃的只剩下了冰与雪的山顶，相伴的只有呼号的寒风。

    “老大，你发现了隐藏空间的痕迹了么？”

    陆平双目当中青光不断闪烁，已经融合了五种水属性奇物的“三清真瞳”威能更胜一筹，然而陆平围绕着不语峰的峰顶查看了半晌，却始终没有发现丝毫关于隐蔽空间的踪迹。

    陆平沉吟了片刻，双目一亮，道：“走，去盈河的源头看一看！”

    二人又下的山来，顺着盈河的干流向着不语峰上探寻源头，沿着盈河不断上溯，在其源头的地方其实是有不少的支流汇集而成，而陆平与大宝二人只管循着其中最大的一条向上走去，一直来到一片被广阔的冰层所覆盖的山体斜坡。

    看着冰层下方潺潺流出的清澈流水，大宝摸了摸自己的八字胡，不解的问道：“老大，这里能发现什么？”

    没有听到陆平的回答，大宝不由抬头向着陆平看去，却见陆平正双目炯炯的看向不远处冰原与土地交界的边缘。

    大宝顺着陆平的目光看去，却见一堆乱石堆在一起，陆平大步向着哪里走去，大宝在身后一言不发紧紧跟上，二人到得近前，却见者一片废墟像是一座垮塌的庙宇，又像是一座荒废的祭坛。

    陆平朝着冰层下的盈河源头之水一指，一股水柱从冰层下升起，直接落向这片碎石堆当中，将这片乱石冲了一个七零八落，甚至将土层也冲开了一尺有余。

    待得水柱消失时，地面上便只剩下了一个三尺高的石台，石台之上或许还有什么雕刻碑文，现在却早已经不见了踪影，然而刚刚被盈河水冲洗的石台却没有丝毫的水滴沾染上去。

    果然有蹊跷。

    陆平仔细打量着这一座石台，却听到大宝突然在石台的另一面喊道：“老大，你来看这里。”

    陆平赶到之时，却见在石台的一个断面之上，一个粗糙的凹槽雕刻在断面之上，陆平不知为何看着这个仿佛模具一般凹槽的样式异常的眼熟，定然是在哪里见过一般。

    陆平心中一阵激动，自己的感觉断然不会出错，自己的身上定然有一件和这个凹槽大小相当的物件，乃是清涧老祖当年留下的东西，或许这便是开启盈天道场的关键也说不定，只不过这个物件显然并不是很起眼，所以陆平的印象才显得并不深刻。

    然而陆平将自己在岩穴、洞府当中的收获在储物戒指当中又翻了一通之后，还是一无所获，这个结果不免让陆平有些气馁。

    这时，大宝却仿佛想到了什么，小声道：“老大，海底洞府，我曾经找到了一只被清涧老祖用来盛放顶阶灵茶的陶罐。”

    陆平一拍自己的额头，恍然大悟一般从储物戒指当中掏出了一件灰不溜丢的陶罐，这件陶罐乃是一件通灵法宝，然而令陆平好笑的是，这件法宝并没有任何攻击与防御的功能，甚至其他储物、纳元、聚灵之类的辅助功能也无，它所拥有的功能仅仅只是——保鲜！

    不错，就是保鲜！

    陆平在得到这件陶罐的时候曾经暗叹这清涧老祖奢侈，在北海任何一位老祖都不可能花费时间与精力去创造如此无聊的通灵宝禁，更不会花费宝贵的灵材去炼制这样一种通灵法宝，这种情况恐怕也只有出生中土大门派的修士无聊之下才会有闲情逸致去制作这样的法宝了。

    不过陆平在得到这件陶罐法宝之后，往往会将灵茶、灵草种子之类的物品随手放到这件法宝当中利用一番，至少栾玉当年在陨落密地的花海当中收集的大量修炼界灭绝的以及即将灭绝的灵草种子时，便是将寻找到的各种灵草种子都存放在了这只陶罐中，而后又种植在了黄金屋当中开辟的灵草园当中。

    陆平将陶罐放入凹槽当中，严丝合缝的结果让陆平与大宝二人眼睛一亮，三尺高的石台突然一振，在石台的这个横断面突然出现了大量密密麻麻的纹路，以陶罐的口为起点，瞬间覆盖了整个石台。

    就在二人等待奇迹发生的时候，石台却是突然停止了震动，石台表面浮现的纹路也渐渐的消失不见。

    陆平与大宝二人面面相觑，陶罐依旧完好无损的安放在暗槽当中。

    陆平看着渐渐消失的纹路，最终目光却是定格在了纹路最为集中的暗槽口上。

    大宝有些不知所措的看着陆平将陶罐从暗槽当中取出，而后将陶罐放入冰层下溶解而出的盈河水当中灌满，然后再一次将陶罐放在了暗槽当中。

    轰隆隆！

    剧烈的震动声当中，石台表面的纹路再次显现，陶罐当中的盈河水沿着陶罐口上，刻画在石台上的细密纹路倒溢而出，而后沿着这些纹路不断延伸，原本不被盈河水沾染的石台，片刻之后，整个石台便被陶罐当中溢出的盈河水所打湿。

    石台震动的越发剧烈，安放在凹槽当中的陶罐突然转动起来，陶罐口的空间猛然开始扭曲，吓得正低头仔细观看的大宝向后跳去。

    空间扭曲的范围逐渐扩大，渐渐的形成了足够一个人进出的空间门户，而后门户似乎已经达到了极致，便又开始回缩起来。

    陆平一拍大宝的肩膀，道：“快进！”

    说罢当先一头扎进了空间门户当中，大宝脸色恍惚了刹那，见得那门户很快便要缩小到他的体型无法进入的地步，于是怪叫一声，闭了眼睛便跳了进去。

    空间门户继续缩小，直到重新化为扭曲的空间，再逐渐平静下来，然而此时的石台之上哪里还有灰不溜秋的陶罐，只有一座似乎是被露水所打湿的光秃秃的石台，远远看上去好像显得有些诡异。

    一处不知名的空间当中，摔了一个屁股墩儿的大宝从地上揉着肥大的屁股爬了起来，向着站在身前的陆平问道：“老大，这里就是盈天道场呀？”

    一天流光溢彩的色彩当中，陆平叹了一口气，道：“大宝，这一次咱们怕是没什么大收获了。