    输给V5的这场比赛，许国玉到没有之前输RNG的时候那么生气。

    倒不是许国玉双标，毕竟卡萨不是自己主动想要丢龙的，而杰克辣舞的装杯就不一样了，跟他的接Q被动相比，装杯就是个纯纯的主动技能。

    估计是早些年当主播时留下的坏习惯，不搞点节目效果出来，他就浑身不舒服，现在都已经成为本能了，戒都戒不掉。

    拼惩戒这种事多少需要点运气，失败了也很正常，况且卡萨被抢龙也是因为等级被对面打野压了几级，硬要说也只能怪对方练不出野核打野来。

    不过许国玉也知道，打野这个位置本来就比较吃版本，野区任何一点小小的改动，都可能对打野选手造成很深远的影响。

    比如河道蟹提前刷新个十几秒，或者河道蟹提供的经验和经济增加一点点，像这种微不足道的改动，对线上的选手来说根本就无所谓，但到了打野这边就会产生很多不同的选择和打法，何况是野核版本这种对野区的大型改动。

    最典型的例子，就是前世的SN与FBX。

    SN在春季赛的时候，是一支连季后赛都没打进去的队伍，到了夏季赛却成为了LPL的三号种子队伍，并且还拿到了世界赛的亚军，打野骚粉在这当中起到了决定性的作用。

    而没有适应野核版本的FBX，在春季赛还能拿到常规赛第三、季后赛季军的成绩，到了夏季赛却只是以常规赛第八名的成绩堪堪打入季后赛，最后在冒泡赛第一轮败在了IG手下。

    从去年的世界冠军，春季赛的季军，到夏季季后赛一轮游，最后倒在冒泡赛第一轮，这种落差自然也和高二叔的拉跨分不开，当然高大叔也没好到哪里去。

    能拿到世界冠军，两个人的天赋自然毋庸置疑，结果高氏兄弟全都没练出野核来，充分说明了版本对于打野选手的影响之大要远胜于线上。

    后来Can三叔看起来好像也有差不多的趋势，结果MSI回来以后，他在机缘巧合之下跑去打中路了，不知道能不能躲过FMvp魔咒这一劫。

    卡萨同样没能适应野核版本，几个野核英雄当中最多也就能掏出来豹女和男枪，然后这俩英雄他玩得还一股异味，真论起来没比高大叔和高二叔强多少，但结果LNG打到现在也就输了两场，所以许国玉已经很心满意足了。

    而且从后续的发展看起来，输给V5似乎也并非是一件坏事。

    对上V5之前，LNG用两个二比零轻松击败了SN和BLG，病情有所好转的杰克辣舞有点好了伤疤忘了疼，在打V5的时候又有了点蠢蠢欲动的意思。

    如果这场比赛他们赢了，那LNG的常规赛积分就会来到八胜一负，重新回到LPL的榜首，就算后面V5的比赛继续连胜了，也会因为胜负关系排在LNG后面。

    稳健了这么多天以后，可以预见杰克辣舞在这种情况下，大概率又会继续那种弹幕最多的打法。

    关键真要是回到常规赛榜首的位置了，牛排和许国玉还不好说他，毕竟就算打得再装那也是LPL第一啊，能拿到第一说明打得没什么问题，然后直到某一场比赛翻车才会有所收敛，再次开始一个新的循环。

    现在这场天王山之战LNG输了，杰克辣舞那颗有些躁动的心又沉寂了下去，在下一场对阵RW这个暗黑四天王之首的比赛当中都打得十分稳健，反倒是卡萨在打RW的时候玩了把超神男枪出来，通过虐菜又找回了自信。

    下野两个人恢复状态以后，LNG又以二比零轻松击败了DMO拿到了九胜，提前锁定了一个季后赛的席位，这让LNG的粉丝安心了不少。

    最近队伍状态起伏不定，看着确实挺吓人，去年京东战队就是春季赛势头很猛，季后赛差点创造了黑八传奇，可惜败给了巅峰期的IG只拿到了亚军，结果洲际赛打完回来立刻变成了下等马，春季赛的亚军最后连夏季季后赛都没打进去。

    拿到季后赛席位之后，没有了后顾之忧的LNG似乎又找到了春季赛的感觉，对上老对手JDG和FBX的时候也没有区别对待，同样是两个二比零将他们愉悦送走，拿到了一波四连胜，搞得杰克辣舞的手又有点不听使唤了。

    这个时候，LPL夏季常规赛的积分榜也发生了变化，大V天龙在LNG轻取四连胜的这段时间里遭遇了诸多强队，居然吃到了一波两连败，先后败给了WeiWei和BiuBiu主队苏宁和IG，将联赛第一的宝座又让给了LNG。

    杰克辣舞膨胀起来也是理所当然的，因为京东和FBX不仅是春季赛的亚军和季军，夏季赛这两队的战绩也处于联赛的中上游，这两支战队都我们二比零碾压了，那LPL剩下的其他队伍还有谁是我们的对手？

    结果还真有。

    春季赛四强的队伍里，冠军是LNG他们自己，而亚军的京东和季军的FBX都打完了，最后剩下的一支队伍，就是殿军IG。

    夏季赛的IG依旧生猛，只可惜开局就被WE2.5阵容给二比零暴打了，随后又被乐观家族终结了一波小连胜，导致他们在夏赛季刚开始的时候，排名没能跟上先头几个零负或者一负的战队。

    不过姜武圣的大脑此时还没被病毒彻底入侵，在他的带领下，IG目前已经是以十胜二负的战绩超越了九胜三负的V5，排在了联赛第二。

    越到常规赛尾声，各大战队之间的竞争就越发激烈，按照LPL的季后赛规则，常规赛前两名的队伍可以直接保送四强，而夏季赛的积分本来就比春季赛高。

    在今年LPL有四个种子名额的情况下，这个常规赛前二的价值可就更大了，最差也可以让一支春季赛没有积分的队伍直接拿到参加冒泡赛的资格。

    下一场IG与LNG之间的对决，不仅关系到这段时间的榜首之争，也是关系到常规赛最终名次，再加上两支战队选手之间的那点破事，所以关注这场比赛的人非常多。

    没想到在比赛之前，IG官博在首发名单给了所有观众一个惊喜：

    杰克辣舞的前任辅助，饱了z要首发上场了。

