    “都说说看...”

    会议室内，身形矮壮的队长拜伦看着上方会议屏幕上的身影消失，随口道。

    “身材不错...”

    “长得也很英俊...”

    “很年轻，本钱也还可以...”

    会议桌前，坐姿不一的众人你一句我一句的说笑声响起。

    “队长，我看我们这位新队友的资料上面显示他大半个月前才觉醒，也就是说他从觉醒到现在还不足一个月，我很怀疑他甚至还不是真正的灵能者。”

    “在此之前，这位哥顿的进入部队才三年，其中一年还是在联盟，在远征军的经历还不到两年...”

    这时，一位留着金色齐肩长发，长相英俊的男子滑动着手上的通讯本，皱眉看向会议桌主位上的光头队长继续说道：“上面怎么会把他调过来，我们队伍可不是保姆。”

    金发男子的话音落下。

    会议室内的氛围立刻安静了几分。

    “不是真正的灵能者？”

    “这是什么意思，他不是已经觉醒了吗？”

    一位身材高大，有着黑发蓝瞳的高大男子马上开口问道。

    其他人闻声立刻向金发男子看去。

    金发男子随即道：“你们对灵能者不了解不奇怪，并不是所有人一觉醒就能马上成为灵能者的。”

    “那些刚觉醒灵能天赋的最多只能算觉醒者，灵能力没有突破1，这样的灵能者甚至无法释放出一道完整的灵能技...”

    “这个过程，最少需要一两个月时间，甚至更长。”

    “我们这位新队友，从觉醒到现在还不足一个月，所以，我觉得他最多还只是个觉醒者，而并非灵能者，字面意思。”

    金发男子说完。

    会议室内更安静了，多数队员脸上都露出若有所思的表情来。

    主位上，光头队长拜伦面色平静了看向小队内唯一的女队员，也是第二位灵能者，道：“梅薇思，你的看法呢？”

    众队员再次看了过去。

    只见这位有着一头漂亮黑棕色长发，气质清冷的美女队友淡淡道：“没什么看法，上面让他来自然有上面的理由。”

    梅薇思的发言一如既往，众人也没觉得意外。

    队长拜伦接话点头道：“没错，上面比我们更清楚E404号星球的危险。”

    “让哥顿来，肯定也是认为他合适。”

    “我们拭目以待吧...”

    ......

    郑浪自是不知道未来小队成员们正在讨论自己。

    他脱光衣服走进卫生间。

    感受着温热水花淋在身上舒服感觉。

    脑中不可避免的想到了刚刚那位自称是“阿尔法”小队光头队长的来电。

    刚到第一天就如此着急的找上自己，看来这次任务不会轻松。

    不过他在来之前就从法布尔少校口中得知了一些关于E404号星球的信息：“最新发现的生命星球，空气中元素能量含量浓郁，比一般的中等魔法世界还要高，体量很大，也是“无尽号”空中堡垒所负责星域到目前为止探查到的星球资源价值最大，等级最高的星球。”

    任务难度大，相对应的所获得的收获报酬自然也更多。

    郑浪心中已经有所准备了。

    原本想好好泡个澡，不过新队友们都在等着。

    郑浪也不磨叽，速战速决洗完，换上军服，带上通讯本出门时，时间才过去十分钟。

    照着通讯本上的地图标识路线前进。

    没过多久。

    郑浪便照着指示来到了作战会议区的其中一间会议室门前。

    他伸手敲门。

    很快，会议室内传来声音。

    郑浪应声推开门，就看到一二三四五位成员坐在会议桌前，上首位置，则坐着之前和他通过话的“阿尔法”小队的光头队长拜伦，此时都齐齐看向他。

    “哥顿中尉，欢迎加入阿尔法小队...”

    看着推门而入的郑浪，会议桌主位的队长拜伦站起身，满脸笑意就向郑浪走了过来。

    看着肩章上挂着校花的少校队长走来，郑浪马上上前抬手就行了个军礼。

    很快，一番简单问候后。

    郑浪坐在了会议桌下首位置，队长拜伦也开始一一为他介绍起队友来。

    “她是梅薇思，和你一样也是灵能者...”

    队长拜伦伸手指向右手边第一位有着黑棕色长发，皮肤白皙，气质清冷的漂亮女孩开口说道。

    郑浪立刻吃了一惊，挂少校军衔的队长，第一位介绍的队友就是平常难得一见的灵能者，看来自己新加入的这只阿法尔小队很不一般。

    心中思绪翻腾，脸上不动声色。

    郑浪看向队内唯一的美女队员微笑道：“我是哥顿，生物术士，很高兴认识你。”

    梅薇思微微点头，看向新队友淡淡道：“梅薇思，预言家。”

    “他是陈...”

    队长拜伦继续指着第二位队员介绍道。

    郑浪看向这位黑色短发，黑色眼睛，单名“陈”的队友笑道：“哥顿...”

    “我是陈...”

    “他是奥斯顿...”

    队长拜伦这次指向郑浪身旁高大男子，开口笑道：“哥顿考你一下，你能看出奥斯顿的身份吗？”

    听队长这么一说，郑浪仔细看向身旁这位队友，才发现对方身材确实很高大，坐着比自己要高出半个头，站起来应该接近两米左右。

    “你好哥顿...”

    奥斯顿笑着伸出手。

    握过手后，郑浪这才发现对方近乎光头劳改犯发型脑袋后方有一道微小的机械芯片创口。

    这一发现立刻让他感到吃惊，再次仔细看去，就发现这种芯片创口光脑袋上就有三个。

    “这种创口，奥斯顿被改造过...难道，他是极限战士？！”

    郑浪迟疑又震惊的开口，但马上又反应过来：“不对...”

    “怎么不对？”

    队友陈这时接话问道。

    郑浪摇头：“就是不对！”

    “哈哈，哥顿你眼光已经很不错了，当初陈就认错了...”

    队长拜伦笑道：“还是让奥斯顿自己说吧。”

    “我是参加过极限战士改造，但只是仅完成了第一阶段的八项基因手术改造，就再也撑不下去了...”

    “那是为什么？”

    “身体已经到达了极限，再继续下去会导致基因兼容崩溃，下场只有死。”

    “所以我这种又叫改造未完全体...”

    奥斯顿平静开口。

    听在郑浪耳中却是吃惊连连，少校队长，灵能者，现在又来个极限战士的改造未完全体。

    今天真是长见识了。

