    随着塔灵的声音响起，战神擂台上缓缓凝聚出一道身影。

    这道身影周身都笼罩着璀璨雷霆金光，看起来无比英武，尊贵而不可直视。

    在他身后有诸般异象显化，青龙白虎朱雀玄武麒麟五方神兽咆哮，更有五色孔雀横空飞渡。

    此外，最让李沧澜战意沸腾的是那无穷无尽的剑道异象。

    在这道身影上空，赫然有着成千上万柄神剑盘旋拱卫，宛如朝圣一般。

    剑道无上异象——万剑凌九霄！

    当目睹这异象时，李沧澜的剑心、剑意、剑骨都在颤动。

    对于他这种全部身心都沉浸在剑道上的无上剑尊而言，最期待的就是与强者战斗。

    若这位强者也同样是修习剑道的，那简直再好不过了！

    “没想到居然能匹配到一位拥有天剑异象的绝代天骄，痛快，痛快！”

    李沧澜的怀中飞出一枚留影水晶：“本尊便将这场巅峰对决录下来，回头交给长歌、莲儿，还有那小子瞻仰。”

    “也让他们知道，什么叫真正的剑道独尊！”

    在李沧澜期待的目光中，那道身影周身的光芒缓缓收敛。

    而那光芒中的人影，也彻底出现在李沧澜面前。

    顿时，李沧澜愣住。

    因为他赫然发现，眼前此人正是沈天！

    “这么巧吗？”

    李沧澜背后长剑轻轻颤抖，战意非凡：“很好，正好让本尊同阶教训你一番。”

    在李沧澜看来，只要自己在战神塔里以无上剑道同阶击败沈天，就能让他心服口服随自己学剑。

    至于能不能赢？

    在李沧澜看来，这完全不是问题。

    对大多数天尊来说，同阶对战年轻天骄都有巨大优势。

    毕竟虽然在战神塔中，挑战者和投影的修为会压制到同级，但修为不代表一切。

    李沧澜作为东荒第一剑尊，这千年来积累的战斗经验极其丰富，岂是区区一个投影所能媲美的？

    二者对战斗节奏的把握，对招式的临场应变，从某种程度上都不在同一个档次。

    纵使是沈天本人站在李沧澜面前，他也有必胜的把握。

    毕竟，他打过的架比沈天吃过的饭还多！

    ……

    “由于您的修为过高，为保证公平，会将您的修为压制到与对方同阶。”

    “请问是否确定？”

    塔灵的声音再度响起，李沧澜若有所思：“确定。”

    话音刚落，李沧澜只感觉肉身微微沉重，自身绝代剑尊的修为陡时飞速下滑。

    很快便下降到元婴期、金丹期，并且并没有停止，而是下降到筑基巅峰左右。

    与此同时，他的肉身强度也被削弱到金身二转左右，身上的气息大幅度削弱。

    “这小子的炼气修为应该还在筑基期，神魔炼体修为反而先晋升到金身期了。”

    李沧澜暗暗咋舌，好个修炼神魔炼体的天才！

    也罢，便让本尊掂量掂量你的斤两！

    一念生，李沧澜背后宽剑陡然冲天而起。

    锵~

    只听见一声剑鸣响彻寰宇，虚空中陡然横生无尽剑光。

    “长河归海，覆雨万川！”

    李沧澜身后的剑光陡然冲霄而起，接着宛如无尽暴雨般朝沈天激射而去。

    虽然自信骄傲，但李沧澜绝不是狂妄鲁莽之人，深知‘狮子搏兔亦用全力’道理。

    沈天既然能在战神塔中，获得‘七星天骄’评价，那便证明他的同阶作战能力，绝对极强。

    哪怕自己占了‘年龄大，阅历广，经验足’的优势，也绝对不能对这小子掉以轻心。

    因此，他一出手便使出自己的拿手绝技——长河剑经。

    此乃太白洞天最强的几门镇宗剑经之一，与帝经相比也只是稍逊一筹。

    纵观整个五域，也绝对是最顶尖的剑道无上绝学。

    李沧澜修为虽然被压制到金身境，但对这门剑经的理解依然保留。

    此时一经施展，陡时让整个战神擂台都被澎湃浩瀚的剑气笼罩，使沈天避无可避。

    ……

    “天地玄宗，万炁本根。玄武在北，护吾真身！”

    却见沈天投影手掐法诀，眉心雷霆印记光芒大涨，衍生出无尽黑色雷霆。

    这些雷霆在沈天头顶汇聚，很快便凝聚成一个丈许大的能量罩，将沈天整个人笼罩在其中。

    那无穷无尽的剑气轰击在能量罩上，虽然将玄武能量罩撞得不断颤动，但却始终没能将能量罩真正撞破。

    “遮天灵雾，起！”

    沈天口中暗念法咒，脚下陡然升腾起一阵阵雾气。

    这团雾气非常浓郁，扩散速度也极快，短短几个呼吸间便将沈天整个身躯笼罩在其中。

    甚至李沧澜发现，这些灵雾在飞速朝四面八方扩招，似乎要将他也笼罩。

    “迷雾平原上那妖精的手段吗？这小子是怎么学会的？”

    李沧澜眉头微皱：“拥有天剑神体，不学无上剑道，净学这些乱七八糟的东西，本末倒置！”

    “看本尊以无上剑气，破你的鬼蜮伎俩！”

    一念起，李沧澜周身气势大盛，神念死死锁定那灵雾中稀薄的能量波动。

    此刻他整个人仿佛与手中阔剑融为一体，剑即是人，人便是剑。

    无尽长河剑气，全部朝着他手中的阔剑汇聚，很快便让剑上的锋芒大涨，凝聚成璀璨的剑罡。

    锵~

    虚空都在隐隐扭曲、破碎。

    很显然，李沧澜以金身期修为施展剑术，锋芒竟能撼动虚空。

    纵观万年来整个东荒，都没几个剑客能做到这种程度，最强剑尊的称号名不虚传。

    神念锁定灵雾中的能量波动，李沧澜人剑合一朝着目标激射而去。

    剑锋所指，所有阻碍都被斩断，连灵雾也被直接破开。

    事实证明他锁定的目标没有错，剑罡很快便与壬水神雷凝聚而成的玄武罩碰撞。

    轰！

    剑气爆发，直接将玄武罩剖开。

    李沧澜魁梧的身躯剑意纵横，顷刻间将玄武罩中所有空间切割开来。

    确保不论沈天的身形藏在哪个地方，都要被剑气逼出来。

    然而让李沧澜震惊的是，所有剑气都落空了。

    沈天的投影，竟不在这玄武罩中！

    ……

    就在玄武罩被剑气攻破瞬间，李沧澜心中警兆大起。

    一根翡翠色长藤从地底激射而出，径直缠上李沧澜的右腿。

    接着，这根长藤飞速沿着李沧澜的右腿……向上蔓延。

    一根根翡翠色尖刺，朝他的大腿扎去！