    陆小天面色有些难看，看样子他怕是坏了青羽冰鸾的计划了。以往青羽冰鸾未必会将多少精力花费在他身上，毕竟双方并没有多大的仇恨，最多也不过陆小天在冥魔尸地拿对方开涮了一把。

    尚且没有真正敌对，而这次是损害到了对方的切身利益。

    “假，假悟念，可是有什么不对？”云小七看到陆小天的脸色，心中有些不安地问道，这么多年未见，双方之间难免多了一丝陌生感。

    见陆小天的样子，云小七自是能看出陆小天似乎因为招惹到了强敌心情不太好。而这自然是因为朱霞山而起。看样子那诡异灰蝶身后的可怕存在怕是识得陆小天。

    “没什么，我感应到了你父亲的气息，去接应你父亲吧。”陆小天摇头，木已沉舟，有些事也不是他能控制的。左右冰羽鸾凤一时间也来不了混乱妖域。

    陆小天看了一眼虚空中散落，再无人控制的地魔血污，勿自在扭曲，聚集成大团灰液。倒是有心想要将其收起，此物杀伤力极强，纵然自己无法将其修炼成神通，日后亦可研究一番。如此魔物，既然极有可能出自通天魔君之手，哪怕不是通天魔君最强的手段，可出自一个大乘期魔族，必然价值不菲。

    云小七点头，心里不自觉地松了口气，时隔多年，看来眼前的假悟念还是以前那个假悟念，并没有变。

    很快，云小七心里这些杂乱的心思被父亲的安危所取代。她拉着红月紧跟在陆小天后面，向云苍月的方向一路疾行而去。

    此时围攻云苍月的亦是隐藏于一片凶煞气息中的灰蝶。在破开这些凶煞气息之前，便是陆小天也难见其真身。

    单凭肉眼无法判断此时围攻云苍月的灰蝶数量几何，不过云苍月祭出的那件朱雀朝阳鼎罩在外面，勉力支撑，看上去气息并不比陆小天弱，能给云苍月造成这般压力的，怕也不会低于三只。

    云雀一族不愧是有着朱雀血脉的妖族，这么多年的传承下来，底蕴非同寻常，云苍月此时依旧还停留在合体中期的层次，可仗着这朱雀朝阳鼎，且不提攻击，发挥出的防御力却是连陆小天都自愧不如。

    不过此时云苍月的情况也绝不好过，只有防守之功，无还手之力。在隐匿的灰蝶攻击下，若无外援，怕也只是时间早晚的问题。

    在距离云苍月不远的其他地方，陆小天看到了几具浮尸，其中便有以前见过的云苍松和云苍水。此战无论胜败，朱霞山都元气大伤。

    “小七，你怎么又回来了？”云苍月对敌的同时，第一时间感应到了最为关心，也最为熟悉的云小七气息。当下又气又急，好不容易给云小七创造了离开的机会，眼下再折返回来，不是自寻死路吗？

    “陆，陆丹王！”很快，云苍月又发现了陆小天的存在。心里隐约明白了什么。

    云苍月此时凭着族中传承宝物，可以应付诡异灰蝶的攻击，甚至在那地魔血污下也能勉力自保，可终究只是挨打，缺乏应有的反击措施。时间稍长，云苍月迟早有支撑不住的时候。

    不过云苍月终究能挡住地魔血污的侵蚀，虽然对其防御的朱雀朝阳鼎也有着不小的伤害，不过伤道友莫伤贫道。相比之下，陆小天倒还是选择让云苍月顶在前面，否则再跟诡异灰蝶力斗一场，他的无相玄火受创过重，想要恢复全盛状态，怕是遥遥无期了。

    “假悟念，救救我父亲。”云小七一脸哀求的看着还在打量形势的陆小天。

    “既然来了，自然不会袖手旁观。”陆小天方才迟疑了少许，正是在琢磨着如何让朱雀朝阳鼎代替他的无相玄火。

    “云道友，信得过我便将你那灵火放出来，咱们两个联破敌不难。”陆小天声音传入云苍月耳中。

    “陆道友能不计安危地闯入此地，我还有什么信不过的。要不是陆道友赶来，我迟早也要殒落于此。这条命交给陆道友也罢，我真要是意殒落，陆道友替我多杀几个垫背。”云苍月闻言豪爽一笑。

    一道清丽的雀鸣之声响彻虚空，只见那朱雀朝阳鼎上一道道火蛇飞舞，在虚空中交织。此时的云苍月一脸涨红，明显动用此术对其消耗甚巨。

    “速退！”陆小天正待出手，与云苍月联手再击杀几只诡异灰蝶。岂料远处的深遂中传来一道声音。正是之前从陆小天手下败走的灰蝶。

    未待陆小天法宝祭出，围绕在云苍月边的凶煞气息便如退潮一般，转眼间消失殆尽。

    “怎么回事？”对于眼下的情形，别说云苍月，便是陆小天也是一头雾水。

    虽说此前陆小天击杀了两只灰蝶。不过为了应付地魔血污惊人的杀伤力。陆小天不仅无相玄火受创不轻，自身消耗亦是惊人。诡异灰蝶既是深知地魔血污的厉害，对于这种情形应该也不会完全不知。

    谁知对方这次却是不战而退了。

    “有可能对方这次已经达到了其目的，亦或是担心地魔血污损失过多。”在朱霞山没有其他强援赶至的情况下，陆小天如此推断，倒是愈发坚定了他回头将之前那部分地魔血污收起来的念头。

    “多谢陆道友出手相助，否则我怕是难以活着出朱霞山，这次朱霞山欠陆道友的人情是欠大了。”

    云苍月朝陆小天拱手，脸上却看不出多少被救的喜悦，这次朱霞山损失之惨重，让云苍月一阵揪心般的疼痛，作为朱霞山明面上的掌舵人，眼看着传承多年的朱霞山几乎在他手里夭折，对于云苍月而言，委实是个不小的打击。

    “逝者已矣，云道友还是尽快收拾残局吧，也不知对方还有没有其他后手。”陆小天此时也找不到什么话来宽慰对方。

    “救人救到底，送佛送到西，我实力有限，还请陆道友与我一起去看看太上长老的情况。”云苍月向陆小天拱手相请。

    陆小天点头，于是一行人继续深入朱霞山禁地。

