    一个国家的海军军备规模居然由另外两国国家来决定，这不得不说是一件十分悲哀的事情，而更为悲剧的是，日本人还要对这份条约的制定者感恩戴德————英国远东舰队司令费力曼特。

    三天后，当徐杰拿着北洋舰队高层群策群力搞出来的《日本海军军备条约》再次见到威廉的时候，徐杰突然发现，旁边有一个他看上去眼熟的英国海军军官。不过随即，徐杰又释然了，毕竟这个威廉代表的是英国政府，本身对海军的造诣几乎没有，他确实需要一个海军行家来作为参谋。

    “这位是大英帝国皇家海军的艾文托马斯少校。他将作为我的助手。”威廉看着徐杰略带疑惑的目光说道。

    “您好，能与被称为东方纳尔逊的徐大人相识是我荣幸。”艾文托马斯少校略有些激动的说道。

    “呃，欢迎您的到来，我们进去说话。”徐杰微微一愣，他终于知道了眼前这个人是谁了，如果他没有猜错的话，这个人就应该是他那个位面中在日德兰海战中指挥4艘女王级战列舰的休艾文托马斯少将了。能遇上这么多名人，我也真是够走运的啊，徐杰心中有些得意的说道，不过更让徐杰得意的是托马斯少校眼中的尊敬。

    “这是我北洋的意见，两位可以先看看。”说着，徐杰将一份文件递给了对面的威廉。而威廉在大概扫过一遍后，就直接交给了旁边的托马斯少校。

    “我们最多允许日本海军拥有2艘不超过当年蛮横级吨位的装甲巡洋舰。您应该知道，当年日本海军的蛮横号和那纳莫诺夫号巡洋舰给我军带来了多大的影响！”徐杰随即说道。

    “如果按照贵方的备忘录中所写的计算，那么主力舰队吨位不能超过北洋体系的3成，如此说来日本海军一共只能有4万到5万吨的总吨位，派出2艘8000吨级战舰后，剩余所有战舰的吨位也只有2万4到3万4的余量了。”托马斯顿了顿继续说道：“而且剩下的这些吨位不能拥有超过6500吨的战舰。是这样吗？”

    “没错，就是这个意思。”徐杰点点头说道。

    “那就是说。如果日本海军拥有1万吨的三等巡洋舰和炮艇鱼雷艇这些辅助战舰的话，剩下的吨位也就只有2到3艘巡洋舰的标准了，而且还是6500吨的残次品。”托马斯看了对方一眼继续说道。

    “5艘新式装甲巡洋舰难道还不够日本自卫的吗？要知道。整个俄国远东舰队也仅仅有7艘巡洋舰而已。”徐杰不悦的说道。

    “徐先生，您的条约是按照现在的北洋舰队总吨位来核算的，而整个期限是在未来5年时间里。日本舰队可以拥有的规模，而在这个时间里，俄国舰队的实力是会增加的，即使按照现在的标准，我个人不认为两艘6500吨巡洋舰可以压制住一艘俄罗斯号装甲巡洋舰。”威廉摇了摇头。

    “日本的目的仅仅是牵制俄国海军和自卫，而不是让他重新有机会进入大洋，远东的海权由我国和大英帝国共同执掌就行了，日本海军还是作为一个岸防舰队比较好。”徐杰笑着说道。“三成已经是我们最高的限额了，阁下可以想象一下，法兰西舰队也不过是贵国的5成左右。而且其中还有大量的旧船，就已经让贵国如芒在背了。对于日本这个外来势力，我们不能不防。”

    “徐将军多虑了，在远东，只要贵国和大英帝国保持一致。那么日本舰队多点或者少点绝对不会有太大的影响。”威廉想了想说道。

    “保持一致？把我国和英国拴在一起吗？”徐杰心中冷哼一声，但是依然面不改色的说道：“觊觎远东的不仅仅是日本，不要忘了大洋彼岸的另外一个国家，它拥有广阔的领土，庞大的工业规模还有充足的人力，虽然此次战败了。但是他依然是个巨人，只要假以时日，飘扬着星条旗的舰队终究会重返东方！”

    “美国舰队吗？这确实是个问题。”威廉不懂海军，但是不等于看不出强弱，虽然美国海军败了，但是英国政府普遍认为作为一个规模庞大的工业国，美国如果想要拥有一支强大舰队的话，最多也就不出10年，如果北洋可以击败俄国的话，那么接下来英国远东舰队和北洋舰队所要面对的敌人可能就是美国了，英国大舰队虽强，但是要对欧洲大国保持震慑。能在远东投入的力量其实很少，但是在远东利益又不能不让英国人上心，这就是作为世界第一强国最为郁闷的地方，势力范围很大，舰队总量也很大，但是面对的敌人也很多！

    “在这种情况下，不知道贵国政府是否可以保证日本不再次背叛呢？”徐杰的话语中带有一丝的嘲讽。徐杰如此设计这个备忘录是颇有深意的，除了两艘8000吨级装甲巡洋舰实在没法改变外，剩下的6500吨级战舰其实相对于这个位面的海军来说就是一个鸡肋！要知道徐杰哪个位面比较好的装甲巡洋舰最低吨位都在7000吨上下，加里波第原版都在6700吨以上。6500的吨位已经不可能造出多么好的战舰了，尤其是还是由比较浪费吨位的英国人来建造！所以经过徐杰这样设计的日本海军，充其量只能作为一支破交舰队和辅助舰队，真正的决战还是不行。

    “但是这个吨位确实有些低，我们要把眼光放得长远一些，我们还要考虑俄国舰队可能的增援以及未来的发展，这样您看如何，我们将这份协定定在4年内，此外允许日本舰队可以额外拥有6000吨的三等防护巡洋舰。”威廉和托马斯交流了一下眼神后说道。

    “4年？这就意味着日本海军平均一年要增加一艘主力舰，这个速度也不算慢了。”徐杰自语道。

    “日本海军的第一对手是俄国人，现阶段，日本海军的强大等同于俄国海军的削弱。”威廉言辞恳切的说道。

    “那么好吧，但是如何保证日本海军能够在战斗中尽力而不是旁观呢？”徐杰提出了一个严肃的问题。

    “呃，我们可以签署协议。”威廉高兴的说道。

    “协议吗？协议从某种程度上讲就是用于撕毁的，我认为日本这儿国家毫无信用可言！我们必须需要切实的政策来约束日本海军。”徐杰摇摇头说道。

    “切实的措施？难道徐先生已经想到了？”威廉好奇的问道。

    “在贵国卖给日本海军军舰后，相关的配件和补给必须交由我方来转运。也就是说，具体交货时间和地由我方决定，如果日本海军所作所为让贵国和北洋失望的话，那么这些物资将被北洋征用，毕竟无论是阿姆斯特朗10寸炮还是6寸炮的炮弹以及配件都是通用的。”徐杰提出了自己的条件。

    “这个条件过于苛刻，日本购买的物资不能由日本来掌握，这怕是不通情理。”威廉有些为难的说道。

    “日本拥有这支舰队的目的在于对抗俄国，我们必须防止日本人出工不出力。所以，我们只能采取这种相对保险的措施来处理这件事情。”徐杰有些不悦的说道。“并且我要提醒威廉先生，我们已经整整退让了3艘三等巡洋舰的吨位限制，这已经是很大的让步了。我们已经顾及到了贵国的面子，那么现在，贵国难道不能拿出一些诚意吗？”

    “但是第一批随船购买的弹药和物资必须由日本海军掌握。”威廉想了想说道。

    “可以，不过数量必须限制。”徐杰点点头表示同意。

    “那好了，既然如此，我想在原则性方面达成意见后，就可以对具体条款进行细化了。”威廉对此也比较满意。

    就这样经过双方2天半的讨价还价后，由北洋和英国重新制定的《日本海军限制军备条约》正式出炉。这份由北洋和英国共同起草的文件却决定了第三国的海军命运，这不能不说是一个极其荒唐的事情。但是当这份海军军备条约送到日本海军部后，无论是像秋山真之、上村彦之丞（美西战争后释放回国）。还是低级军官乃至普通士兵，都十分高兴，虽然上面对日本海军还有诸多的限制，甚至连部分补给都要捏在北洋手中。但是在日本人看来，他们终于可以重新拥有大型战舰了，而这将是日本海军重新兴起的起点。

    英国人的举动同样没有让日本失望，在条约签署一周后，英国人为日本建造的8500吨装甲巡洋舰就已经开始舾装。这艘被命名为日向号的装甲巡洋舰，装备有2座双联装8寸炮，侧弦配有6寸炮12门，还有12磅炮8门，装备有18寸鱼雷发射管4具。侧弦主装甲带厚度7寸，上装甲5寸，炮塔正面装甲8寸，炮座装甲8寸，司令塔10寸。最大功率1万8千马力，最大速度21节。这艘战舰的性能虽然即使面对原版的加里波第都不打不过，不过在日本海军看来，这艘新式装甲巡洋舰已经相当不错了。而同时，第二艘同级舰也开始将于2个月后下水，在英国人的计划中，2年内，日本将拥有3艘装甲巡洋舰。

    感谢书友techie81和书友……的打赏。以及书友胖子石的月票支持~~~。今天白天有事，上传比较晚，希望大家原谅~~。RQ