    张晨这次去美国，是小芳开车到纽约肯尼迪机场来接的他，他们在康涅狄格州的纽黑文住了一个晚上，第二天上午去耶鲁大学，参加了小芳的毕业典礼后，当天下午，他们就回到了纽约。

    在纽约，小芳先带张晨去参观了她帮张向北联系好的三所高中：三一学校、里吉斯高中和查尔斯顿学校，小芳和张晨说，比较起来，三一学校的名气最大，他们的常春藤录取率最高，但因为他们的面试很严格，所以，还要有其他的两所学校备用。

    参观完这三所学校后，张晨有些担心，他问小芳，你是不是对张向北期望过高了，给他找的都是这么好的学校，要不要找一所普通一点的学校。

    小芳说，不用，北北的情况，我一直和淑婉姐联系着，我知道，也和这边的学生在做比较，姐夫，是你对北北太没有信心了。

    张晨说好吧，你和阿婉是专家，我不是，不过，我当然也望子成龙，张向北要是真的像你们说的，我只有开心。

    小芳看着张晨，不停地笑，张晨问，你笑什么？

    小芳说，是不是在北北爷爷的眼里，姐夫你小时候，也是一个麻烦？

    张晨说对，还真是，我上班之前，他都没怎么拿正眼瞧过我。

    小芳大笑。

    他们接着又去了曼哈顿南端下城的唐人街，在这里，不仅找到了臭豆腐，也找到了麻辣火锅。

    接下来的两天，张晨都泡在大都会博物馆，小芳去华尔街的公司报到和找房子。

    在美国的最后一天，张晨本来想去塔吉特公司看看，但塔吉特公司的总部，在美国中北部明尼苏达州的明尼阿波利斯美市，小芳和张晨说，那里已经快到加拿大的安大略省了，距离纽约有一千八百多公里。

    张晨想想都放弃了，只是和杰西卡通了一个电话，还是小芳在边上做的翻译。

    杰西卡知道张晨已经到了纽约，很高兴，她说她明天就来纽约，或者欢迎张晨去明尼阿波利斯美市，张晨只能遗憾地告诉她，自己这次来，是处理私人的事情，明天就要回中国了。

    杰西卡在电话里，也是遗憾万分。

    塔吉特公司没能够去，不过小芳，还是开车带着张晨，去了纽约的塔吉特超市看了看，在那里，张晨看到了他们公司生产的产品，还看得了他自己设计的产品，小芳问了营业员，对方告诉她，销售的情况很不错。

    小芳还带张晨，去纽约海诺德广场的梅西百货旗舰店转了一圈，在这里，张晨看到了几乎所有的世界名牌，如果放在两年前，张晨到这里，肯定会想，自己设计的服装，总有一天，也要在这里占有一席之地，但现在，张晨不敢有这样的奢望了。

    你在国内，都已经被打得灰头土脸了，怎么还敢奢望到纽约，到第五大道来？

    张晨从美国回来，连时差都还没有倒过来，第二天就去了三亚，曹敏芳给张晨打电话说，他们热带植物园的第一批十四幢别墅已经造好，希望他能去看看，如果没有需要修改的，第二批的五十四幢，就要按这个标准和用材开始建造。

    这是一个大事，张晨当然要去。

    张晨头晕晕的坐上了去三亚的飞机，到了飞机上就睡着了，在梦中，他一直迷迷糊糊地以为自己还是在从纽约飞上海的飞机上。

    等到飞机快降落的时候，张晨醒来，第一眼看到空姐怎么从黑人变成了东方人，还朝他微笑着说中文，张晨愣了一下，然后才想起来，自己是在从杭城飞往三亚的飞机上。

    飞机降落之后，张晨头晕晕地朝出口处走，快走到出口处的时候才想起来，自己连行李都还没有拿，张晨走回到转盘那里，到了头等舱旅客行李处，看到地勤已经替他取了行李，在等他了。

    张晨拖着行李箱朝外面走，走到了出口处，看到曹敏芳在等他，曹敏芳看到他就说，我看这里显示飞机已经降落，怎么打你电话打不通？

    张晨这才想起来，自己的手机都还没有开机呢。

    张晨拿出自己的手机，刚开机，电话就响了，是雯雯，张晨连忙接了起来。

    “张总，哎呀，急死了！你电话怎么打不通啊？”电话一通，雯雯就在电话里叫道。

    张晨说：“我前面在飞机上，现在刚下飞机，怎么了？”

    “张总你来北京了？我们也在机场啊，张总你在哪个航站楼？”雯雯问。

    “不是不是，我没去北京，我到三亚。”张晨说。

    “完了完了完了。”雯雯一连叫了三声完了，接着说：“张总，红梅那个死逼，要去日本了，她不让我和倩倩告诉你，我实在忍不住，跑到厕所给你打的电话，一直打不通，我都急死了！你害我在这马桶上，都坐了半个多小时了。”

    “红梅要去日本了？出差？什么时候回来？”张晨一连串问。

    “不回来了。”雯雯说。

    “啊！”张晨吃了一惊，“怎么回事？”

    雯雯说：“红梅原来合作过的那个什么电影公司……”

    “松竹映画？”张晨说。

    “对对，就是这个松子一画，还有那个导演，就是在日本还很有名的那个，一直都在叫红梅过去日本工作，红梅前两年一直没有答应，今年，也不知道是被什么鬼迷到了，她答应了人家，这不马上就要走了。”雯雯说。

    这一下，张晨整个人完全清醒过来了，他朝曹敏芳摆了摆手，示意她等一下，他走开去打电话，张晨问雯雯：“红梅现在人呢？”

    “她和倩倩，在办理登机牌那里，我跑厕所里来了，张总，你快给她打个电话，不然就来不及了，她上飞机就飞走了。”雯雯急急地说。

    张晨说好好，我马上给她打。

    挂断雯雯的电话，张晨马上给贺红梅拨了过去，电话通了，话筒里发出了均匀的“嘟-嘟-嘟”的声音，但是没人接听。

    张晨手握着电话，心里万分的着急，等到均匀的“嘟-嘟-嘟”的声音，变成了急促的“嘟嘟嘟”的声音，张晨拨了重拨键，话筒里接着传来了“嘟-嘟-嘟”的声音，还是没有人接听。

    张晨一直不断地重拨着。

    张晨想到了贺红梅以前曾经和自己说过，说他们如果哪天分手，很可能方式之一就是这样，你打我的电话，我没有接，我们就这样分开了。

    张晨这样想着的时候，就更着急，右手紧紧地握着手机，手心里都是汗，手机都快被他捏碎了，左手狠戳着重拨键，那重拨键都快被戳烂了。

    电话的那头，好像铁了心一般，就是不肯接电话。

    张晨拿着手机，焦躁不安地走动着，从等候大厅走到了外面，外面的太阳白灿灿的，让人感到晕眩，张晨又走回去，过了一会又走出来，在门口站站又走回去。

    曹敏芳远远地看着他进进出出的，就像中国移动，不停地移动着，手机放在耳边，嘴巴又不动的，一直没有说话，曹敏芳不知道他在干什么。

    张晨就这样不停地重拨着电话，听着那嘟嘟的声音，过了十几二十分钟，才想起来，他拨了雯雯的电话，电话一通，雯雯就骂道：

    “哎呀，张总，你电话怎么又打不通啊？”

    张晨说：“我在打红梅的电话，一直没有人接，红梅有没有和你在一起？”

    “前面在的……”

    张晨赶紧说：“你快过去，让她接电话。”

    “哎呀，来不及了，张总！”雯雯都快哭了，“她都已经过安检了！”

    张晨愣在了那里。

    “喂喂，张总，喂喂，喂喂……”

    雯雯在电话里不停地叫着，张晨垂着双手，呆呆地站那里，过了好一会，他才醒悟过来，听到了雯雯的叫声，他拿起了电话。

    雯雯说：“张总，刚刚红梅那个死逼和倩倩说，她让倩倩转告你，让你把她忘了。”

    张晨和雯雯说：“好的，我知道了。”

    张晨把电话挂了。

    曹敏芳看到张晨接了一个电话，有些失魂落魄地走回来，曹敏芳关切地问：“你怎么了，张总？”

    张晨摇了摇头，他说：“没有什么，我们走吧。”

    他们到了半亩田度假酒店，下了车，张晨和曹敏芳说，我昨天才从美国回来，头还晕晕的……

    曹敏芳明白了，她把房卡给了张晨，和他说：“501房间，那张总你先休息，我就不叫你吃中饭了。”

    张晨说好。

    “你上去吧，张总，行李我让行李员送上来。”曹敏芳和张晨说。

    张晨说不用不用，我自己带上去就可以了。

    张晨拖着行李箱，上了楼，走进了自己的房间，他在外面客厅的沙发上坐下，拿起电话，拨了贺红梅，这时候电话已经关机了。

    这么说，前面贺红梅一直都在看着手机，知道他在找她，就像她坐在电脑前面，把MSN的状态改成离线或离开，静静地看着在线的他一样。

    到了这个时候，张晨明白，他和贺红梅已经结束了，没有未来，所有的未来，在今天都已经划上了句号，此刻，贺红梅乘坐的飞机，正在飞越黄海，飞向东京。

