    

    洛晨曦心里已经把锅甩给了男人们，但是，为了给方子茜一个教训，她脸上还是不动声色。

    “既然你知道错了，那你现在可以告诉我，你跟白世勋到底是怎么一回事了吧？按照白世勋的说法，你离开那天，明明已经答应过他要留在T市了，结果，他去医院看望了爷爷一下，你就消失不见了？这不是真的吧？是不是白世勋在骗我？”

    方子茜尴尬地咳嗽一声：“咳咳，这……好吧，事实确实是这样。”

    “什么？你真的……真的涮了白世勋？为什么？！”

    这下，洛晨曦彻底吃了一惊，下巴都快掉到了地上。

    老实说，虽然白世勋一直信誓旦旦地表示这是真的，但是，洛晨曦一直都不怎么相信。

    毕竟她自认是最了解方子茜的，她家小茜茜只要答应过别人的事情都会做到，从来不是什么出尔反尔的人。

    没道理会耍白世勋。

    可现在，连方子茜自己都承认了……

    洛晨曦脸色一沉，追问道：“那天到底发生了什么事情？你到底为什么要这么做？我看得出来，你对白世勋还是有感情的，白世勋那会儿为了你都从订婚仪式上溜走了，你们难道不该趁机复合吗？你到底在想什么？”

    “我……”

    方子茜张了张嘴，似乎想解释点什么，但是，犹豫了几秒钟之后，还是闭上了嘴。

    “小曦曦，你别问了，我跟白世勋都已经分手一年了，这个时候还提旧事，没有什么意义了。”

    “你……！方子茜，你到底在逃避什么？为什么对着我还不肯说实话？”

    洛晨曦皱起了眉头，心中万分不解，她真没想到，方子茜都已经被她抓了个现行，竟然还藏着掖着。

    方子茜微微垂下眼帘，遮掩住眼底一丝黯淡之色，低声说道：“这不是说不说实话的问题。小曦曦，我们已经分手了，过去的感情就不能让它过去吗？你为什么非要追根究底，逼我去回忆当时的事情呢？”

    “你……！”

    听到这话，洛晨曦一下子被噎住了，半天说不出话来。

    其实，方子茜说得一点都没错。

    感情问题，应该是别人的隐私，她确实管得太多了。

    方子茜离开T市之后，一个人在国外游历了将近一年，才在伦敦安定下来，重新出发，可见当初的分手，对于方子茜来说，也是伤得很深的。

    她确实不该再一次去揭开对方的伤疤，强迫方子茜对她坦白。

    可是……

    只要想到当年方子茜和白世勋在一起的时候有多么合拍，分手之后，两个人又变成了什么样的状态，洛晨曦就觉得，他们两个还是应该在一起的，忍不住想要撮合他们。

    洛晨曦微微叹了口气，“好吧，确实是我问得太多了，我以后不问就是了。”

    方子茜刚刚松了口气，却听洛晨曦话锋一转，“不过，即便你不想知道，我也得告诉你，自从你离开之后，白世勋就像变了个人一样。”

