    “珊珊，咱们是不是该走了？”

    看珊珊要开口说话，胡伟强忙想岔开话题，说道。

    “等我把事情和嫂子说完！”

    珊珊一本正经的说道。

    “珊珊，我觉得你和你嫂子都要午休一会儿，不能这样挺着，有什么事情，咱们改天再说！”

    程秀儿开口说道。

    “姨，等我把这件事情说完，再说别的！”

    珊珊坚持要说下去，时听然淡淡说道，“妈，珊珊想说，就让她说出来！”

    珊珊兴致匆匆的把她想要说的话，全都说了出来：“嫂子，是这样的！我婆婆说，半年前，那个时候风头很好，她和公公开了一个瓷砖公司，生产了大量的瓷砖，当时也卖了不少，但是，仓库里还囤的量还很多！你看你有销售渠道没有？”

    “珊珊，你嫂子和你哥的公司都不弄瓷砖这个，根本没有这方面的联系人，你这不是在难为你嫂子吗？”

    程秀儿觉得亲人是要互相帮忙的，但是要适中，不能这样一下子抛出了很多事情要帮忙，这样会把人情给败坏没有的！更何况珊珊说的这些，时听然根本帮不上忙的！

    “是啊，嫂子和哥都不从事这方面的事情，你还是不要为难嫂子了！”

    胡伟强和珊珊说完之后，又看向程秀儿说道：“姨，这些东西也是我爸妈他们做商人常犯的错误，经商哪有只赚不赔的，难免不了的，不过，这些事情，我能理解，嫂子和哥都不是这方面的商人！”

    “嫂子，你也别生气，我只是把一直的困惑说了出来，我觉得你管理公司懂得多，人脉关系比较广一些！所以……”

    珊珊也不敢强求时听然答应下来，毕竟不在他们的精通范围之内。

    “这件事情，我暂时真的没有办法答应你，这要看时机，有机会了我一定帮你推销一下！抽时间，我也会派人过去看一下实物，好吧？”

    “好！好的嫂子，有你这句话，我就放心了！这下我回去也能交……睡个好觉了！”

    珊珊想说回去也能向公婆交差了，但是说到一半的时候，她忙改了口说道。

    珊珊和胡伟强在范家老宅待了一会儿，也就回去了。

    坐在车上的珊珊不停的夸奖时听然：“老公，你发现没有，我嫂子真的是人太好了！从来没有一点点的架子！说什么她都能接的住！平常看起来挺文静的一个人，办起事情来却是这么的爽快！”

    “以后咱们的事情，尽量不找他们帮忙，这样才能处好亲戚的关系！”

    胡伟强还是坚持自己的观点。

    “亲戚不就是常来走动的吗？再说了，他们能帮忙，要是帮不上的，我也不说了！”

    珊珊觉得没有什么。

    “亲戚是需要常走动的，但是那是来回拜访一下，不是过来求人帮忙的！”

    看到胡伟强有点生气了，珊珊也不敢再和他争执起来，小心翼翼的说道，“知道了，我这不是想完成爸妈留给咱们的任务嘛！”

    听到珊珊这样说，胡伟强瞬间有种心疼珊珊的感觉，珊珊还不是为了这个家，为了不让爸妈生气，才这样做？他还给她脸色看。

    想到这里，胡伟强用手摸了摸珊珊的头发，柔声说道：“宝贝儿，我没有埋怨你的意思，回去我说爸妈哈，以后这样事情，不要指望着咱们去干！好好的经营着自己的公司不好么？老想捞外快，老想不劳而获！”

    “其实，咱们家也就这点困难了，如果嫂子给解决了，咱们以后的事业会更加的好的！”

    “也是，老婆，是我冤枉你了，以后你做什么我都支持你，只要不犯法，合情合理！”

    “得了吧，你让我干些犯法的，我这胆子也不敢啊！我以后就要向嫂子学习，做一个贤内助，到时候你不要嫌弃我就好！”

    “怎么会呢！以后我挣钱，你来花！”

    “大可不必，我也要努力挣钱的，现在不挣钱的女人不值钱了！”

    “什么鬼话，我的老婆，由我来宠，这没有错啊！你听我的就是了！”

    两人从一开始的紧张气氛，慢慢聊开，开始打趣起来。

    话说，范家老宅，程秀儿搀扶着时听然到了楼上卧室，交代她说道，“听然啊！珊珊说的那些话，你不要放在心上，你现在的主要任务就是照顾好你自己和肚子里的孩子。”

    “妈，没什么的，有机会了就帮他们提一下，毕竟存货放在那里也是没有用的！珊珊是咱们家的人，你想让她过好，我和思明也是！”

    “听然，我的好儿媳，你真的是太了解我的心思了！你能这样想，我已经很感激了。”

    程秀儿说话间，眼泪已经在眼眶里打转了。

    “妈，您看您，怎么和奶奶一样呢？”

    “好了，好了，我不哭了！嘿嘿！”

    程秀儿被儿媳嫌弃了，她忙用手抹了一把眼泪，笑道。

    “妈，你等下把乔医生请来，咱们几人一起做戏，先让乔医生给奶奶做个检查！”

    “恩嗯，你先休息一会儿吧！我这就是去和乔医生说。”

    程秀儿给时听然关上了房门，这才静悄悄的往楼下走去。

    程秀儿和乔医生说完老太太的病症之后，让他一个小时之后再过来，为的就是让时听然休息一会儿。

    一个小时后，乔家慈带着药箱从外面赶了回来。

    上了年纪的老太太好像对医生这块很是敏感，看着乔家慈把药箱放在客厅上，她慌忙抓紧时听然的手，小声问道：“听然啊，这乔医生怎么来了？我可没病啊！不是给我看病的吧？”

    “奶奶，不是，乔医生是过来给我号脉的！我最近休息不是很好！”

    时听然和奶奶柔声说道。

    老太太半信半疑的点了点头，接下来看着乔医生给时听然号了脉，又给程秀儿号脉，还看了眼睛和手，以及其他的一些一声常用的动作和手势。

    老太太再次开口，小声说道，“你婆婆也生病了？”

    “奶奶，乔医生说，我的身体现在比较弱，对外界比较敏感，想把周围的人都检查一下，这样才大家接触才能更放心一些！”

    时听然一本正经的给老太太讲解着。

