    星期五晚上，在目黑鹿鸣馆有拼盘演出。

    目黑鹿鸣馆1980年开始营业，一直以来，都以摇滚现场演出为主。因为在地下音乐圈声名显赫，许多知名乐队出道成名前都曾在这里演出，也被视作地下乐队的圣地。

    而越是被地下乐队视作圣地，就越是吸引有实力的乐队前去演出，也就使得从这里走出知名乐队的几率大大提高。

    话是这么说，平日每晚十五万日元，周五、周六和节假日每晚二十五万日元的场地租赁费，光是这道门槛，就先已经把各路无法保证票房的无名乐队给挡在了门外。

    田岛贵男的乐队ORIGINAL LOVE在地下音乐圈不算是籍籍无名，但也绝对够不上在目黑鹿鸣馆单独进行演出，平日里，他们的活动范围，多半是在北泽、新宿、中野一带的小型LIVEHOUSE，单独在目黑鹿鸣馆演出，不过是个奋斗的目标而已。

    ORIGINAL LOVE是以田岛贵男为中心组成的乐队，主唱、吉他、以及大多数的词曲创作都由他来完成，可以说是毫无疑问的乐队中心。

    有时，像是这种由一个核心人物几乎包揽了一切的乐队，会让人不禁产生疑问：为什么不去SOLO呢？

    绝对不能小看乐手的贡献，不要把主唱身后的队友的功劳无视掉。

    因为乐器演奏是千变万化的，即使是同一支曲子，也可以演奏出各种各样的风味。所以现场演出才成为乐队最富有魅力的地方，而好的乐手，一定能让乐队的魅力大增，配合默契的乐队，贡献出的也一定是比单纯跟随着SOLO歌手的伴奏班底更加精彩的演出。

    乐队的受欢迎程度高于SOLO歌手，绝对不是因为乐队是群仗，SOLO是单打独斗那么简单。

    因为现场的魅力，一些现场型的SOLO歌手，往往也都有着固定的合作班底，众人凭借着多次磨合后的默契相互合作。

    ……

    ORIGINAL LOVE的经纪人告诉他们，星期五晚上在目黑鹿鸣馆有个拼盘演出，不参与票房分成，一次性付齐演出费，唱三十分钟。

    “要不要去？”

    “当然去。”田岛贵男和同伴们意见一致。

    就算是去参加拼盘，那也是离目标往前更近了一步。

    于是，星期五晚上，ORIGINAL LOVE全员到达目黑鹿鸣馆的后台，开始准备演出。

    今天晚上，有已经出道了的乐队米米CLUB过来参加演出。

    签约CBS索尼之前，米米CLUB就已经在目黑鹿鸣馆演出过，签约以后，在CBS索尼经纪人的安排下，他们在录制唱片、巡回演出的同时，也继续在LIVEHOUSE演出。

    只不过，从前那种简陋的地下舞台不再上去了，而是在目黑鹿鸣馆这样的正规舞台演出。

    有已经出道的乐队过来演出，还意味着另外一件事，那就是台下有唱片公司的人在。这相当于是一场无形的面试，所以前来演出的乐队都铆足了劲儿。

    拼盘演出往往也是竞争演出，这是乐队和乐队之间不必说出口的规则。

    ORIGINAL LOVE也在心里较着劲儿。

    演出进行得很热烈，前来观看演出的观众们一如既往，只要贡献出水准足够高的表演，那么，即使在这之前对你一无所知，也会不吝啬的奉上掌声与欢呼。

    ORIGINAL LOVE的水准不错，也如他们所愿，征服了今晚台下的观众，但是，在田岛贵男心里，只是这样远远不够，他也无法从这当中得到成就感。

    他的目标也不仅仅是目黑鹿鸣馆单独演出，而是更高、更远的地方。

    ……

    演出结束以后，乐队成员们，还有另外几个参加了演出的人，大家一起去找了家酒吧喝酒，刚才领到的演出费还没捂热乎，就先飞到了店家荷包里。

    喝到微醺，田岛贵男和同伴道别，独自乘上返回公寓的电车。

    田岛贵男出生是在东京，不过还没怎么记事，就跟着家人搬到了福岛县，一直到高中毕业，都在那里度过。

    从小喜欢音乐的他，在中学时就拿起吉他，和朋友自发组成乐队。朋友们把组乐队当成娱乐爱好，只有他比什么人都认真的对待每一次排练和公开演出。

    福岛县是个不折不扣的乡下地方，乡下没有施展的舞台。

    田岛贵男小的时候，常听母亲说起在东京的事，对东京抱有一种向往。而在有了梦想以后，东京这座城市，就成了他非去不可的地方。

    那不是座城市，是个中心，是个能容纳几千万个梦想的大舞台。

    田岛贵男带着这个信念，考了东京的大学，从福岛来到东京，在这里和现在的队友们相遇，组成了ORIGINAL LOVE的班底。

    他们决定要以音乐谋生，所以一边打工一边演出，谁也不去找工作。一旦有了正式的工作，成了有轨电车，那么，再想跳出那条轨道，就是“事故”。

    正因为如此，怀抱这种在外人甚至是家人看来不切实际的梦想的年轻人们，都将不找工作当做是必须要遵守的信条。

    ……

    田岛贵男住在下北泽，有些简陋的公寓。父母在他大学毕业以后就断了生活费，现在能住这样的房子他就心满意足。

    从车站走到这儿有段距离，本来就喝了点酒，这么一活动，他觉得晕乎乎的。

    刚要上楼，他扫了一眼信箱那里，又收回了脚步，来到信箱面前，打开，里面跟滑雪场推销广告册放在一起的，是一封信。

    寄信人那里，写的是朝日电视台。

    前阵子，朝日电视台大张旗鼓打广告，电视台、广播局，还有地下音乐圈口口相传，都知道了他们要开播一档乐队选秀节目，大主持人三宅裕司主持，评委里面还有佐久间正英这样的知名制作人，欢迎各种风格的业余乐队前来报名。

    一石激起千层浪，地下音乐圈里，围绕这档选秀节目争执不休，有人把它看作是大好机会，也有乐队不屑一顾，认为电视台把魔爪伸到了乐队上面。

    田岛贵男和他的ORIGINAL LOVE，就是把它看作是大好机会的那一些人。得到消息以后，乐队立刻录制了演出录像，寄到了朝日电视台，参加初选。

    而现在……朝日电视台寄了信过来。

    田岛贵男心头发热，把信和广告册一起拿在手里。

