    第5925章没有日后了（2）

    整个星海，化为了一块正在破碎的琉璃，湮灭从外而内，一层层地化为齑粉，被封印于琉璃最内部的标本们栩栩如生，精美异常。但随着湮灭的迫近，标本们的命运似乎也尘埃落定。

    对！

    正是死亡的宿命！

    风中似传来断指狞笑的声音，随着断指上最后一滴鲜血的涌出，空间骤然向内坍缩！

    胖头！！？

    心跳如鼓，真小小的目光迅速落在胖头身上。

    此刻阵阵金光荡漾于胖头体内，真小小可以感觉到一股强大的能量正在胖头体内酝酿。

    始仙仙空的自我湮灭杀不死她，她明明一念之间，就可以破开空间结点逃到另一片安全的星域去！

    但……

    此时的胖头，能力只能传送一人！

    如果自己走了……那许零？

    只在十分之一秒内，真小小便完成了自己思绪的梳理，而后将自己灼灼的目光聚焦在许零身上！

    “你……快……走！！”

    重伤趴在自己控制台上的许零，神念传音在真小小的识海内震荡。

    前有仙人断指的最后疯狂，后有狐戎仙帝排山倒海的仙宝狂浪，已经没有什么可再犹豫的了，既然战兽已经彻悟空间之力，那就什么都别想……

    走啊！！！

    真小小狠狠地打了一个寒战，瞬间犹如醍醐灌顶！

    她悟了！

    她终于彻底明白此时此刻，自己必须要做的事情！

    一直以来，她都想错。

    她觉得现在的许零太泼皮轻率，根本不适合当成熟稳重的紫寰的道侣，但日后哪里还有什么机缘，让许零这个笨蛋横渡两个大界，不偏不倚地出现在神霄仙子紫寰面前呢？

    没有日后了……

    什么老成稳重，恰恰刚好都他妈的放屁！

    就是现在！

    胖头！借兽力！

    无视天地将崩之景，忽略从自己后翼飞驰而来，脸色狰狞难看的狐戎仙帝，真小小张开双臂与胖头兽威融合，身后皮肤上，骤然腾起一头四不像异兽峥嵘的头角！

    “真魔·恒星·兽皇！”

    古神之恒星战将，灼热如亘古炎阳！

    古神最强秘纹兽皇激发，胖头融汇贯通的空间大道，现在就是真小小的天地大道！胖头体内未完全吞噬干净的那一部分始仙之力，不再提供意悟，而是直接化为究极的能量，供真小小撕开一条极为幽长的时空通道！

    也许这就叫天时地利人和，真小小将第一次独自打通超级界轨，当然……若无磅礴的能量，也将是今生，唯一一次！

    “不！不要管我！送走我，你又要如何活？”

    许零在真小小灼灼的眼底，看到了她的野心与企图。

    “我当然能活！毕竟我从未来来！”真小小自信满满，向许零和零号机甲所在的方向伸出了自己的手……

    十指尖端金光闪闪，指甲仿佛透明一般，被黄海胆最后的能量照亮，轻轻撕开虚空。

    “你见过我的未来！”

    “对，我见过你的未来，你绝不会死在今日，你将前往一片崭新的天地，认识新的人，创造新的征途。”

    真小小与许零目光交汇，一切都在不言之中。

    (本章完)

