
　　这女人也太牛逼了吧，竟然逼罗忠亮娶她。不说罗忠亮在京城已经结了婚，就算没有，也不会娶眼前的女人啊。

　　这眼前的女人，一看就是没什么素质的。如果罗忠亮娶了她，那绝对要完蛋。

　　江茶突然有了想法，于是她松开了父亲的手，小跑的到了罗忠亮有跟前的，喊了一声：“爸爸！”

　　一声爸爸，把其他三个人都吓了一跳。罗忠亮更是瞪大了眼睛看着江茶，一脸的吃惊。

　　“爸爸，这位阿姨是谁啊？”江茶走到了罗忠亮的跟前，靠在他身上问道。说话的同时，江茶还轻轻的捏了罗忠亮一把。

　　接收到了江茶的暗示，罗忠亮这才反应过来，说道：“一个不认识的阿姨。”

　　“不认识？”江茶皱起了眉头，看了看罗忠亮，又看了看那女人，说道：“不认识，那她怎么要爸爸娶她？爸爸你已经有妈妈了，不如让她嫁给铁头叔叔，反正你们是兄弟。铁头叔叔傻是傻了一点，可他对我们很好的。不如，你把这个阿姨让给铁头叔叔？”

　　女人听到江茶喊罗忠亮爸爸的时候，就惊呆了，一直没有反应过来。这会，又听江茶说让她嫁给什么铁头？开什么玩笑，铁头是谁，她又不认识，她凭着嫁给对方。而且，听江茶话中的意思，对方好像还是一个傻子。

　　她怎么可能嫁给一个傻子？

　　想到这里，毛琳琳狠狠的瞪了罗忠亮一眼，又朝着江茶哼了一鼻子，转身跑了。

　　直到毛琳琳走远了，罗忠亮这才松了一口气，看着江茶说道：“茶茶，谢谢你啊。你是不知道，我被这个女人缠了快半个月了。天天追着我说要嫁给了，害得我都不敢回家了。”

　　“罗叔叔，你这是哪里找来的烂桃花啊？”江茶无语的摇了摇头，看了看罗忠亮的面相，更是一言难尽。

　　“都怪我多管闲事。半个月前下班回来的晚，路过一条巷子的时候，听到有人逼那姑娘嫁人，忍不住的上前帮着说了几句。从那以后，那姑娘就直接缠上我了。不仅在单位堵我，还在家里堵我，真是烦透了。”

　　“今天多亏了你聪明，不然还不知道那女人要缠我缠到什么时候呢？”

　　“罗叔叔，我看那个女人可没那么容易打发，说不定会用些下作的手段，你可是要小心一点。一旦中招了，你甩都甩不掉。”

　　听了江茶的话，罗忠亮正视了起来。他知道，江茶说的话一般都是有根据的。

　　看到罗忠亮把自己的话听进去了，江茶不由笑了起来，然后把家带里来的物产给拿了出来，送给了他。天籁小说网

　　江华找罗忠亮有事，两人很快就谈起了事情。江茶也不管他们，在罗忠亮的书房找了一本书，抱着看了起来。

　　待到罗忠亮和江华谈完事情，准备带他们去吃饭的时候，看到江茶手中拿着的书，不由愣了一下，然后问道：“茶茶，你对法律感兴趣啊？”

　　“嗯！”江茶点了点头，说道：“我一个朋友家出了点事情，我想看看能不能帮到她。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第235章 有人逼婚免费阅读。https://xs.23sk.com 