    随着时间的流逝，天色逐渐暗淡起来。

    蜿蜒的小溪边，两只哈士奇和两只小白猫鬼鬼祟祟地围成了一团。

    因为方林和郡主的块头是最大的，所以方林便和郡主并肩坐在一起，背对着营地。

    姜白白放开感应观察了一下四周，迅速把一蓝一红两罐可乐拿了出来。

    一时间，四双眼睛都齐齐地看着草坪上立着的两罐不同颜色的可乐。

    “这真的好喝吗？看起来怪怪的？”

    方林翻了个白眼, 居然有人质疑可乐不好喝，而且还是冰镇的！！！

    哪怕你说百事可乐不好喝他还能勉强同意，但是一下子质疑可口可乐和百事两个牌子，他就忍不了了。

    “肯定好喝啊，都跟你说了它能带给人幸福感，尤其是在你很热很累很疲惫的时候, 喝一口冰镇凉爽的可乐然后舒服的躺在沙发上, 简直绝了。”

    “啧啧, 有这么神奇吗？”

    姜白白打量了一下两个易拉罐，粉色的鼻尖耸动了两下，但是没有闻到什么气味。

    她还是有些不相信卡卡，这说的也太玄乎了，明明只是祖地里一款普通的饮料而已。

    作为灵界皇族的公主，姜白白什么山珍海味没尝过，各种美味的灵果、灵酒她之前都快要吃腻了。

    “和我之前给你的灵果还有猴儿酒比呢？”

    “额...”

    方林思索了一下，灵果虽然出乎意料的甘甜可口，但是依然是水果，和加了冰镇buff的肥宅快乐水怎么能比呢？

    何况他其实就不怎么喜欢吃水果，也不喜欢喝酒。

    不过他也不好直说你那边的特产味道没我这边的好，所以他含糊道：“差不多吧，你尝尝就知道了。”

    “好吧。”

    确实，尝尝就知道了。

    卡卡虽然天赋异禀身负气运，但是对现在的他来说见识终究还是短了。

    等会哪怕不好喝, 自己也得夸夸他, 免得他自卑之类的。

    姜白白打定主意后, 瞅了一眼在忙碌着的杨妈, 把自己缩进面前卡卡的影子里迅速说道：“卡卡这个怎么打开？”

    “你抱着它固定好，我来开。”

    听到方林的话，姜白白伸出了两只小白爪，粉嫩的肉垫轻轻的放在了冰凉的蓝色罐子两边。

    方林看到姜白白打算先开百事挑了挑眉头：“怎么不先喝可口可乐呢？”

    “诶呀，蓝色的好看，你快点啦，一会儿那边串烤好了。”

    等到杨妈烤好一批后，一家人肯定就围到旁边一起吃晚饭，这样一来它们就太明显了。

    所以姜白白示意方林动作麻溜点，她现在很想尝尝能给人带来幸福感的饮料是什么。

    方林也没犹豫，在姜白白固定好易拉罐后，用指甲勾起易拉罐的拉环就打开了这罐百事。

    随着一阵悦耳的拉环声和气泡声，可乐被打开了。

    “诶，有点意思。”

    这饮料打开的时候居然都让她感觉到了一丝凉爽。

    方林展开感官，扫描着四周其他的人的动作，确保能在第一时间提醒姜白白有人注意到这里。

    而姜白白则用爪子捧起罐子，尝试性的往嘴巴里倒了一点。

    冰镇凉爽的可乐一入口，姜白白的脸色就猛地一变！

    在一边眼巴巴盯着的雪球见状有些好奇：“怎么了？不好喝吗？”

    方林摇了摇头：“怎么可能...”说了一半，他突然有些迟疑。

    虽然他对冰镇肥宅快乐水有足够的信心，但是姜白白这表情什么意思？

    难道因为身体构造的原因，姜白白欣赏不来？

    不应该吧？

    就在方林有些自我怀疑的时候，姜白白继续用小爪子捧着冰凉的易拉罐往嘴巴里又倒了一口。

    这次幅度有点大，些许可乐都洒在了她胸前雪白的毛发上。

    随着可乐入喉，姜白白有些惬意的舒了口气，回答雪球道：“不！真的很好喝！”

    想到自己刚才还在心里腹诽卡卡，她顿时感觉有些脸红。

    一双美丽的异瞳看着方林有些不好意思的说道：“是我看走眼了。”

    原本她还以为是卡卡见识短，没有尝过真正的美味，然而现在她终于明白了，没见过世面的居然是她自己！

    这冰镇的可乐简直是世间第一等的美味，可以和她喝过的任何一款酒水相比不落下风。

    甘甜清冽的可乐一进嘴巴，她就感到似乎有无数的气泡在嘴里跳动着，舌尖无数的味蕾都在此刻打开，就连味觉似乎都被放大了，她清晰无比的体验到了不同于其他饮品的极致美味！

    在这九月的天气里，喝完这一口可乐，她就感觉像是有一口甘泉从口中流入四肢百骸，全身上下每一个毛孔都透露着舒爽。

    方林对她服软则不是很在意，异界土著嘛，确实是这样的，他还是要体谅体谅姜白白的。

    见她捧着易拉罐许久不动弹，似乎还在回味，于是方林赶忙提醒她：“尝完了吗？该其他人了。”

    他也想喝可乐了好吧，想老久了！

    然而一边的雪球已经眼巴巴的凑了上来，可怜兮兮的对方林说道：“哥，你要喝吗？那你先喝，你喝完雪球再喝。”

    说完雪球一幅乖巧懂事的模样蹲坐在方林面前，蓝宝石般清澈的眸子里仿佛全是对方林的体贴和关心。

    “......”

    方林看着雪球这副样子有些无奈，这还让他怎么先尝？

    雪球也学坏了啊！

    方林在心里暗自感叹道。

    然而方林就吃这一套，谁不喜欢温柔懂事的妹妹呢？

    何况一罐可乐而已，回头去杨镇那里让他往姜白白的储物空间里多存一点，这样也不用从冰箱里偷拿免得露馅。

    “你先吧，你先吧。”

    “嘤嘤嘤~”

    郡主此时也仿佛开启了灵智一般，两只前爪不断地在身前摩挲着，面露期待的看着方林。

    “......”

    “行，然后是你好吧，我最后。”

    摊上这三个吃货真是要命了。

    方林一边放哨一边等待着自己的那口可乐。

    然而事情的发展出乎了方林的意料，就在雪球刚刚喝完放下易拉罐，方林就感觉到两个陌生男人正跨过隔壁营地向他这边走来。

    等到这两人已经踏入自家宿营地的范围时，方林没有犹豫直接伸出爪子把那罐百事打翻在地，剩余的可乐沿着灌口流在了草坪上。

    “诶！你干嘛？”

    姜白白看到卡卡的行为刚想制止，然而她也察觉到了陌生的气息，停下了动作。

    一高一矮两个男人渐渐走近，停在了方林四人面前。

    矮个子开口说道：“哈哈，明哥，我就说我没看错吧，就是卡卡，旁边是雪球还有将军这个是郡主。”

    被称作明哥的男人穿着牛仔裤和短袖，发型气质有点像精神小伙。

    姜白白有些心痛的看着流在草坪上的可乐，没好气的对卡卡说道：“这是你粉丝吧？那你负责啊，等会这罐少喝点。”

    “......”

    方林翻了个白眼：“到时候让杨镇往你储物空间里存一点就行了，可乐而已多的是。”

    “哼哼。”

    应付完姜白白，方林打量着这两个男人，心里没来由的产生了一股厌恶和排斥感。

    血脉觉醒后的他能够一定程度上感受到人的内心，平常天天在家里呆着身边都是积极向上的正能量。

    现在两人“身上”的那股异味着实是有些烦到他，这是一种充斥着各种欲望的异味。

    矮个子靠近明哥低声说道：“最近卡卡在网上火的很呢，听说今天那个刘静还开了直播，好多老板刷礼物呢，最高的刷了三十多万。”

    明哥听着有些眼红，但是还是有些不解：“这跟我有什么关系？”

    “明哥，这可都是流量啊，你抖音粉丝不是好久不长了吗？”

    “等会咱们拿好东西过来开个直播不是能蹭蹭热度吗？”

    “你是不知道那今天那个刘静开直播有多火，现在网上都传开了。”

    “不过奶奶的她就开了一个小时不到就下播了，把20多万观众晾在那里简直是暴殄天物，咱们能蹭个十分之一也行啊。”

    明哥听到矮个子的话明显有些心动，他揉了揉自己精神小伙的发型说道：“但是人家为什么让咱们蹭啊？”

    “没事的，等会咱们就开着直播过来，镜头面前这些大网红都要面子的。”

    “而且那个刘静看起来心软的很，只要她们不赶咱们走，咱们就赖在那呗，她拿咱们没办法的。”

    小声密谋的两个人察觉到杨妈投来的目光居然还摆出一幅笑脸点头示意。

    然而他们没想到自己的话被一边的方林听的一清二楚。

    听着两人的话，方林不断地压抑着自己体内仿佛要沸腾地血液，避免自己冲动。

    姜白白皱着眉头站起身，一脸晦气的离两人远了点蹲坐下来对方林说道：“这俩傻呗真是给我气笑了，卡卡，龙国也有这种人吗？”

    “林子大了什么人都有，龙国在这个世界上治安算好的了额，他们虽然恶心但是至少没有作奸犯科。”

    方林看了两人一眼，那股异味更加浓厚了，他补充道：“不过真的是很恶心。”

    雪球有些生气，小脸气呼呼的皱成一团：“哥，现在怎么办呀，刘静可能真的不会赶她们。”

    这时两个男人看了一眼方林四人，向来时的方向走去，应该是准备去开直播了。

    “我忍不了了。”

    姜白白笑嘻嘻的对雪球说道：“你就看我的吧。”

    说着她从地上找了一块拇指大小的石头，瞄准刚才最让她反胃的矮个子后，用爪子狠狠一拍。

    “嗖~”

    受到姜白白的击打，小石头飞速划过空气精准命中在了矮个子的后膝上。

    “诶哟。”

    矮个子痛叫一声重心不稳，整个人直接摔进了旁边的小溪里，顿时水花四溅。

    “明哥！救我明哥！”

    落水后的矮个子直接慌乱了起来，腿部的疼痛加上突然入水的惊慌失措，他在小溪里不断地扑腾着呼唤着明哥。

    一时间周围所有人的目光都看了过去，游客们对着两人指指点点笑声不断。

    明哥看了看四周的目光，感觉老脸一阵阵发烫，他有些恼怒：“你他妈别闹了，这水还不到你膝盖呢！”

    矮个子听到明哥的话终于冷静了下来，翻了个身子爬上了岸边。

    明哥有些嫌弃的搀扶着他一瘸一拐的走远了。

    杨妈此时也来到了方林四个毛孩子身边，看着两人走远的方向低头对方林说道：“卡卡，你看着三个妹妹不要离妈妈太远知道吗？我看那俩不像什么好人。”

    “嗷呜~”

    方林仰头回应了一声。

    “行了，来吃饭吧，烤串烤好了。”

    说完杨妈就向烤架走去。

    杨妈走了以后，姜白白开心的对雪球炫耀道：“嘿嘿，我准头怎么样？”

    “姐姐真厉害。”

    “哈哈，那是。我跟你说，要不是我想低调点，就刚才那一下那个矮个子的腿是别想要了。”

    方林则平静的站在原地盯着两人离去的方向默默的深呼吸，调整着心态。

    身怀利刃，杀心自起。

    更何况现在有人居然想欺负到自家头上，简直是吃了熊心豹子丹。

    把腿打穿？

    他差点想把两人活撕了。

    还好现在他对自己血脉控制的很好，不会出现之前那种即将失控的事情。

    但是气是真的气。

    方林不禁有些憋闷，自己这还是没法见的了光。

    这要是一个警局局长在这里，谁敢像这样整事？

    赶紧彻底灵气复苏吧，世界的规则也会发生变化，拥有个人伟力的修仙者真正显露威力后无疑会获得更高的社会地位。

    现在这样在普通人面前，除非苏城警局局长当着众人的面讨好杨镇，要不然杨镇这个实权在握的特事局局长也不为普通人知晓，没人在意。

    雪球有些担忧：“不知道他们还会不会来了。”

    “放心吧，他们再来没有好果子吃的，你就看我表演就行。”

    “嗯，有我和姜白白呢，没事的。”

    雪球放心的点了点头，对方林说道：“哥，我们去吃饭吧。”

    “好。”

    听到雪球的话，方林带头向杨妈那里走去。

    后面的姜白白环顾四周见没人在意，一挥爪两个易拉罐收回了遮天铃内，然后也迈着优雅的步子跟在方林身后。

    静静流淌的小溪边，只留下了一滩逐渐浸入泥土的可乐，估计会造福不少蚂蚁。

