    “都愣着干什么！还不快去废了这个小畜生！”

    这个时候，被战云开饶过一条狗命的LU，朝着那一群不出手的废物怒吼道。

    那些保镖打手才缓过神来，随手操起一旁的家伙就准备要上去大干一票。

    却不料一道冰冷的声音如同地狱里传来的魔魅之音，透着死亡，“谁敢上前一步，死！”

    战云开的语气淡漠，冷到没有一丝丝的感情。

    当众人听到这一句话后，全都不敢轻举妄动了，他们如大敌当头，像是被那道如同有魔力一般的声音震慑到坠入深不见底的万古深渊。

    他们敢肯定，谁要是敢踏出一步，必死无疑！

    战云开这个男人，自带一股杀气！

    而且他也真的是敢杀人！

    LU见到自己的手下全都一动不敢动，差点就被气死！

    他万万没想到自己手下的顶级高手，居然会被战云开一句话就给吓退！

    简直是一群废物！

    这一群垃圾，那么多人，难道还担心打不过战云开一个人？

    那么多人却害怕只身一人的战云开！

    这种狗屁高手，简直是一群怂蛋！

    LU感觉到自己的五脏六腑都像是被废了，他满眼仇恨地看着战云开高大的身影，眸子里闪过一抹阴狠，声音冷道，“别以为我不知道，你就只想保护慕明月，你有本事就杀了我，如果不是的话，只要有我LU还活着，我就让慕明月生不如死，你也不可能一辈子能保护得了她！”

    慕明月听到这话时，身子忍不住颤抖，脸色煞白！

    她有足够的理由明白LU为了毁掉战云开而不惜利用她来对付战云开。

    这是她最畏惧的结果。

    战云开公主抱着慕明月，冷声道，“你很自信我不敢杀你？”

    要杀一个人，他一句话的事情。

    “你有种就杀了老子啊！如果不是，老子让你没有好下场！”LU此时此刻尽露一股蛮横之气！

    他是组织高高在上的领导者，每天都过着刀口舔血的日子，自然是从不把战云开放在眼里。

    战云开冷笑一声，“杀你，脏了我战云开的手，不过，生不如死的生活更适合你这种社会败类！”

    下一秒，战云开抬脚，踹了一下LU旁边的餐桌，摆放在餐桌上的几把刀叉突然凌空飞起，飞快砸落时，刀叉稳稳当当地插在了LU的身子上。

    “我倒要看看，你会不会像死狗一样求饶。”战云开眸光冷冽。

    “求饶？呵呵，我不可……”

    LU的话还没说完，就感觉到背部传来阵阵刺痛，这种痛苦是他无法承受的！

    他宁愿马上去死，也不要遭受这种痛苦。

    此时的他，浑身颤抖，也是这一刻，他才知道眼前的战云开，正如外界传言是不可招惹的！

    传言死在战云开手里都不知道是怎么死的！

    此时此刻，他才意识到战云开的可怕！

    简直就是来自地狱的魔鬼！

    还没等战云开出手，LU很没有骨气地嘶哑着声音再次求饶道，“放过我吧，求求你了，我错了……”

    战云开无动于衷，而是一脸冷漠地看着。

    他不是圣母救世主，他也绝不会姑息任何伤害慕明月的人！

    “这么快就求饶了，这也是男人？”战云开声音冷如寒冰。

    “求、求你，放过我……”LU的眼睛里除了恐慌还是恐慌。

    他此时真的慌了，这种生不如死的感觉，他再也不想再尝试第三次了！

    纵使LU求饶，战云开都无动于衷。

    几年前，战云开明白了一个生存规则，那就是弱肉强食。

    一旦对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    这个无脸男已经一而再地挑战他的权威，他也没有必要再仁慈。

    “带着你的人，给小爷滚出云城！”

    话音一落，几保镖打手瑟瑟发抖，应声跪在地上。

    战云开不怒而威，给人一种极强的压迫感。

    等战云开离开后，所有人才敢活动，连忙把LU送去医院，中途却被陆照天给拦截了。

    大家看到陆照天时，恭敬地退下去。

    LU看到陆照天时，没脸面对他，一直跪在地上。

    “LU，我警告过你的，你居然一而再地放肆对慕明月下手！还差点暴露了我的身份！”

    陆照天端坐在沙发上，冷眼看着死气沉沉的LU，摇晃着手中的酒杯冷声谴责道。

    那天他接到　LU挟持慕明月时，他火怒三丈，赶到的时LU正想对慕明月下手。

    如果不是他及时赶到，慕明月早就被LU这个畜生给玷污了！

    看到因为中了　cui　情药的慕明月，陆照天知道是个男人都顶不住。

    LU颤抖着手将面具摘下来，露出了一张狰狞的脸，“陆先生，我是替你打抱不平，你明明对慕明月付出那么多，为什么要将她拱手于人！你的能力不输于战云开……”

    “闭嘴！你以为得罪战云开对我们有什么好下场吗？得罪了战云开，组织还能存在这个世界上？蠢货！组织毁于你手，你说怎么办吧。”陆照天把决定权交给了LU。

    LU闻言，身子瑟瑟发抖。

    他知道自己一步错，步步错，直接把自己的人生和组织给搭进去了。

    他是陆照天找的替身，他一切服务于陆照天。

    LU被战云开弄得已经只剩下半条命了，如今他只能听从陆照天的发落。

    “来人，把他带下去处理干净。”陆照天说完就起身离开了。

    “陆先生，杀了我，你会后悔的！”

    陆照天却认为LU是为了保命才如此一说，他压根没放在心上。

    LU看着陆照天离开的身影，唇角扬了扬，冷笑了几声，他穷极一生，到最后还是一个小丑，连自己是谁都不知道。

    他的代号LU还是陆照天给他起的。

    不过，这次，他的离开，可以掀起一阵狂浪了。

    他倒要看看慕明月那个女人会抓狂到什么程度。

    他喜欢慕明月，可是慕明月却多番拒绝她，他便怀恨在心，暗暗发誓终有一天会让慕明月跪着求他的。

    他做到了　！

    他还要让她的孩子也受到牵连！

    LU最后的光阴都还在想怎么害慕明月！

