    有左九这个门面，初筝很快就大摇大摆进到一区核心区域。

    纳夏视线扫过两侧的建筑标记，很快就找到目标：“应该是那个。”

    那座建筑从远看像展翅飞翔的鹰，外面标注的是体育馆。

    一区设施齐全，你们的东西和正常世界没什么区别。

    初筝他们从后门进去……刷左九的脸。

    左九：“！！！”

    你们敢不敢放开我！

    单挑！

    我要单挑！

    初筝看着偌大的场馆：“东西在哪儿？”

    这里怎么看都是一个正常的体育馆。

    纳夏打量四周：“我没听清，应该就在这里面。纳冬，我们分开找找。”

    都已经走到这里，纳冬只能点头。

    “殿下，您小心。”

    纳冬和纳夏迅速分开去找。

    初筝直接趴在栏杆上，往下面的篮球场看。此时是休息时间，所以篮球场上空荡荡，没有一个人。

    “初筝小姐……我们到底找什么？”辉哥从始至终都是懵的。

    -

    在某些星系里，一直有个传说。

    浩瀚宇宙中孕育有一颗宇宙石，宇宙石的力量无法想象，谁能得到宇宙石，就能成为宇宙最强的种族。

    这个传闻在不同的星系流传着。

    大家都相信宇宙石存在，并为此付出行动，妄图找到宇宙石，成为宇宙里最厉害的存在。

    但是从来没人见过这个所谓的宇宙石，它只存在传闻中。

    然而有些种族，在宇宙某些遗迹中，频繁找出关于宇宙石的记录。

    有这些佐证，所以大家更相信宇宙石的存在。

    即便是原主的种族，也相信。

    纳夏听见的对话，就是关于宇宙石。

    地下城能运行这么多年，靠的就是一颗石头，不然以他们开采出来的能源，地下城早就运转不下去了。

    青黛一开始没往这上面想。

    但随着套出来的话越来越多，很快就联想到宇宙石上。

    青黛可能是因为激动，说漏嘴，正好让纳夏听见了。

    地下城的运转靠那么一颗石头，能运转这么多年，这怎么想都不对劲，所以纳夏才会告诉初筝。

    如果真的是传说中的宇宙石呢？

    真的要是让青黛拿到，他们就彻底输了。

    “呜呜呜呜！！”

    左九嘴巴宛如被封上，只能从喉咙里发出声音。

    初筝看他一眼：“有话说？”

    左九眼眶通红，充满血丝：“唔唔唔！！！”

    初筝抬下手，左九酸胀的嘴巴瞬间得到解放。

    左九活动下嘴巴，眼底满是震惊和愤怒：“你们竟然是冲能源晶来的！！”

    能源晶？

    大概是地下城给那块石头取的名字。

    初筝转过身，背靠在栏杆上，右脚微微曲起，脚后跟抵着下面的墙，以手肘支撑身体，姿势看上去随性散漫。

    她慢慢的掀起眼帘：“你知道那东西在哪儿？”

    左九刚才过于愤怒，只想着问个明白，此时被初筝反问，他才猛地反应过来。

    他怎么把这话问出来了？！

    左九心头狂跳，立即扭开头，避开初筝的视线，干巴巴的道：“我怎么会知道，我只是听说过。”

    初筝慢条斯理的说：“听说特别行动组只听命贺进，你地位不低，不可能不知道那东西的位置。”

    左九脸色莫名其妙的沉了几分，先是冷笑，随后又是讽刺：“你真想知道，得去问楼行，你应该听过他，最近全是关于他的报道。我只是个临时执行官，那种消息怎么会让我知道。”

    仔细听这话，隐隐透着几分酸楚和嫉妒。

    左九继续说：“不过你现在想找到楼行，恐怕不可能。”

    特别行动组每天都在找人，每次找到人，都会被他溜掉。

    初筝：“你真不知道？”

    “不知道。”左九硬邦邦的道。

    “行。”初筝也不纠结：“那我们说下个问题。”

    左九：“？？？”

    还有什么下个问题？

    “楼行的罪名怎么回事？”初筝无波无澜的眸子平静的看着左九：“是不是你嫉妒他，故意栽赃陷害？”

    左九脸色先是一惊，随后只剩下愤怒，声调都拔高不少。

    “他自己干的事，你竟然说我栽赃陷害他？”

    “不是你？”

    “我为什么要陷害他！”左九怒斥：“你少在这里血口喷人！”

    初筝盯着左九看几秒，这人愤怒，但并没有心虚。

    初筝看不出信没信：“那是谁？”

    左九冷哼一声：“是他勾结盗贼，没人冤枉他，证据齐全！”

    左九表现得没有任何心虚的迹象，初筝一时间无法判断，到底是不是他。

    所以……

    “啊——”

    左九被初筝按在栏杆上，半个身体掉在外面。

    这里距离下面很高，就这么摔下去不死也的残。

    “真的不是我！！”左九只恨现在体育馆里没人，连个求救对象都没有。

    左九更没想到自己好不容易有这么一个机会，想要大干一场，建功立业，取代楼行，结果就遇见这么一个女人。

    左九气到原地爆炸。

    “那你知道是谁了？”

    “……”

    初筝将他脑袋往下按了按。

    左九感觉抓着自己的那只手，随时会松开，他会掉下去，砸在下面，血肉模……

    “我不知道是不是他，我只是猜的。”

    他不想死。

    他能感觉到这个女人真的会将他推下去。

    初筝：“谁？”

    左九咽了咽口水，随后快速出卖同事：“行动组的另外一个组长，他和楼行有矛盾。我之前看见他和人偷偷摸摸讲话，那段时间也神神秘秘的，后来楼行就出事了……”

    左九只是怀疑，没有证据。

    “你没骗我？”

    “没有，我没骗你，我说的都是真的，我和那件事一点关系都没有。”他只是想捡漏上个位而已。

    初筝将他拽回来。

    左九大口大口的喘气，庆幸自己逃过一劫。

    “你知道能源石在哪里吗？”

    “在……”左九声音一顿，呼吸都是一顿，他愤怒的瞪初筝一眼。

    下一秒，左九半个身体又出去了。

    “在哪儿？”

    女孩儿冷漠的声音在他耳边响起，像是裹了一层冰渣子，凉气直往骨头缝里钻。

    左九：“……”

    他是倒了几辈子的霉！

