    王子阳没有跟上车，转过身目光投在白九身上，心里一阵阵奇怪感翻滚。很庆幸，亦很幸福，可以再次和白九并肩作战。他们可是一起从一次次死里逃生走过来的情谊，王子阳就没有把他当过自己的下属，而是一直都当成朋友在牵挂。张开双臂抱了抱白九，王子阳道：“白九，欢迎回来。”

    白九道：“对不起老板，我回来晚了……”

    “不晚，刚刚好，我们下面有大动作，我要灭了那个人贩集团。”

    “那个集团很大，不容易。”

    “我们连杀手组织都能搞定，现在那个杀手组织都没有恢复元气。”

    “也对。”白九望了一眼已经上了驾驶座的黄小淑一眼，“况且有这个女人。”

    “对，走吧！

    王子阳和白九一起上了车，但返回市区以后，并没有带陆庆祥去住酒店，而是直接送去王诺诺的别墅。

    安顿好陆庆祥，王子阳和黄小淑告辞，白九留下来保护，以防有什么不测。

    开车出到马路，刚拐弯，突然前面有辆沃尔沃不知是失控了还是怎么着，直撞过来。幸好黄小淑车技好，迅速打方向盘，最后两辆车没撞上，对方的车越了过去，王子阳的车撞上人行道的垃圾桶。

    打开车窗，黄小淑迅速骂了出来：“你他妈的会不会开车？”

    那辆车沃尔沃刚下来人，一个年轻男人和一个打扮妖娆的年轻女人。听见这骂声，男的顿时也毛躁起来回骂道：“你有素质没有？不是没什么事吗？骂什么？”

    黄小淑下了车，走到他面前：“骂你怎么着？你看我们的车，赔钱。”

    “赔钱就赔钱，你骂什么人？就冲你骂那句话，你一毛都得不到。”

    “你说什么？”

    王子阳赶紧下车，原本也挺怒火，不过和那个男人对视了两眼，瞬间就又平静了下来。原因很简单，那个男人的眼睛、鼻子，甚至说整个神态，竟然和王诺诺非常的像。而他听段艺秋说过王诺诺有个哥哥，还说他哥哥时不时会来一下别墅。如果这真是王诺诺她哥，黄小淑把他给揍了会带来什么后果？不敢想。

    赶紧拦住黄小淑道：“没事，没事，不是有保险吗？他们不是故意的，算了吧！”

    黄小淑有点不敢相信，王子阳什么时候变的如此好人？不过见王子阳对自己打着眼色，应该是有什么问题在里面，所以没再说话，哼了一声回车里，发动车子从人行道上倒下来，然后再下车看车子受伤的程度。

    王子阳舒了一口气，幸好没进一步恶化，多害怕黄小淑不听劝，直接动手？她这两天可是心情不咋滴，很毛躁。

    转过身，王子阳对眼前的男人道：“没事了，车有保险。”

    “这样说话还好点，刚刚干嘛呢？”

    “我朋友心情不好，你多多见谅。”

    “算，也是我开车的问题，我自己先错。”说着掏口袋掏出一张名片，“如果保险公司不管你们，给我打电话。”

    王子阳双手接过名片，上车，对方也快速上了车，开进花园里面。

    车子问题不大，也就掉了一点漆，黄小淑感觉不用报保险，所以回到车里立刻问王子阳：“你刚刚那个眼神什么意思？你最好给我解释清楚。”

    王子阳呵呵了两声，把名片递过去：“王诺然，你觉得他是谁？”

    “我管他是谁。”黄小淑嘴里这样说着，冲口而出的，稍微一想就明白了，毕竟她这人记忆力很好，看人一眼能记住很久很久，她想起了那个男人的眼睛和鼻子，“不会是王诺诺她哥吧？”

    “废话，看这名字，肯定是，你要是揍了他，真不知道如何交代。”

    “我有那么冲动吗？”

    “没有吗？我看你刚刚已经想动手。”

    黄小淑不说话，开车。

    二十分钟以后，王子阳和黄小淑来到老金的药材铺。

    走进去，看见三个客人，两个坐在沙发里，其中一个女的坐着椅子，老金在给她搓脚，上了药酒搓，应该是筋骨疼。

    见到王子阳来，没等王子阳说话，老金就先道：“来得正好，我这还有两个客人，快帮忙。”

    “啊？我？帮忙？我是外科医生。”

    “搓药酒你不会吗？少废话，快去。”老金很凶的和王子阳说，但面对自己的客人却非常和气，他对沙发里坐着的两个人道，“你们谁先来的？来来来，让我徒弟推。”

    比较年轻那个男人举了举手。

    没办法，王子阳只能动手，他拉来两把椅子摆好，一把给对方坐，一把自己坐。药酒是老金给拿的，就放在他的脚边，而客人是背痛，这是要推背。好郁闷，如果用针灸，这不是好的很快吗？用药酒推得搞多久才能医治好？病人辛苦，自己更辛苦。

    整整一个小时，王子阳才搞定自己的病人，原本还挺有成就感，因为对方说很舒服。但看了老金收钱，觉得一点爱都没有了，因为才十块钱。他妈的，忙了一个小时，干了一个小时苦力活，用了小半瓶药酒，才收十块钱，够成本吗？就算够，这劳动力也太他妈便宜了吧？

    剩下一个客人是胳膊不舒服，老金处理的比较快，没用多少时间，就半个小时。所以王子阳洗干净手休息了一会，抽了一根烟的时间，老金就已经搞定。等客人一走，黄小淑挂出暂停营业的牌子，走回来坐下，对正在洗手的老金道：“老金，你够厉害的，十块八块的赚，你够交一个月的铺租么？”

    老金道：“谁稀罕这点钱？我是助人为乐。”

    “怎么不见你助我老板为乐？”

    “我小平民只会助小平民，老板还是走一边吧！”老金已经洗干净，坐在王子阳身旁，拿起王子阳的香烟点燃一根，“小子，什么事，说吧，是不是没找到陆庆祥？”

    “找到了，而且接了来。”

    “接了来？”老金蹭地站起来往门外看，而且看站姿，随时要跑的模样，“人呢？哪儿？哪儿？”

    “我是说带了来南港。”

    “靠，吓我呢？”老金坐又坐下来，“是不是要开治了？她怎么说？多久能治好胖子？”

    “没说，更没去看胖子，她想先见你，不见到你不治胖子。”

    老金刚把香烟点燃，闻言直接呛的咳嗽了几声，双眼瞪着，眼神里带着深深的对王子阳的愤恨：“王八蛋，不是让你别说是我徒弟吗？为何答应了我却出卖我？”

    “我没办法，她死活不同意治胖子，我只能说我是你徒弟。而且我们在那边出了不少的事，黄小淑杀了二十多个人，我们也死了一个人，是莫院长的侄女。这些跟你无关，我也不多说，但去找陆庆祥回来的代价真的很大。所以我不希望还要发生些什么问题，无论如何，你见她一面，让她治胖子。”

    老金原本想骂来着，最后却没有骂出来，反而整个人有点儿不太正常的悲伤，仿佛他认识莫小棋似的。

    “老金你没事吧？”看老金半天不说话，王子阳只能问他，“怎么着你给句话。”

    “陆庆祥自己提出要见我？”

    “对。”

    “她现在怎样？”

    “一个人，没有再婚，过的好不好不知道，但应该很闷。”

    “你都知道了？”

    “看来是猜对了，她真是你前妻？”

    “靠，套我话呢？”

    “也不是，我就是怀疑，你们到底发生什么事？”

    “跟你毛关系，见就见吧，晚上，现在我没空，我出去一趟。”

    “你干嘛去？”

    “买东西，理个发，行不行？”

    “行。”王子阳看看时间，“现在三点钟，我们五点半去东风大酒店见面。这中间还有两个小时，我们陪着你，你去买衣服，理发，干什么，都没问题。”

    老金无语。

    想溜，王子阳才不会让这样的事情发生：“怎么滴？去不去？”

    “去，为啥不去，反正是你给钱，我进去拿点东西。”老金进了里间，因为没有后门的，王子阳就没管他，和黄小淑在外面等待着。

    黄小淑道：“真奇怪，竟然真是夫妻，可为啥离婚？这事我很好奇，我必须得问出个之所以然来。”

    王子阳呵呵了两声：“黄小淑你没这么八卦吧？”

    “别的人我可以不管，老金不管不行。你以为他只是坑你，他也坑我。”

    “随你，不过有个事我们得说说，陆庆祥那么凶巴巴，我们猜不到她，如果见面以后她对要老金怎么着，你记得要拦住。”

    “拦不住，人家会功夫，而且不弱，你那个白保镖打不过她信不信？”

    王子阳一阵吃惊，因为黄小淑的表情很认真：“不会吧？你怎么知道？”

    王子阳白眼一翻：“真好骗，别以为身边的人做个认真表情就是在说实话，自己多想想吧，我先去车里。”

    什么意思？望着黄小淑的背影，想着她留下的话，王子阳心里一阵古怪，身边的人说的谁？段艺秋？王诺诺？或者谢安燕？

