
　　回到门店的二楼，把东西放好，给桶里放了一些水，又放了一点盐，这才在意识中传递提取花蟹的指令。

　　下一刻，一个淡蓝色，只有彭力能够看得见的虚拟窗口弹出：

　　“叮！可提取花蟹5只，请确认是否提取！”

　　彭力再次通过意识确认提取，紧接着便接连弹出了几个虚拟窗口。

　　“叮！正在沟通指定目标，目标属于七维意识思维空间。”

　　窗口中，金光一闪，字幕更换成了：“七维空间通道连接中……”

　　这次等待了一分钟，窗口才有所变化。

　　“目标提取中……”

　　又过了一分钟，突然弹出一个红色的信号灯，四个大字非常刺眼。

　　“提取失败！”

　　看到提取失败四个字的时候，彭力差点喷出一口老血来，这……这是逗我玩呢？还会提取失败的？

　　突然虚拟窗口中的红色信号灯消失了，弹出一行大字：

　　“发现特殊空间能量，空间通道重新连接……”

　　又足足等了10分钟，彭力都等急了，却猛然发现面前的虚空好像突然起了阵阵波纹，虚空的对面隐隐约约出现了一片神秘空间，那片空间正在往彭力渐渐靠近。

　　突然，空间好像变成了一潭深水，五只花蟹从空间的另一面如同鱼跃龙门似的，从空间对面破水而出，精准地掉落在桶里。

　　“食材提取成功！”

　　彭力看的目瞪口呆，这科技也太玄幻了吧！一会儿说提取失败，一会儿又提取成功！

　　而且那什么七维意识思维空间怎么好像有点耳熟……

　　有问题就找度娘，于是彭力打开手机便查找了起来。

　　很快，彭力便找到了一些跟七维有关的信息。

　　超弦理论里有一种M理论，说宇宙是十一维的，由震动的平面构成。而爱因斯坦则认为，宇宙只是四维的（三维空间和一维时间），现代物理学则认为还有七维空间是我们看不见的一个维度。

　　四维，七维，十一维。

　　都是些什么东西？难不成还有十五维？

　　不过从刚才虚拟面板上的字面意思来看，这个七维空间是一种人类看不见的意识思维空间，然后西游记世界就是一个意识思维空间。

　　越想，彭力觉得越有可能。

　　因为西游记本来就是一本小说，只是现代数十亿人都观看过西游记的书或者影视作品，在观看过程中产生的意识思维极度庞大，在七维空间中形成了西游记世界也不是不可能。

　　难怪我是以意识降临到西游记世界。

　　可是又不对啊，既然是意识思维空间，我在那里怎么感觉到自己有血有肉呢？

　　唉呀，脑壳痛！想不明白就算了，以后再慢慢研究。

　　彭力蹲下来，伸出一根手指在几只螃蟹的背上敲打了一会儿，发现这些螃蟹好像全都是实体，而不是意识形态。

　　应该是那个所谓的特殊空间能量起到了虚换实的作用。

　　彭力想了想，觉得还是很有必要烹饪其中一只花蟹来看看，有什么变化没有？或者送去鉴定所进行一下物质鉴定？

　　不行，这太容易暴露自己拥有特异能力了。

　　思前想后，彭力还是拿了一只花蟹来做了一道葱姜炒花蟹。

　　尝了尝，味道跟在西游记世界里的味道不相上下，同样是极品菜肴。

　　发现不了什么，那就等楼下装修好了，再到一楼卖螃蟹去。

　　彭力看了看手机，又到八点了，赶紧洗漱了一下，便穿越到了西游记世界。

　　这次穿越，彭力感觉完全不一样了。以前感觉这个西游记世界非常的危险，毕竟有太多的仙神大能了，即使是随便来一只妖怪都能灭杀自己。

　　而现在呢，彭力感觉自己对于这个世界已经有了一定的认识，知道这是一个因为人类的思维活动太过频繁而形成的一个世界，而且说不定还有其它的哈利波特世界、盘龙世界等等什么的。

　　当彭力起床后，却发现村长家没人，走出去后还是一个人也没有。

　　皱了皱眉头，彭力四下找了找，发现村子的最东方隐约之间传来一阵阵杂吵。

　　一路寻过去，很快便发现了村民正聚集在一片树林前，还传出一阵阵怒骂声：

　　“打死这畜生！”

　　“砍掉它的脑袋！”

　　……

　　彭力不由一脸好奇地走上前去，来到一个人少的方位，朝里面看去，顿时感觉自己的心脏猛颤了一下。

　　只见十多米外一头两米多高的庞大身影半跪在那里，那是一只黑熊！

　　跪在地上的那只条腿被一根粗大的长矛洞穿了，腥红还在不断地流淌着，已经染红了黑熊的小腿。

　　黑熊此时正挥动两只熊掌在拍击着两道速度奇快无比的身影，由于速度太快，彭力连身影的样貌都无法看清，只能大概判断出那两道身影手持长剑，正一边躲避着熊掌，一边用剑在黑熊的身上刺剑。

　　但是每一剑都仅仅只能刺进一寸左右，无法对黑熊构成重伤。

　　但是刺的多了，黑熊也疼痛无比，忍不住怒目圆瞪，发出一声怒吼，就在黑熊发怒的一瞬间，人群当中猛然射出三支利箭。

　　嗖！嗖！嗖！

　　射箭的人正是李家村靠打猎为生的三名猎人，时机掌握的极好，三支利箭非常默契地呈品字形射出，直奔黑熊的双眼和喉咙，都是要害之处。

　　黑熊似乎已经生出灵智，其中一只熊掌拍向三支利箭。

　　正在黑熊周围游走的两道身影却突然暴起，其中一人双手掌剑拼尽全力地刺向黑熊胸口处的一个血洞。那是之前留下的，只刺进去一寸，可以说连皮毛都没穿透。

　　但是面对剑客这次的全力刺剑，黑熊那厚实的肌肉也挡不住了，被剑客一剑刺入一尺多深，连心脏都被刺出了一个洞。

　　两名剑客见已经得手，便纷纷退走。

　　心脏乃生灵的动力源泉，现在黑熊心脏已经破，连最后挣扎的机会都没有，只能怒瞪着众人，眼眸之中带着一丝后悔和留恋，便缓缓倒了下去，砸在地上发出一声巨响。ŴŴŴ.23sk.com

　　村民们立刻发出了一阵欢呼声，但是没有持续多久，因为黑熊的身后也躺着一道血肉模糊的躯体。

　　正是为了阻止黑熊进村屠杀村民而奋战到力竭，最终被黑熊一掌拍倒在地的李老三，也是李家村最利害的猎人。

　　商人魏源却兴奋地走到黑熊的不远处，用力的拍了拍两名剑客的肩膀，赞道：“干的不错，每人赏银十两！”

　　彭力为李老三默哀一分钟后，也走上前来，向魏源问道：“魏老板，这是一只熊精？”

　　虽然彭力拒绝了自己的招揽，但是魏源并没有生气，带着一只小兴奋道：“这只熊还没有成精，应该是曾经吃过什么灵药，所以灵智已开，却又没有修炼的方法，所以它还算不上成精，却离成精还差一步。如果多给它几年时间，就有可能修炼出妖气来。”

　　魏源明显心情大好，而且看到彭力的时候就萌生出了一个想法：如果把熊胆……熊胆不行，那东西老值钱了。如果把熊掌给这个小兄弟烹饪，不知道会是什么味道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九章 熊胆与熊掌免费阅读。https://xs.23sk.com 