    第280节影儿上阵

    第二百八十节

    御书房里呼啦一下子冒出二十几名侍卫，在侍卫统领白轩的带领下，手持官刀把神棍和周豹包围起来。周豹吓的腿都发软，这下完了，我就说这神棍非把事情办砸不可，坐大牢到是不怕，别叫人家把脑袋砍了就行。

    “慢着！”看着即将上来的宫廷卫士，神棍大喊一声。神棍喊完，拿眼扫了一下四周，还特意看了白轩一眼。

    “怎么？神使大人还有什么话说？”国王坐在御椅上，毫无表情的看着神棍。

    “有话！当然有话说，你就真的要把我送给扬胜？”神棍问道。

    “那是当然！”国王点了点头。

    “好，我说完了，来吧！”神棍把手一背，什么也不说了，但表情一点也不在乎。

    “你？？就说这一句？”国王不相信的看着神棍。

    “难道你还想叫我把神使大典全部背诵一遍？拜托，我可没那闲功夫。说真的，我也想和扬胜那家伙喝上一杯，这下到真能与他一醉方休了。”

    “哈哈哈哈，神使大人真是性情中人，你们都退下吧。”国王笑着挥了挥手，叫众卫士退了下去，只留白轩在场。

    靠！还在老子面前演戏，你也不想想，本神使以前可是成天在千万百姓面前表演，演技已经达到了炉火纯青的地步，按李天的话说，我就是实力派的演员。

    “陛下，怎么叫人都退下了？我可是在这等着呢。”神棍还装出一副奇怪的样子。

    “神使大人，你也别装了，咱们还是坐下来，好好的商量一下怎么联盟的事情吧。”国王往椅子上一靠，悠闲的看着神棍说道。

    “嘿嘿，国王陛下，你的演技真好，刚才把我吓坏了，我还真以为您要把我送给扬胜呢。”神棍嬉皮笑脸的说道。

    靠！瞧你那一脸得意，还叫吓坏了？傻子都能看出来你一点也不在乎。周豹内心里又鄙视了神棍一下。

    国王叫白轩也退了下去，神棍明白国王的意思，看来是要和他提条件了。

    “神使大人，您也知道，我江夏国力薄弱，得知扬胜集中吴帮等三国兵力，在关外这片大地上，进行一场大规模的战役。本心是想帮着李天大人，来对抗扬胜的联军。怎奈巧妇难为无米之炊，本王能拿出的兵力实在是不多啊。”

    神棍微微一笑，“陛下，前几天的战斗你应该也听说了，扬胜十几万大军，叫我们不到三万人打的落花流水。不但削弱了他们不少兵力，还斩杀了一员大将。说真的，有时候不是人多，就一定能打胜仗。当初我潮都才有多少兵马，不一样能成为天下的一方霸主。其实，一个国家只要能抓住一次机会，就能在其他诸国中脱颖而出，就看你能不能把握这个机会了。”

    周豹这才发现，神棍不止光有胡闹的本事，碰上正经事情，他说的话还真象这么回事。周豹觉得自己看来真是小看了这位神使大人，难怪他能成为天下名人，就今天的表现，还真不是一般的水平。周豹眼里，不经意的露出一丝敬佩的眼神。

    神棍这三寸不烂之舌，口若悬河，引经据典，把李天教他的，还有自己总结出来的，说的江夏国王是晕头转向。总而言之，国王听完神棍这席话，对自己以前没有诚心帮忙的做法，是深深的懊恼。当晚，国王把神棍敬若上宾，秘密的在王宫里招待一番。

    次日早朝，满朝文武大臣发现，国王少有的面带微笑坐在大殿之上。最近这些日子，国王陛下为了李天和扬胜的事情，成天的满面愁容。今天到好，笑容可掬的坐在那里，看来是有了什么好事情。

    “诸位卿家，今日朕要宣布两件事情。这两件事情事关江夏大局，所以朕也是考虑了几天，才作出这样的决定。”国王一停，看了一眼朝中众臣。

    文武百官都支着耳朵，想听听陛下有了什么样的大决定。宰辅大臣姜育林心里也是乐滋滋的，看来陛下是决定要与扬胜结盟了。

    “这第一件事情，就是我国沿海地带的怀宁城，最近海盗猖獗，严重的影响了百姓的生活和治安。朕想派一位德高望重的大臣前去治理海防，也好叫我江夏的百姓能够安居乐业。想来想去，朕觉得这个重任只能叫姜卿家跑一趟了。”说完，国王微笑的看着宰辅大臣姜育林。

    听到这个莫名其妙的人事安排，满朝文武都有点不知所措。姜育林更是傻了眼，不明白国王为什么把自己一个堂堂宰辅大臣，派到怀宁去治理海盗。但这时候他心理有怨气也不敢反对，还的高声说道：“谢陛下恩典，臣定当竭尽全力，清除海盗，为百姓造福。”

    “姜卿家，这个任务可是非常重大，你可不要辜负朕对你的期望。你现在可以回府收拾一下，即刻上路吧。”国王做的也真绝，连时间都不给姜育林留，就把他赶出了朝殿。

    大殿之上的文武大臣，都觉得这个事情非同寻常，看着离开的宰辅大臣，没有一个开口说话的。事情来的太突然，本来几个与姜育林不错的同僚，还没弄明白怎么一会事情，国王就把姜育林打发走了。

    “诸位爱卿，朕的第二件事情，就是已经决定倾全国之力，出兵帮助李天大人。这件事情，朕意已决，不知道还有哪位卿家还有不同意见。”国王说完，冷冷的看了众臣一眼。

    这一下，文武百官才琢磨出点味道。宰辅大臣姜育林是反对潮都的主角，他这一离开，国王陛下立刻就宣布出兵帮潮。明显的是这位姜大人已经失势，谁还敢出来反对。

    “既然没人反对，说明我江夏君臣同心同德，这一点，朕很欣慰！”国王陛下，露出一副狡猾的笑容。

    “诸位卿家，既然要出兵帮助李天大人，那这主帅一职，众卿看看谁来担任为好。”

    “吾王陛下，臣有一人选，应该可担当此重任。”内阁大学士江＃＃＃班奏道。

    “江爱卿请讲！”

    “臣推荐兵部侍郎孙大人，为这次的兵马大元帅。我江夏的兵防部署，军中将军孙大人都了如指掌，他来担任此重任，臣以为正合适不过。”

    国王点了点头，在他的心目中，也是准备选择孙昊来担当兵马大元帅。

    “既然江卿家如此说，这也正合朕意。兵部侍郎孙昊听封！朕命你为江夏兵马大元帅，统领全国兵马，联盟潮都与扬胜联军开战。明日正午，沙场点兵！”

    “臣！遵旨！”兵部侍郎出班跪倒在地，领旨谢恩。

    神棍这边出色的说服了江夏，即日就可兵发吴帮。神棍把这好消息连夜派人提前给李天送了信，而且准备江夏这边一出兵，他就回到李天那边。

    这时候，李天现在可真是活在水深火热之中。新月的援兵还没到，就收到了新月的急报，吴帮等三国已经对新月发动战争，新月告急，郎机的三万大军还在路上，就叫人给截了回去。

    新月吃紧，不但李天着急，连司徒影也是非常着急。而李天又接到潮都飞禽族圣鸟送来的消息，贵和大军已经整装待发，王平老将军也做好了准备。不但是贵和，连大安残余吴飞那边，也有了集结军队的消息。

    听到这些报告，李天知道现在潮都那边他不能轻易动用兵马。因为那边能征善战的将军也比较缺乏，这一点可是贵和的优势。

    “影儿，现在神棍不在，他那边已经说服了江夏，只要江夏一出兵讨伐吴帮，新月的压力就会减轻。但新月能不能顶的住其他两国的猛烈进攻，也很难说。所以，我想叫你带两万多人回新月，先把新月的危机解决，再来这里救援。别看这两万多人，但都是能打硬仗的兄弟。他们就象一把尖刀一样，能叫拉哈与塔吉两国胆战心寒，对新月的帮助会很大。”

    司徒影一听，马上就反对李天的这个建议，“天哥，扬胜现在将近三十万兵马在这里，我带走这么多人，你只留下三千狂战士，这不是找死吗。不行，我坚决不同意，要死也与你死在一起。”

    “傻丫头，你怎么忘了我是不死之身，而且人少的话，反到容易机动，这一点扬胜绝对不会想到。再说，万一我撑不住的话，边关那边还有十万大军，我随时都可能调动过来。”

    司徒影听的也有点心动，毕竟新月是她的家乡，能保卫好自己的父老兄弟，司徒影也很想去新月战斗。但她放不下李天，怕万一有什么差错，那她可就后悔莫及了。

    “影儿，时间不等人，新月那边多一刻就多死很多兄弟。我先把加纱和受伤的冯托尔泰，派人秘密送往边关城。除了三千狂战士，其他人你全带上。而且，临走的时候，也要给扬胜一点苦吃，叫他摸不清咱们的行动路线，也不清楚我这里到底还有多少人。这一次，我就用三千人牵着扬胜三十万大军的鼻子走。等他琢磨过来，估计关外的整体局势也会发生变化。”

    司徒影最终同意了李天的安排，并帮李天说服了加纱，叫她先去边关城等候。加纱含泪告别了李天，冯托尔泰本不想走，但知道自己在这里也帮不上什么忙，还得叫人照顾，只能先回去养伤。

    一切安排完毕，司徒影亲自带领这两万多兄弟，突然对扬胜的大营发动偷袭。

    司徒影这时侯专门穿了一身盔甲，也看不出她是女身。根本没人发现这位领兵的俊俏将军，就是新月国师司徒影。

