    我摇头道：“不是！是林妍接触过陈摇鼓，作为命数师，可以掌握他的气息。杀死肖梦城的黄金古剑上一样有他的气息，我相信以林妍的手段应该可以判断出两者的气息是否一致。”

    我爷红着眼睛看向了林妍：“林家妹子，算我求你，给我推算一下。让我死心也好，让我瞑目也好，我都认了。”

    林妍犹豫了一下道：“雪晴，把黄金古剑拿来吧！”

    雪晴拿出黄金古剑便退到了一边，林妍推动着水晶球时，我爷一直盯着水晶球不放，两只眼睛里全是血丝，要不是我奶点住了他的穴道，我真怀疑，我爷会坚持不住跌坐在地上。

    我爷一直不肯相信陈摇鼓就是最大的幕后黑手，是因为当年陈家的惨剧。

    我出生那年，刚刚满月我爸忽然从屋里跑了出去，非说是我爷回来了。等他从外面走回来的时候，手里多了一盏白灯。

    那盏白灯送走了我的父母。

    我爷只是晚了三天就没能再见他们一面，那之后，他才带着我离开了京城去了东北。

    我爷说，是陈摇鼓托梦告诉他家中剧变，让他赶快回家。

    一个没死的人该如何托梦？

    那时候，会用白灯杀人，又能找到陈家杀人的会是谁？

    只有陈摇鼓！

    如果，我的推测算是真的，对我爷来说，就是最无法接受的真相。

    这个真相就等于是把他的心血淋淋的撕成了两半。

    他该如何自处？又该如何面对这个真相？

    我爷否定的并不是我的推测，而是要否定一个他不想看到的结果。

    林妍水晶球连转了几圈之后，才停了下来：“他们两个人的气息没有联系，那不是一个人。”

    我爷松了一口气之后，连哭带笑的骂道：“陈野，你个小王八犊子，我看你是喝多了，什么都玩意都敢想了。你猜的那都是什么狗屁玩意？小云，你把我穴道解开，我打死那个小王八蛋。”

    我奶犹犹豫豫的不知道该不该解开我爷穴道的时候，血棺里的小召忽然说道：“林姐，你洞彻天机的时候，好像是心动了。”

    命数师最大的忌讳，就是在推演天机时被自己的情绪所左右。

    天道无常，在命数师的范畴之内也可以解释为：天道异常的狡猾。命数师在推演天机的时候一旦出现了某种情绪，他所推演出来的天机，就会往他希望的方向发展，最后变成一种心理上的安慰，而不是真正得出了结果。

    “不用推了，我相信林家妹子的结果。”我爷赶紧阻止道：“这事儿就这么算了吧？”

    雪晴却上前一步道：“陈老爷子，你的心情，我能理解。但是，我没法赞同你的做法。陈野为什么要当着这些多人把事情说出来？因为幕后黑手的真相，直接关系到无数人的生死，也包括了异调局。你不让林妍重新推算，要拿所有人的命去宽慰自己么？这点你不如你孙子。”

    我爷哆嗦着嘴唇在也说不出话来了。

    叶玄低声道：“奶，你先带我爷回去吧？”

    “不！”我爷出乎我意料的摇了摇头：“我不走，我要看看最后的结果。”

    林妍看向我奶时，见我奶微微点了点头，她才开口道：“小召，你帮我一下，我们一起推算一个结果。”

    小召一言不发从棺材里弹出了三枚血色的大钱，三枚大钱出棺之后就呈现出品字形浮在了半空，嗡嗡带声盘旋而起，钱上的血光在眨眼间连成了一个圆盘，那里慢慢浮现出了一个头戴青铜面具的人影。

    “那是老师！”穆天耀的声音已经带起了颤抖。

    小召道：“我只能捕捉到船上那人的气息，剩下的事情林姐你来吧！”

    林妍双手平推之间，她的水晶球便缓缓向血钱的方向挪动而去，一直落在血钱上空在停了下来，林妍隔空一指点向了水晶球时，球体当中也浮现出了一道身穿蓝布长衫的人影。

    “爹！”我爷下意识的喊出了声来，两道人影也在瞬间重合在了一起，变成了一个带着面具的人。

    “这……这……”我爷虽然被点住了穴道，身躯却仍旧颤抖不止——他虽然不是命数师，但是也知道两道人影互相重合，就代表着那是同一个人。

    我爷的情绪难平时，林妍忽然惊呼道：“小召，我的水晶球不受控制了。”

    “那是陈摇鼓想要说话！”小召的声音有些发冷。他和林妍联手捕捉到了陈摇鼓的气息，却被对方反过来控制了自己的法器。这对命数师来说，是最大的挑衅。

    水晶球里的人影缓缓摘掉面具，露出了一张与我爷爷八分相似的面孔：“如飞，好多年没见了。”

    “爹！”我爷的嗓子已经哑了：“你为什么要这么做啊？”

    陈摇鼓说道：“我知道你在恨我，我不这样做保不住陈家。就算是为了陈家的香火，也得有人死。有人死，就是为了有人生啊！”

    “噗——”我爷终于忍不住喷出了一口血来，人也跟着仰身摔倒在了地上。

    陈摇鼓的影子从水晶球转了过来，眼神阴冷的看向了林妍：“命数师，不好好给人推算命格，跑来参与我陈家的事情做什么？我本不想这么早就见如飞，可你做了什么？你该死！”

    陈摇鼓说话之间抬手向林妍指了过去。

    陈摇鼓明明就是一道影子，明明就是赤手空拳，可我却在他抬手的那一刻间，感到一股可怕的威压从随着他的手指爆涌而出。

    小糖豆惊声道：“快退，那是巫术！”

    林妍还没反应过来，小召的血棺忽然直立而起挡在了他们两者之间，棺材盖上也接连发出几声爆响，那声音就像是有人连出数次重拳砸上棺盖。

    血棺微微一晃之后，小召的声音也传了出来：“阁下好手段。来而不往非礼也，你也接我一招。”

    陈摇鼓微笑道：“斩命术对我没用，不信你大可以试试。”

    陈摇鼓说话之间，血棺前面已经浮了一条命运丝线。

    小召要出手了。

