    在林浩从文昌回金陵的那周例行常务会议上，作为轮值CEO的夏冠洲正式提出了组建星尚科技投资有限公司。

    　　计划星尚科技投资有限公司注册资本为7亿RMB，实行星空科技集团百分百控股。

    　　将来星空科技集团的所有金融投资事项都由星尚科技投资有限公司来负责。

    　　而星尚科技投资有限公司成立之后的第一件投资案就是计划投资中电科仪器仪表有限公司。

    　　计划认缴金额达6606.6743万元，入股后星空科技持股比例为7.3%左右。

    　　这件案子是罗宏之前就想要提出的投资案，不过之前星空科技集团对外投资并不多，一般是成立独资子公司，百分百控股。

    　　现在星空科技集团要成立星尚科技投资有限公司，借这个机会，罗宏也顺带把这件投资案拿了出来做介绍。

    　　中电科仪器仪表有限公司是一家通信测试技术与测试仪器生产公司，可面向5G产业链和运营服务各环节、场景，提供系列化的测试仪器产品和解决方案。

    　　现有的5G终端设备以及5G通讯产品都需要中电仪器生产的5G通信测试仪器产品来进行测试工作。

    　　罗宏想要星空科技入股的原因就是将产品测试仪器产品的供给线把握在自己手里，而不是受制于人。

    　　星空科技集团生产的大量产品，在使用5G信号服务时，需要进行相关的通信测试工作，这个时候就需要通信测试仪器。

    　　另外有要依据星空科技的一些需要单独开发一些测试仪器。

    　　但从市场格局上看，通信测试市场高度集中，全球几大巨头基本垄断，主要是鹰酱以及五眼联盟国家的公司。

    　　受鹰酱制裁的影响，星空科技集团从这些公司是拿不到测试仪器的，所以只能使用国产通信测试仪器。

    　　另外一个投资的原因就是通信测试市场是技术密集型行业，毛利率非常高，毛利率水平能保持在40%以上。

    　　如果将中电仪器发展成为世界最顶尖的通信测试仪器公司的话，这比投资绝对不会有亏损。

    　　所以罗宏很看好这笔投资案，如果星空科技集团入股投资的话，中电仪器的股东将增加到10名，星空科技集团持股排第七。

    　　在经过全体公司常务委员商议之后，大家对于这两件项目都没有什么反对意见。

    　　见会议室内没有人反对，林浩就直接签字通过了这两项计划案，具体事物将交给罗宏以及夏冠洲各自负责。

    　　就林浩表示同意之后，李欣马上在常务会议里提出了人力资源管理部门的计划案。

    　　计划星空科技集团与更多的大学进行合作，同南华、西北工大、北交大等高校签订战略合作，为公司培养后背人才。

    　　这项计划案其实是林浩的想法，不过借李欣的手提了出来，对于人才培养的问题，林浩一直有自己的思考。

    　　星空科技集团现在最缺的就是理工类人才，尤其是数学专业方面的人才。

    　　之前计划的系统开发部再额外招收500名技术人员进行量子计算机系统的开发工作。

    　　结果发现，数学专业的员工并不算太多，根本满足不了系统开发的需求。

    　　所以林浩就打算直接同这些高校合作，在后半年的招聘上多抢一些人才。

    　　本来林浩还看好上交大以及复旦、浙大这些沿海城市的高校，结果经过了解之后才发现跟自己设想的远远不同。

    　　本科生阶段，成绩非常好的学生在校期间就都已经考过了托福和雅思，打算一毕业就前往国外留学。

    　　而剩下的理工类学生，尤其是研究生，刚一毕业就被一些研究所以及各大互联网巨头给抢走了。

    　　至于星空科技集团去学校招聘，得到的反馈并不好，大部分人认为自己不能承受现在星空科技这种高压力的工作环境。

    　　而且认为在金陵的工作环境并不能使自己满意，他们更希望在一线城市进行工作。

    　　除了一小部分抱着尝试的想法通过应聘之后，才来到星空科技集团工作，剩下的即使通过面试，都不会了星空科技。

    　　这也是林浩一直头痛的地方，没有最高端的人才，怎么来进行研发工作，靠林浩自己不得累死在实验室里。

    　　所以只能加大对于一些理工类高校的投资，起码能够把人才留下来再说。

    　　由于是林浩主导推动的人才投资方案，所以很顺利的就得到了通过。

    　　除了这些投资案以外，剩下的一些事情就是确定了9月份的秋季新品发布会的时间，以及安排。

    　　同时同意星空科技集团开始准备为明年的巴黎奥运会做准备工作，尤其是企业事务部，尽量争取巴黎奥运会的产品订单。

    　　今天的常务会议和以往不同的一点就是，讨论的大部分项目都是投资项目。

    　　同时也说明了星空科技集团开始进入到了一个快速的资本扩张阶段。

    　　会议结束以后，林浩准备起身回自己办公室，来到电梯旁发现李欣朝着自己着急忙慌的走来。

    　　“林董，我直接蹭你的专属电梯了啊，让小莹把我送到27楼。”

    　　“什么事啊，看把你火急火燎的。”

    　　“我的哥啊，快别说了，之前我们有个员工在去年年底考核的时候，一直不达标，还消极怠工，人力资源管理部就把他给辞了。

    　　结果到好，现在在金陵市仲裁委申请劳动仲裁呢，要我们支付他之前的加班费。

    　　这个人在公司从来就没有工作超过8小时，还让我们赔他加班费，我看他是做梦，结果倒好，仲裁不成直接去法院把我们给告了。

    　　我现在急着去法务部处理，这种劳动纠纷实在是麻烦。”

    　　林浩也没多想，把电梯让给了李欣，让他赶快去处理，这种劳动纠纷一个处理不好的话，容易影响员工士气。

    　　他直接等下一部电梯好了，反正也不在这一点时间。

    　　其实处理今天在公司会议上提出了的人才培养方案以外。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

