    “我不是！我真不是故意的，我……”

    文梅慌忙解释，可她却越解释越乱，急得忍不住哭了出来。

    捂住脸便冲出幕后跑了。

    “嗳！~文梅，文梅同志！真是……”

    赵主任下意识想喊，可对方却不管不顾跑了，把赵主任也弄得惊呆了。

    后台的一众女孩子都聚在一起，被吓得脸话都不敢说。

    “还不快追！”

    为了避嫌一直没开口的花开诚急了，“他们马上就要上台演出了，文梅这个时候跑了，后续的表演怎么办？你呀你，赵老三我说你什么才好！”

    “我、我哪知道她是怎么了！我就批评了她两句，她就跑了！”

    赵老三双手一摊：“刚才发生的事，大家都看见了。分明是文梅同志故意排挤花朝同志，不给她化舞台妆。才间接造成……”

    “行了！”

    花开诚打断了他未完的话：“现在不是说这些的时候。咱们还是赶紧把人找回来。马上就要上场了！”

    他的话刚刚落下，幕布外面的话筒里，就已经传来了调试的吹气声。

    很显然，表演马上就要开始了。

    “她犯了错，我指出来。怎么还成我的错了？”赵老三抱怨着，还是出去找人了。

    周朝美看着眼下的混乱，又看着妆容花了的谢娟，也很无奈。

    “我带她下去梳洗一下。”

    等谢娟被带走，花开诚更头疼了。

    “你说说你……唉！”

    花朝可不依，梗着脖子辩解。

    “我怎么我了？”

    “文梅同志是领唱，不给我化妆，我自己动手画，难不成还错了？”

    谢娟动手打我，我只是挡了她那一耳光。她自己被飞出去的口红弄脏了衣服。我可什么都没有做！”

    她义正言辞替自己辩护，回头指着大家：“刚才你们可都在现场，你们说说，我可有一个字的假话？没有吧？花开诚同志，你都听见了吗？”

    众人谁也不敢乱说，把头摇成了拨浪鼓。

    “就你占理！”

    花开诚瞪了花朝两眼，想说两句，最终还是无可奈何地摇摇头，“都愣着干什么？没听见外面领导的讲话都快完了。赶紧做上台准备！”

    说是做准备，可眼下，领唱文梅哭着跑了，谢娟衣服脏了迟迟没回来。

    这边众人商议一下，最终决定改变一下队伍的排序，让花朝顶替文梅领唱的位置，走在最前面。

    花朝却拒绝了！

    她从头到尾都没想过，要争取领唱的位置。

    更何况，她一直缺席彩排，重生后更是连嗓子都没吊，做领唱，她自己都没有信心。

    最后，赶着上台的众人将队形由长方形，改变成了梯形站队。

    等台上的领导结束了讲话，十几个穿着“布拉吉”的少女们列队走上了舞台，准备演唱歌曲。

    花朝也跟着领唱走上了舞台，走在领唱的后面。

    可现在的领唱原本是副领唱被临时提上来的，是个长相普普通通的女孩子，从来没做过领唱的她明显瑟缩了。尤其是，等主持人把话筒递过来时，她紧张到连话筒都拿不稳。

    主持人弯腰捡起，再递过来时，她突然吞了口唾沫，一把将花朝推了出去。

    “还是你来吧……”

    花朝被她一把推到了近前，整个人都傻了。

    主持人似乎丝毫没察觉，一边用话筒介绍着曲目，一边示意青春靓丽的花朝往前。手中的话筒一转，便递到了她的手上。

    “下面，我们一起来听一听由丰收大队带给我们的大合唱‘唱支山歌给党听’！”

    花朝拿着话筒，很快，就调整好情绪，开始领唱。

    “唱支山歌，给党听……”

    少女们嘹亮的嗓音，在舞台上响彻。

    伴随着喇叭迅速传向远方。

    一脸戾气的钱学兵原本还期待地看着舞台，期望看到，花朝在这大庭广众之下丢尽脸面。

    却不料，娇娇俏俏的花朝，不但好好地出现了！

    还开始一展歌喉！

    有些人天生就有一副好嗓子，就比如花朝。

    尽管上辈子的她，已经很久没有再演唱这首歌曲。可这首歌却早已刻进了她的骨子里。

    嘹亮的嗓音，让一众人等都如痴如醉，沉浸在美妙的歌声中，直到歌曲结束了，依然都无法自拔。

    霍北尧站在人群里。

    热烈的眼神，从花朝一开始出现，就没离开过她的视线。

    等花朝一展歌喉，他也忍不住跟着歌词轻哼着：“党的光辉照我心，照我心……”

    ……

    大合唱结束，众人从台上下来后，大家这才纷纷放松下来，热切地围着花朝，议论着刚才的表演。

    “朝朝，没想到，你的歌喉居然如此甜美。真好听！”

    “确实好好听呀，过去那么久，我都没发现呢！你是什么时候练的嗓子呀？”

    “朝朝，快给我们大家分享分享吧！”

    “……”

    大家都拿热情地簇拥着花朝，这场面，落到刚刚被人找了回来的文梅眼里，愤恨的眼神，几乎要撕碎了她。

    她从不曾这么恨过一个人！

    谁让她是附近十里八乡，出了名的好嗓子呢！

    她怎么也没想到，就因为自己一时闹脾气，临时跑了。

    原本她就打着主意，要让大家都深刻地意识到，他们根本少不了她这个领唱。

    却不料，杀出来花朝这个程咬金！

    她一展歌喉，在她听到对方唱歌的一刹那，她就变了脸色。

    哪里还顾得上故意和来找她的赵主任躲猫猫，急火火跑了回来。却不料，她根本没办法上台了！

    眼下，众人围着花朝恭维她的好嗓子，简直就是赤果果给了她几个耳光！

    啪啪啪！

    她脸疼得厉害。

    却更让她坚定了，要将花朝赶走的想法！

    “你们够了没？！”

    她怒火中烧，当即就冲上前，推开了离她最近的两人：“你们是不是吃饱了没事干？后面的表演，是不是都不用准备了？还愣着做什么，还不快去！”

    她这一吼，原本兴冲冲地众人纷纷缩着脖子，垂着头各自散开。

    等人都走光了，文梅才深深地盯了花朝一眼。

    “过去，倒是我小瞧你了！”

