
　　之后三天戌时三刻皇宫太和殿附近就有无色神光照耀往天上。京城一时间都在讨论这是。

　　事情就是这么神奇，以前街面上对大明和大明皇帝的流言一下子都消失了。那些叫嚣着皇帝失德让皇帝下罪己诏的官员也乖乖的闭嘴。

　　倒是有御史觉得有人在皇宫装神弄鬼，请求待在太和殿观看，崇祯怎么可能答应这种无理的要求。

　　夜宿皇宫，你是想当董卓么？再说这事经得起观看么？

　　第四日神光在也没有出现，大家谈论的热情确丝毫没有衰减，纷纷猜测这几天会有什么好事发生。

　　第五日额哲代表蒙古前来献上内附的表彰，那可是当年太宗成祖都没有做到的事情，那场面当真是万人空巷。

　　崇祯也很高兴，为了让京城百姓更好的参观额哲的‘雄姿’，崇祯特别赐予额哲乘坐亲王辇车，亲王仪仗。

　　大家都觉得这次的神光就是因为这事，群臣提议祭拜太庙，崇祯也就半推半就的答应了。额哲今天游街完成之后，礼部会安排住宿，明天觐见崇祯。

　　这天散朝朱慈烺跟崇祯来到后殿，朱慈烺正准备起身告辞，崇祯看了他一眼：“听说额哲是你派人胁迫进京的？”

　　朱慈烺啊了一声，这事也瞒不住他只好硬着头皮拱手：“是，儿臣也诚心请了，但是他不愿意来，这次计划又少不了他这一环，所以儿臣不得不出此下策。”

　　崇祯眯着眼：“我们是皇家，随时要注意自己的一言一行，有时为了维护大明的体面，即使有些损失也在所不惜，你做事怎么能这么不顾后果。”

　　崇祯还想继续说，不过看朱慈烺低眉顺眼的站着，又怕自己说话太重，以后太子不敢做事了，无奈的叹了口气：“这次就这样吧，嗯你准备的礼物朕很喜欢，但是以后做事一定要三思而后行，我们是皇家做事一定要堂堂正正，不能老想着阴谋诡计！知道么！”

　　朱慈烺惊讶的抬头：“礼物？父皇知道我送的是什么了么？方化正不是答应保密么？这么不靠谱？”

　　崇祯疑惑的问道：“你这又是搞五色神光不就是为了额哲来降么？”

　　朱慈烺一听就知道崇祯并不知道正在的礼物是什么，现在额哲已经到京城了，事情也十拿九稳朱慈烺觉得有必要告诉崇祯，免得明天崇祯突然被惊到乱了方寸。

　　朱慈烺呵呵笑着：“父皇，儿臣这次搞这些事情可不仅仅是为了一个额哲，而是为了他手里的东西。”

　　崇祯疑惑的问道：“哦？有什么东西能让你这么大费周章？”天籁小说网

　　朱慈烺开心的笑着：“当然是传国玉玺了，父皇难道忘了，‘受命于天既寿永昌’有了传国玉玺，有谁还敢说大明不是天命所归！”

　　崇祯惊讶的看着朱慈烺，传国玉玺的事情这些年大家都不再提起，崇祯一度把这件事彻底遗忘了。

　　大明君臣也从一开始对于传国玉玺的志在必得发展到后来鼓吹传国玉玺无用论，其实说白了还不是抢不到，有道是吃不到葡萄说葡萄酸不就是这样的。

　　朱元璋是农民军反元出身，都说大明得国之正无出其右，但是朱元璋毕竟只是一个农民，要是不搞点天命说真龙天子之类的感觉天下总是有人要造反一样。

　　朱棣也是这种想法，他的皇位也是抢的，还是抢他侄子的，他也需要找点证据证明自己是对的。

　　所以这两代皇帝跟元朝那是死磕过多少轮的，后来的继任者见自己牛逼的祖先都没有搞定，他们也就佛系了，要啥传国玉玺，那东西就是假的。

　　宣传了这么多年，别人信不信，反正他们自己是信了。

　　今天朱慈烺突然提起传国玉玺，崇祯的心一下子被提起来，那可真的是好东西啊，那可是祖上都没有办到的事情啊。

　　不说其他，以后自己见到列祖列宗，可以骄傲的说一句：“看，传国玉玺咱拿回来了！”老祖宗还不大赞：“666”

　　崇祯来回踱步：“可是我听说蒙元的传国玉玺是假的？”

　　朱慈烺眨眨眼：“是假的呀，所以我让方正化特意准备了一个看起来更真的，放心到时候只要不让大家细看，没人会发现是假的。”

　　崇祯无语了，什么叫做没人发现是假的，你这不是明显说就是假的么：“那你这么做还有啥用？让额哲带着一个假的传国玉玺有什么用？”

　　朱慈烺嘿嘿笑着：“父皇，现在大家都知道传国玉玺在额哲手里，额哲把它进贡给父皇，到时候天下人就知道它在您手里，谁会怀疑他是假的？就算怀疑又怎么样？这种重宝能给他们查验么？”

　　崇祯觉得也有道理，这件事情其实象征意义大于实际作用，只不过是朱慈烺把这事跟五色神光什么的乱七八糟的结合起来，现在才有这么特殊的意义。

　　不过气运这种东西，真的可以这样胡乱搞么？

　　朱慈烺知道古人对于神鬼之事一直是敬而远之，但是民心这种东西从来都没有机会表达过自己的观点，从古至今一直是被操纵着，即使农民起义大部分百姓也只是被裹挟的盲从而已。

　　崇祯最终还是没有说话，朱慈烺恳切的说道：“父皇，现在箭在弦上不得不发，事情进行到这一步，已经不能在退，五色神光的传言一出要是不应在这种大吉之上，必然有人会往坏事上附会，到时候祖宗显灵就会变成老天示警。”

　　崇祯听罢不得不点头：“如此那你就去办吧，这么做真的有用么？”

　　朱慈烺点点头：“当然有用，父皇可以问问东厂和锦衣卫，往日有多少不利于朝廷和不利于父皇的流言，这两天又有多少，过了明天又会有多少。”

　　崇祯背着手：“流言确实变少了，但是后面怎么办？你不是统计说灾害还要持续，那后面再有灾祸流言还是会四起，到时候难道还要再来一次天命？或者干脆真的请一些和尚道士做法？不问苍生问鬼神？”

　　朱慈烺自信的说道：“只要这次扭转了舆论，以后只要先发制人，咱们就不会在被流言所制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百三十章受命于天既受永昌免费阅读。https://xs.23sk.com 