    “好强大的魂力。”小白看着那条冰龙，眼睛闪出了莫名的光彩，显然对于冰龙王很是忌惮。

    “不过就算这样，那又如何。”小白冷声的说了一句后，环形海顿时翻江倒海，一道道魂力附着的海浪，直接拍击对面三兽。

    看见海浪，冰龙飞在最前面，嘴中一记极寒龙息吐出。寒冷的魂力，跟小白操纵的海浪相撞，一下子就变成了一道道的海浪冰块。

    随即后面的海浪在接上，直接吧前面的海浪，直接杂碎。在一龙一鲨鱼碰撞的时候，七首火凤凰，还有双翼幽冥白虎也不看戏。

    直接从左右两侧，开始攻击魔魂大白鲨王。小白的眼神自然看到了另外两兽的动向，不过她的海浪，可不是只有一个方向的。

    “吼！”呼啸声响起，幽冥白虎周边的魂力大放，入莽夫一般直接跟海浪开始对撞了起来。

    另外一边七首火凤凰同样如此，不过他不一样的是，一道炽热的红色领域展开，正是凤凰领域。

    四个二十米大的家伙在战斗，其他人也不闲着，唐三跟奥斯卡。纷纷吞下了复制镜像肠，随后属于古风的第七魂技，金龙真身，一下子就出来了两条。

    一起加入了战斗，毕竟古风的血液太强，奥斯卡只能做出两根复制镜像肠。

    所以除了施展武魂融合技的宁荣荣还有朱竹清，剩下的小舞三女，只能在一旁看戏了，因为她们根本没法插手。

    “竟然还有。”老实说，古风等人这次展露出的手段，完全是吓到小白了。

    在以往的战斗中，奥斯卡也只是使用唐三的蓝银皇，还有昊天锤，根本就没使用过古风鲜血制作的香肠，这也是为了当一个底牌。

    “没办法了，不能让他们过去。”小白被五个方位夹攻，她的领域威能再次增强，魔鲨领域第三阶段化晶。

    使用这一阶段的领域之能后，环形海的水，会变得跟晶体一样。除了她以外，所有的人或者魂兽，都会受到冰晶话环形海的阻碍。

    化晶使用后，被小白溅起的海浪，全都有了冰晶的硬度。让七首火凤凰，还有双翼幽冥白虎直接被击退，就连冰龙那边也是有点难以支撑了。

    然而在这个时候，又有两道金色龙息，直接从左右两侧袭击而至，这是属于唐三还有奥斯卡的攻击。

    见到金色龙息，小白丝毫不慌张，只见她周围的海水直接冲天而起。形成了一道道的冲天水柱，直接袭击两条金龙。

    “快闪！”突然起来的冲天水柱，唐三就爱你所化的金龙，直接大叫了一声之后，龙身赶紧闪避。

    不过奥斯卡就没那么好运了，虽然听到了唐三的提醒，可是他的速度还是太慢了。

    “嗷！”

    一道水柱击中，自然会有第一第二道水柱蜂拥而至，奥斯卡所化的金龙。宛如一个玩物一般，被水柱这里击打，哪里击打一样。

    “昂！”

    七首火凤凰鸣叫一声，一道凤凰火焰直接袭击，幽冥白虎见状，直接再次飞了过去，要与魔魂大白鲨王来一场近身战。

    “休想得逞！”一阵冷哼声传出，海面上再次爆发多道冲天水柱，目标自然是古风几人。

    “魂骨技：无敌金身。”见到水柱突然袭击而来，在冰龙王体内的古风，赶紧激活了左腿骨的魂骨。

    一道金色魂力，只用了不到一秒钟，直接覆盖了冰龙的全身。只听一阵撞击声响起，冰龙丝毫没有被击退。

    反而借着无敌金身的五秒时间之际，盯着海浪跟水柱，直接冲了过去。

    “什么！”见到这个魂技，小白惊讶了一番，不过仅仅只有惊讶而已。这个时候她使用海水，直接形成了一只大手，想着冰龙直接抓去。

    “魂骨技：螺旋冲击！”只见冰龙抬起右爪，一道幽绿色的魂力直接在他的手中开始聚集，属于冰甲龟的右手骨，也是古风第一次使用这个魂技。

    古风借助周围海水的力量，直接在自己的手中，聚集了一道五米的圆形魂力球，随后冰龙左爪超前一伸展，一道幽绿色光束打出。

    “嘭！”

    幽绿魂力光束，开始跟海水手掌相撞，不过谁都没有前进或者后腿，二者直接互相制衡了起来。

    “你以为就只有一道吗。”小白脑海一想，顿时之间。冰龙的左右两则，再次出现了两道海水手掌。

    “紫极神光！”就在小白跟古风抗衡的时候，一道危机直接从她的右侧逼近。那是唐三，复制镜像肠的效果消失后，他用蓝银皇右腿骨站在离海水三米高的地方，直接聚集了这道攻击。

    只见一道极强的光束，正在快速的逼近她。

    “精神魂技。”脑海里想到答案后，赶紧转移身躯。虽说他不怕这招精神魂技，可是起码会让她一两秒动弹不得的。

    不过她没想到的是，精神魂技，不止唐三拥有。

    冰龙的右眼也是一道蓝光闪烁，一道无形的魂力，悄然的释放在了小白的身躯上。

    察觉到自己动弹不得时候，小白脑海里惊呼了一声：“又一个精神魂技。”

    小白刚想到，不过已经迟了，古风的磐冰发动，让小白所有的攻击一次性全部失效了。但是只有1秒的时间，不过这已经够了，因为他唐三的紫极神光降临。

    紫极神光命中，本来救被精神魂技攻击的小白，脑海直接一阵空白，呆滞的站在了原地。

    “就是现在！”

    见到对方的情况，众人就知道，他们最后的机会来了。唐三这一击的时间，只有两秒钟，想要及时撤离是来不及了，所以众人要发动最后的攻击，重创魔魂大白鲨王。

    虽然有些不地道，可这是他们最后的办法了。

    “极冰波动！”只见冰龙身上突然出现大量的蓝色魂力光芒，只见这大放的能量，全部的聚集到了冰龙的嘴中。

    七首火凤凰的第六道黑色魂环闪起，这是属于马红俊的最强单体魂技：“第六魂技：凤凰穿云击！”

    “吼！”幽冥白虎仰天长啸一番后，一白一紫魂力，从全身上下，开始向着嘴中开始聚集，顿时一道紫色的魂力球出现了。

    “乱披风，九！九！归！一！”唐三也不闲着，左手出现昊天锤，此时的昊天锤重量已经达到一千斤。此时施展乱披风，八十一捶的攻击威能，汇聚于一击之中，其重量不可想象。

    一篮一红一紫魂力光束，直接朝着中心的魔魂大白鲨王打去。随后唐三那边，只见此时的他，手中拿着散发着蛇电的昊天锤，直接像扔铅球一样，直接向着对方扔了出去。

    这个时候，两秒已经过去，看到已经快要靠近直接的攻击。魔魂大白鲨的脑海里，顿时传出了危险的讯号，甚至一个不留神她会被干掉。

    而释放完这一击后，冰龙向着小舞等人飞去，直接把他们搭在身上后，路过唐三向着环形海对面飞去了。

    七首火凤凰同样如此，幽冥白虎，嘴里叼着奥斯卡赶紧飞离。

    “你们这群混账东西。”察觉到他们的做法后，魔魂大白鲨小白直接爆了一句粗口。不过无暇顾及他们的小白，随即身上魂力大放，属于十万年魂兽的力量，全部爆发了出来。

    “boom！”

    只见一道白光在环形海中升起，这道余波直接打了古风等人一个猝不及防，不过好在全都摔在了岸边上，这也证明他们通过考核了。

    落地之后，冰龙，七首火凤凰，幽冥白虎全部解体。古风等五人，全部双膝跪在了原地，疯狂的在哪里喘着气。

    显然这一次的消耗，对于他们来说太大了。而最吃力的，当属宁荣荣还有古风了，两人的魂技全部被封锁。

    导致两人的武魂融合技虽然成功了，可是威能却削弱了好多，以及其他的手段都没有了。

