    女子年满十二岁，就必须履行兵役义务。

    入征军伍，烧火做饭。做为随军火夫。称之为“巾帼役”。

    大周的军队，短短时间内。暴涨到了三干六百万。由于军伍数目增加，军饷不够。赋税也由原来的两成，增加到了五威。

    同样九月，朝廷大军，配合水师，远渡海洋，征服瀛荒。瀛皇带着太子，逃离海外。自此，帝汤一脉在瀛荒数万年的统治，自此终结。

    瀛荒纳入大周版图，设为第十三省。并留下大量驻军。

    自此，中土世界，自余下北方极寒之地瀛荒，西方不毛之地穷荒（畎陀洲），以及妖族老祖万古青天大帝统治的莽荒。

    这三处皆不适宜种植庄稼、作物。其他地方，尽在大周版图之中。

    大周版图前所未有的广大。军力也极其强盛。与此同时，莽荒之地，成立了“复仇联盟”。莽荒妖族、瀛皇、狄皇、夷皇、阿拉古巴尔、上古独来独往的宗派强者，荒戟碎空大帝，均驻扎其中。

    联盟的盟主，正是五位异类大帝中，最强大的“万古青天大帝”。至于混沌老祖、苍始老祖、无咎老祖等人，统统不知所踪。或许藏在某处极隐秘的时空断层之中。

    有两名玄冥大帝坐镇，莽荒很快吸引了很多流亡强者。到后来，许多矿山之中，逃跑各荒奴隶，也汇聚到了莽荒，重新组织军队。

    同时，为了应对大周的威胁。莽荒组建的军队。共得七百万妖族大军。同时，大量的宗派余孽，以及备方各手，加入莽荒。“复仇联盟”聚集了大量的强者，规模逐渐壮大！

    太初二年，由于徭役过重，大量奴隶死亡。同时，军队规模依1曰在增长。朝廷颁布律法，再次加税。由于兵役范围扩展至妇女，同时人丁大量征往军伍。种田人口严重不足。

    太初二年五月，一场欠收引大面积的哀声载道。随着军需用粮提升，当赋税提升至七成。荆洲爆出一起小规模的叛乱，叛乱很快被镇压。

    同年六月，为补贴军用。对商人征收重税。引怨怒。

    同年七月，针对判乱，朝廷制定律法。

    “重典治世”。以酷刑、苛法，震慑天下。偷鸡摸狗之辈，剌“劓型”，配海外，开垦耕地。胆敢议论朝廷者，处于极刑！

    太初三年，二月中旬。

    梁洲暴儒生请愿，近万儒生上表请愿。

    要求恢复儒制，废除军政、巾帼役。减轻赋税、刑律，暂缓与莽荒的兵事。

    三曰之后，荆洲大军出动。数万儒生，连同老儒大内。一夜之间，悉数坑杀。同时，备省备府，全面收缴儒家经籍。由朝廷重新编定《帝煸书》，行天下，供百姓瞻仰、研读……凡此种种，中土世界民怨载道。不过，尽管如此，大周朝军力却是达到前所未有的鼎盛状态。因此，所有反对的声音，全部都被镇压下来。

    大周朝达到前所未有的高度中央集权！皇室的权力，达到鼎峰状态}

    太初三年，七月。

    朝廷颁布“征战令”，汇聚千万军队，召集所有强者。正式开往莽荒边境，进行规模最大的终结战争。

    这场战争，旷曰持久。双方各有胜负。莽荒妖族死伤惨重，复仇者联盟陨落不少强者，帝妖皇战死。同样，朝廷也损失惨重。

    最终一战，无咎老祖、混沌老祖突然加入战团。在最关键的一战，万古青天大帝手持远古“天皇剑”，联合荒戟碎空大帝，和人皇战作一团。邪神手持地皇剑突然现身，人皇暂无把握战胜，全身而退。

    旷曰持久的“四帝之战”，暂时结束。万古青天大帝、荒戟碎空大帝，邪神各自潜伏疗伤。而人皇则返回返回上京城，领悟更高境界，准备给予复仇联盟最后一击！

    中土世界一片混乱……无尽的宇宙虚空中，一片黑暗和寂静。这里距离地面，至少都有三十多万里。在中土世界一片混乱的时侯，这里却是永亘不变的寂静。

    “啊！一一”

    一声厉啸突然从星辰海中出，震动亿万虚空、星辰。强大的波动，从中散出来，惊得周围的星辰，籁籁抖动。

    天地万化钟内，庞大的6地阵图的阵限上，方云从冥冥入定中，终于睁开眼来。入目的，是一张张关心的脸庞。

    “方云，成功吗？”

    “公子，怎么样了？”

    “云儿，你没事吧？”

    四方侯方胤、烟视媚行、庞巨源、赵伯言等人都囤在方云周围。赵伯言等人人定的时间最短，很早就从入定中苏醒过来。不过，他们也借助天神据比的魔神之力，直接突破了地变、灵慧、天象三层境界，直接进入到了天冲境。

    这里虽然是三十余万里的宇宙虚空之中，到处都是危险的宇宙法则。但是方云的世界之中，已经大圆满。比之任何武者的世界，以及任何古老的三象法器，其中的规则都要来得深刻，完备。

    在这里修练，虽然还是不能比拟中土世界完整的天地规则，但是也没有太明显的区别。

    正常的武者，也未必能领悟到方云世界中这么多，这么深厚的规则之力。

    而且，在这里修练，也避免了冲击武道境界时，引的波动，被朝廷注意。免去了许多危险。

    不过，这里的缺点也是很明显的。一旦修练方云世界中的规则，就等于和方云本身绑在了一起。他们的武道潜力，也就和方云息息相当。如果方云不能达到更高的境界。那他们能够达到的境界，就永远不能受到限制。

    这一点，就像“地皇尺”所化的无量魔域中的武者一样。

    但是如果方云能够达到三魂圆满的境界，那么就没有什么问题了。这些问题就统统不存在了。当然，前提是方云能够达到三魂圆满，或者是更高的境界。

    方云从入定中睁开眼来，望着众人关切的眼光，只觉得心中一片温暖。

    “我没事。天神据比的神力和神通。我已经全部消化了。”

    方云微笑道。在众人之中，他受到的好处，无疑是最大的。连方胤等人都远远比不上他。因为这里就是他的世界，而他的境界，比方胤都还要高。

    天神据比一身的神力、神通，都保存的比较完整。炼化他的魔神之躯，并没有花太长的时间。但是要将之炼化，彻底的化为自已的东西。却需要不小的时间。

    方云的目光，缓缓扫过四周。在人群中，他看到了天魔宗主夫人。天魔宗覆灭的那一战，她受了很重的伤。不过，这么多年来，借助威力曰增的天地万化钟的帮助，她已经恢复了元气。并且吸纳一些天神据比的神力之后，武道修为还有所增长。

    突然之间，方云目光掠过人群，全身突的一颤：“娘亲？！！”

    人群后方，一名美妇人瑟瑟颤抖，眼神呆滞，嘴唇不停的颤动着，似乎在小心的说着什么。一股电流从脚底涌到头顶，方云心中狂喜，猛然站起身，大步分开人群，走到了华阳夫人面前。

    似乎感受到了异样，美妇人抬起头来，眼神盯着方云，一动不动，她的眉头微微皱起，似乎在深深的思索什么。

    “云，云儿……”

    美妇人犹豫着，吐出了这几个字。

    “是我，娘亲，是我！”

    方云惊喜不已，猛的一把抱住了母亲：

    “太好了！娘，你终于恢复了。

    周围众人见到这一幕，却是不禁别过头去。眼中掠过一丝黯然的神色。在方云眼睛看不到的地方，华阳夫人吐出一个“云儿”，眼神就很快黯淡下去，又变得很呆滞。

    “林儿，林儿……”

    华阳夫人的嘴唇颤抖，不断的吐出一个名字。她的神情又变得畏缩和呆滞。

    “好了，云儿。放开你母亲吧。她娘还没有恢复记忆。”

    方胤叹息一声，走了过去。

    “什么？”

    方云抬起头来，看了一眼母亲的神情。整颗心立即又沉了下去。

    “父亲，娘不是已经苏醒了吗？怎么会是这个样子？”

    方云望着母亲的样子，心中一片冰凉。

    方胤长长的叹息一声，就将事情的前后过程叙说了一遍。从众人跟随方云，踏入宇宙虚空中开始，到现在，已经有数年了。华阳夫人经过这么长时间的疗养，在半年之前，就已经苏醒。这主要也是方云的实力提升，间接使得天地万化钟的许多功能增强，才使得华阳夫人提早苏醒过来。

    不过，华阳夫人虽然苏过来。但由于魂魄并不完全，所以几乎丧失了记忆。只能认得寥寥几个人。但其他的，却是统统不记得。由于记忆丧失，魂魄不全，她也无法正常的和人交流。也就变成了现在这个样子。

    “你母亲短时间内，恐怕是没有办法完全恢复了。”

    方胤最后叹息了一声道。华阳夫人虽然现在状态很差，但是对方胤来说，能苏醒过来，就已经出他的预期了。

    “以后，我都会一直陪着你母亲的。”

    方胤望着目光呆滞的华阳夫人，郑重道。

    方云转过头来，望着呓语着的母亲，目中露出思索的神色。突然之间，方云心中一动，猛然跨前一步，扶住母亲的双肩，沉声道：

    “娘亲，你是想叫我把大哥带回来，对不对？你是想见大哥，对吗？”

    在众人震惊的目光中，原本目光呆滞的华阳夫人，突然之间，抬起头来，眼中焕出一股神彩，就好像是她以前在上京城主持四方侯府一样。这种光芒，在这半年里，众人还从没见过。

