    洞室当中，许道现出龙种躯体，他盘坐在雾气当中，精心思考起来。

    “牙将鳞兵”这一手段，和蜃气相同，都是许道种下龙血灵根之后，肉体自我衍生的天赋。

    可以让许道将自身的骨骼变化成兵卒傀儡进行驱使，有类于撒豆成兵一类的法术，但无须他学习，属于“生而知之”的法术，或许可叫做天赋法术。

    但真正能够让许道用于变化成兵卒的骨骼，他左思右想，发现目前也就只有牙齿和鳞片两物，若是采用指骨、胫骨一类的，恐怕得不偿失。

    采用牙齿和鳞片变化兵卒，不会对他的肉身产生太大的负担，也不会伤及本源，只是会消耗不同程度的气血罢了，甚至能做到随时的褪牙换齿、增长鳞片。

    值得一提的是，牙齿变化而出的“牙将”，单只就可以和同境界的道人或妖怪相互抗衡，有质少量。

    而鳞片变作的“鳞兵”，依旧是虫豸般的弱小存在，走的是虫群路线，有量少质。

    就算是鳞兵生出妖气，变成了炼气级别的妖物，单对单依旧敌不过寻常的炼气妖物，须得以数量弥补质量，和此前的蚍蜉蚁民相差不多。

    并且许道想要提升牙将鳞兵的实力，也不是非得用自身的精血喂养，可以直接将牙齿或鳞片埋在土中，以妖物血水或灵物等浇灌，便可以种出各种等级的牙将和鳞兵出来。

    又或者先简单变出，然后让其自行吞吃血食，增长实力，只不过如此一来，牙将鳞兵的实力增长比较缓慢，消耗血食也会多上很多。

    如此一天赋，唯二的缺点。

    一是牙将鳞兵的根底是采摘自许道身上的骨骼，然后种出，其实力天生就有天花板，基本上绝无可能突破、超过许道本身的境界。

    具体而言，许道的肉身现在是筑基境界，而牙将鳞兵的成长虽然迅速，但是越是往后，其成长速度也越慢，等到成长至炼气后期境界，其速度将和寻常道人修行的速度一致，非得机缘巧合或得到上等天材地宝，才可以快速晋升至筑基境界。

    就算是许道今后晋升至筑基中期、乃至后期，甚至金丹，但他在刚筑基时就种出的牙将鳞兵，也永无可能突破到筑基中期。

    这一点和南柯蚍蜉虫群中，蚁王和蚁民的关系近似，但又有些许不同。至于第二点则是大大的不同了。

    此前许道炼化南柯蚍蜉时，他虽然以自身的念头取代了蚁王的灵智，但蚁王自我产卵生出的大小蚁民，依旧会诞生出微末灵智，用不着许道用念头替换、操控，能自我行动。

    而现在他自肉身中采摘骨骼，种出牙将鳞兵，两者都如傀儡一般，体内空荡荡的，无半点灵智。

    除了些许本能，可以吞吃血食，厮杀之外，非得许道以念头操控，才能如正常的生灵一般活动、厮杀。

    好在鳞兵可以跟随牙将行动，其并不需要许道分心控制，他只需要在一群鳞兵当中安插一头牙将，以念头控制牙将，便可以勉强驱使麾下的道兵道将。

    许道眉头微皱，脑中绞尽脑汁起来。

    牙将鳞兵的第一个缺点，是受制于他肉身的境界，基本上没有改善的可能，也不怎么需要在意。

    但是第二个缺点或许有法子解决，并且它限制了许道使用牙将鳞兵，须得解决掉，才能完全发挥出牙将鳞兵的作用。

    苦思冥想中，许道的双重眼睑睁开，眸子漠然。

    刚才被他派出去的牙将鳞兵已经返回，正抖动着翅膀，慢腾腾的往他飞来。

    在一头牙将，以及十来只鳞兵的口爪当中，正抓着数头活物，它们将活物供奉到许道的跟前，然后在许道念头的驱使之下，又退出了洞室。

    许道虽然以及从筑基入魔的状态中恢复，但是百日筑基的时间才过去十分之一左右，他的肉身尚未彻底蜕变成形，眼下急需要血食。

    他之所以立刻种出牙将鳞兵，除了是检验这一天赋之外，也是想要用其在外为自己猎捕、搜寻血食和灵食。

    默默操控着牙将鳞兵往外面走出，许道不假思索的，一把拿起地上的麋鹿几活物，放入嘴中大嚼起来，血水溅落。

    他心中若有所思的想到：“眼下依靠念头感应，操控范围不过千百步的距离，一如驾驭墨鱼剑般，若是想要再往外散播，非得将阴神投入其中，然后才可以远行。”

    而许道的所在之地，只不过是一方寻常的山谷，估计要不了多久，千百步范围的吃食就会被牙将鳞兵彻底搜刮干净。

    到时候，他要是再想寻得吃食，要么阴神驾驭着牙将鳞兵，外出捕猎，要么赶紧的动身挪窝。

    只是眼下他尚且处于蜕变当中，阴神不可离体，否则肉身又将有畸变入魔的可能，而动身挪窝的话，换来换去对于他现在来说也麻烦，不便于闭关修行。

    “一座山头的活物，估计只够吃半天。”

    舔了舔手爪上的血水，许道心中暗想：“要是能奴役一批道人阴神，或鬼物，置入牙将鳞兵当中，以作为驱使就好了。”

    细细琢磨着，他发觉这个法子理论上可行。

    他自己可以将阴神投入其中，驱使牙将鳞兵，那么其他道人的阴神应该也行，只是需要温养罢了。

    许道淡漠的眸子当中，目光闪烁。

    既然牙将鳞兵体内无有魂魄，好似傀儡，装入魂魄便是。只不过他手中并无相关的秘法，也不会炼鬼的法术，得从长计议。

    “摄魂炼鬼的法子……”许道琢磨着，忽地想起了西南地区三大势力中的第三股势力。

    这股势力也是三者当中的最强者，甚至得白骨观和舍诏部相互联手，才能抗衡此势力。

    其正是夜叉门！

    该道门擅长修行鬼术，豢养鬼奴鬼仆，还有纸人法术等，能给门下鬼兵鬼卒披上符纸制成的纸盔纸甲，调兵遣将斩杀敌人，比白骨观中的骷髅道兵要方便很多。

    而且据闻夜叉门是纯粹的仙道门派，其门内道人只是修行阴神，不涉及武道、剑仙、蛊虫一类。

    许道如今只是肉身筑基，他的仙道阴神修为可还只是炼气后期境界，连圆满都没有达到。同时手中也没有具体的仙道立根法门。

    若是还想仙道筑基，性命双修，他得现在就开始谋划了。

    “夜叉门”三个字，一时在许道脑中徘徊起来。

