    与此同时，在遥远宇宙的一边，许多三级文明的决策者都聚集在一起，商量着关于地球文明加入星球联盟的事情。尤其是短笛文明的高层更是无比踊跃积极地想要促成这件事情。

    短笛文明之所以这么积极，大部分都是短笛萨迦在里面发挥到积极作用。

    “你去看了吗？地球真的是一个二级文明？”蒙泰人作为整个奥西星域之中的大佬，对于很多事情的考虑也是很周密的。

    他们蒙泰人在数千万年里面人才辈出，响彻整个奥西星域。正是在他们的带领下，荣耀星球联盟才能够一直在奥西星域屹立不倒。

    “是的。我曾经用多种方法对地球文明的世界之树进行探测，发现地球文明的世界之树已经达到了二阶文明后期的水平，实力。资质都已经高出我们星球联盟的入盟门槛了。”旁边的特使十分恭敬的说道。

    与此同时在大屏幕之上无数的数据都出现在泰蒙大佬的眼中，擎天巨树，实力庞大的宇宙舰队……

    看到这些数据，原本心情还略微有些紧张的短笛人顿时兴奋了起来，就连还有些忐忑的心情也恢复了不少，甚至变成了一种自信。

    “尊敬的盟主大人，地球文明潜力非常好的。这次打败纳美人与地球文明的配合有着很大的关系。而且地球文明还是一个新崛起的二级文明。过去曾经有四级文明的底子。”

    “在下认为，能够把这样一个具有很好发展潜力的文明吸收进入文明的星球联盟是一件非常棒的事情……”短笛人以前从古德拉家族的口中曾经了解到一些关于地球文明的事情，似乎那个时候地球文明还不是二级文明，只能够算是一级文明后期。

    可是这才多久的时间，恐怕也就一两年，地球文明竟然能够不断提升实力就成为二级后期文明，可谓是发展迅速。地球将来的前途不可限量。

    如果能够趁现在和地球搞好关系，那更是最好不过的事情了。

    不光是短笛文明，其他一些三级文明也是动心了。只是这些三级文明都不知道应该如何去和地球打交道，缺少了一些引荐的途径。

    不光是一些普通的三级文明，就算是蒙尘人看到地球文明的实力后也是有些惊讶。不过蒙尘人却没有表现出来。

    蒙尘大佬点了点头。

    从大屏幕上现实的信息来看，地球文明的前途确实不可限量。只是在他的眼中，也只是仅此而已，“地球文明确实有潜力可挖，不过因为地球文明还不是三级文明。虽然有四级文明的前身，也只能够被安排在希望组里面。”

    “不知道我的这个提议你们大家有什么异议吗？”蒙泰人首先说道。

    整个星球联盟，一共有四个盟主，成员无数。

    不过这四个盟主都是三级巅峰文明的实力，在整个奥西星域里面都是属于非常强大的存在。只是他们距离真正的四级文明还是有一些差距。

    毕竟在奥西星域之内想要晋升到四级文明是非常困难的。除了缺少资源外，而且还有一个非常可怕的诅咒时刻在制约着这些想要晋级的三级巅峰文明。

    否则的话，奥西星域的三级文明早已经泛滥，而四级文明也会遍地开花了。

    “我赞成！”

    “我赞成！”

    “我不反对！”

    其他三个三级巅峰文明都同意了地球加入星球联盟的提议。

    提议通过，代表着地球加入了星球联盟，一旦完成相关入盟考验，就算是正式成为星球联盟成员了。

    到时，其他周边的宇宙联盟再想要迫害，甚至入侵地球文明就需要三思而后行了。

    ……

    “什么？要我们地球文明拿下塞尔中星系？”听到这里，青木有些郁闷了。

    其实他对于荣耀星球联盟在整个奥西星域的地盘多少也清楚一些。可是塞尔中星系并不是荣耀星球联盟的领地，而是属于锐志星球联盟。也就是说，虽然地球加入了星球联盟，却并没有从中获得什么好处，还要贡献出一些义务。

    这是青木多少有些不乐意。

    “呵呵，其实这样的事情在整个星域也不是没有发生过。”前往地球宣布决议的短笛人连忙安抚道。

    “正常来说每一个星系里面出现的一级文明我们整个星球联盟都是知道的。这样的话，在这个一级文明进阶之后，星球联盟就会从里面分取一些资源。直到这个文明晋级到三级文明，或者具有和三级文明抗衡的实力才会被星球联盟认可，成为星球联盟的成员。”

    “除此之外的文明星球都只是后备文明，甚至在一些星球联盟的大佬眼里只不过是饲养的牲口而已。”

    “如果地球文明是直接在我们荣耀星球联盟之内晋级的，星球联盟就会给地球文明分配领地。否则的话，就需要地球文明自己去争取了。”

    “不过地球文明树神，你放心。你占领塞尔中星系的事情我们荣耀星球联盟也会出动一部分力量帮助你抵抗锐志星球联盟的一些战舰，绝对不会让你孤军作战的。”

    “毕竟就算没有你，我们荣耀星球联盟也会不断的朝着锐志星球联盟的领地扩张的。”短笛人看着青木一脸淡定的说道。

    看样子，这个短笛人并不是第一次做这样的事情了。

    听到短笛人的这一番话，青木也是连连点头。

    确实，像地球这样的文明星球并不多见。

    如果地球文明加入星球联盟，直接划出一片领地确实有些不妥。这些事情如果是地球文明自己争取的话，那么以后在星球联盟之中的地位就会更大一些，未来的发展自然就不可限量了。

    想明白这些之后，青木对于很多事情也就越来越想的开了。

    “嗯。这个条件虽然不算优厚，也算是不错。”

    “只是让我们地球文明当了炮灰，就有些不太地道了！”青木叹了口气，好像十分惋惜的说道。

    听到青木的话，短笛人赶紧说道：“这倒不是。毕竟我们短笛文明对于地球的实力还是十分相信的。这是其一。”

    “更重要的是，现在星球联盟把地球文明放在了一个可以晋升的位置。这样一来，地球文明只要能够在这一战之中取得一些好成绩，将来未必不能够掌管更多的权力，而不是像一些三级文明几乎没有进行过大规模的战争。”

    “这样的三级文明虽然在数百，数千，甚至上万年的时间不会有什么安全上的问题。可是一旦遭遇外来侵略就必然陷入灭亡的边缘。”

    “而且这样的文明战斗力低微，在星球联盟之中又没有什么功劳，可想而知，他的待遇肯定也不会怎么好。这么一看，地球文明倒是有一个立功的好机会了。”短笛人的这一番话说的有理有据，让青木也是有些动心了。

    确实，从长远来看地球文明迟早是要一飞冲天。在这种情况下，只有不断的掠夺资源，才能够不断的强大起来。

    就算星球联盟不让地球文明占领整个塞尔中星系，地球文明也会出兵。这样一来，表面上看地球文明好像是吃亏了，但实际上地球文明确实占了一些便宜。

    当然，这些都是在实力强大的基础之上的。如果地球文明只是一个普通的二级文明，恐怕连自保的能力都没有，拿什么来征服其他文明。

    不过青木还是想要自己争取一些利益的。所说义他故意装作思考的样子。

    看到青木的表情，短笛也是在旁边鼓励的说道：“当然，这次实际上是我们荣耀星球联盟和锐志星球联盟之间的战争。现在让地球文明做先锋肯定会有你一些好处的。”

    “地球文明树神，您看看。这些都是星球联盟给地球提供的一些资源资助……”

    。

