    那道声音嗤笑一声，“枉你身负太阴离火，竟被一群如此低阶的幽魂困住。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌一愣，太阴离火是什么？既说是身负，那么这火就应该在她体内。她茫然的伸出手，逼出了一簇真火。

    黑色的在指尖跳跃着，眼前的一切都变了。哪里有什么小镜峰，哪里有什么好友。眼前分明是一群七窍流血、面目狰狞的恶鬼。自己手中的那块“蛋黄糕”则是一只含着剧毒的绿睛鱼。

    苏锦歌立刻丢开了那只鱼，逼出更多的真火蕴于双掌，向着那些恶鬼拍去。恶鬼们立刻四散而逃，仅有两只被苏锦歌拍到，黑色的火焰一沾上他们的那半透明的身体，立刻熊熊燃起，须臾之间将恶鬼烧作一缕灰烟。

    “多谢仙尊。”

    丹阳仙尊仍旧嗤笑，“这点本事，真是白白辜负了这奇火。不如你去把那鬼头的栖身之物抢来，我教你一套控制真火的秘术。”

    苏锦歌四下看了看，此处先前的那个隧道而是一间方方正正的沙石屋子，干干爽爽的没有半点海水。不远处君莫悲正仰面倒着，面上尽是笑容。

    “不知他是中了哪只鬼的迷术，就要灭杀了那只鬼，他就会醒了。”

    “仙尊，我有一事不明。”

    “讲。”

    “先前我也经历过些幻阵，从没有像今日一样被迷住。”

    “想知道这是怎么回事？”

    “仙尊可知道？”

    丹阳仙尊又是一声嗤笑，“我有什么不知道的。先前你能在幻阵中保持清明，一来是因为你心思纯净，也就是蠢。二来则是因为你身负太阴离火，可惜白糟蹋了这奇火。”

    “仙尊，你完全可以不说后半句话的。”

    丹阳仙尊愉悦的笑了两声，继续道：“至于今日，这些魂灵使的并不是幻阵，而是鬼迷术。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、”

    “鬼迷术？”

    “没错，你可听过鬼迷心窍？”

    苏锦歌思量了一会，开始默默的在屋子中找寻丹阳仙尊所说的那鬼头的栖身之物。丹阳仙尊却是打开了话匣子一般，自顾的嘀咕道：“真是奇怪，怎么会有这么多鬼物出现？”

    苏锦歌忍不住语带鄙视的道：“仙尊，你不也是魂灵之体？你能存在于世，其它的魂灵自然也能。”

    “那怎么一样？本尊情况特殊才会如此。人死之后应魂归地府再入轮回，万不该在存于世间的。”

    苏锦歌一愣，“那鬼修呢？”

    “鬼修也当安守于阴界。右边角落的黑石。”

    他这话说的跳跃，但是苏锦歌听懂了。她迅的走到屋子的右边，果然见到一块异样与其他石头的黑色卵石。

    蕴满太阴离火的手掌正要逼近那黑石，一阵黑烟冒出，一个身材瘦长的修士出现在苏锦歌面前，“小道友且慢。”

    苏锦歌停下手，看着他道：“你是何人？”

    “我乃君子洲白家家主，小道友并非君家之人，你我之间并没有仇怨。我愿送上白家至宝并送小道友离开此处。”

    苏锦歌笑了笑，带着太阴离火的手掌就挥到了它的身上。看着它惨叫一声化作灰烟，丹阳仙尊忍不住又开口道：“为什么不等他把至宝拿出来？”

    苏锦歌道：“真有至宝为何不留给他的后人，反倒长埋于海底。况且谁知道他拿出来的会不会又是什么害人的东西。这鬼的鬼品可不怎么好，明明知道我不是君家的人，刚才还不是照样要害我。这种鬼不信为妙。”

    丹阳仙尊沉默了片刻，道：“看来你认为我的鬼品还不错。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌十分肯定的道：“起码你没有想要我的命，而且还很有……本事。”

    “你是想说很有用处吧。”

    苏锦歌干笑几声，将凤嘴灯拿了出来与那块黑石放到了一起。黑石中渗出了几线青烟，缓缓的没入到凤嘴灯之中。待到青烟被吸尽，黑石变作了灰色，凤嘴灯的光芒似乎亮了一些。

    “太少了。”丹阳仙尊意犹未尽的叹息一声，接着道：“我现在传你控制真火的秘术，你准备好。”

    随着他的声音自灯中飞出了一线流光。流光没入苏锦歌的眉心，一段秘术出现在她的脑海中。

    苏锦歌看了看昏迷不醒的君莫悲，决定先在此处修炼秘术，等到能够自如的控制真火了就灭杀掉这里的魂灵，救醒了君莫悲在离开。虽然这个公子哥儿很不招人喜欢，但是就这样把人丢下，她做不出来。

    不知又是多久的时间过去，苏锦歌的控火术已经初见成效。从最初只能抛出一点针尖大的火星，到凝成一条火鞭，再到此时的一张火网。

    君莫悲的脸上已经有些灰败之色，那么笑容还依旧不变，看起来就有一些诡异了。

    苏锦歌没有再耽搁功夫。立刻按照丹阳仙尊的指点，用那变作灰色的黑石制成香块点燃。静静的等了一会儿，果然见那群魂灵慢慢的聚了过来。等丹阳仙尊确认了所有魂灵都在此之后，太阴离火编织成的大网立刻罩了下去，几个漏网的就用火鞭抽上去。

    所有的魂灵都灭杀，君莫悲果然幽幽的转醒。

    他茫然的四顾，过了许久才回过神来。

    “刚才怎么了？”

    “你刚被鬼迷住了。”

    “我们在这里待了多久？”

    “不知道。”

    君莫悲活动了下麻木的四肢，爬起身来，“那我们快走吧。”

    这次依旧是君莫悲走在前面。两人静默无言的走了一阵子，君莫悲忽然别别扭扭的开口道：“谢了，我又欠你一命。”

    似乎自从认识这个女人一来，他就不停的欠她情欠她命，这让他很受挫。别别扭扭的说出谢语后，心中一下子紧张起来。不知道她会如何回答。片刻后，苏锦歌那听不出情绪的声音传来，“嗯，记在账上。”

    君莫悲语结，原本准备好的话生生在喉间压了下去。

    走出了很长一段路后，终于到了隧道的尽头。君莫悲摸了摸前面的土壁，没有找到任何玄机。两人一起把目光放到了头顶。

    君莫悲立刻打出几道灵光，头顶的土层轰然飞起，君莫悲立刻苏锦歌跳了上去。尘土扑扑簌簌商务落下，两个人立刻成了“土人”。

    “呸呸呸。”苏锦歌吐着来不及挡开的土，恼怒的抬头去看君莫悲，却不想看到一张得意的笑脸，在灰土中显得格外的滑稽。

    “你故意的？”

    君莫悲一滞，得意之色消散，“这次是我找到了出路。”

    苏锦歌翻了个白眼，不再理他。开始打量起四周来。

    这是片荒芜枯草丛，远处几棵树木已经凋零尽了叶子。这一路走来，竟然从海底走到了6地上。竟没有觉察出那隧道有上升的趋势。看着周围的景色，明显不是原本的那个修竹岛。

    君莫悲也察觉出了不对，惊呼一声便匆匆跑开了。

    “我先回去看我母亲，你到君家找我来拿你的酬劳。这里是寂无岛，向东走就……。”

    说到后面他人已经跑的远了，也听不清他说些什么。

    苏锦歌看着四周的景色，估摸着在隧道中已经耽搁的三四个月的时间。这样的话，距离她与君子妍的约定已经没有几日。便打算先去赴约，到那个仙侣祭上去看看。

    苏锦歌猜测君莫悲最后那句话是想说往东走就能回到君子洲。辨别了一下方向，就向着东方走去。两个时辰后果然见到了海，还有海水那一边的君子洲。

    驾驭着小船回到君子洲，苏锦歌在码头买了些灵鱼，径自去了君子妍家。

    到了君子妍所在的那条小巷前时，现君子妍正坐在巷口的树荫下，和一群老妇人聊得眉飞色舞。

    待到她看到苏锦歌时，立刻惊喜起来：“苏苏姐你终于回来了。”君子妍跳起身奔过来时，还不忘回头跟那几位老妇人说“各位婶婶咱们下次再聊。”

    “苏苏姐走了几个岛，觉得好不好玩？”

    苏锦歌叹气道：“别提了，只在一个岛上就耽搁了几个月。”

    君子妍噗嗤一声笑出来，“没关系，等仙侣祭后我也不做悬赏了。我做向导陪着苏苏姐一起去。”

    两人说着话回到了君子妍的小院子中。

    寒冷的冬天自然是选择吃火锅。

    两人围着火锅坐着，边吃边说着闲话。倒也惬意。

    “苏苏姐，你走后不久君子洲就生一件大事。君家原本的少主忽然不见了。家主大限将至，急着闭生死关。那个君大公子就成了新少主。”

    苏锦歌一愣，君子妍口中的原本的少主恐怕就是君莫悲。看来那小子回去就有一场硬仗要打。

    “那个大公子对我们这些旁支还算不错，就是他整个人阴森森的。叫人觉得有些害怕。”

    苏锦歌笑了笑没有表任何评论。君子妍大概也觉得议论主家的事情不太好。便主动转移了话题，说起了君子洲的趣事。

    她喜欢讲，苏锦歌喜欢听。而苏锦歌讲的，君子妍也喜欢听。两个人越相处越觉得投契，依旧是不停嘴的在除了吃东西就是说话的日子中等待着仙侣祭的到来。