
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    如意坊筑于渭水一条径流之上，河畔人家，烟波画船，千里楼台迤逦，泉石棋布。

    蜿蜒曲折的水园，河上的桨声灯影、山塘柳畔的浅斟低唱，远处只闻柔香拂面，噫噫呀呀。

    而表演台则是一座巍峨高耸的天香阁，天香阁八面二层，踞山面湖，地势偏高。

    白日，面朝空山霞气蒸蔚，似乎白云招之即来，夜里，一面回首北边春绿湖面，烟水浩淼。

    月悬夜空，如意坊将天香阁里里外外都布置得灯火辉煌，二层摆席的楼阁上坐满了客人，人织如梭，来往端酒送菜的仆役络绎不绝，楼下，水园亭阁中文人骚客二三一堆，对月吟诗作对，饮酒疏狂，耳边传来的是表演台上的噫呀长腔。

    表演台上新请来了一个戏班子，他们正在表演一出“疢蝼激斗狄荣王”的戏曲，讲的是一名陈氏谋士如何施展种种巧计策略救主、并大败蛮夷王的故事。

    故事内容还挺简单，但据闻这则故事却并非杜撰的，而是根据几年前发生在楚国的真实故事改编而成，这里面的陈氏乃真有其人，只是此人虽才能涛天，却逃不过英年早逝的命运。

    而这个陈氏的真实姓名并没有广而流传下来，只知道乃楚国陈氏一庶子，年纪不过双十，明经擢秀。

    这陈氏人虽死得早，但他对楚国立下的功绩却不少，这其中最著名的一件便是斗退狄荣王，由此被民间一些艺术家编成一则戏曲流传表演。

    这一出戏，其中的战斗场面与打斗布阵方面早已失了原味，当然这种大场面小小的戏台也还原不了，唯有陈氏救主一幕，与智斗狄荣王的高潮部分倒是编得十分煽情，有不少感性的士人喜爱听，当然，亦有人认为编得太假太传奇，不够真实，便失了兴趣。

    因此这一出戏曲受欢迎的程度一般，有人偶尔瞟上两眼，啧啧评价，有些人基本没看，全讨论别的事情。

    而高处有一道飘飘渺渺而单薄的身影，像一抹幽魂孤影立在檐牙高啄的阴影处，似虚似实，若真若幻，漠然而孤寂地听着这出熟悉却又被改编了许多细节的戏曲。

    她面上戴着一张狐狸面具，衣裾轻扬，看着下方戏台上的“陈氏”与“狄荣王”对打的一幕，扬唇一笑。

    “原来……一切，哪怕刻意被抹掉，仍抹掉那真实发生过的痕迹……”如夜色一般清凉的嗓音呓叹一声于空气中，风一吹，便散化无踪。

    天香阁的宾客席上，听着台上那一出“疢蝼激斗狄荣王”的戏曲即将曲幕，便问对桌的同伴：“一会儿轮到谁上场了？”

    其实他们大多数人今夜都是为了如意姬而来，但如意姬哪有那么容易便现身，眼下他们耍耍喝喝快等了一夜，也都快等不耐烦了。

    “好像该轮到湘女了吧。”

    “那个有着”啼鹦“美称的女郎？”宾客席上有人看过她表演，顿时赞道：“她歌喉的确不错。”

    “这嗓子的确不错，可惜啊……曲调上仍少了几分味道，犹如泉水般纯净，却咂然无味啊。”亦有人并不怎么买帐。

    他的同伴闻言，便“哟”了一声，打趣道：“嗳，这来如意坊听的便是这美人嗓，瞧的便是这美人段，你嫌弃人家女儿纯净无味，莫非你喜欢这男人的味道，莫不成还想听一曲刀光剑影、悲怆山河不成？”

    被同伴这一调笑，他见周围人一下都用一种怪异的眼光看着他，一时感觉下不来台，便梗起脖子顺势嚷道：“这妇道人家便是妇道人家，只会唱些哀怨闺腔，唱些苍天祸福、山河萧索的曲子又如何，我便喜欢就听了不成？”

    他同伴知他这死性子，撇了撇嘴笑道：“要听也可以，回去你自个慢慢琢磨一下曲调，让你那个个姬妾给你——”

    他的一个“唱”字还没吐出，声音便一下被一道忽而亮拔高空的乐声给打断了。

    “呜呜~”

    夜色朗空中，那春暖乍寒的湖面上，仿佛霎时间飘来了一片掇露落英，将大地一下染成了人间四月芳菲尽。

    他一惊，猛地倾耳听去，便逐渐被这一道朴拙抱素、独为天籁的乐声给吸了魂。

    “怎么曲调，如、如、如此好听——”

    这时，之前通明的舞台灯火一下全部熄灭了，唯舞蹈布景的一排飞起的假楼檐灯火明灭，一半昏暗，一半明亮。

    明亮处，水烟缦回处，一道窈窕曼妙、杨柳细腰的身影骤然立于檐瓦上，亭亭玉立，皎皎颇白皙。

    而阴暗处，她戴着一张描红了眼线的雪白狐狸脸面具，穿着三层衣，一层素白、一层桃粉的、一层艳红，样式是最简单的款式，但质地却十分轻，像轻云、亦像缦回的水雾，随着湖岸罄起的风汽婀娜飞舞，衣裙缥缈。

    一半明亮、一半昏暗，将她的身影折射成了极其诱惑力的双重剪影，她纤纤软若无骨的双手握着陶埙，长睫落羽覆下，线条不染纤尘的浅色双唇吹着埙。

    光影交替，像一个打开什么机关的讯号。

    她骤然出场，不用说，一下便抓住了许多人的目光，他们这时才发现，不知何时先前的戏曲早已落幕了。

    而那噫噫呀呀的拖曳闹腾唱腔眼下已换成一曲静夜中的安冥独奏。

    “呜呜~呜呜呜呜~”

    她吹出的埙音域极为宽广，声音浑厚，空灵而旷逸，但亦像她的存在一样，一半明亮一半深沉，起先听只觉韵味而虚幻，像山像路，像日月星辰令人耳目一新，但听着听着便又觉悲怆、苍凉，有一种大地震荡、四面楚歌的感受。

    不知不觉，天香阁楼下楼下、水园亭桥上吵嘈的声音，都逐渐湮灭，其它的声音就像被这一曲乐声给尽数吸走了，天地之间，唯余这一曲。

    “嗳，有谁知道这是什么乐器吹奏的曲调？”

    “好倒是像陶埙……”

    “胡言，我曾听过陶埙，听起来哪有这种令人整个心神都颤悚的音声……”

    “安静些。”

    一声不淡不浅的斥声，却令四周一下便缄言再度安静了下来。

    只因开口的人乃近日已站上秦国权力榜顶端二者之一的秦国公子——公子稷。

    公子稷不知何时携私僚来的，他周边岗哨林立，戒备异常，显然与楼阁内的松弛气氛迥然不同，亦与这风月声色的场合有着违和之感。

    他身上常盛一种凌厉沉郁之色，那是一种在边陲游牧的粗砺生活中磨练出坚韧的意志和深沉的性格，有些人了解拥戴，有些人则惧怕躲闪。

    越来越高亮的乐声盘旋于空，越来越激烈，在繁闹却又安静下来的席会上空漫延伸了开来，勾住了他们的心神，在他们几近阖目更用心倾听之时，却忽地又在最高处骤然停了下来。

    铮——

    就像嘎然而断的琴弦，所有人的内心都一震，场面此刻落针有声，比方才更安静了，因为连唯一的声音都消失了。

    喂！怎么了？

    怎么不吹了？怎么停下了！

    他们都还没有听够呢！

    这断弦的音调就像给人挠痒一样，正挠到痒处松一口气时，偏他就跟羽毛划过一下便彻底撒手了，简直忒不人道了、忒耍人了吧！

    众人既气又急。

    可没等他们有所反应，接着舞台上的人又有了动静。

    “一骑尘沙裹——英雄魄——青史说——”

    乐声一停，随之而起而女声清亮却悠扬戡戕的清唱。

    “浪涛长风破——论古今——多寂寞”

    那方才在房檐一角静立吹奏之人亮起了嗓子，并伴随着歌曲，那灵活的四肢开始动了起来。

    众人一瞧，胸腔的气一下便泄了，不仅泄了，还忍不住睁大眼睛，小心地屏息着。

    而台后这时亦敲起了鼓点，没有丝竹，唯有各类沙哑而浑厚的鼓声，三重一轻，节奏分明，却恰好点亮了这一曲歌词的魂。

    “饮马长河日落——一壶浊酒相佐——笑看风云一笔轻划过。”

    他们失神地看着站着小小的房檐一角清唱而舞之人，她背后映着一轮明月，赤裸的脚边是一排熠熠灯火，没多亮，唯照亮她这一方位置，她动作极慢、又极柔地舞动着身躯。

    “一剑惊山河寒光过——血雨落——乱世不由我——又谈何——因与果，前程鬼神莫测——纵是地狱修罗……”

    她的动作极简，一个旋转，以脚尖飞转，衣翩而飞，像仙人的羽衣，无风而动，柔婉柔靡。

    一个展臂舒展、优美而静态，她偏过修长却细软的颈，矮肩而挑目，目光直直地射向众人处。

    “凭借三尺青锋与天搏！”

    众人一怔。

    明明她的面目处于一片黑暗之中，连那一双眼睛亦如此，但不知为何，那一刻，所有人都觉得她那一双黑亮濡濡的眸子，定坚毅异常，能刺穿人心。

    而在唱完这一句后，“湘女”手中不知何时多了一柄古朴的青铜长剑，她再次舞剑而动，并再将方才的歌词重唱一遍。

    这时，后台的伴乐骤然一变，鼓声如雨点激烈大作，悠长而苍凉的丝笛加入，曲调如松涛阵阵，万壑风生。

    这一次，与方才极柔极软的舞蹈不同，她的舞蹈动作仍然极为简单，单腿飞转，举剑而刺，下腰扭转，但却全都是一种力的旋律了。

    剑转而刺的弧度，那是力的线条，她飞袂拂云雨，婉如游龙举，那是力的速度。

    这一次的剑舞自是极刚极硬，她的头发与裙角在风中飘散。

    “一剑惊山河寒光过——血雨落——乱世不由我——又谈何——因与果，前程鬼神莫测——纵是地狱修罗……”

    她剑指于天，低回莲破浪，凌乱雪萦风，回眸一瞥，目光似落在人群之中，坠珥时流，修裾欲溯空。

    “凭借三尺青锋与天搏！”

    好一刻仿佛所有人的世界都投入到了由“湘女”主导的韵律之中，而人群之中的赢稷，只觉她的舞动，她的眼眸，令他仿佛听到了一种断裂的声音。

    她的剑尖、身姿在他的眼前划出了令人痴迷的弧度。

    ——这是他这二十几年来唯一一次对着一样事物有了类似一种“着迷”的情绪。