    第10章 黑白脸

    中午，沈陵带着乔装过的好手，胆战心惊的从三个堂主手中接过财货。

    讲真，蜜蜂多了蜇死牛，蚂蚁多了咬死象，更何况当你手里还握着一半蜂蜜时，患得患失总避免不了。

    “你们这些人手为何从未见过！”

    原本打算起身招呼手下将财货运走的沈陵顿住了，就在他衡量如何动手才能保护这些财货的时候。

    “要是堂主没有点私密人手，如何能成大事？靠嘴么？”

    柳青山说完抬手，沈陵就招呼手下将货物运走。

    三个堂主心里都感觉不踏实，在准备下定决心根随队伍行动时。

    “哦，忘了件事，程堂主嘱咐过，若是你们信不过，就又派了个你们认识的人过来！”

    一个头上耷拉着头巾的年轻人，把头巾解下，将就头巾将脸上的灰尘擦去，

    “诸位堂主应该认得我张俊，此次堂主还特意给了令牌当做信物！”

    说完将令牌递给了三个堂主，之后快步赶上了行进的队伍。

    前来认路的每个堂就一个人，找到程云的驻地，在两个细作的帮助下，他们连陈云的面都没有见到就被打发回去了。

    中午，这一帮子人找了个隐秘的地方休息，沈陵一屁股坐在那些财货上面。

    “军师，昨晚黄山寨七个堂口我们拦住了四个，还有一个怎么不去搞一下？”

    一个竹子编制成的抬椅放到地上，柳青山抬脚下来，

    “你在教我做事？”

    “没有没有！”

    柳青山跺跺脚，失重感消失，脚踏实地确实不错，随嘴反问一句。

    “我们来这里要做什么？”

    “赚大钱！”

    听到这句话，沈陵的话脱口而出，柳青山都怀疑他没有经过脑子。

    看着柳青山一脸嫌弃的表情，他都没有生气，只是感觉自己笨，似乎又说错话了。

    “是削弱黄山寨的同时，顺手赚点零花钱！”

    沈陵连连点头，尽管他觉得骗黄山寨的钱就是有利的，但面对柳青山的解释，他并没有反驳的想法。

    他将头凑到柳青山耳边，

    “那军师，你说这钱怎么分！”

    周围那些年轻好手看着沈陵那副发光的眼睛，就知道这两人在讨论什么，虽然知道可能会没有他们的份，但是还是抱有期望，模样大概和买彩票看有没有中奖差不多！

    “你说！”

    “咱们二一添作五，一人一半！”

    好家伙，忠心耿耿都不足以形容眼前这个男人。

    “你被钱迷住了眼，寨主怎么办，这些跟过来的弟兄让他们白干活？”

    沈陵想到自己大哥陈纹龙，顿时心底一激灵，这两日总感觉有些不对劲，此刻终于反应过来。

    受到刺激的沈陵没完全回过神来，声音不免有些大。

    “那这些财货运回寨中，等此事完成再进行分配？”

    此言一出，不远处的那些人顿时面上浮现出果然如此的表情，但眼神里面的失落却怎么也掩盖不住。

    柳青山自然也将声音放大，

    “这些兄弟跟着咱们虎口夺食，等财货运回去，有没有他们的份还不好说，搞不好我们两个都没得分！”

    尽管沈陵对陈纹龙的敬畏占了上风，但一点都不拿好像心更痛。

    “那军师你来分！”

    柳青山招招手，示意这些人手都围过来。

    “这些财货就按照咱们打劫得来的规矩，一半上交寨主，剩下的你占三成，弟兄们分两成，做细作的兄弟辛苦，多占一个人头。”

    一脸兴奋的众人顿时抱手行礼，“谢军师！”

    收买人心就是这样，你要给的东西必须超出他们的预期，若是超不了，那就打压他们的预期，再给他们一个惊喜。

    ?  ?呵呵，五一，怎么就没有了呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

