    “维罗尼卡同学……它们过来了！”

    这里是一个……布满灰尘的洞穴，琳和比露不久之前来到了这个地方。

    这里是研究团躲藏的地方，算是一个很大的地下洞穴环境，这里到处都是通道和各种房间，并且还有着很多的……研究团成员。

    就像琳之前知道的那样，这群研究团成员似乎没办法进行下一次传送，于是它们全都待在这个基地里头。

    但是……这也让它们变得不是那么好对付。

    “在那边！”

    比露和间谍现在躲藏在一个房间之内，这里可以听到外面不断逼近的脚步声……有不少的尔什民正在追向这里。

    “我们怎么办？维罗尼卡同学？我们还是直接去解决它们吧！”

    “等一下。”琳阻止了想冲出去的比露，这些研究团的民不像是恐怖分子那么好对付，虽然说它们似乎都是没有什么强化改造过的尔什民，但它们的装备还是非常精良的。

    “但是这样下去的话我们会被它们抓住！”比露说道：“难道维罗尼卡同学又想像上次……”

    “用这个。”琳从腰间拿出了光剑道：“这个很有效果。”

    “这个不是只能砍那种什么能量吗？”比露虽然疑惑，但是也随着琳把光剑拿了出来。

    “对，也可以给对方施加能量。”

    说完这句话后，琳就踏出了房间，刚出来的那一刻，就能看到有十多个尔什民跑了过来，这些尔什民全身都穿着护甲，这种护甲的型号琳认识……比露原本的武器是很难砍开的。

    它们手上拿着的是一种叫电棍的武器，看来它们并不打算杀伤琳和比露……这倒是可以很好地利用。

    “它们在那里！要抓活的！”

    领头的尔什民大叫一声，它立即一甩手中的电棍，原本几十厘米的棍子顿时伸展到了一米多的长度，尔什民用它猛地刺了过来。

    不过在它刺中琳之前，琳就先用光剑扫过了它的头。

    光剑闪耀的‘剑刃’毫无阻碍地穿透了尔什民的头盔

    “啊呀？哇啊啊啊！”尔什民发出了一阵古怪的叫声，然后它就滚到了一边去。

    “它们难道用那把剑吸取了……啊啊啊！”第二个有些疑惑的尔什民也被比露用光剑砍到了头，随之它也……倒在了地上。

    “水！我要喝水！”一秒之后它又爬了起来，并以很快的速度……爬向了远处。

    “大家小心！不要被砍到了！”剩下的尔什民见状连忙后退，它们一边后退一边挥舞着手中的电棍，试图中距离作战不给琳和比露接近。

    不过……琳把光剑旋转着丢了出去。

    “啊啊啊！”有三个尔什民被旋转的光剑扫过了头部，它们也发出了怪叫声，哭着爬开了这里。

    “它们果然是吸取了那里的精神素！”最后剩下的五个尔什民之中的一个捡起了琳丢过来的光剑道：“但是现在这是我们的了。”

    “但是它还会爆炸。”琳说道。

    “什么？”尔什民闻言一惊，连忙把手中的光剑扔回了琳这边。

    “骗你的。”琳把光剑捡了回来。

    “哈哈哈，真是一群笨蛋！”比露指着几个尔什民大叫道：“这个怎么可能会爆炸嘛！”

    “……快把它们抓住！”

    愤怒的尔什民和它的四个同伴再度冲了上来，不过……它们的下场和之前那几个差不多。

    只要被砍中，它们的神经就会受到巨大的影响，然后出现各种无法继续战斗的情况。

    但是，最大的问题还是这些尔什民……琳觉得它们本来就有些神志不清。

    可能是它们经常和梦境能量打交道导致的。

    实际上在被它们追之前，琳和比露就去过这里的一个特殊房间，那个房间是一个储藏了……梦境能量的地方。

    “哼哼，这群笨蛋怎么可能打的过我们，对吧，维罗尼卡同学。”

    “走吧。”

    看着满地爬来爬去的尔什民，琳和比露迅速地离开了这里……不过并不是向出口的方向去，而是往之前去过的一处房间跑去。

    之前琳和比露探索好几个房间，然后才被这里的尔什民发现并追击……

    有一个房间里，放置了很多它们制造出来的‘实验精神素’。

    也就是梦境能量，梦境能量的试验，它们一直都在进行着，而且这些能量全都是源自于那时袭击学院，从学生体内获取的梦境生物的。

    最初它们是利用这种梦境生物试图给尔什民制造‘灵魂’，因为只对鸟类有类似的效果而让计划失败，但后来尔什民也一直在研究这些能量。

    它们的研究方向和之前差不多，主要是以影响尔什民的精神为主的。

    并且通过许多不同的方式来让梦境能量发生变化……这种变化的种类相当多。

    发生变化后的各种梦境能量能对尔什民造成不同的效果，研究团给这些能量起了一系列的编号作为名字。

    但是这里面没有任何一种能让尔什民提升智力，只会让它们精神失常而已，而且也只是可以持续一小段时间。

    “我们回到这里做什么？维罗尼卡同学？”

    琳和比露到达了一个房间，这个房间周围的墙壁下摆放着整齐的……一米多高的罐子，而每个罐子上还有名字，像是11B，11C之类的。

    “补充一下。”

    琳把光剑关掉，并把剑柄接到了罐子的顶部……那里有一个和光剑剑柄完全吻合的开口。

    光剑可以从这里提取梦境能量，然后……再用来砍尔什民。

    这样就能把梦境能量弄进尔什民的脑中，从而让它的精神失常。

    虽然只能持续几百秒，但是可以让琳做很多事情。

    “它们又回到了这里，这次不会让它们跑掉！”

    这时，外面又传来了声音。

    因为这里是个临时基地，走道里没有什么陷阱武器，只能靠一群尔什民跑来跑去追击。

    而琳现在……已经提取好能量了，差不多可以进行反击了。

    当然琳的主要目的不是反应，而是利用这些能量做一些特别的事情。

    比如说……启动这个基地里面的一些特殊的‘交通工具’。

