
　　金丹期精魄碎片，这当然是一件十分不凡的宝物。

　　可以说，十分之珍贵。

　　即便是放眼整个大商国，也不可能有任何一个人，能有这么一样东西。

　　若是丢到外面去，那些专精傀儡术的修士们，定然会抢得头破血流，甚至还有可能会引起血雨腥风。

　　这金丹期精魄碎片，就是这么溜！

　　就是这么不凡！

　　萧烈不由得看向了神犬真人，再看看他的反应。

　　“应该是十分震惊吧……肯定又要连连倒吸凉气了！”

　　萧烈如此在心中暗暗思索。

　　但是。

　　当他把目光投向神犬真人，他却愕然地发现，后者脸上根本没有露出一丝一毫的惊讶神色。

　　目光仍然十分呆滞。

　　一副走神的样子。

　　这让萧烈不由得惊讶。

　　这神犬真人到底在想些什么？

　　不过，萧烈来不及细究，便翻手一拍，将金丹期神魂碎片，给拍入到了这傀儡的体内。

　　随即，萧烈便带着一干人等，便离开了这傀儡体内，到了外面。

　　只见这傀儡的周身，散发出了一道又一道的金色的光芒。

　　这很不凡。

　　让人不由得到吸一口又一口的凉气。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众玩家们连连倒吸凉气，这让他们显得很没见过世面。

　　“金色传说！”有玩家惊叹。

　　“三星傀儡！”有玩家倒吸凉气。

　　“哇……真的太强了，太不凡了！”

　　而随即，这机械傀儡更是骤然睁开了眼睛。

　　眼睛的颜色，犹如融化的黄金。

　　这机器傀儡身上的气势，也节节攀登！

　　锻体期的气势……炼气期的气势……筑基期的气势……虚丹一重的气势，虚丹二重的气势，虚丹三重的气势……

　　最终，这机械傀儡的气势一直攀登到了虚丹五重，才停止下来。

　　这机械傀儡，竟然有着虚丹五重的实力！

　　可谓是非常之强了！

　　甚至可以说，这傀儡在刚被建造好的时候，便成为了大商宗的最大仰仗！

　　也成了大商宗最强大的战斗力！

　　这一机械傀儡，萧烈粗略估计，至少能打一百个他！

　　而至于之前的虚丹一重红顶甲虫小王子，以及半步虚丹的红顶甲虫大统领，这机械傀儡，用一只手就能把他们通通打爆！

　　甚至，这一机械傀儡，一个人就能打爆整整十只虚丹一重红顶甲虫！

　　这机械傀儡，就是如此之强大！

　　强大到了让人心生震撼的程度！

　　简直可以说是让人望而生畏！

　　无比恐怖！

　　一个字，两个字，三个字，四个字，懂？

　　萧烈的脸上，不由得露出了浓浓的震撼神色。

　　“这太不凡了……嘶！”萧烈惊呼！

　　萧烈并不是那种没有逼格的人物，遇到什么都要嘶嘶一番。

　　但是，这机械傀儡的强大，确实有点超乎他的想象！

　　这机械傀儡，是真的强！

　　而包括化学家、大国重工、设计师、MC麒麟臂等人在内的全体工作人员，脸上更是露出了无比骄傲的神色。

　　这就是他们的努力啊！

　　这就是他们汗水的结晶啊！

　　“这一机械傀儡，我给它命名为‘神威号’！”

　　化学家缓缓说道。

　　“神、威！”萧烈震惊地感慨道。

　　他在嘴里面反复重复了两遍，最终，他点下了头。

　　这名字，他很满意。

　　“看我神威，无坚不摧！”一个玩家缓缓说道，他的脸上都满满是震撼的神色。

　　而接着，萧烈不由自主地又瞥了一眼神犬真人。

　　他想要看神犬真人的反应。

　　但是，再次出乎萧烈意外的是，神犬真人的脸上，并没有露出一丝一毫惊讶的神色。

　　他仍然是一脸呆滞的表情，仍然是一脸走神的神情。

　　不知道具体到底在想什么。

　　“他这是在伪装？”

　　萧烈的脑海里，不禁浮现了这样一个念头。

　　他在想，这神犬真人是不是故意装出这一副呆滞的、走神的样子。

　　毕竟，很难想象这神犬真人在看到这完全足以杀死他的机械傀儡，仍然是这样一副漠不关心的样子。

　　萧烈不由的询问了系统。

　　系统回答道：“报告宿主，这件事宿主不用担心，神犬真人的注意力，确实没有放在这机械傀儡上。”

　　这让萧烈更惊讶了。

　　他不禁开始猜测起来。

　　这神犬真人到底是在想什么。

　　以至于对于这样强大的机械傀儡，仍然是一副无动于衷的样子，仍然是这样一副不多关注的样子。

　　他到底在想什么？

　　什么事情这么重要？

　　萧烈不由得开始思索。

　　他是在思考人生的意义吗？

　　他是在想自己远方的亲人吗？

　　他是在想自己要如何变得更加强大吗？

　　他是在想自己的肾虚要怎么样才能被治疗好吗？

　　他是在思索，自己现在身在何处，将来又要前往何方，并且正在对自己的人生进行一番规划吗？

　　……

　　萧烈陷入了苦思之中。

　　他不太清楚，这神犬真人到底是在想什么，到底是什么事情如此之重要。

　　而就在此时。

　　一个玩家啧啧赞叹：“有了这样强大的神威号，想来再遇到那些凶兽们，我们是一定能将他们制服的！”

　　这本是一句随口说的话，但是却让神犬真人霍然瞪大了眼睛，他连忙问道：“制服？什么制服？”

　　神犬真人一副极为关注的样子。

　　萧烈看到他这副样子，连忙询问系统：“系统，这制服有什么特殊之处吗？”

　　系统回答道：“制服就是……这里有几个网站……”

　　（请不要在评论区以身试法！互联网并非法外之地！）天籁小说网

　　在学习了一番后。

　　萧烈：“……”

　　靠。

　　萧烈这才有些明白过来，这b到底是在想什么。

　　玛德！

　　而接着，化学家又向萧烈讲解了一番这傀儡的强大之处。

　　“这神威号，除了在属性面板上，达到了虚丹五重的层次以外，还有很多的技能！”设计师这个时候跳了出来，向萧烈解释道：“比如说，请宗主大人仔细看，这傀儡手上持有的大刀，被我们称作是‘斯塔提克电刀’！我们玩家可以给这傀儡充能，从而让这电刀产生雷电属性的打击效果！”

　　萧烈听了，顿时便有些激动，想来这肯定是很强的！

　　估计，若是给神犬真人来这么一下，他只怕要当场暴毙了！

　　他不由得看了一眼神犬真人，想看看他的反应。

　　然而后者，在弄明白此“制服”非彼“制服”之后，脸上露出了浓浓的失望的神情，接着，他便又重新恢复了呆滞的、走神的状态。

　　即便是到了这时候，即便是这傀儡有了“斯塔提克电刀”这样不凡的战斗技能，这神犬真人的脸上，仍然是一副呆滞的、走神的样子。

　　看起来颇为沙雕。

　　而接着，设计师又继续讲解起这傀儡的战斗技能，“我在这傀儡的体内，设计了一个弹射装置，可以将一条十分粗壮的铁链给甩出来，从而将敌人捆绑起来……”

　　而神犬真人却骤然瞪大了眼睛，脸上露出了被惊醒的神色：“捆绑？什么捆绑？”

　　……

　　非常感谢各位读者们的支持！拜谢！拜谢！会尽量多更新一点的！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第263章 虚丹五重！神犬真人的关注点！免费阅读。https://xs.23sk.com 