    天王一号在前，一大排面包车在后，很快就来到了御龙湾附近，在周边找了个小宾馆安顿好了众人之后，就直接带着大家前往了大排档！

    “老板，先来一百斤羊肉，羊腰子羊球羊鞭，按人头上，一人两份，不够了再加，啤酒上不封顶，你可得准备好了！”

    又是那家大排档，陈阳轻车熟路，还没坐下就开始朝着摊子上切肉的老板吆喝了一声！

    老板依旧是那副古井无波的模样，叼着烟切肉，好似这个世界上除了切肉之外，其他事都跟他无关一般！

    店里的小伙计一看来了大买卖，急忙拿起手机给供货商打电话。

    夜幕逐渐降临，众人几瓶啤酒下肚，大排档的气氛也逐渐热了起来！

    这时候，陈阳提着一瓶啤酒站起了身。

    “各位老哥，今天我陈阳有幸结交大家，是我的福气，如果看得起我，大家干了这一杯，以后咱们就是兄弟，只要我陈阳在一天，就一定保各位老哥在沪海安然无虞！”

    “我相信陈阳老弟，我先干了！”

    “干干干，谁喝不光，谁特码就是孙子！”

    “陈阳老弟够意思，哥哥们一定跟着你好好干！”

    陈阳一句话落下，在场五十多号人齐刷刷的站了起来，人手一瓶啤酒，咕嘟咕嘟就往嘴里灌！

    一瓶啤酒喝下去，所有人都举着酒瓶子嗷嗷叫着欢呼了起来！

    陈阳一看气氛差不多了，一招手，马小龙就提着一个蛇皮袋走了上来！

    众人看着陈阳跟马小龙，不知道他们卖的什么药。

    只见马小龙一抖落那蛇皮袋，一大堆红油油的华夏币便散落在了地上！

    “八十万整，这是今天从那青阳帮的小崽子们身上剥削来的，大家别客气，按人头平分！”

    他知道这群退伍兵依旧保持着当年那份正直，估计没人好意思上前拿钱，索性招呼了王九成一声，让他组织人排队来拿！

    一时间，大排档出现了这样的一幕！

    五十多号人整整齐齐的站成两路纵队，一群红脸汉子挨个上去领钱，看的周围的人是羡慕不已！

    不过，让陈阳意外的是，即便他们把钱领下去了，也依旧没人把钱收起来，只是摆在桌子上，连碰都没再碰一下！

    陈阳看着他们，嘴角微微的勾了起来！

    “钱领完了，我陈阳也得把话给各位老哥说清楚！”

    突然间，陈阳站到了一张桌子上！

    众人看着他，微微怔了一下，不过紧跟着便认真的听起了他的话。

    “今天在火车站剥削那群小混子的事情，是他们有错在先，作为惩罚才拿了他们的钱，但各位老哥可得分清楚情况，我陈阳让王哥请你们来沪海，可不是带着你们走黑道的，横财可以发，但却仅限于收拾不法分子的情况下顺手牵羊，要是有哪位老哥主动去抢谁，可别怪我陈阳翻脸！”

    说完，陈阳便微微一笑，示意大家可以把钱收起来！

    众人听着陈阳这番话，心里的那抹顾忌全部消除殆尽，放在桌子上的钱，也心安理得的塞进了口袋！

    一时间，众人再次活跃了起来，脸上的笑容也变得比之前更加灿烂了！

    吃饱喝足，众人返回宾馆，王九成有些忐

    忑的跟在陈阳身边。

    “陈阳老弟，咱们还是趁早找个便宜地方住吧，住宾馆太贵了...”

    王九成看着手里的押金单，心里直哆嗦。

    他们都是特种兵出身，睡过草地，睡过山林，什么困难都能克服，现在五十一个人开了二十六个房间，光是住宿费一天就是两千块钱，这么多钱买点啥不好，非得花在这种地方！？

    “行了王哥，这钱咱得花，人家奔着咱们来了，不能苦了人家！”陈阳一脸淡然的笑着，“而且这也不过是暂时的，等回头咱们的营业执照下来了就正式入驻御龙湾，到时候也有宿舍给大家住。”

    王九成一听回头有不花钱的宿舍，悬着的心也放下来了。

    第二天一大早，陈阳去济世堂打了个转，把张羡雪的针扎完，就直接去了仁心堂！

    陈阳是叶老神医的贵客，医馆的伙计们一看陈阳来了，立马好茶好水的招待着。

    “陈大夫，您来的不巧，我们叶老神医受人邀请，去湘雅市给人看病去了，估计还得过两天才能回来。”一名伙计陪着笑脸，客客气气的跟陈阳说着。

    “没事，我这回来也不是找叶老的，我找叶梦之！”陈阳喝了一口水，一脸淡笑。

    “找我干嘛！？”

    突然间，在里间坐诊故意没出来招待陈阳的叶梦之开口了。

    每次看到陈阳，叶梦之都是一脸的不爽，他一个二十多岁的毛头小子，凭什么跟自己爷爷平起平坐！？

    “找你当然想跟你切磋医术了，怎么着，不想！？”陈阳看得出叶梦之懒得搭理自己，只好抛出一个诱人的条件！

    果然，准备扭身离开的叶梦之一听陈阳要跟他切磋医术，立马双眼一亮，“怎么比！？”

    “当然是比看病了，我找来了五十一个身怀数十年旧疾的病人，咱们就比比谁治的快，治得效果好！”陈阳脸上满是挑衅之色，眼底那一抹狡黠只是一瞬间，便被他隐藏了下去！

    叶梦之一听陈阳连病人都找好了，一秒钟都没耽误，直接收拾好药箱就跟着陈阳出了仁心堂！

    退伍兵们住的宾馆跟仁心堂不算太远，没过多一会，两人就出现在了宾馆的大门口！

    王九成见过陈阳跟叶老神医斗医，还没等陈阳开口就跟宾馆老板要了两张桌子摆在楼道里，紧跟着一声集合，五十一号退伍兵就整整齐齐的站成了两列！

    “一共五十一个人，先平分一人二十五个，谁治的快，最后那人就归谁，胜负也归那个治好了最后一人的！”陈阳脸上满是笑意。

    叶梦之闻言哼了一声，“今天赢的人一定是我！”

    说完，叶梦之也没等陈阳说话，坐在椅子上就开始给第一个退伍兵诊脉！

    陈阳看着叶梦之，脸上露出了一抹微笑，紧跟着自己也坐在座位上，开始给退伍兵们把脉！

    其实陈阳也可以自己跟这些退伍兵看病的，但奈何现在自己事情过多，实在有些忙不过来，这才把主意打到了叶梦之身上，而且最主要的是，陈阳也想跟叶梦之缓和一下关系，正好借着这次机会，送他点东西。

    王九成是个人粗心细的汉子，一看陈阳叫来了叶梦之就立马明白了他的意思，看向陈阳的目光也越发的敬佩了起来！

    很快，在叶梦之的

    帮助下，五十多个退伍兵全部诊治完毕，每个人手里都拿上了一张药方，该扎针的扎针，该吃药的吃药，在半个月以内，一大半人都能恢复健康！

    这时候叶梦之脸色阴沉的来到陈阳面前，“这些人体内普遍都是枪伤和刀伤留下的后遗症，你赶紧告诉我，这些都是什么人！？”

    看着叶梦之咬牙切齿的模样，陈阳淡淡的笑了笑，“他们都是退伍兵，这次来沪海是加入我开的物业公司的。”

    “也就是说，他们都是你的人！？你把我拉来也只不过是替你分担压力，给你干苦力了！？”叶梦之说到这，一张脸都变绿了！

    陈阳微微一笑，也没否认，“也不算是干苦力，毕竟都是为国家流过血的英雄，给他们看看病也不算什么吃亏的是，大不了我付诊金还不行嘛...”

    “要是他们来找我仁心堂看病，我仁心堂一分钱不收也照样会给他们治，而且你以为，我们仁心堂的大夫，是你花几块钱就能请得到的！？”叶梦之咬着牙，心里早已经把陈阳给骂了一百遍了！

    这个混蛋，竟然把仁心堂的人当成了召之即来挥之即去的打杂工！

    “我可没说我付的诊金是钱！”

    陈阳哈哈一笑，一把搂住了叶梦之的脖子，“我把夺天针法传给你，当做这次来看病的诊金，怎么样！？”

    “夺天针法！？”

    一听这四个字，叶梦之的身子明显的颤抖了一下！

    夺天针法，分为百穴生，万物苏，镇百鬼，唤魂归和传说中能生死人都白骨的夺天针，早在叶梦之跟陈阳第一次见面的时候，他就看陈阳在唐润祥身上施展过，当真是玄不可言！

    “你，你真的要把夺天针法传给我！？”叶梦之一脸不敢置信！

    这种东西，只有家族内流传或者是师徒间传授，绝对没有平白传给外人的道理，这件事，叶梦之作为叶家子孙算是再清楚不过了！

    不过，也正是因为这种传统观念在，华夏中医太多太多顶级医术，都被人带进了棺材板，以至于到现代，能拿得出手的中医手法越来越少！

    “当然是真的。”陈阳无所谓的耸了耸肩，“你就说你想不想要吧！”

    “想，我当然想！”叶梦之点头如捣蒜，双眼之中满是狂热！

    陈阳笑了笑，从怀里掏出了一个本子，这是他昨天晚上连夜写下的夺天针法施针技巧！

    叶梦之看着这早就写好的针法秘籍，微微一愣，“你早就想好了要把夺天针法传给我！？”

    “那要不然还能怎么办！？仁心堂的大夫又不是几块钱就能请得到的...”陈阳学着叶梦之刚才的语气调侃的说着。

    叶梦之一张大脸瞬间通红，伸过去接针法的手也不由得停在了半空中，“我，我，我不是那意思...”

    “行了，墨迹什么。”陈阳一把就将本子塞进了他的怀里，“我可不白给你啊，接下来的后续治疗，你们仁心堂可得免费提供药草。”

    济世堂庙小，人手不够，光是给这五十人熬药，店里的伙计就忙不过来，还怎么给其他病人熬药！

    所以陈阳只好再次将注意打到仁心堂的身上。

    叶梦之一听陈阳有要求，立马拍着胸脯保证，“放心吧，他们的医药费，我们仁心堂一律全免！”

