    当安家军空军的轰炸机群开始扳航的时候，谷特山口前。一百八十辆i式空降坦克以猛虎下山之势，向着前方建制全无、早已混乱不堪的缅军步队滚滚而去。

    嘹亮的冲锋号声响起，山地兵们跃出战壕，在红旗的引领下，齐声呐喊，他们一个个身姿矫健，端着冲锋枪和自动步枪，以一往无前之势，在坦克后方形成一条不竭向前涌动的浪潮。

    这时天空中响起震耳欲聋的马达声，三个年夜队共一百五十架直升机，排成整齐的战斗队形，贴在地面二十余米高的空中，掠过山地兵和坦克，对攻击线路上的缅军士兵进行无情的冲击。

    安家军装备的武装直升机，已经是第三代产品，由于采取涡轮轴发念头取代活塞发念头，有效地改善了直升机的气动外形，提高了飞翔速度，最年夜时速已经高达225公里，全合金金属桨叶的寿命由钢木混合桨叶的500多时提高到1100时。该型直升机采取纵列阶梯式双座驾驶舱，可载运八名乘客或口吨货物，机头装有通过电动驱动枪管旋转的加特林多管机枪，固定短翼上安装有火箭弹发射装置，对地威力堪称凶猛。

    缅军的坦克和防空武器，此前早已在安家军空军强击机、轰炸机的密集冲击下灰飞烟灭，现在突然看到这种像竹蜻蜓一样可以悬在半空中射击的飞翔怪物，年夜吃一惊。许多人还来不及做出规避动作，就在密集的弹雨下打成筛子。

    缅军由攻转守、仓促构筑而成的防御工事”在低空中的武装直升机的火箭弹冲击下”化为残垣断壁，机枪手、掷弹筒手、爆破兵成为优先冲击的对象，阵地上血雾弥漫”残肢断臂撤得处处都是。

    一些缅军的基层营连长刚刚召集步队，就被武装直升机发现，迅速前出，加特林多管机枪号称火神机炮，一分钟可发射1200发子弹，在如此密集的弹雨冲击下，缅军根本组织不起有力的还击。

    军队与苍生最年夜的不合就在于其高度严密的组织牲”当军队失去组织后，其结果几乎是灾难性的。

    面对滚滚而来的直升机、坦克和安家军精锐的山地兵，缅军数量上的优势完全无法阐扬，很快自发的抵当便在狂暴的攻击中宣告终结，几乎所有缅军士兵脑子里剩下的都只有逃跑的念头。

    兵败如山倒，再强年夜的步队，面对这种从未经历过的空地一体的作战体例，也会感到束手无策，更不要缅军了！

    逃逃逃！分离开逃！一路每南逃！

    保命的唯一途径，就是比他人跑得更快，缅军就像被赶鸭子一般，疯狂地南逃”直到夜幕降临才感觉生命平安有了保障，放缓脚步，开始寻找军队。

    在这一天里，在曼德勒坐镇的缅军总司令波德查和顾问长波力耶感觉恍如过了一个世纪那么久，从获得急报前线发现年夜规模的安家军战机开始，再也没有好消息传来，而后从电报里获得的讯息除失败还是失败。

    可是，飞机和坦克还好理解，后来呈现的那个像竹蜻蜓一样的，“悬空飞翔器”是什么就让人觉得匪夷所思了，听这玩意儿可以停滞在空中，瞄准一切障碍进行射击，原本准备招待对方坦克的敢死队员，几乎被这工具屠戮了个精光。

    坦克是陆地武器，对堑壕、雷区、峻峭的山坡无能无力，但那种新型的空中武器，却完全不存在这种问题，机动力极强，指哪儿打哪儿，就像是从地狱里释放出来的可怕恶魔。

    前线军队败得很是惨，中路的三个师中，介入进攻的那个师及装甲军队几乎成建制被消灭，后续的两个师在逃跑中也完全失去建制，到现在也不知道能够保存下几多。好在两翼运动的两个师主动撤入莽莽群山之中，从无线电联系的情况看，情况还算不错，目前正在向后方转移。

    “怎么办？是趁着夜色加速退却，还是果断据守卫补给线那个师拉上去，进行还击？”波力耶无比头痛的道。

    “撤吧！这仗到了这个境界，已经没法打了！事实证明，就算我们全军覆没，日本人也不会皱一下眉头，我们的人白死了！”

    波德查脸如死灰，无比沮丧地道飞这几天，缅甸军政高层内的人民党、自由联盟、我缅人协会的干将纷繁出动，收买日军将领，送钱送美女，为的即是在缅军对安家军取得初战胜利后刺激日军加入作战，完全把水搅浑。-=会员手打 ..=*

    谁想从头到尾，都是缅军在片面行动，日军连起码的暗示也没有，一切的许诺都像是放屁，产生在东色的这场战事似乎与其完全不相干一样，让人难以接受。

    从日军中刺探来的消息，更是让人绝望，缅印军司令部已经将几名悄悄脱手脚试图调动军队的顾问免职，下一步他们将被送回日本，转入预备役，这极年夜地动慑了试图“下克上”的顾问们，驻扎在缅甸的四个军日军，竟然出人意表地法度一致，这种情况太使人绝望了。

    自力军作战部部长德钦努年夜步走进屋子：“仰光的缅印军司令部来电，石川司令官想弄清楚白日安家军使用的究竟是什么飞翔武器，要求把所有亲眼目睹这种神秘飞翔器的我军士兵送到仰光。

    “缅印军司令部的顾问，石川司令官已经做出许诺，只要他在任缅印军司令一天，自力军的自力自主地位将获得包管，让我们把心思多花在如何确保缅甸的繁华与富裕，刺激民众多生产上。如今新自力的缅甸政府和马来亚政府，已经向前宗主国年夜不列颠宣战，因此只有完全战胜年夜不列颠”才能赢得国家民族的真正自力”否则现在的一切只能是昙花一现，英国人不会放过叛变者的。”

    “石川司令官真是这么的？”波德查精神一振，有些惊讶地问道。

    自缅甸政府成立以来”日本人可能翻脸解散自力军的沉重压力，一直让波德查心怀忐忑。

    权当这种工具，一旦拥有就不会想失去，这其中，能有什么比掌控军队进而来控制一个国家更让人心醉呢？

    固然波德查的理由也冠冕堂皇自力的缅甸政府必须要掌握一支完全属于自己的军队，此前英国人之所以在缅甸为所欲为，便在于没有一支可以与之制衡的武装力量。现在既然有了这么一支军队，那就不克不及轻言抛却，必须坚定不移地捍卫其自力性，确保其掌握在缅族手里，而不是日军或者是日军控制的傀儡。

    “应该是真实可信的！”

    德钦努道：“给我们来电的顾问，石川司令官暗示缅军已经用自己的实际行动赢得了皇军的尊重，对我们的战斗力有了更进一步的了解。

    不过石川司令官现在其实不是收复缅北的最佳时机我们的武器装备不如敌手，进攻只能自取其辱。只有占领印度，获得印度贵重的资源和钢铁厂，扩年夜我们的军工生产能力，研究出可以克制安家军的武器和装备那时候才有与安家军决战到底的底气。”

    顾问长波力耶微微领首：“这么来，我们现在应该果断选择退却，以保存实力？”

    “撤吧，还是依照前议，全军撤回到阿尼斯坎，与安家军此前构筑的眉谬防地相坚持。这一段也是日本人的心理底线安家军一旦越界攻击，就算我们不求援，日本人也会出兵的。”波德查想了想又道：“把那些亲眼见到过悬空飞翔器的士兵筛选出来，全部送到仰光去中国人的新武器层见叠出，我现在突然有些明鼻为什么日本人会竭力避免与之为敌了，不另外，就这个可以飞翔的移动坦克，就让人完全无法招架！不过这次也不是没有收获，至少知道了日本人的心思。命令各部返回阿尼斯坎后提高警惕，若是发现中国人出击，就向曼德勒撤，让日本人伤脑筋去！”

    南华，新京，总顾问部作战室。

    刘卿手拿指挥棒，对比沙盘详细解：“截止晚上八点，我山地一师及空降装甲军队进占韦温，山地二师和四师左右呼应，仇敌中路残部退至康沓坪，两翼别离退往当梅山和贝拉山，正在向南退却。不过为了提防仇敌可能的反扑，我军已经派出股部分，在各山口要隘设立了警戒点，以确保我主力平安。

    “根据从曼德勒和仰光反馈的情报，由始至终，日本人都没有出兵帮忙缅军的意图，为此，日军甚至派出一支宪兵军队进驻曼德勒东部山口，以杜绝任何私自的调兵行为。从这一点看，日本人还是很理智的，固然，这也有可能是与其司令官石川浩一的强势有关！”

    “石川浩一这人不简单，当初我在中央军校时就与其多有交往，后来在上海和华北屡次交手，彼此可谓知根知底。从缅甸日军的反应看，石川浩一进攻印度的态度无比坚决，至少在拿下印度前，他没有与我们开战的心思！”

    安毅到这里，不想继续纠缠这个琢磨不透的家伙，有意转变话题，问道：“对武装直升机投入实战，前线各部有什么反馈吗？”

    刘卿笑着道：“陆航那批直升机飞翔员这回算走过足瘾头了，所到之处，望者披靡。由于机身采取高强度合金和玻璃钢，寻常的子弹无法对其造成伤害，武装直升机完全可以用飞翔坦克来形容，并且视野开阔，无惧障碍，威力比起地面的坦克可年夜多了！

    “今天的空降兵坦克军队却有些郁闷，他们几乎没捞到有价值的冲击目标，轻轻松松就贯穿敌阵，将包抄圈内的缅军消灭后，下午的战斗几乎都算是行军，一路追着仇敌到了韦温镇。至于山地兵就更轻松了，失去炮火和机枪火力的缅军，就像失去爪子、利齿的老虎和狮子根本不是我军的敌手军队的伤亡包管在两位数。安晋亲自打来电，给陆航官兵请功！”

    “这一仗太漂亮了！”

    杨杰有些感叹地道：“虽然我不是唯武器论者，但依然不克不及不认可武装直升机确实是克制地面军队的一张王牌，我想即即是缅军装备的英国坦克碰上我们的直升机，也讨不了好委！”

    “武装直升机确实不错，但这场胜利却是在我军取得制空权且武器装备全面领先敌手的基础上获得的！”

    安毅见年夜家有些惊讶，主动解释道：“我们先是用强击机和轰炸机，解决了缅军的炮兵和防空兵，这样仅仅装备轻武器的缅军便无法对我武装直升机造成伤害！如果直升机的敌手换成我们，不要我们的战斗机和强击机可以毫不吃力地摧毁直升机，即即是陆军装备的防空战车、高射机枪和高射炮都可以对武装直升机造成巨年夜的威胁！另外，我们的火箭筒如今有效射程已经高达350米，只要作战时隐藏在草丛或者树林中，一枚火箭弹就可以击毁一架造价昂贵的直升机！从这一点看，武装直升机并不是是无敌的它有许多缺陷，关键是看我们如何运用！”

    众将一听，细细思考一番，纷繁颔首称是。

    列席会议的海军司令路程光见猎心喜，建议道：“这种新型航空武器却是可以装备我们海军！我们可以在部分巡洋舰、驱逐舰上配置飞翔平台利用直升机来充当反潜主力，只要给直升机挂上深水炸弹，再配上火箭弹和火神机炮，对潜艇的威胁，比起驱逐舰自己还要年夜很多！”

    “这个我早已经替们海军想到了！”

    安毅笑着道：“直升机反潜确实拥有得天独厚的优势，未来我们的海军编队非论是年夜型的航母编队，还是型的驱逐舰编队，肯建城市配备专门的武装直升机。现在叙府的兵器研究部分正在对三代武装直升机的发念头、桨叶和机体做进一步的优化措置，提高自动化水平预计年内第一款海军武装直升机就会问世。”

    路程光听了很是高兴，从安毅的一系列动作看，对海军的照顾还是很到位的。上月十五日，安毅正式答署命令，通过了南华海军造舰计划其主要内容包含：其一、由磅逊和西贡船厂负责承建十二艘“黄河”级驱逐舰。该级驱逐舰为法国船舶设计师博伊斯设计，经过设置在海防基地的战舰研究所修改最后定型。该型驱逐舰采取耐波性较佳的长艏楼船型，全长135米，最年夜舰宽12米，吃水4.5米，标准排水量3500吨，最年夜航速碧节，续航力9000海里/18节，装备有m1933式100毫米双联装高射炮四座，前后各两座，背负式设计。由于首次引入了叙府雷达研究所研究成功的电磁炮瞄雷达，对空射击的准确性将提高十倍以上。

    该型驱逐舰的动力系统为三台重油专烧水管锅炉，六台蒸汽轮机，单烟囱设计，烟囱与舰桥连为一体。烟囱后面是机关炮台，安装有…顿型刃毫米三联装全自动高射炮两座，两舷各一座。机关炮台后部将装配两座双联装鱼雷发射管。船尾甲板安装有深水炸弹装置，包含三型投放台和深水炸弹抛射机，总共可携带六十枚深水炸弹。同时，装备有先进的雷达和声纳系统，用于寻找空中和水下目标。

    其2、由海防船厂开工建造四艘“轩辕”级巡洋舰。该级别巡洋舰为曾对英国“南安普顿”级巡洋舰做出系统研究的法国舰船设计师莱尔路易斯设计，经过战舰研究所审核定型。该型巡洋舰基本上吸纳了英国巡洋舰的优点，全长181米，水线长178米，型宽195米，吃水6，1米，标准排水量9100炖，满载排水量11540吨，最年夜航速33节，续航力9000海里/15节。

    该级舰采取艏楼船型，四座三联装主炮炮塔首尾各两座，选用法国m1930型1倍径主炮，射速8发，分钟，最年夜射程二十三公里，每发炮弹重斤，失去动力时可以人工状态。武器系统还包含拥有炮瞄雷达系统的m1933式100毫米双联装高射炮六座、四联装40毫米乒乓炮两座、m1935型37毫米三联装全自动高射炮八座，主要是用于对海攻击和防空。另外，两座三联装鱼雷发射管、两座深水炸弹投放台和抛射机，包管了对海攻击及防潜需要。

    与“黄河”级驱逐舰相同，“轩辕”级巡洋舰也拥有先进苒雷达系统，可以侦测两百公里外的空域。

    其三、由金兰湾及观港船厂承接四艘“泰山”级航空母舰的建造任务，原则上明年四月必须下水，后年六月进入海军服役，正式编成以航母为主体的战舰编队。

    此前由美国12000吨级商船改造的“青城”级航母，在岘港船厂经过九个月的紧张改造，将于平个月进入海军服役。

    “青城”级航母舰长宽水线），34.8，吃水呕米，动力由四台重油锅炉提供，最年夜航速仅20节，续航力海里，15节，没有安装主炮，前后各十座m1935型37毫米三联装全自动高射炮负责防空，配备有先进的计算机及雷达扫描系统，舰载机容量为巫架。

    “青城”级进入海军现役后，已经在下龙湾海岛上模拟航母飞翔平台上训练的海军航空兵，将正式移师舰船上进行。如果证实这种改造是成功的，船厂将继续对前两年华人财团在美国订购的四艘25000吨级油轮进行改造，积累航母建造经验。

    其四、人多眼杂的上海江南船厂，将延续目前的“黄浦江”级驱逐舰、仿自德国viic型潜艇的“蟮鱼”级潜艇及运军舰、补给舰、商船的建造，这些舰船是一支舰队不成缺少的部分，建成后随时都可以编入海军各个舰艇编队。

    其五、南华各船厂闲置的船厂，将全部集中统一进行i式水下运输舰的建造，以充分利用资源。

    这个造舰计划根本无法与同期日本海军的造舰计划相比，更不要美国海军的造舰计划了，但这却是安毅集团第一次有计划地年夜规模制造战舰。

    根据规划，在进行造舰项目的同时，船厂的船厂扩建和机器设备的升级也将同期进行，争取在五年后达到美国造舰能力三分之一的水率。

    安毅有一个撤手铜，那就是目前压水反应炉的型化已经初见成效，这种反应炉其实不需要浓度百分之九十九的武器级钠，百分之三至五的低浓缩钠就可以满足核子反应炉所需。一旦研究成熟，这种技术即可用于潜艇驱动。

    众所周知，潜艇在水面下操作的时间受到电池蓄电量的严重限制，即使以最低的速率航行，也必须在一段时间之后浮出水面进行充电。同时，潜艇上的电池能够阐扬的最年夜航速以及延续的时间，尤其是水面下的最年夜航行速率远低于水面上的速率，若是要追随高速航行的船舰时，潜艇必须浮出海面以柴油引擎输出动力，才能够勉强追上航行速率较慢的快速船舰，可是这样一来，潜艇就失去海水对他的呵护以及作战上的优势。

    可以想象，一旦压水反应炉能够源源不竭向潜艇提供电力，将年夜幅提高海面下延续操作时间，同时强年夜的动力供应能够年夜幅度提高潜艇的航速，使其能够在水下追踪水面舰只，伺机给其致命一击。

    另外，全电动引擎的噪音极，用现在的声纳技术，很难侦测到核潜艇的存在，完全可以想象这种潜艇对仇敌的舰队威胁有多年夜！

    固然，在核物理研究所没有拿出功效前，安毅是不会对任何人讲的，一切都只有等可用于潜艇的压水反应炉研究出来再。