    “唰————！”

    白茫茫的空间里，锋利的太刀切裂了空气，像是落下的雷霆，将气流都给挥发的一干二净。

    “喝啊！”

    天草四郎时贞带着一声大喝，迈步疾驰，让手中的武器狠狠的劈向了前方的方里，没有一丝一毫的犹豫。

    面对那可以称得上是迅雷般的下劈，方里的表情却极其的冷静，只是轻轻的抬起了手中的武器。

    在方里的两只手上，一只手正握着长长的令刀，一只手则握着平时收纳着近两公尺长的刀身的刀鞘，迎向了天草四郎时贞的攻击。

    “叮————！”

    清脆的响声，在下一秒钟被激起。

    对着方里的脑袋狠狠的劈下的太刀，被刀身极长的令刀以一个堪称不可思议的角度给弹开，于迸裂的火星中，连同其主人一起，向后退去。

    “喝啊啊啊啊！”

    天草四郎时贞没有气馁，以比刚刚更加强大的气势，继续向着方里逼近。

    手中的太刀这回是化作了疾风，在浑然卷上刀刃的气流的协同下，不断的对着方里的方向斩去。

    那招式，真的可以称得上是精妙了。

    天草四郎时贞生前虽然不是多么有名的剑客，身为圣人亦是以行使奇迹的传说比较多，使用武器战斗的传说极其的匮乏，基本上没有高超的神技，但终究还是英雄，其招式亦是经过了足够的磨练，哪怕及不上Saber职介的强力从者，亦是相当的不俗了。

    但那宛若疾风般的斩击，方里却丝毫不费力的将其给看破了。

    “这就是你赖以救人的本领吗？”

    平静的吐露着这样的话语，方里手中的令刀亦是瞬间化作了弧光，又是以堪称不可思议的角度，将那长得过分的刀刃以极速逼近而来，带着浑然天成般的轨迹，间不容发的迎向了天草四郎时贞疾风般的一击。

    “锵————！”

    响亮的交击声响起，让互相碰撞的刀刃激起刺眼的火花，闪烁着光芒。

    “唔…！”

    天草四郎时贞有些吃痛般的退了一步，心中更是带上了些许的震撼。

    天草四郎时贞手中所持有的太刀，那可不是一般的凡品，而是实实在在的宝具。

    三池兴太光世。

    据说，这是某位独眼的大剑豪所爱用的名刀。

    天草四郎时贞将其交给了莎士比亚，靠着莎士比亚的附魔技能，对其进行了强化。

    以莎士比亚的附魔，那是可以将现世存在的物品强化成足以媲美宝具的奇迹的。

    而且，根据强化的物品的不同，其作为宝具成形以后的级别也会大不相同。

    若是对路边的小石头做强化的话，那莎士比亚最多将其强化成E级的宝具。

    若是对近代的武器等工业量产化的物品做强化的话，那莎士比亚便能将其强化成D级的宝具。

    而若是具备有对应的灵格，足以匹配文豪词藻形容的武器的话，那莎士比亚甚至能够将其强化为C级的宝具。

    天草四郎时贞手中所持的名刀，便是这种级别的存在，足以媲美C级宝具的强力武器。

    可是，对手所使用的武器，却还要凌驾于其上。

    “铮…”

    些许星光在那纯白色令刀的刀身上流转，令其看上去犹如由星辰的碎片所锻造而成的一般，极其的绚丽。

    手握长度足有两公尺以上的长刀，方里的动作却宛若随手挥舞，极其流畅的令刀刃划过一道道玄妙的轨迹，像是乍现的月光一样，袭向了天草四郎时贞。

    “锵————！”

    交击声响起的刹那里，火星便跟着四溅而开。

    天草四郎时贞好不容易才看清了方里挥刀的轨迹，将那化作月光的令刀给弹飞。

    “刷————！”

    然而，被弹开的令刀根本没有半分停滞，就像是划过一道美丽的弧线一样，极其顺畅的飞驰而过，速度丝毫不减，从另外一个方向掠来。

    那个样子，简直就像刚刚的格挡在帮其加速一般，让长长的刀身再次划破空气，向着天草四郎时贞的脑袋毫不留情的切来。

    如此灵动。

    如此致命。

    “呜…啊啊啊啊啊…！”

    天草四郎时贞只能振作起气势，让手中的名刀同样疾驰而起，迎向了来袭的长刀。

    “锵——锵——锵——锵——锵——”

    顿时，清晰无比的金铁碰撞之声饶有节奏的在周围一下一下的响了起来，似能够组成一首悦耳的歌曲一样，相当的动人心弦。

    但天草四郎时贞可没有那么好的闲情雅致去欣赏。

    随着刀刃与刀刃的碰撞，方里的斩击竟是变得越来越快，让令刀上的流光都在白茫茫的空间中留下一道道炫目的轨迹，赏心悦目到了极点。

    直到这时，天草四郎时贞才发现…

    （他的剑技高得不可思议…！）

    斩击会变得越来越快，不是因为对方的速度在提升，而是对方的技术使这一条件进行了成立。

    现在，方里的斩击就像是皮球。

    皮球在产生碰撞时，那自然会以比投掷的时候更快的速度弹回来。

    方里的刀刃每与天草四郎时贞的刀刃产生一次碰撞，那就会在弹开的同时，在方里的驱使下，将反弹的力道都给利用了起来，顺着力道的轨迹，不断的划过。

    亦即，天草四郎时贞的每一次成功的抵挡，都是在加速自己的败北，亦加速敌人的胜利。

    这种技术…

    （真的是人类能够拥有的吗…！？）

    哪怕是Saber职介的顶级从者，那都及不上这般神技吧？

    那毫无疑问是达到了最高境界的技术。

    即使是军神、剑神与战神之类的存在，论技术之强，估计也就是这个水平而已了吧？

    在这样不断的加速的斩击中…

    （挡不下来了…！）

    天草四郎时贞终于是力竭了。

    “噗哧…！”

    一个淡淡的撕裂声开始响起。

    那是划过天草四郎时贞脖子的刀刃将喉咙前的皮肤给切开所激起的声音。

    “咕…！”

    千钧一发之际里，天草四郎时贞终究还是险之又险的避开了致命的一击。

    可其身体却是彻底的失去了平衡，往后倒了下去。

    “糟糕了…！”

    天草四郎时贞才刚刚产生这样的想法，强而有力的踢击便是重重的落在了他的身上。

    “嘭————！”

    闷击声中，天草四郎时贞被狠狠的踹飞了出去，狼狈的在地面上打起了滚，滚出了整整数十米的距离。

    这一刻里，天草四郎时贞的脑海中只有一个想法。

    “太强了…！”

    眼前的敌人，实在太强了。