    苏执开始混乱了。

    他莫名的觉得……徐婉说的好像还挺有道理的？

    只是，他怎么就不信呢？

    “真是这样？”苏执茫然的问，“那她为什么要拿着总裁的钱去买车买房，随意挥霍？”

    “买车买房怎么算是随意挥霍呢？”徐婉不赞同的说道，“你之前不是还教我，就算是有人用银行里的商业贷款去买房买车，银行都会认为这挺好的，买房买车风险很小。

    反而要是贷款人真的拿去创业，很容易就折腾的血本无归。

    总裁夫人又没有拿去吃吃喝喝，各种奢侈品买买买，怎么能算是挥霍？而且一个月的时间，不管是房还是车，都不会贬值太多。

    我看，总裁夫人这明明是知道自己要输，可是却仍然想要尽自己最大的努力来替总裁保住这五百万的价值。

    她哪怕是在这种情况下，还在努力的为总裁着想，难道你就一点都不感动？”

    “是、是这样？”苏执多少有些懵，“可是不对啊！你猜测她是真的想买房买车。

    可我听总裁的意思，少夫人她应该是想炒股啊！”

    “这冲突吗？”徐婉皱眉，“我看是炒股风险更高，所以少夫人想试探的问你买房买车行不行。不过你反应那么大，只怕少夫人改主意了也有可能啊。”

    苏执更懵了，这说来说去，还成了他的错了？

    “不对不对，我差点被你给带歪了！”苏执拍了拍脑袋，“我差点忘了，你说的这些，都是基于总裁有小三。可是，总裁根本就没有小三啊！”

    “呵，真当我们都看不出来吗？”徐婉冷笑一声道，“那位整天有事没事跑到沐氏的邵小姐，难道不是来找总裁，而是来找你的？”

    “你说邵沁雪？”苏执愣了一下，他有些无奈的解释道，“她跟总裁真的没什么，只是生意上的来往。虽然她的确是喜欢有事没事往公司跑……”

    他这么说，但是真的让徐婉很意外。不过，她很是不满的反驳道，“嘁，先不说你说的是不是真的，你知道别人是怎么看的吗？

    公司早就有传言说，那位邵沁雪才是总裁真爱，而且总裁还每次都特偏心她。

    就连不少员工都这么认为，你难道还指望总裁夫人这个当事人会宽容大度的当做无事发生？

    我看啊，总裁夫人就算是以前相信他们之间没什么，也是越来越失望，甚至到了宁愿退出成全他们的地步。

    这事儿不在于总裁怎么想，而在于总裁夫人怎么想！”

    苏执一脸苦相，“虽然你说的有那么点道理，但是你也未免太偏心总裁夫人了吧……”

    “你觉得我无理取闹？”徐婉神色一凶，“你想分手了不是？”

    “没没没……”苏执急忙讨好的说道，“我女朋友说的特别有道理，一针见血！”

    “阿嚏——”楼上的南鲤忽然觉得背后一阵寒意，忍不住打了个寒噤。

    这怎么回事？

    南鲤一脸茫然，难道是因为空调温度太低了？

