    “他们都说啊，说是红步天被人下了毒，而且是你指使的！”

    黑阳将一路上的所见所闻清楚告知：“说是你用了之前弄倒那黄鼠狼的毒药，把红步天给算计了，以此来夺得五行宗的名额。

    当然，我肯定是站在你这边的，明眼人都知道你不会干这种事。”

    “随便喽，跟你一样，你觉得我很在乎旁人说什么吗？”

    红璃翻了个白眼：“这种事情就不用第一时间告诉我、安慰我了吧？

    不用脑子都能想到，之前夸我俩是英雄出少年的是他们，现在嚼舌根的也是他们。

    等真相大白，他们又会转换立场……”

    “咳咳，其实还有个重要原因……”

    黑阳讪笑道：“他们说我是你的同伙，嗯，下毒的是你，动手套麻袋和之后出手废掉对方的是我。

    据说啊，我当时面目狰狞可憎，手拿染血板凳，“啪啪啪”地就往红步天丹田上砸，状似疯魔，十分吓人……

    好家伙，那绘声绘色的，不知道的还以为那家伙站在旁边看呢！”

    “然后呢？”

    “然后？”

    黑阳翻了个白眼：“然后他突然发现我站在他旁边听着。”

    “噗呲……”

    红璃绷不住了，她笑着看向黑阳：“别说嗷，你确实很有嫌疑，之前那不就是提出建议要给人家下药吗？嗯……果然，你要不然是预言家，要不然就是幕后主使！”

    “我就不能是乌鸦嘴吗？”

    黑阳摊了摊手：“身正不怕影子斜好吧！”

    “啊，对对对，你最正了。”

    红璃无奈地笑了笑，突然又绷紧脸：“就算你想方设法逗我乐，也不要指望我会替你去修仙！”

    啊这，被发现了吗……

    黑阳心中一惊，这姑娘智商果然回来了：“不可能，绝无可能，你怎么会觉得我是这样的人呢！”

    “因为我也是。”

    “好有道理，我竟无言以对！”

    “是吧。”

    红璃叹了口气，敲了敲门：“有人吗，有人吗，这家里怎么这么安静啊……”

    “小璃你来了……哦，小阳跟着啊。”

    “嗯，红伯父好……”

    面对长辈，黑阳瞬间收敛：“还有红大伯，您也好……呃，您好像不是很好……”

    【红璃：草，你在说什么啊！大伯都憔悴成那模样了，你搁哪里好是吧？】

    【黑阳：口误口误，一般不是这样打招呼的吗，我这不是……没有探病的经验嘛，下次注意！】

    “哦，是慕光家的小阳啊。”

    红振家挤出个笑容：“是陪着小璃来的吧。”

    “啊，是吧……”

    黑阳不太确定道：“我其实也挺担心步天哥的，所以跟过来看看。”

    “我知道，知道你是个好孩子。”

    红振家摆了摆手：“之前老三家乔乔的事情，还没有找个时间谢谢你的。

    老三他带着家里的人去找线索去了，不然一定要让他当面感谢你的。”

    “欸，这不至于，不至于。”

    黑阳不擅长这种客套，连忙转移话题，看向红步天：“那个，之前您说找线索，步天哥真的是被人所害的？被人打了一顿成这样了？”

    “这倒不是。”

    红笑尘摇了摇头，叹气道：“城里的刘大夫也没看出个究竟来，只有个猜测，却是让人更加心忧了。”

    “什么猜测？”

    “下毒！”

    红笑尘面色有些不好看：“可能你们不知道，现在外面好多人都传是我给步天下的毒……”

    “欸？又更新出新版本了吗？”

    黑阳歪了歪头，有些惊讶：“刚才还是红璃下药，黑阳套麻袋呢，结果版本一更新，伯父您都出场了？”

    “胡说什么呢。”

    红璃拍了下黑阳，训斥道：“明显你那是最新版本，老爸这是过期的版本好吧！”

    “啊对，这倒也是，毕竟我是后来才打听到的……”

    “下次注意，别犯这种低级错误好吧，你这智商，跟你走在一起都觉得丢人！”

    “我……”

    “你什么你……”

    突然，黑阳和红璃愣住了，僵硬地转过头，发现红笑尘和红振家正瞪着眼睛看着两人——里面充满了，大大的疑惑！

    “咳咳，刚才什么都没发生过，伯父你们就当没看到。”

    黑阳尴尬地咳嗽了声：“放心吧，这种莫须有的传言，他们也就是图一乐乱传……

    嗯……小孩子不懂事，传着玩的，打一顿就好了！”

    “话糙理不糙。”

    红璃点了点头，看向红振家，也不避讳，直接就问道：“大伯你不会真的相信他们说的吧？”

    “怎么可能，咱家人我不信，我去信外人？”

    红振家摇了摇头，看向红璃：“我不仅相信，而且，让小璃你代替小天的名额这事情，本来就是我提议的！

    毕竟小天现在也……放心好了，不要有所顾虑，等几天后五行宗的人来，小璃你就放心大胆地跟着他们走就行了，其余事情我都会帮忙解决的！”

    “啊这……”

    红璃傻眼了：“您这么相信我啊。”

    “那当然了！”

    “要不……”

    红璃小声哔哔：“您试着怀疑一下？”

    “？？？？？”

    红振家头上冒出排问号，是他太老，一时间跟不上现在年轻人的节奏了吗？

    这没一会儿功夫，他就迷惑了好多次了！

    “咳咳！”

    红笑尘对于自家女儿的脑回路还是勉强可以跟上的，毕竟这么多年来，也算锻炼出来了不是吗……

    “那个，大哥，这孩子吧……”

    红笑尘有些尴尬道：“她可能，不是那么地想去五行宗修行……”

    “对，对，太对了爸，您真是我亲爸！”

    红璃急忙点头，她就是这个意思啊，这波助攻简直优秀好吧！

    “啊？还有这回事？”

    红振家傻了，真有人看着眼前明摆着踏入修行的机会不要的，这是什么情况？

    “等下，等下，你们让我冷静下，缓一缓……”

    红振家揉了揉眉心，开始头脑风暴，突然睁开眼睛看向红璃……身边的黑阳！

    “我懂了！”

    看着红振家把目光转向自己，黑阳心中一“咯噔”，可恶，你懂了甚么！

    “原来如此，原来如此，之前总是听闻，但没想到已经到了这种地步了吗……”

    “什么，什么地步啊？”

    红璃同样一脸懵逼，谜语人能不能（）啊！

    “我没猜错的话，小璃你之所以不愿意走，是为了小阳吧。”

    红振家眼中闪烁着智慧的光芒，一瞬间仿佛看透了一切：“因为对小阳的感情，让你不舍得离开他，所以才会忍痛拒绝这个机会吧？”

    “啊这，我……”

    红璃本想大声怒斥“你放屁”，但想到这是长辈，她又想拼命辩解“您想错了”，但一想到去往五行宗的地狱生活……

    “您说的太对了！”

    红璃认真地点了点头：“我完全无法想象我的生活中要是没了黑阳，我该怎么活下去！”

    黑阳：“？？？”

