    【叮！恭喜宿主成功渡过万化雷劫，全属性得到提升！】

    【叮！恭喜宿主成功渡过万化雷劫，天赋浴血之魂与赵云英雄模板技能龙吟完成融合，获取新的天赋——浴血龙魂！】

    【叮！由于宿主成功渡过万化雷劫，坐骑地狱战马等级提升！】

    【叮！由于宿主成功渡过万化雷劫，武器月灵之刃品级提升！】

    【叮！由于宿主成功渡过万化雷劫，天赋夜视升级进化为雷狱劫瞳！】

    五道系统提示音，接连在洛无尘脑中传来。

    这一次，系统的奖励非常大气！

    经过万化雷劫降临的七道天雷洗伐，他的四项基础属性值几乎都得到了翻倍增长。

    此刻，又获取到系统的全属性奖励，体质、力量、精神力、敏捷再次提升了1000点。

    他的四项基础属性，每一项，都已超过了五千！

    一项基础属性达到五千点，就可被视为B级超凡者。

    现在，他的体质、力量、精神力、敏捷皆都在五千以上，放在同级生灵中绝对是少数的全能存在。

    【天赋：浴血龙魂，伤势达到一定程度，将会自动激发，获取一定的力量、防御增幅，最多可获取150%的增幅。】

    被动技龙吟，已从赵云英雄模板上消失，与洛无尘的浴血之魂融合为了浴血龙魂。

    融合后，新的天赋浴血龙魂，不仅增幅效果得到了提升。

    并且，在开启任何英雄模板下，都能被激发！

    龙吟和浴血之魂的融合，完全弥补了使用阿轲、后羿英雄模板时，身板脆弱的致命缺陷！

    除此之外，坐骑、武器等级皆都得到了提升。

    月灵之刃，成为了一件钻石级战兵！

    无论使用任何武器皮肤形态，都具有50%的相应属性效果提升！

    “雷狱劫瞳？”

    洛无尘微微轻吟了声，系统相关的介绍信息就在他脑中浮现了出来。

    【雷狱劫瞳：拥有绝对夜视效果，肉眼之力得到大幅度强化，主动开启，可让与之对视的生灵，精神意识陷入雷狱幻境中，精神力越高效果越强。】

    “原来是精神幻术类的瞳术。”

    洛无尘心中已是明了。

    绝对夜视效果和肉眼之力的强化，只是雷狱劫瞳所具有的基础效果。

    主动开启，还能释放精神幻术攻击。

    只是具体效果威力如何，系统没有给予判定。

    不过，想来以他当前五千多点的精神力值，如若开启动用，必然不会差。

    “说来，还真得好好感谢感谢那只诡秘妖狐。”

    洛无尘的眸光，在四方成群匍匐在地的鼠族、蚁族、蛇族生灵间快速扫动着。

    很快，他就一处方向的最后方，看到了诡秘妖狐的身影。

    当即，嘴角就勾勒出了一抹冷然弧度。

    要不是这只诡秘妖狐，动用了那祭献诡术，为他引来了万化雷劫。

    他的实力，也不会得到如此跨越性的巨大提升。

    不过这个罪，可着实不是一般人能受的。

    刚才，最后的那道天雷，都差点要了他的命！

    此刻渡过了万化雷劫，实力得到暴涨，如何也得向诡秘妖狐‘感谢’一番。

    “这是我们现在，唯一能结束掉这场战争的办法！”

    “你们是鼠族和蚁族的封王生灵，拥有权利申请发动裁决之战！”

    “鼠族、蚁族和人族，又皆都为低等文明种族，完全符合主神所定制的规则。”

    “只要你们的皇同意，发动了裁决之战，以你们两族的皇，拥有的实力，必能将他和整个人类文明毁灭！”

    诡秘妖狐面目狰狞，眼中涌现着度疯狂。

    这番话语间，它那目光止不住的朝着洛无尘望去。

    也，正是这时，洛无尘那冰冷的眸光，直直朝它投射了过来。

    “哼。”

    洛无尘一声冷哼，雷狱劫瞳开启。

    他的瞳孔中，有电光雷芒突然绽放，直刺诡秘妖狐的双眼。

    诡秘妖狐神色一僵，就完全被洛无尘眸中绽放的精神意志所吞没。

    此刻的它，只觉好似穿梭了时空，来到了一个极为恐怖的精神空间世界。

    这个精神世界，就如同是一片雷霆炼狱，只存有着无尽恐怖的雷霆。

    雷霆汹涌翻滚着，如血色雷海般，景象很是吓人。

    它的精神意念陷入的一瞬，就遭受到了血色雷霆，狂风暴雨般的轰击。

    诡秘妖狐那呆滞的瞳孔，突然被无限放大，流露出了源自灵魂深处的恐惧。

    它的脸庞，也痛苦扭曲了起来。

    这一刹那，它承受到了世间最痛苦的惩罚与折磨。

    突然，诡秘妖狐那写满了恐惧的眼眸中，涌现出了挣扎之意。

    随后，猛然清醒了过来。

    “噗嗤！”

    大口的鲜血从诡秘妖狐口中喷涌而出，整个身躯都瘫了下来。

    它的面孔，瞬间变得苍老。

    身上原本黑红相间的毛发，开始枯败，从身上大片大片的脱落。

    好似瞬间，被人抽干了生命寿元，即将走向生命尽头般。

    身周生灵，根本不知它在这一瞬，经历了什么，全都目光惊悚的看着它。

    与洛无尘对视的刹那，对诡秘妖狐来说，就好似永恒般那么长。

    在这刹那的永恒中，它的灵魂、意志，经历了无尽的痛苦折磨。

    若非它反应了过来，付出自身二十年寿命为代价，施展出了破幻诡术，从雷狱劫瞳的精神世界中挣脱了出来。

    此刻的它，已是一具尸体了。

    “这是什么手段？比我族的诡秘之术还要诡异可怕！”

    诡秘妖狐那变得苍老浑浊的双目中，浮现着恐惧之意，发出了惊悚至极的尖叫声。

    “挣脱出来吗……”

    洛无尘瞳中异象散去，感到有些意外。

    诡秘妖狐的精神意识陷入他的精神世界里，他能清晰感知到诡秘妖狐的精神意志强弱程度。

    认为诡秘妖狐，没有任何的可能性能够挣脱出来。

    不过，当他看到挣脱出来后的诡秘妖狐，瞬间苍老了的模样，心中也就明然了。

    “付出生命寿元为代价的破幻之术……”

    “就算如此，你也难逃今日之劫！”

    洛无尘轻哼一声，浑身杀气绽放，身形猛然踏出，踏向了诡秘妖狐所在。

