    易六在众人期待的目光下点开了文章，飞快的滑动到网友评论。

    “果然夕阳国的都没什么好东西。”

    “浩瀚服饰都不计前嫌的收购它了，这女的还敢直接丢了收购计划书，太没有教养了。”

    “几千年前方士老徐过去的时候没教好他们，让这群不肖子孙目中无人了。”

    “三岛服饰有这样的总裁，倒闭才是基操啊。”

    “倒闭了好，就这种卖伪劣产品的黑心企业就该滚出我们国家。”

    ……

    “看来反响很好啊，这三岛服饰是真的没翻身的机会了。”刘超说道。

    “这主要还是咱们浩瀚服饰的质量好，服务态度好。”易六说道。

    “所以，你们几个是不是该干嘛干嘛去了？”汪瀚说道。

    他看着这群人在他办公室里耍宝已经看了一个小时了。

    再这样下去，工作还干不干了？

    “易六，我不管你用什么办法，必须用最短的时间，在保证服装质量的情况下将产能搞上去。”

    “老卫，这事情你协助易六。”

    汪瀚吩咐道。

    易六……

    他感觉自己有些命苦。

    提高生产效率这事情，不是他不想做啊。

    关键是现在监狱那边人手不够啊。

    就现在的人手，已经是八九六了。

    去年从外面招来的工人，这段时间都有意见了。

    “汪总，现在的情况是，新生产线人不够，就算马上招聘一时半会也找不到这么多人啊。”易六苦着脸说道。

    汪瀚觉得易六说的很有道理啊。

    他想了想看向卫文州说道：“你问问万叔叔，能不能去借点人过来。”

    卫文州？

    他傻眼看。

    借人？这什么神操作？

    混了几十年，他还是对一次听到这说法。

    “我想应该能借来吧，毕竟那些犯人关在其他监狱也是一种消耗，还不如来咱们这里做做贡献。”汪瀚继续道。

    卫文州一脸无奈。

    好想给汪瀚来一句，‘您说的好简单！’

    不过话到嘴边却变成了：“汪总，我只能去试一试。”

    他也希望能借到人，那他这里也能轻松不少。

    “行了，你们去工作吧。”汪瀚说道。

    几人离开，汪瀚这边看了看时间，直接换个地方上班。

    另一边。

    酒店里。

    三岛樱子在发泄一阵后，终于压下了心中的怒火。

    “浩瀚服饰！你们不让我好过，我也不会让你们安稳！”三岛樱子阴沉着脸说道。

    经过这轮风波，三岛服饰只能退出华国市场，等将来有机会再进来。

    不过就这么走了，三岛樱子很不甘心。

    “佐助君，你先出去吧。”三岛樱子对佐助说道。

    佐助点头，提着两条有些软的腿走出房间。

    他离开后，三岛樱子拿出电话，给她在这边的一个朋友打了个电话过去。

    “亲爱的樱子小姐，你终于想起我来了。”电话那头传来出前海丁的声音。

    这出前海丁乃是夕阳国，丁师傅泡面，华国地区代理人。

    旗下丁师傅牌泡面，在华国方便面大环境不好的情况下，还牢牢地占据着百分之三十的市场份额。

    相比起丁师傅牌泡面，三岛服饰混的那叫一个憋屈。

    “出前君，我一直都想联系你，但是我现在的情况你也知道。”

    “我三岛服饰这次栽在了华国人手里，眼下只能被迫离开华国市场了。”

    “以后我应该也没有再来华国的机会了，我想着在走之前见出前君一面。”

    三岛樱子接连说道，话语中带着浓浓的委屈味道。

    电话那头出前海丁陷入了短暂的沉默。

    “樱子，你先不要着急回国，我给你一个惊喜。”出前海丁说道。

    他一直都对三岛樱子有想法，可即便跟三岛樱子发生了关系，但三岛樱子一直都对他若即若离的。

    他觉得这一次是征服三岛樱子的大好机会。

    虽然没办法让三岛服饰留在华国市场，但是他觉得以现在丁师傅的影响力，收拾一个小小的服饰公司还是可以的。

    “出前君，你要给我什么惊喜？”

    出神的出前海丁，被三岛樱子这带有一丝期待的语气吸引。

    “樱子，你不要管是什么惊喜。到时候你就知道了。”

    “这几天你就住到我这里来吧，我好好的照顾照顾你。”

    出前海丁接连说道。

    三岛樱子又跟出前海丁聊了一会儿，当她挂断电话后，包子脸上露出一抹得意。

    “呵呵，出前君，你还是一如既往的对我着迷啊。”她嘴上喃喃着。

    于此同时，华国羊城。

    一间公寓里。

    仅有一米六的出前海丁，在挂了电话后，脸上露出猥琐的笑容。

    “嘿嘿，樱子……”

    很快，他收拾心情，开始考虑怎么给三岛樱子惊喜。

    他们丁师傅泡面，现在有三条生产线，每条生产线每天能生产十七万份泡面。

    一天便能生产，五十一万份，一份售价三角钱，盈利两角钱，月净盈利便有三百多万。

    “不能在金钱方面跟浩瀚服饰比，得换个方式。”出前海丁嘴上喃喃着。

    “他不是喜欢抹黑别人吗，那好，我也来抹黑他。”出前海丁很快就想到了办法。

    他连忙联系认识的记者。

    不多时记者来到他的公寓，之后他花钱，记者按照他的意思撰写起文章来。

    几个小时后，一片洋洋洒洒近千字的文章新鲜出炉。

    出前海丁叫来助理，十分豪气的对他助理说道：“不计成本，明天我要在各地报社都见到我这篇文章。”

    助理点头，带着文章离开。

    汪瀚离开浩瀚服饰后先去网吧看了一眼。

    几个网吧都被大强和小北管理得很好。

    汪瀚夸赞了几句，便去了写字楼。

    一路从浩瀚软件巡查到浩瀚游戏。

    周军前天接手的游戏公司，今天他已经将办公室安排好，也购买好了电脑，还从人才市场找了几个技术。

    汪瀚走进游戏公司的时候，几个技术和周军等人正在试玩《天堂》。

    这个游戏现在虽然配的还是棒子语言，但也不妨碍操作。

    “汪总，你来了！”一旁跟着玩游戏的小秘书冲汪瀚打着招呼。

    汪瀚点了点头，走到小秘书电脑面前。

    刚巧见到小秘书ICQ收到消息。

    小秘书直接点开ICQ。

    汪建：“秀梅，这游戏好不好玩？”

    小秘书：“好玩。”

    汪建：“晚上的时候咱们一起玩？”

    小秘书：“好啊。”

    汪瀚……

    他表情有些古怪。

    他那臭弟弟以前不是见到女的都害羞的吗？

    怎么现在还跟小秘书聊得这么嗨了？

    “瀚哥！”

    这时候周军玩了一把游戏，才发现汪瀚来公司了。

    汪瀚点头。

    “这游戏你觉得怎么样？”汪瀚问道。

    他对游戏不感兴趣，所以没打算亲自上手。

    “嘿嘿，瀚哥，这游戏还别说挺有意思的，比我们网吧里面的红警好玩多了。”周军说道。

    现在的红警还只是红警一，它的巅峰时期应该是红警二。

    不过现在游戏匮乏，也能将就玩。

    “那就好，你抓紧时间将文字翻译过来，然后我给你一份推广方案。”汪瀚说道。

    交代了几句，他便向着隔壁的投资公司走去。

    此时已经是下午四点，投资公司还没下班。

    “小慧慧，姐姐今天带着你去找帅哥。”

    汪瀚刚走进办公室，就听到程雪那豪迈的声音。

