    “金针渡穴，强行续命！难怪！难怪小女娃体内伤势这般严重，还能挺到现在，原来是有高人相助！”

    “快！快告诉我这金针是何人所施，我要拜他为师！”

    孙思茂指着桃桃肚脐眼上插着的金针，状若癫狂。

    他曾有幸亲眼见过真正的医道高人以气御针，施展过金针渡穴，所有一眼就认出了眼下这种手法！

    而他是真正的医痴，看到自己不会的就想学，所以当下立即就有了拜师的想法。

    “这…这不就是先前那小子插的金针嘛！他竟然没有拔干净！”

    刘一手看到这根金针，想起了陈焲，下意识就要将其拔出来。

    “你干什么！就是因为有这根金针续命，小女娃才挺到现在，你现在把它拔出来，是想马上要了小女娃的命吗？”

    孙思茂一巴掌拍在了刘一手的手背上，大声呵斥道。

    “孙神医，你的意思是这根金针保住了桃桃的命！难道先前那位先生真的能救桃桃！”

    唐红叶也意识了过来，就连声音都变得激动起来。

    “你们认识这位施针的前辈吗？他现在在哪里，快引荐给我认识认识，他的医术远远在我之上，已经到了出神入化的境界！”

    “如果还有人能救小女娃命的话，那一定是这位前辈！”

    孙思茂激动的脸都红了，却不知道他口中的这位前辈，年纪可比他远远小的多。

    “孙神医，你确定吗？留下金针的这人，医术真的在你之上，他真的能救桃桃的命！”

    唐红叶再三确定道，她太看重这事了。

    “那是当然，老夫可以用名誉担保，他的医术绝对远远在我之上，还等什么，赶紧带我去见这位前辈高人，你还想不想救孩子的命呢！”

    孙思茂催促道。

    “原来如此！是我错怪他了，不管怎样，我都要让他原谅我的过失，请来再次出手，救桃桃一命！”

    唐红叶终于相信这个事实了，知道孙思茂不可能拿这点骗她！

    她现在心中剩下的只有悔恨，悔恨先前自己不识好人心，用那般恶劣的态度对待真正能救桃桃命的人！

    “原来先前那个小伙子真的是医术高明，我们都错怪他呢！”

    “可不是嘛！就连孙圣手都说其医术在他之上，这还能有假，我们都看走眼呢！”

    场中知道事情缘由的人，都羞愧的低下了头。

    见孙思茂面露不解，有知情的人还跟其把先前发生的事说了一遍！

    “你们这不是胡闹嘛！这种前辈高人也是你们能得罪的，即使他不会医术，你们也不能这样诋毁他，毕竟他救人的初衷是好的！”

    “现在好了，你们冲撞了这位前辈，他到时会不会再出手还是个问题，你们就自求多福呢！”

    知道事情缘由的孙思茂，气的吹胡子瞪眼。

    场中之人，包括唐红叶，都羞愧的低下了头，因为这事确实是他们做错了。

    至于刘一手，这会都恨不得当场找个地缝钻进去。

    连他师父都自愧不如的前辈高人，却被他当成了江湖郎中，百般嘲讽，现在想想，真是自取其辱啊！

    “不管怎样，这事都是我的错，这位先生到时要杀要剐，我都悉听尊便，只求他能救桃桃一命，毕竟孩子是无辜的！”

    唐红叶终于做出了决定，抱起桃桃的身体，怀着羞愧难明的心情，向着外面走去。

    ……

    春风医馆内，在柜台看着政府送来的医药合同内容的陈焲，见唐红叶抱着桃桃，身后跟着一大帮人进来，脸色立马冷了下来。

    “你来干什么，滚出去！”

