
　　九月说道这里便停了下来，她用平静的目光看向于清风，清风则是点了点头。

　　对于九月没有说下去。

　　他也毫不在意。

　　后面的事情，哪怕她不说，清风也能猜出不少，应该就是各方原因，狐族无法提供帮助！

　　甚至具体会更加复杂。

　　可是现在的局势恐怕也差不多！

　　就五十层的布局来看，可以说已经做到万族林立，至于其他种族会不会看在狐族的面子上帮助清风？

　　这...完全不可能！

　　第一，清风并未和其他种族交好过！

　　第二，人类在地下城消失多年，具体原因不明！

　　第三，利益纠葛！狐族虽然是霸主，但是主要战力并不在！这也导致了目前的血雾教也不差。加上可以让血雾教不惜算计狐族也要发动的战争。

　　那么他们所图目标一定非同凡响！

　　其他种族自然不可能是傻子，

　　观望是最有可能！

　　要是真的有了不得的东西，他们甚至会加入血雾教！

　　到时候局势只会更加乱！

　　至于血雾教，为什么突然发动战争...其实就是破罐子破摔了，细想也并不复杂。

　　声望，地位，还有他们所图的目标！

　　三个要素！

　　细想这3个要素，很容易想出其中的关联！那么最终的解决办法就是...

　　踏平人类！

　　只要踏平人类，那么之前损失的，尊严，信仰，资源，以及他们所图的目标，全部都能回来！

　　一雪前耻！

　　至于人类现在应该如何面对并且解决...

　　啧！

　　想到这个，清风脑袋就发胀，这不是他一个人能考虑的问题...

　　事情可真的是越来越麻烦了。

　　不过清风庆幸的是，血雾教的计划已经泡汤，九月和狐族应该还是能提供不少的帮助！清风看向九月，询问道“九月你知道血雾教图什么嘛？现在局势又是什么情况...”

　　九月则是摇了摇头...

　　“他们具体的目的...查不出来，哪怕是血雾教内部重要人员，也很少人知道...”

　　“如今情况嘛...”

　　“现在有不少的种族都在看热闹，”

　　“我们狐族中的各个氏族......同样拒绝帮助，不过在我的再三强调下，她们愿意拖住血雾教3个月！”

　　“但始终不愿出兵！”

　　“没办法，之前你也知道，她们眼中只有利益...”

　　“除非暴露你九尾天狐血脉...不过这不可能，一旦暴露，人族和狐族，确实是绑定在了一起。”

　　“但同样会暴露更大的危机！”

　　“狐族和人族会动荡...会遭到各个种族的王者级强者暗杀！他们可不希望再多一位九尾天狐。”

　　“不过清风你也不用担心...”

　　“我把你的讯息告诉我姐姐们了，她们说回来至少要有4个月的时间...”

　　“所以...”

　　“所以我们人类只要坚持一个月便能解决危机了是吗？”清风平淡的开口...

　　九月点了点头。

　　清风深呼了一口气...

　　陷入了沉思。

　　此刻，清风脑海中思绪万千，他心中暗道....我都差点忘记了，狐族怎么可能完全帮助人类？

　　好像自己就和九月关系较好。

　　九月也不可能直接使唤她们...

　　虽说九月是领主，是，如今狐族领导者，可是缘由利弊不能说清的情况下...

　　能无缘无故就下令帮助人类？

　　不可能！

　　更何况两个种族之间，地位实力相差还那么大！

　　要是九月真的下令。

　　恐怕狐族肯定第一时间**！

　　九月能争取到拖住血雾教3个月的时间已经很不错了，关键是她的姐姐们....九月能联系上她们，

　　并且让她们回来恐怕也不容易吧....

　　况且...

　　也不知道她们会怎么看我...

　　会不会叫我离开九月？

　　不对，不对，应该是...

　　等等...现在这个时候不应该想这个吧，可恶，怎么莫名有一种见家长的赶脚！

　　清风摇了摇头，将杂乱的思绪剔除...

　　开始思考主要问题！

　　现在的关键点是最后一个月...

　　坚守一个月的时间...说起来简单，但是其中战力差距何其大？此刻清风大脑急速运转。

　　在死神威压的加持下。

　　人类的全部底牌，加上他在地下城累积的底牌，逐个出现在他的脑海中，他很快就想到了，核弹，超级枪械，冥府，暗杀系统，超凡体验卡，神兽，以及49层领主.....

　　随着他的思考...

　　他脑海中的计划逐渐成形！压抑在心中的那一点焦虑也是逐渐消失....取而代之的是一种自信。

　　他最终笑了笑，对九月说道

　　“足够了...”

　　“我想我们能抵挡下来...甚至不只是能抵挡下来那么简单.....谢谢你。”九月看到清风那自信的笑脸也是笑了，特别是听到最后一句感谢时。

　　脸颊莫名泛红...

　　她想了想，手下意识地紧握...说道…“哪怕...你没有把握...我也一定会不惜...不对...我一定会将你安全带回狐族的...”

　　“嗯...”

　　双方在此刻都未说话，仿佛空气在此刻凝固...

　　气氛逐渐变得...奇怪。

　　就在这个时候，清风似乎想到了什么，他对九月说道“九月，你不是说两件大事嘛？”

　　“还有一件大事是什么？”

　　九月听到这话，脸色逐渐凝固了下来，一言不发...这是清风第一次看到九月这样子。

　　清风不免也开始沉思!

　　难道真的有什么东西对九月进行了毁灭性打击？

　　是超级强者？

　　还是狐族各个氏族族长？

　　还是说其他种族的冒犯，让狐族损失惨重？

　　清风一下子想了很多，最终还是打算询问九月.....正要开口仔细询问的时候，九月开口了。

　　她缓缓道“我现在有些后悔！”

　　“当初我就不该那样做！”

　　清风神情凝重说道“是做了什么后悔的决定，对你造成毁灭性打击？”ŴŴŴ.23sk.com

　　九月点了点头。

　　清风继续询问道“是什么事情。”

　　九月张了张口...清风表情凝重，做出认真倾听的样子.....随后就听到九月说：

　　“各个氏族的鸡被我吃完了...”

　　......

　　......

　　于清风：“？？？”此刻他的表情完全带愣住，一脸懵逼...最终不禁脱口而出“就这？”

　　九月则是恼怒。

　　用尾巴缠住清风说道“我很认真呢...”

　　“我没有在开玩笑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十五章，第二大事！免费阅读。https://xs.23sk.com 