    终极，其实就是走到了尽头。

    这是进化的极限，所以叫作「终极」。

    但终极力量，其实就是触摸到真正神灵的禁忌，有了神灵一股无上威势，所以称之为「终极神威」。

    「宇宙天威」和「神域意志」就是一股「终极神威」。

    只是，两者能把这一股「终极神威」，凝缩无数倍，如一道意志和天威叠加了十倍、百倍、千倍的终极神威，那根本不是半神能够承受。

    而且，无论怎样动用终极神威，「宇宙天威」和「神域意志」都没有后遗症，因为只要规则秩序没有被打破，随意就能恢复过来。

    所以，「宇宙天威」和「神域意志」有着神灵之下的强大力量。不过，当这一种规则和秩序被打破，那就失去这一种无限神威。

    天玄机就是为了扰乱天机而存在，十二位神主清楚神域意志的弱点，无疑证实了一句说话，无论有多大力量，都会有破绽。

    所以，神域意志的破绽就是在规则和秩序之中。

    木萧获得了神域总纲的加持，又有起源之碑的抽丝剥茧，把宇宙万物最本质、最纯粹、最强大的力量，完整无缺的呈现出来，木萧有了真正自成一系的力量资本。

    一般宇宙级神器和极限神器，只爆出一两倍的终极神威。

    但木萧却能爆出十倍终极神威，不过那一道宇宙天威，有十二倍的终极力量。这是每个神主承受的范围，如果神威太大，根本就出他们的掌控。

    木萧的终极神威凝成的时空命轮，无法完全磨灭天威，但余下只有二三倍的余威，木萧又一拳轰出，恍如有日月星辰，连成一线，似乎永无止歇，轰杀过去。

    绝对的终极力量之下，光芒、声音、意识、彩色、触感……全部丧失，只有一片虚无，天地一片死寂。

    神威暴风过去之后，十二位神主消失无踪，那十一位护法和月神侍，血气干枯，本源衰败，全部失去意识，距离死亡只差一步。

    阿修罗和帝释天直接撤退，远离木萧，转移阵地，大杀异族继承者，很快就残余不到十万的继承者。阿修罗和帝释天试图把继承者杀尽，收获继承者的全部力量，获取神之位的加持，那他们才能匹敌木萧。

    如今，木萧不是个人能应付的恐怖存在，他们只能利用木萧之前的想法，把九个神之位浓缩，最大限度争取多一个神之位的力量。

    从这一刻开始，大族那些正统继承者，彻底沦为了配角。

    或者，冥冥之中就有注定，人族是神灵一族的后代，试炼是人族重新崛起的大势，大族的命数便止步于此。

    十二位神主消失，天玄机扰乱天机的力量瞬息消去，神域意志恢复了正常。

    木萧大手一挥，劲风爆溢，杀去那恩怨极深的十一位护法，还有那一位月神侍。

    瞬间，狂风如利刃，绞杀了天长生、天风雷、天剑煞……一个个曾经是木萧的大敌，如今只是木萧随意一击就能杀死的蝼蚁。

    就在狂风切割‘天若水’和‘月神侍’的时候，木萧想起之前在地球上，与天绝情缠绵欢爱的时候，她恳求过木萧饶恕天若水一命。

    天若水是天绝情的姐妹，自小就生活在一起，两人互相扶持，才做成了护法。

    这时候，隐藏在木萧神铠里的火阳，她来了一道意念，同样是请求木萧饶恕天月的性命。

    火阳和天月同样有很深友谊，所以愿意为了她来求情。

    木萧念头一动，天若水和天月被收入神铠里。不过，木萧抹去了她们有关神域的记忆，又抽取了她们神血，彻底沦为了一个最普通的新人类。

    不过，以后她们有天绝情和火阳的帮忙，重新突破进化不是难事。

    木萧的神铠里蕴含了命运大世界，这是十一级的「小宇宙」城池，有着「大小如意」特殊的威能。大能有一个小宇宙般大，小能有巴掌大小。

    如一个掌上的神国。

    “你们出来征战吧。”

    木萧话语响起一瞬间，身边多了精灵女皇、神公主、绯蒂圣女、伊娃、青楠、火阳、简涵瑶、天变、天幻，还有古温带领的十万多帝尊强者。

    是的。

    这里有十万帝尊，一万帝尊巅峰。

    这是木萧献祭了无数生灵，又花费了无穷神源打造出来的神军！

    其中，精灵女皇等人，一个个都成了半神境界，木萧获得两次试炼的神级加持，她们同样获得了神级的加持，不过加持不如木萧那样巨大。

    总体上来说，她们获的神级加持只有一半，但足够她们突破成半神境界了。

    主要是木萧每次把继承者的生命本源、灵魂本源……等等全部源泉，留了一成让她们吸收，而木萧至少杀掉了三十多万的继承者。

    这一成的继承者的本源，完全能满足她们突破成帝尊巅峰。然后，又有木萧最强大的神级加持，浩瀚伟大的神源法则，直接就把她们推上了一个境界极限。

    她们一出来，诸天生灵颤抖，全部继承者都有一股绝望的情绪。大量惊惧的继承者，自爆神血，放弃试炼，残余一个灵魂，远遁虚无深处。

    闪烁光辉的神血，弥漫在虚空中，任何一个继承者都能吸收炼化，但没有继承者敢轻举妄动。这里形成了一个奇异阵地，一个是水白兰的寒月，她依然在收割继承者的性命。

    另一处是阿修罗和帝释天，还有一处就是大族的继承者。

    木萧是最强大的阵营。

    “杀！”

    古神族出了狂暴荒蛮的战气，整个星空瞬间变成了一个荒蛮大地，一股洪荒猛兽的凶威，卷席而去，无数古神族化成了人形凶兽，轰然一声炸响，星空巨震！

    十万帝尊强者，以一万帝尊巅峰为，狂暴扑去了大族那一群继承者。

    古温指挥大军进攻，木萧和精灵女皇她们九位神使，杀去了阿修罗和帝释天，大有把两人斩杀的意思。

    水白兰同样转过来，汇合木萧的队伍，一轮寒月高照，冰封阿修罗和帝释天。

    “我们的最终之战不是在这里，而且木萧你以为掌握了一切么？其实「神之位」只不过是试炼的开始，神格之争才是最终之战。”

    帝释天处变不惊，无视木萧和水白兰攻杀而来的终极神威，手中多了一个果实。

    他说话的时候，阿修罗阴沉着脸庞，捏爆了这一个果实，瞬间身影消失在天启城。帝释天意味深长看了木萧和水白兰一眼，身影渐渐消失。

    声势浩大的终极神威，彻底打了个空。

    在帝释天和阿修罗取出两个果实的时候，木萧就知道杀不了两人。因为那两个果实是愿望果实，可以对神域意志出合理愿望，无视规则。

    两人很可能许下了主动放弃天启城的愿望，从而保留了继承者的身份，又挣脱了木萧带来的威胁。

    “这些继承者要继续杀下去么？”

    伊娃见木萧越来越强大，妖冶玉颜愈有一种媚惑之气，好像真正当了木萧是一个可依靠的男人，又把自己当成了他的女人，立刻出谋献策的道：“只要我们把继承者杀成十位数左右，根据神之位争夺的规则，神域意志必然开放更广阔的视野，帝释天和阿修罗一定被我们掌控坐标，难以逃得过我们的追杀！”

    继承者的数量越少，那么感应坐标越广阔，利用规则来追杀阿修罗和帝释天确实是一个好办法，但帝释天和阿修罗是神灵后代，一定有更多的未知手段来防御，所以这一种办法，不能用在这两个异数上。

    只有最终之战，那是无法回避的战斗，唯有绝对强大，否则木萧成了神，他们只有死路一条。

    “阿修罗和帝释天身上还有秘密，很可能掌握了宇宙的天威意志，只是现在不合适动用。或者说，如今的神域意志还很强大，他们一旦动用，只怕直接被神域意志镇压。”

    木萧眼眸蕴含了日月星辰，命运在推算演变。

    “难道神域意志会变弱？”古温蹙了蹙细长柳眉，以她聪明才智，自然听得出木萧弦外之意。

    “成神的力量，不是无中生有，其实都是来自神域意志。”木萧说道：“神域意志释放出来的力量越多，我们就越强大，神域意志就越虚弱。”

    木萧成了帝尊巅峰，灵魂有触摸神的领域，命运之力又有更深的领悟，看透了本质，更看清了十二位神主的目的。

    “如今九个神之位即将诞生。那神域意志将释放出真正的核心本源，就是所谓的「神术总纲」，神域意志释放九个神之位，那神域意志会陷入一个衰弱期，在神格之争的最终阶段，一旦有人成神，神域意志就要转移最后力量，更是前所未有的空虚期，那十二位神主一定携带宇宙天威来袭。到时候，成神不是由神域意志决定，而是由宇宙天威来决定。”

    木萧停止了运转命运，仿佛看透了未来，看到了最终神域意志的消亡，看到了自身陷入了一个巨大布局之中。

    但如今看破之后，未来变得清晰起来，只是布局之中，还有一股朦胧命运笼罩着自己，无法看出最后的结局。