    奥卡被称为世界上最凶残的人，奥卡组织也被称为世界上最强大的恐怖组织。

    如果林阳和丁同的试探出现什么失误。

    那他们两一定会成为奥卡击杀的目标。

    被一个强大的恐怖组织盯上，实在不是一件好事。

    搞不好，这一辈子都别想安稳了。

    不过看样子对林阳和丁同来说，却是显得满不在乎。

    没办法，这些事情对他们来说已经习惯了。

    奥卡，别说只是一个试探了，就算是真的得罪了又怎么样。

    要知道，林阳他们这次要做的事情，可就是在得罪奥卡。

    所以两人根本就不担心那些事情。

    在接下来的时间里，林阳依旧悠然自得的坐在待在家里陪着苏羽柔。

    至于外面，真可谓是已经天下大乱了。

    克劳斯先是切断了黄家在海外的所有联系和市场。

    在商业上，进行了非常大力度的打击。

    同时，也不知道从什么地方，找来了许多神出鬼没的杀手。

    出没在黄家的四周。

    只是一下午的时间，黄家就有不下十个高层被杀。

    这一情况让黄家彻底的乱套了。

    克劳斯下手，这是在他们意料之内的。

    可没想到克劳斯如此疯狂，竟然直接下死手。

    不到一下午的时间，他们黄家的中层人员就被杀掉了将近一小半。

    就连高层也有好几人受了重伤。

    情急之下的黄家实在坐不住了，第一时间将这里情况通报了龙国官方。

    但无奈，克劳斯依旧没有停止动作。

    一直想尽办法的对付黄家。

    三天之后的一个傍晚，依旧在老宅悠然自在的林阳，迎来了克劳斯父子。

    “林先生，近来可是悠闲的很啊。”

    克劳斯很是客气的样子走进来。

    “是啊，这可都是你克劳斯现身的功劳啊。”

    “最近黄家可是在你手里吃了不少亏啊。”

    林阳的态度也显得好了不少。

    二人有说有笑，之间气氛显得很是融洽。

    “看样子，克劳斯先生来找我，是有事？”

    几人寒暄半天，林阳微笑问道。

    “是啊，林先生您也知道，我们组织是有些规定的。”

    “既然林先生已经加入了我们，而且，也不愿意再做以前的事情。”

    “但是不管怎么样，林先生还是得为我们做些事情的。”

    “这样的话，才能证明林先生和丁先生的决心和态度不是。”

    克劳斯终于是说出了此来的目的。

    林阳和一旁丁同相视一眼，他们都明白，奥卡的第一次试探，来了。

    “好啊，既然我们已经加入了，理应做些事情。”

    “那，是有什么事情需要我们做吗？”

    林阳很是爽快的样子答应下来。

    见林阳如此果断，克劳斯也不再墨迹。

    “林先生果然够爽快，这样吧，今天晚上还请林先生和丁先生跟我走一趟。”

    “到时候等去了您二位就清楚了。”

    “只是现在，实在有些不太好说。”

    克劳斯显得很为难的样子。

    “理解理解，既然如此，那我们就等你的消息了。”

    林阳微笑着说。

    此时的克劳斯有一种受宠若惊的感觉。

    他没想到，自己一开口林阳就会答应。

    双方再次交谈些什么，随即克劳斯便离开。

    “我说你是不是傻呀，你怎么答应那么快，就不怕被怀疑吗？”

    丁同凑上来急忙说道。

    是啊，你林阳号称撒旦，是多么冷酷的一个杀手。

    应该很高冷才对，如今人家说什么都直接答应。

    实在是有些掉身份了。

    不过林阳却是不屑一笑。

    “为什么要装着跟他们绕圈子，直接点不好吗。”

    “你我这样的人都一样，只要是选定了事情，就不会反悔。”

    确实也是，像一般的杀手，只要是一开始就确定的事情。

    后续不管有什么事，都会毫不犹豫答应下来。

    因为在一开始做决定的时候，就已经将之后的决定，也都做了。

    如果故作犹豫，先不说会不会被看出有破绽。

    最起码，一个优柔寡断的杀手，是不会被人家所看重的。

    丁同不再废话，他也清楚，事情的确是这样的。

    “行了，收拾收拾，准备迎接客人吧。”

    林阳深吸口气说道。

    “客人？”

    林阳这话让其他人都是一脸茫然。

    克劳斯刚走，哪还有什么客人。

    “是啊，客人，也可以说是，黄家人。”

    林阳轻声道。

    “你是说，黄家人会来？不会吧。”

    丁同一脸不相信的样子。

    但就在他声音刚刚落下之后，老宅的大门便被敲响了。

    丁同众人不禁一愣，随即转身前去开门。

    大门打开，果不其然，出现在门口的，竟然是黄震和黄洪凯父子。

    只不过现在的两人脸色似乎并不好看。

    一个个脸拉的跟驴脸一样难看。

    “你们还真来了。”丁同上下打量一眼两人说道。

    黄震深深吸口气。

    “看来，林阳已经猜到我们要来了。”

    丁同轻轻点头，随即招呼两人进到老宅。

    看着坐下屋檐下的林阳，黄震二人相视一眼，慢慢走了过去。

    在林阳的对面坐下。

    “林阳，我想你应该知道我们来是做什么的了吧。”

    “额不，我不知道，我什么都不知道。”

    黄洪凯刚刚开口，林阳便打断。

    黄洪凯父子脸色难看之极。

    “林先生，我们这次来是想跟你谈谈的。”

    黄震开口了。

    只不过这次的语气却是好了太多太多，完全没了以往那副高高在上黄家家主的气势。

    “谈谈？谈什么？”

    “难不成，是谈谈你们要怎么对付我林阳？”

    林阳撇嘴道。

    黄震深吸口气无奈叹息。

    “林先生误会了，我来，是想止戈的。”

    听得此话，林阳不禁眉头一挑。

    “止戈？什么意思，你们别忘了，你们黄家可是有不少人栽在我手里的。”

    “而且我曾经也说过，会让你黄家消失在京城。”

    林阳一边喝茶，一边轻声说道。

    他语气虽平淡，可这话，却是让黄震父子二人心里简直要憋屈死了。

    “林先生，还请您给个机会吧。”

    黄洪凯一副可怜楚楚的样子看着林阳，言语间也充满了恳求。

