    “在会议室。”金月桐回道。

    “嗯，走吧，去见见他。”何时鸣回道。

    随后，

    两人直接向会议室走去。

    路上。

    金月桐说道：“何董，有件事需要跟您汇报一下！之前那些跟我们停止供货的物料商，说想跟我们继续合作，同时价格下调两到三成！您觉得怎么样？”

    何时鸣听到这话，顿时摇头冷笑一声。

    他早就知道这些人会回来找他！

    不过……

    合作是你们单方面中断的，现在想回来跟我合作？

    早干嘛去了？

    可能吗？

    真以为没了你们，我何某人就什么也做不成吗？

    “不用理会他们！”何时鸣直接说道。

    “啊？那临南大学城的物料怎么办？那边所需的物料可不是一点，一般的物料商根本就供应不来！”金月桐担忧的问道。

    临南大学城那么大的工程，再加上华龙基建团的效率，所需要的物料绝对是一个庞大的基数！

    一般的物料公司，根本就满足不了他们。

    甚至就算是大型物料公司，一两个也满足不了他们的胃口！

    何时鸣嘿嘿一笑道：“我准备成立一个物料公司，专门用来给临南供应物料。”

    “啊？”

    金月桐停下脚步，瞪大眼睛道：“您要再开一个物料公司？但是去哪弄这么多料？而且现在开也来不及了啊？各种审核再加上采购都需要不少时间。”

    开物料公司可不是说说那么简单！

    这里面的复杂程度，绝对不是短时间内能搞定的！

    何时鸣回头呵呵一笑道：“这些不需要担心！刘明明不是来了么，我这次让他过来，就是准备投资他，以他的名义创立公司！以他背后的上达集团的能力，还怕料不够用吗？”

    金月桐：“？？？”

    金月桐一脸茫然的看了何时鸣好大会。

    最后，

    才深吸一口气道：“何董厉害！这么一来，不仅解决了物料的问题，还变相的借用上达集团的能力，来提高自己的实力！一剑双雕！”

    “哈哈！”

    何时鸣大笑一声道：“还是你脑子转的快！等会刘明明就来了，你跟他对接一下，把这个新公司的事情搞定。”

    “好！”

    金月桐点头道。

    随后两人来到会议室。

    早就在里面等着的刘明明，立刻迎了过来，客气的道：“鸣哥好！”

    “哈哈，刘少爷，不用客气！来来，给你介绍一下，这位是我的秘书金月桐！你可不要打她的注意啊！”何时鸣说道。

    刘明明赶紧摆手道：“不不！我可不敢！上次在商业聚会上的时候见过！金秘书好！”

    开玩笑！

    他什么女孩得不到，哪里敢碰何时鸣身边的女人？

    这特么不是跟找死一样吗？

    “来来！坐，咱们商量下具体的合作安排！”何时鸣拉着刘明明坐了下来。

    然后，

    就开始跟金月桐一起，和刘明明商量接下来的公司安排。

    公司是由刘明明运营，不过大头还在何时鸣这里。

    对此，

    刘明明没有任何意见，因为何时鸣只是相当于股东，并不参与公司的管理，可以说是完全放手让他来干的。

    这一商量，就商量了足足两个小时。

    直到中午的时候，

    三人才结束了商议。

    何时鸣呵呵笑着道：“刘少爷，接下来的事情就靠你的本事了！钱的事我会尽快打到帐上！”

    “没问题！”

    刘明明比了个OK的手势道：“有我在！没差！我先走了，去准备！”

    说完赶紧出去了。

    待刘明明离开后，金月桐轻笑一声道：“何董，有这刘明明在，临南大学城的物料供应应该是没问题了！只是不知道，刘庆元跟刘明秀他们两个人知道这件事情后，会作何感想！这两个人可不像刘明明那么好忽悠！”

    “这点不用管！”

    何时鸣摇头道：“哪怕是刘庆元跟刘明秀知道我在利用刘明明，也不会有任何意见，因为一座大学城的物料供应所蕴含的利润，可是非常丰厚的！为了这些利润，刘庆元跟刘明秀也会想办法把刘明明的公司做大做强！”

    身在商场，一切以利益为前提！

    哪怕刘庆元明知道他何时鸣憋的是什么屁，也得老老实实的把这个屁吃了！

    “高！”

    金月桐向何时鸣竖了个大拇指！

    何时鸣轻笑一声道：“一般！那些老油条比我会玩多了！”

    金月桐甜甜的笑着道：“何董已经很厉害了！至少我见过的人里面，何董是最厉害的！”

    “哈哈！你这溜须拍马的本事也不弱啊！”何时鸣大笑一声道。

    “哪有！我说的全是肺腑之言！”

    金月桐反驳了一句，随后问道：“何董，新公司的名字准备叫什么，您想好了吗？”

    “老何！”

    就在这时，

    王建波走了过来，一脸贼兮兮的道：“我听到你们说要创建新公司，然后给公司起名字的事了？”

    何时鸣嘴角一抽，赶紧摆手道：“没有！没可能！你听错了！”

    开玩笑！

    姓王的起了个‘临安人可日鸟’金融公司，直接把整个临安都给搞火了。

    他的金融公司，更是直接成了网红打卡地，天天人来人往的好不热闹！

    再让他起名字，

    他如果把‘临安人可日鸟’字的鸟换成口，自己特么以后不用在临安混了。

    直接找块豆腐撞死得了！

    没脸见人！

    “没听错！”

    王建波神色坚定的道：“我可以确定我确实听到了！是不是金秘书？”

    说完，

    眼中满是期待的看向金月桐。

    对于起名字这种事，他真的是太热衷了。

    金月桐眼皮一跳，直接摇头道：“不是的！我确定你确实听错了！我们没有说过起什么名字的事儿！”

    何时鸣听到这话后，顿时诧异的看向金月桐。

    这个向来严肃认真的小妮儿，竟然也学会说慌了？

    果然，

    近朱者赤，近墨者黑。

    肯定是跟秦丽雅那妞学的！

    王建波：“？？？”

    他看着金月桐，一脸无语。

    自己确实听到了！

    刚才他都在门口听了好久了，直到听到他们说给新公司起名字，这才从外面冒出来！

    结果，

    何时鸣骗自己也就罢了！

    这个金月桐，竟然也会骗人了？

    而且还哪些一脸严肃认真，好像真的是煞有介事的样子？

    这也太坑了吧？				

