    “哪来的臭小子？给老子滚。”

    　　壮汉右臂一抬，反肘磕飞了身旁的一名捕快，然后顺势一拳直出，似狂龙出海般，裹挟着猛烈的劲风，向任以诚轰了过去。

    　　任以诚不闪不避，抬掌相迎。

    　　“嘭！”

    　　拳掌相接，真气对撞。

    　　他猛然发觉对方这一拳之中，竟然蕴含着七种截然不同的劲力。

    　　或刚猛、或阴柔、或刚中有柔、或柔中有刚、或横出、或直送、或内缩、层层叠叠，让人防不胜防。

    　　那壮汉的脸上此时正带着狰狞的笑容，仿佛已经看到了任以诚的惨烈死状。

    　　“七伤拳？原来是他。”

    　　任以诚的脑海中蓦地灵光一闪，想到了眼前之人的身份。

    　　心念电转间，他体内雄浑真气催发，如浪潮翻涌般自右臂经脉席卷而出。

    　　七伤拳虽强，但凭对方的功力，还不够资格给他造成威胁。

    　　“不可能！”

    　　无俦巨力反扑而来，那壮汉脸上的笑容瞬间凝滞，骇然惊呼出声。

    　　随即，伴随一阵“咔嚓嚓”的骨骼断裂声响，一截白森森的骨头，“嗤”的一声，直接从他的右臂中穿透而出。

    　　紧接着，任以诚右掌一翻，并指如剑，疾点而出。

    　　“噗噗噗……！”

    　　就听七声连响，瞬息间已尽破对方身前七大要穴。

    　　“七穴散劲！”

    　　那壮汉神情惶恐，穴道骤然被破，他只觉一身真气犹如漏桶盛水，不过顷刻间就已流失殆尽。

    　　“这……这是怎么回事？”

    　　“发生什么了？”

    　　一众捕快目瞪口呆的站在那里，刚才事情发生的太快，一切只在电光石火之间。

    　　等他们反应过来的时候，那名壮汉已然瘫倒在地，再也没有半点儿反抗的能力。

    　　“都愣着干嘛，还不快把犯人锁起来。”

    　　那用剑的捕头对着一众捕快催促了一句，然后转头看向了任以诚，抱拳道：“在下沈良，乃是庐州城的刀头，此番多谢少侠仗义相助。”

    　　另一名使刀的捕头，这时也同样抱拳道：“在下陆云，是庐州城的捕头，多谢少侠仗义出手。”

    　　任以诚摆了摆手，客气道：“我叫任以诚，适才不过举手之劳，两位不必客气。”

    　　“少侠过谦了。”

    　　沈良道：“你有所不知，此人名叫佘豹，是个专门拐卖幼女，杀人无数的江洋大盗，官府已经通缉他很久了。

    　　奈何佘豹武功高强，官府虽然多次查到他的行踪，但却始终对他束手无策。”

    　　听到佘豹这个名字，任以诚暗自点头，心道：“果然是他。”

    　　此人跟来恩一样，本该在数年之后才会落网伏法。

    　　可没想到，他现在却倒霉的遇到了任以诚，以致提前了好几年被捉拿归案。

    　　也难怪沈良他们搞不定佘豹，此人算起来也是这部剧里少有的高手了。

    　　数年后的展昭，武功已经极为了得，一根长棍在握，旱逢敌手。

    　　但他在和人联手的情况下，却仍旧奈何不了身中迷药的佘豹。

    　　最后还是靠着公孙策的计谋，诓的佘豹自点穴道，才得以彻底将其制服。

    　　“唉！”

    　　陆云叹了口气，接口道：“说来惭愧，今日若非有少侠出手帮忙，我们这帮兄弟只怕全都得命丧于此。”

    　　任以诚轻笑道：“我这也是恰逢其会，怪就怪那佘豹运气太背。”

    　　“说得好！对了，敢问任少侠，此行可是要前往庐州？”沈良忽然问道。

    　　“正是。”任以诚点了点头。

    　　“如此甚好。”

    　　沈良欣然道：“待回城交差之后，就让我和陆捕头来为任少侠接风洗尘，以尽地主之谊。”

    　　任以诚拱手笑道：“恭敬不如从命，正好我也准备在庐州多待些时日，以后的日子就有劳两位多多关照了。”

    　　“好说，好说。”

    　　沈良和陆云哈哈一笑，异口同声的说道。

    　　。。。。。。。。。

    　　庐州城有个禁地，名曰百鬼竹林，里边常年雾气弥漫，时有阴风阵阵。

    　　坊间传言，有人曾经在里边听到过女鬼的哭声，城中百姓无不谈之色变。

    　　在百鬼竹林的附近，有一片不大不小的湖泊，湖水澄澈，清如明镜。

    　　湖泊的四周是一片草地，青草依依，绿意盎然，充满了勃勃生机，跟百鬼竹林形成了鲜明的对比。

    　　这一日，天高气爽，阳光明媚。

    　　清风吹拂之下，浮云聚散，是个难得的好天气。

    　　湖边的草地上，一道人影身形闪转，步法腾挪。

    　　手中青芒舞动间，凌厉刀气，交错纵横，呼啸破空，绞的方圆一丈之内，青草尽成碎屑，漫天纷飞。

    　　这人赫然正是任以诚。

    　　忽地，他刀势一转。

    　　伴随龙形剑斜砍而出，霎时便有一道璀璨刀气似脱弓之箭一般，带着锐利啸音划破虚空，直奔湖面激射而去。

    　　下一瞬。

    　　就听“轰”的一声巨响，湖水恍若被雷霆劈中，瞬间爆炸开来。

    　　巨大的水柱登时冲天而起，旋即又化作无数水珠，如骤雨突临，急落而下。

    　　其中还夹杂着几条倒霉的鱼，不幸掉落在了草地之上，“啪哒啪哒”的犹自挣扎着想要跳回湖里。

    　　“好……好厉害！”

    　　倪琼一脸震惊的站在不远处，整个人都呆在了那里，愣然出神。

    　　她从来都没有听说过，一个人的武功可以厉害到这种程度。

    　　“醒醒，该回家了！”

    　　揶揄之声入耳，倪琼猛然回神，只见任以诚已不知何时，来到了自己的身旁。

    　　“知……知道了，公子。”

    　　“咱们今晚有鱼吃了。”

    　　任以诚笑着晃了晃手里用草绳串在一起的两条大鱼，转身向城里的方向走去。

    　　倪琼见状，神情恍惚间，急忙也迈步跟了上去。

    　　两人来到庐州城已有数日，腰包富裕的任以诚直接买了个小院儿，在城里居住了下来。

    　　在上个世界的时候，他要么是在当劳力做苦工，要么就是在练功和应付那些想要抢夺七杀真经的人。

    　　那五个月的时间里，真可谓是枯燥乏味至极。

    　　所以，来到这个世界后他决定放松一下，闲来无事出来郊个游，顺便练练功。

    　　反正他也不用像从前看的那些小说主角一样，为了实力和生存而操烦。

    　　同时，在这短短数日的时间里，他和沈良、陆云二人的关系也已混得极为熟稔。

    　　两人佩服他年纪轻轻，武功卓绝，时不常的就来找他闲聊两句。

    　　唯一遗憾是，他还不曾跟包拯、公孙策这些主角团的人有过接触。

    　　片刻后。

    　　在经过百鬼竹林的时候，任以诚突然眉头一皱，停住了脚步。

    　　“公子，怎么了？”倪琼不解道。

    　　“有人在窥视咱们。”任以诚双眼微眯，言语间已将目光投向了竹林深处。

    　　就在这时，一阵狂风骤起，吹的竹枝摇曳，簌簌作响。

    　　紧接着，就见一道巨大的黑影从竹林里窜了出来。

    　　“啊！”倪琼一声尖叫，整个人直接躲到了任以诚背后。

    　　“卧槽，不会吧？！”

    　　任以诚忍不住爆了个粗口，眼神中更是充满了不可思议！

