    林隐点了点头。

    黄雅莉连忙磕头：“黄雅莉拜见师祖！”

    林隐眉头一挑，讶然道：“怎么？炳秋收你为徒了？”

    黄雅莉是黄炳秋捡来的，并非他的亲孙女，林隐早就知道这件事，只是一直没机会见到这丫头。

    黄雅莉回道：“回师祖，爷爷在我十八岁那年就正式收我为徒了。”

    林隐点了点头：“看来炳秋对你还真不错，怕你卷入这是非江湖，并没有传授给你武道修为。”

    黄雅莉点头道：“师祖英明，爷爷只是传授我一些制符工艺，让我有一技之长，可以养活自己，至于武道修炼，爷爷一丁点都不让我沾。”

    一入江湖深似海，命都不是自己得了，黄炳秋混迹了大半辈子，知道这其中的辛酸苦辣，不让黄雅莉修炼武道，步他后尘，无可厚非。

    可是——

    这老东西也太固执了一点。

    不让黄雅莉修炼武道，结果连自保的能力都没有，今天如果不是他及时出现，此时此刻，黄雅莉早就被人碎尸万段了。

    “师祖，您请坐，我去给您泡一杯咖啡。”黄雅莉道。

    林隐也不客气，直接坐在了靠窗边的一个高脚椅上。

    望着周围熟悉的布置，思绪仿佛一瞬间就被拉回到了过去。

    当时这家小咖啡馆还是一个书店，林隐和黄炳秋就是在这里认识的。

    黄炳秋是个老学究，对各种古代文字研究颇深，也是这家书店的常客，更是这附近远近闻名的老学者。

    直到有一天，林隐突然出现在这里，挑战了黄炳秋的权威，为此二人还当着众人比试了一番。

    结果可想而知。

    林隐这个从小就通读道藏三千的少年，轻松击败老学究黄炳秋。

    自此，黄炳秋甘拜下风，并拜入了林隐的门下，跟他学习各种古代文字，尤其是金篆体。

    此次林隐来法兰帝国，第一个想到的老朋友就是黄炳秋。

    很快。

    咖啡就端了上来。

    黄雅莉有些局促和羞涩，静静地站在一旁，连呼吸声都能听得见。

    林隐笑道：“你不用那么紧张，坐下吧。”

    黄雅莉连忙摇头：“师祖，可不敢这样，我怎么能跟师祖坐在一起呢？不行，不行。”

    见黄雅莉执意不肯，林隐也就没再强求，虽然这丫头有些怕死，但是看得出来，还是很懂规矩的。

    这说明黄炳秋教育得很成功。

    林隐喝了一口咖啡，还是以前那个味道，这个配方还是他传授给黄炳秋的，如今黄炳秋又传给了黄雅莉，后者更是靠着这门手艺养活自己。

    “对了，雅莉，你爷爷去哪儿了？”

    林隐放下咖啡杯。

    黄雅莉秀眉蹙在一起，俏脸上浮现出一抹警惕，虽然对方是师祖，但是她爷爷走之前说过，不得像任何人提起他的行踪。

    “怎么不方便告诉我？”林隐笑道。

    黄雅莉连忙道：“回师祖，不是我不想告诉您，实在是爷爷走之前，三令五申地叮嘱过我，不得泄露他老人家的行踪，所以——”

    林隐摆了摆手：“没关系，我就是顺便问一嘴。”

    黄雅莉松了一口气。

    就在这时。

    砰！

    咖啡馆的大门被推开。

    一个踉跄地身影几乎是以扑倒的姿势进入咖啡馆。

    “不，不好啦——”

    踉跄身影是一个白人小伙。

    小伙子长得很精神，只是此时的脸上和身上略显狼狈。

    黄雅莉一眼就认出了小伙子，当即飞奔过去，扶起了小伙子，“杰克？你怎么回来了？爷爷呢？爷爷怎么没跟你一起回来？”

    白人小伙子名叫杰克，是黄炳秋的徒弟。

    杰克抬头望一眼林隐，脸上满是警惕。

    黄雅莉连忙解释道：“是自己人，你放心说吧。”

    此刻也来不及介绍师祖了，就算说是师祖，杰克也未必能信，现在没有时间解释这个。

    看样子爷爷应该是遇到危险了。

    杰克咽了一口唾沫：“雅莉师妹，你快，快想办法进入一趟皇宫，师父他，他危险了。”

    “到底是怎么回事？”黄雅莉焦急万分。

    杰克艰难地道：“快去皇宫请帝王帮忙，不然师父，师父，凶多吉少——”

    话未说完。

    杰克就晕了过去。

    “杰克？杰克？”

    黄雅莉紧张了几点，她知道爷爷那边一定是出事了。

    “不好意思，师祖，我有急事，要去一趟皇宫，就不能陪您了。”

    不管那边到底发生了什么，先请法兰帝国的帝王出手相助，准没错。

    不敢耽搁。

    黄雅莉起身就走。

    “我跟你一起去吧。”

    林隐自然也看出来黄炳秋有危险，这老东西可是他的莫逆之交，老东西有危险了，他自然不能袖手旁观。

    “师祖，您还是不要去了吧？您也帮不上什么忙？”黄雅莉为难道。

    虽然听爷爷说师祖非常的厉害，但那也是在东方古国，这里是法兰帝国，他能帮什么忙？

    去了也不过是平添麻烦罢了。

    但黄雅莉又不好直接拒绝，所以语气有些为难。

    “雅莉师妹说得对，你也帮不上忙，别去跟着添乱了。”杰克苏醒过来，他充满敌意地望着林隐。

    显然是把林隐当成了黄雅莉的追求者，他的情敌。

    当然。

    主要是他苏醒过来的不巧，刚好没听见黄雅莉第一句话，要是知道黄雅莉称呼林隐师祖，那他绝对不敢如此造次。

    “杰克，你终于醒了？我爷爷到底怎么样了？”黄雅莉神色焦急道。

    杰克警惕地看一眼林隐，随即把黄雅莉拉到一旁：“雅莉师妹，师父目前还没有生命危险，可是如果再不找当今帝王出面，我怕会有三长两短。”

    “到底是怎么回事？”黄雅莉追问道。

    杰克在黄雅莉耳边小声嘀咕了几句。

    “你说什么？”

    “这还叫没有生命危险？”

    “快跟我去皇宫！”

    黄雅莉也来不及解释了，跑出咖啡馆，骑上马厩里的白马，便直奔皇宫方向奔去。

    杰克鄙夷地望一眼林隐，冷冷道：“小子，你就别痴心妄想了，有我在，你是永远也得不到雅莉师妹的！”

    “我劝你啊，还是赶紧知难而退，有多远滚多远吧！”

    话毕。

    杰克也牵出一匹马，翻身上马，追了上去。

    临走之前。

    杰克还不忘回头瞥一眼林隐，脸上满是嘲讽。

    那表情好像是在说：“小子，你会骑马吗？连马都不会骑，还敢跟我抢女人？真是不自量力！”

    然而。

    他刚走没多远。

    林隐就吹了一口哨。

    紧接着。

    一道红色闪电从远处向这边袭来。

    伴随着还有洪亮贯耳的马鸣声！

    咴——

