    “萨丽和维妮来了好多天了。她们正在帮地下城对付火烈蚁的攻击呢。”喜儿撅了撅嘴。

    火烈蚁——蚂蚁？

    “她们来帮忙，你怎么不高兴呢？”戴琳问。

    喜儿脸上有些尴尬。

    二夫人维妮倒是挺好说话的，但四夫人萨丽啊……

    “主人啊……”喜儿撒娇地摇着戴琳的手臂。

    ……

    当戴琳听到萨丽“命令”喜儿每天把自己的排泄物倒进萨丽设计的自动法阵的玻璃反应釜里时，戴琳也是又好气又好笑。

    戴琳其实第一次在听鼹母海拉说的时候就这样想过，只不过后来他忙着搞鼹人的克隆试验，将这件事丢到脑后去了。

    没想到萨丽却把它捡了起来。

    萨丽在搞研究方面天份真的很高。说是戴琳这辈子见过的最聪明，最有研究能力的法师也没有问题。

    一时不知道该怎么安抚喜儿，戴琳灵机一动，指着空无一人的天顶说：“嗯……咦？飞机！”

    喜儿：“……您要是很无聊，去帮我们打火烈蚁吧。”

    “好吧，”戴琳也想见识一下让萨丽、吉娜和维妮都焦头烂额的“火烈蚁”，于是伸手弹出了一根蛛丝。

    “对了，囚犯里面有一个叫真瞳的女孩……”戴琳突然想起，有一块肉自己还没吃下肚呢！

    “她正跟着萨丽夫人在上面打火烈蚁呢！”喜儿没好气地说。

    这世上女人一般不能对自己男人和别的女人的事情指手划脚。

    不过戴琳在占有她没两天的功夫，就又勾搭上一个漂亮得不像话的半精灵，虽然喜儿没权力反对，但不高兴的权力还是有的。

    “这么快就打成一片了？我去看看。”戴琳厚着脸皮笑了笑，假装没听懂。

    喜儿看见戴琳飞快消失的身影，不禁跺了跺脚。

    ☆☆☆

    二十一楼的局势正在糜烂。很多小鼹都倒在了前线，身上爬满了火烈蚁。一具又一具的尸体正被蚂蚁们举起来往老巢搬。

    吉娜、维妮、萨丽，还有萨丽的好几个召唤物都在奋战不已。

    真瞳，那个主动往他嘴里飞的半精灵女孩，现在穿着一身东拼西凑的装备，正在努力地奋斗在第一线。

    从她身上散发的澎湃的水元素看出，她是水属性拳师。

    拳师，尤其女拳师并不是什么一个好名词。永恒堡的地下竞技场经常有女拳师出场。

    因为观众对刀刀见肉的血腥打斗不见得都很感兴趣，但是绝大多数观众都对两个女拳师相互撕※的兴趣极浓。

    就看永堡垒地下竞技场上，哪天不被扒光几十个女拳师？

    而且这种职业一般也只有在禁止杀戮的竞技规则下才能发挥最大威力。因为这种规则反而会让拿武器者缚手缚脚。

    这种女拳师要是上战场，呵呵。

    不过虽然真瞳的实力一般，但打打蚂蚁还是够了。她的拳脚攻击中带范围水力溅射攻击，用来打火属性生物非常方便。

    这批冲进地下城的火烈蚁，就在众女孩们的努力抵抗下，被杀了个干净。

    吉娜伸手一招，万千钢针从火烈蚁的尸体上回到到她的手上，进入身体之中。

    另一边，维妮也收回了她的万千光丝。

    虽然她的魔法天赋最高，但在三人之中，维妮的觉醒时间最短，真正决定改近战也不过是几个月前的事。在法力控制和战斗节奏上，她还有太多不如萨丽与吉娜的地方。

    不过经过这段时间高强度，低烈度的战斗，维妮的战法有了很大有改善，明显比原来细腻很多，也渐渐稳固了自己的境界和作战风格。

    想来吉娜也同样精进不少。

    至于萨丽的水平，戴琳在一旁观看的感觉，是她瞬间法力输出的确不高。

    但是萨丽的技能花样最多，而且多是连环组合技能，每一个技能都用得恰到好处，绝不浪费法力。综合比起来，杀火烈蚁的速度一定也不比吉娜差。

    这就很恐怖了。

    吉娜可是传奇魔武士！而且近战，又是杀伤力最强的金系。

    这种情况下，萨丽一个咒术派黑暗魔导士，居然能和吉娜比杀伤力。她还天好意思天天跟别人说她不擅长战斗，打战的时候总躲在后面……

    看来她紧闭的心扉还需要自己更多的穿刺才能捅破——

    戴琳远远地躲在一根石柱后面，静静地看她们齐心合力，心中充满了幸福与骄傲。

    但萨丽她们脸上的表情却并没有因为战斗的结束而变得轻松。

    相反，吉娜的表情非常凝重：

    “如果没有更好的对策，我们可能只能放弃这座地下城了。”

    维妮喘了口气：“可是这个地下城的确很好啊！喜儿好不容易成了城主。就这样放弃太可惜了。”

    萨丽噗嗤一笑：“你倒是好心，戴琳一个又一个往家里拉女孩子。你准备都敞开心怀全盘接纳么？”

    “咦？好像那里有只蚂蚁——哦，不是，看错了。”

    真瞳立即假装什么也没听见，开始四处找蚂蚁起来。

    维妮也叹了一口气：“萨丽啊，你让真瞳不自在了。”

    萨丽小哼了一声：“我就是要让她知道，别成天就想着勾引戴琳。他的女人已经够多了，却连一个孩子都还没有。有空找其他女人，还不如——”

    萨丽看了吉娜一眼，不再说话。

    吉娜面无表情：“你不用看我。戴琳但有需求，我一定会服从于他。他不找我，我也不会有怨言。”

    眼见有点僵，维妮连忙摆出大妇的架势来：“好了，别说那些没用的。萨丽，当时你要进门的时候，我和橙月姐不也接受你了吗？”

    萨丽无言以对。

    戴琳也没办法继续偷听下去，笑着走上前去。

    “戴琳！主人！”维妮和吉娜惊喜万分。

    萨丽一张俏脸涨得通红。戴琳摸摸萨丽发烫的脸，心中暗叹。

    他自己心中也有些反省。

    穿越之后，自己在后宫方面是有些报复性反弹了。以后还是要收敛一点。

    “萨丽。”戴琳板着脸说。

    萨丽的脸上出现一丝慌乱：“戴琳我——”

    “你听我说。”戴琳堵住了萨丽的话头。

    萨丽有些不安地点了点头。

    戴琳一把拉过真瞳：“真瞳我吃定了，你要接受，明白？”

    真瞳一脸尴尬。

    萨丽的大眼睛微微一红，委屈地点了点头。

    “等此间事了，我要好好在你身上种孩子。为了达到最佳效果，我们各种姿势都要尝试一下，你需要全力配合，明白吗？”戴琳严肃地说。

    萨丽愣了一下，满面通红地点了点头。破涕为笑的小泪滴，如同盛开花朵上的露珠，特别漂亮——

    “好了。一切问题都解决了。”维妮非常高兴。

    “解决了吗？火烈蚁不久肯定还会来的。”萨丽从刚才的幸福与尴尬中走出来，恢复了清明。

    “火烈蚁的事，你们该打打，我再研究一下。”戴琳说。

