    檀基长老吓得匍匐得更低，“老臣、老臣当年别无他法！”

    他浑身瑟瑟发抖，以为冥北凉定不会饶过他。

    但冥北凉没有，反而是淡淡一笑，“紫儿说过本王不会杀你，本王便不会杀你。”

    檀基暗暗抹了把冷汗。

    “怎不见麒儿了？”冥北凉没再理会檀基，转身问拓跋紫。

    拓跋紫指了指远处珊瑚丛。

    冥北凉立即搂着她飞掠过珊瑚丛，落在她刚才所指之处。

    就见拂铃公主被定在珊瑚边，额头上粘着一块海泥，海泥上射满了细密的银针。

    小肉团子站在远处，手里拿着一大把银针，一根一根地朝拂铃公主额头射去，边射边抖着手提醒，“你可千万别动，我可射得一点都不准！要是你自己动了，然后被我射瞎了，那可不关我的事！”

    拂铃公主瑟瑟发抖，下半身已经被尿泡湿了。

    小肉团子要是稍微往下射偏，那她以后就要变成独眼公主，或是瞎眼公主了。

    “麒儿。”拓跋紫喊道。

    小肉团子本来手抖是假装的，被娘亲这一喊，手真的抖了一下，手里的银针直直向拂铃公主的鼻子射了过去。

    “啊……”拂铃公主惨叫一声，鼻尖上赫然扎着一根银针，配上她张大嘴巴惨叫的表情，滑稽得不得了。

    “娘亲，父王！”小肉团子回身喊道。

    拓跋紫皱眉，“让你来报仇，你在玩什么？”

    小肉团子挠了挠脑门儿，“麒儿在玩扎土！”

    “扎土有什么好玩的，扎人才好玩！”拓跋紫道。

    拂铃公主立即吓得大叫，“不要！求求你不要扎我！所有事情都是我母后做的，不关我的事！不要扎我！”

    “小小年纪，从小又是龙后呵护长大，遇到事情，居然就将事情全部推给从小呵护自己的母亲，长大了肯定也不会是什么好人！”拓跋紫已经看出这拂铃公主长大会是一个什么样的货色了。

    “娘亲想要杀她吗？”小肉团子问。

    “麒儿不舍得？”拓跋紫反问。

    小肉团子眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，最后总结道：“等她长大了再杀！”

    现在就杀，太不过瘾了，让她天天战战兢兢地长大，再杀才过瘾。

    拓跋紫看向冥北凉。

    冥北凉立即大掌一扫，一道法力从拂铃公主手腕和脚腕处剐过，直接废了她的灵脉。

    “啊……”又是一声惨叫，拂铃公主摔在地上。

    小肉团子跑了过去，躬下腰，撅着屁股看着在地上疼痛挣扎的拂铃公主。

    拓跋紫以为儿子要怜香惜玉……

    未料小肉团子伸出小胖手，将拂铃公主鼻子上的银针拔了下来，凉凉说了一句话，“弄断了我娘亲救人的银针，你赔不起的！”

    拓跋紫滴汗。

    “她的灵脉已断，无法再逃走，交由龙界律法处置。”冥北凉话落，大掌一扬，拂铃公主便飞出了珊瑚丛。

    拓跋紫知道，拂铃公主虽无犯什么大错，但是龙后与他人所生，这种祸乱皇室血脉者，一般是留不得的。

    随后，冥北凉带着妻儿出了珊瑚丛。

    檀基长老跟在他们身后，也才得已离开珊瑚丛。

    只是到了珊瑚丛外面，却看到其他九大长老、水宫将臣，以及二十藩王居然都聚在珊瑚丛外面。

    而他们都在目不转睛地看一面镜子，看到冥北凉出现，众人才赶紧将目光从镜子上移开，跪地叩拜新主。

    檀基趁着这些同僚叩拜新主时，目光好奇地偷偷瞄向镜子……

    镜子里面的画面是一片珊瑚丛，珊瑚丛里有一颗漂亮的扇贝，地上还有一只琵琶鱼精……

    这分明是刚刚他们所处之地！

    檀基差点跌倒，难道他们刚刚所谈之话都通过这面镜子，被这些人看到，并听到了？

    刚这么想，就见其他人已经叩拜完新主，站了起来，目光奇怪地看向他……

    紧接着，檀枫站出一步，“原来当年龙妃娘娘是被陷害的，这些年龙妃娘娘受尽了委屈，龙后所做的一切，实在是令人不耻！”

    “应该全力缉拿龙后，同谋者也应当追究责任，方能还龙妃娘娘的公道。”另一位长老也站出一步道。

    其他人立即附和。

    檀基一听，吓得赶紧向冥北凉跪了下去，“尊上，您说过不杀老臣的！”

    “本王是说过不杀你，但本王没说不用律法制裁你。”冥北凉话落，大掌一扫……

    檀基立即响起一声惨叫。

    冥北凉已经果断又利落地废去他的灵脉。

    “你、你们骗我……”檀基痛恨地瞪着他和拓跋紫，“我、我不想死……”

    “放心，律法不会让你死。”冥北凉阴冷地勾唇一笑，带着妻儿扬长而去，只留下一句话，“绑起来，送往律庭司，按龙界律法处置。”

    众人再次领教到他的狠辣，赶紧躬身恭送他，无人再敢多一句嘴。

    回到上古神殿，拓跋紫没见到风无域的人，有些奇怪。

    “麒儿毒解，风无域已经先行离开。”冥北凉看出她心里的疑问。

    拓跋紫点了下头，望着他，“我们什么时候离开？”

    她实在是忧心南宫绯影和拓跋澄，但也知道冥北凉现在是龙界新主，不可能说走马上就能走，最起码得把一些事情安排完。

    “现在去太神宫。”冥北凉握起她的手。

    于是，拓跋紫带着儿子，又跟冥北凉前往太神宫。

    云妃仪容端庄优雅地躺在四重殿里，龙彻琰仿佛知道他们要来，坐在三重殿，目光直直地望着外面，像是在等他们。

    冥北凉携妻儿在他对面坐下。

    小肉团子一坐下便问：“爷爷您是在等我们吗？”

    龙彻琰点了点头，看向冥北凉，“当年之事，我知道了。”

    “母妃不会怪你的。”冥北凉淡淡开口。

    龙彻琰黯淡的眼眸微微一亮，“她是不是与你提过些什么？”

    但，冥北凉道：“未曾提过。”

    “未曾提过，你怎知她不会怪我？”龙彻琰刚刚亮起的眼眸，又黯淡了下去。

    冥北凉继续道：“无爱便无恨，母妃前些年，心如止水，本王知道她已看淡一切。”

    龙彻琰的眼神，彻底恢复到往日的黯淡无光状态，嘴里呢喃着，“无爱便无恨……无爱便无恨……”

    呢喃声，透着无限的伤感。

    拓跋紫看得心里万分感慨，这龙帝也算是个痴情的种，若是让他知道龙妃离开龙界后，遭遇了其他男子，方才生下冥北凉，不知又该会作何感想。

    但她刚这么想，就听冥北凉又面无表情地开口了，“你与他的机会是均等的，能不能再博回母妃芳心，就看你自己如何争取了。”

    他？

    拓跋紫微微一惊，难道龙帝知道冥北凉不是他的儿子？

    她猛地看向冥北凉。

    就见冥北凉再次开口，“本王来龙界，只为救妻儿，复活母妃。如今妻儿已救得，母妃复活无望，是时候离开了。”

    龙彻琰一急，赶紧乞求，“能否将你母妃留下？”

    他知道，与龙儿夫妻名份虽在，但当年却是他对龙儿不够相信，才会导致后面的一切，所以他现在没有资格要求冥北凉将龙儿还给他。

    冥北凉没有马上回答，沉默良久才开口，却只有两个字，“理由？”

    “龙界是你的，我暂替你守着，你离开龙界，只是将你母妃留在家里。”龙彻琰期望道。

    拓跋紫忍不住再次看向冥北凉……

    其实这是一个很好的结果，她跟冥北凉离开龙界这段时间，让龙帝暂时守着龙界，云妃也不用跟着他们动荡奔波，利于尸身保存。

    只要他还是龙界之主，水宫便是他的家，将自己的母妃留在家里，合情合理。

    但冥北凉却突然失声一笑，问：“那日后他若能回来，龙帝陛下是个什么角色？”

    这下，轮到龙帝沉默了。

    良久，方才开口，“尊重你母妃的选择……”

    “好，本王相信你是个有诺必践之人。”冥北凉站起，缓缓躬身，向龙帝告辞。

    拓跋紫也赶紧站起，跟着冥北凉一起朝龙帝行了一礼。

    小肉团子也站起来，有模有样地学着爹娘，朝龙帝行礼，还奶声奶气地叮嘱，“爷爷再见，你一定要帮麒儿照顾好皇奶奶，日后皇奶奶做选择的时候，麒儿会给你加分的！”

    龙帝喜爱地看着这孩子。

    冥北凉行事向来雷厉风行，没在水宫再多待一刻，从太神宫出来，便携着妻儿出了海面，一路前往蓬洲灵山净陀寺。

    拓跋紫没想到多年之后，居然还会返回这个地方。

    当年她离开这里，发誓永不再来。

    记忆中，她每每想起这个地方，心中都是疼痛的感觉。

    可如今，再一次踏足，怀里搂着儿子，她又被某个人搂在怀里，坐于马上前行，却觉得天气和暖，空气无比的清新。

    那种记忆中的疼痛，已经离她远去。

    “娘亲，这是什么地方？我们不是要回京城吗？”小肉团子奶声奶气地问。

    拓跋紫心情愉悦地回道：“这是你出生的地方。”

    “麒儿是在这里出生的？”小肉团子疑惑地问。

    拓跋紫点头，“嗯”了一声。

    小肉团子又道：“那父王和娘亲是在这里认识的？”

    “……”

    这个问题，似乎得问某人。

    拓跋紫侧昂起头，看着某人近在咫尺的妖孽脸庞。

    “我们在何处认识的，紫儿忘了？”冥北凉垂眸，淡声反问。

