    商戢前方的的地形比较特殊，是一个八字形，而商戢正在八字的脚下。越向里越窄，两侧也越高。开口的位置很宽，有数里长，不熟悉地形的人都看不出这是一个斜坡。

    总的来说，这是一处绝佳的伏击地点。

    当然，正常军队即使统帅脑子被驴踢了也不会在没有任何侦查的情况下带领军队向这里钻。

    但很明显，围剿商戢的不是正常军队，本就是一大堆零零碎碎的部落联军临时拼凑起来，没有经过任何磨合就带了出来。更何况他们的统帅已经处于半癫狂状态，军队也完全陷入混乱状态，即使有部分脑子清醒的将领也完全无济于事，大军一窝蜂的跑了进来。

    如果他们能停下脚步细心观察，就会发现此地枯草旺盛的过分。如果他们能再细心点，扒开草木就会发现下面还有不少军用引火物，甚至隔一段距离出现一些浸了火油的柴草。

    疾驰中的鲜卑人当然没工夫停下来观察这些事情，他们在罗铎的带领下，毅然决然的冲了进来。

    整个大峡谷很长，有十多公里长。不过双方都是快马加鞭，十多公里很快就通过了。

    回头望去，见鲜卑大军大部分都进了伏击圈，“全速前进！”商戢猛地高呼一声，率先加速！

    黑甲玄骑听令，立即狠抽了两下马腹，不再控制速度，也不需要再节省马力，速度立即暴涨五分，风一般冲了出去。

    眼看就要追上前方的敌军了，却突然发现敌军瞬间加速，之间的距离立刻被急速拉开。

    罗铎顿时一惊，向四周一望，顿时亡魂大冒。

    只见左右两侧都是十多丈高的悬崖峭壁，两侧峭壁逐渐合拢，最前方的只剩下一个不足五十丈的出口。

    罗铎心中冷汗狂冒，地势如此险要，如果有军队封锁前后出口，然后在悬崖两侧安排伏兵，这十万大军顷刻之间就要灰飞烟灭啊！

    “撤退！撤退！！快撤退！！！”罗铎拉住战马，嘶声厉吼。

    不过此时的鲜卑大军指挥机构已经几乎全部瘫痪，除了罗铎身边的部分人听到了他的命令，开始掉头后撤，但更多不明所以的鲜卑士卒仍然继续向前冲锋！

    一时间前进的和后退的挤成一团，相互之间拥挤堵塞，完全陷入混乱。

    两侧的峭壁上，无数士卒引弓搭箭，蓄势待发！

    柳毅面色严峻，见商戢已经完全率军通过了峡谷，立刻起身高喝一声：“放箭！”

    峡谷两侧分别是两千长射强弓和下了马的游龙弓骑，此时听闻柳毅命令，立即将手中的火箭射了出去！

    “咻咻咻！”

    连绵不绝的破空声传来，罗铎闻声立刻抬头，只见密密麻麻的火箭飞射而来。

    罗铎瞳孔猛地一缩，视线随着箭矢而滑落。

    “轰！”

    浸了火油的柴草遇到明火顿时熊熊燃烧起来！

    片刻之间，进来时候的入口就被漫天火海吞没。隐约间甚至还能看到一些身处火海中的鲜卑人挣扎的身影。

    罗铎看着漫天的火海吞了口唾沫，只觉口干舌燥两眼发黑。

    转头望去，正好看到最后一名黑甲玄骑的身影脱离了峡谷。

    “冲！快冲！！冲过峡谷！！！”说完，也不待其他人反应，立刻一挥马鞭，向着峡谷出口狂奔而去。

    “嗒嗒嗒！”

    马蹄声急促而迅捷，罗铎疯狂的抽打战马，双目死死盯着峡谷出口处。

    虽然心里清楚，敌军既然有了完善的伏击计划，不可能留下这么一个漏洞给自己，但人到了绝境总会不断催眠自己，义无反顾的冲向可能的“希望”。

    近了近了，战马飞驰，眼看就要到达出口了，罗铎心中甚至抑制不住的涌现出狂喜之情。

    突然，峡谷出口两侧的峭壁上涌现出成片的弩手。随着高襄一声令下，无数弩箭闪烁着夺命的寒芒，射向企图冲向出口的鲜卑军队。

    “啊啊啊！”

    成片的惨叫声响起，大片的鲜卑骑士被钢弩洞穿了身躯。

    北地强弩首次建功！

    罗铎实力不俗，再加上几分运气使然，刚才的一波弩箭竟然丝毫没有伤到他，到这个时候他还在闷头狂冲，企图能逃出峡谷的包围。

    在高襄的命令下，峭壁上的弩手也不再攻击他，反而将其身后的普通士卒当做攻击目标，弩箭一阵又一阵，极快的收割敌军性命。

    “啊~”

    罗铎咆哮一声，一夹马腹，眼看就要冲出峡谷，突然前方出现一群身穿重甲手持长刀的重装步兵！

    只漏出两只眼睛的重装步兵面对疾驰而来的罗铎纹丝不动，双手紧握长刀，刀尖对准罗铎。

    “吁！！”

    罗铎急忙拉住战马，停了下来。

    如若身后有大军相随，这未尝没有机会冲破重甲步兵的防御。但现今罗铎孤身一人，单枪匹马冲击严阵以待的军阵，别说罗铎一个二流武将了，就是柳毅来了都得仔细掂量掂量！

    见罗铎驻马，重甲刀兵们也不主动出击，他们今日的任务就是坚守谷口，不放任何一个鲜卑敌军过去，具体歼敌的任务则交给远程攻击力量。

    而他们身后，还有两千手持巨斧的巨斧兵严阵以待，准备随时上前支援。

    此时的罗铎有些进退维谷。大部队身陷火海生死未卜，少部分军队跟随自己侥幸没被火海吞噬，却被对方埋伏的弓弩手压制，完全不能冲上来。

    自己好不容易冲到了鼓口前，眼看就能逃出生天了，却被一队重甲刀兵拦住去路。

    转头焦急地看了眼还在苦苦挣扎突围无望的军队，罗铎一咬牙，对着重甲刀兵冲了过去。

    “日月同黑！”

    罗铎爆喝一声，黑色刀芒孕育而出，直朝重甲刀兵攻去！

    “轰！”一阵震耳欲聋的爆炸声传来，炸点附近的十多名重甲刀兵立即阵亡，罗铎则趁此良机，立刻冲了过来。

    重甲刀兵丝毫不乱，附近的士卒立刻前进，补上了阵亡袍泽的位置，严阵以待等候罗铎上门。

    “啊~去死！”罗铎双目赤红，爆喝一声，大刀向身前的一名重甲刀兵斩去。

    这名士卒反应不及，立刻就被连人带甲斩成两段。不过他旁边的士卒立即一个跳斩，长刀斩向罗铎。

    罗铎击杀了最早的士卒后立刻挥刀挡住了旁边士卒的袭击，并反手将之击飞。

    不过就在这么短短一会儿的空档，重甲刀兵已经完成了对他的包围，无数重甲刀兵密密麻麻将之围的水泄不通。

    虽然罗铎奋力拼杀，但终结不是那种能百万军中取敌首级的无双猛将，在重甲刀兵前仆后继的攻势下，没过多久就身受数处创伤，体力也渐渐不支，最后被一名身后的重甲偷袭得手，一刀斩落马下。

    然后无数的士卒一拥而上，将其彻底击杀！

