    丁若吸了吸鼻子，忍住泪水：“坏人穿着黑衣服，戴了帽子和口罩，有两个坏人！一个在厕所带走了小白，另一个带走了许苒阿姨。”

    两个？

    苏宇意识到事情的危急性：“得赶紧联系秦少辰。”

    他们也不清楚到底是什么情况，丁若却是绷不住了直接哭出来，服务员站在旁边手足无措，觉得自己有些多余，可是走掉又好像不太合适，丁香挥挥手让服务员离开，把丁若揽在了自己的怀里安慰着：“不哭不哭，没事了，我们会帮你救人的。”

    大脑迅速的头脑风暴，搜寻着一切和秦少辰有关的信息，想着如何能联系上他。

    “对了，表弟成浩应该……有秦少辰的联系方式。”

    “太好了，快打电话联系。”

    丁香夫妻联系到了秦少辰之后，带上了丁若赶往秦氏集团，是一刻都不敢多耽搁，前脚刚到秦氏集团，后脚就被苏墨领着上了楼。

    秦少辰正在让人搜查慕容彦的下落，目前的线索到了他这里就断了，并且这一切看起来都像是他操控的。

    “秦总。”情况紧急，苏墨直接推门而入。

    “许苒和小白怎么了？”秦少辰箭步上前冲过来问道，接到电话他就回来了，电话里面来不及细讲，只是听到有关许苒他就心急如焚。

    丁香和苏宇看向了丁若。

    他脸上挂着泪痕，哽咽着：“小白去上厕所，我去找他，看到一个坏人把他打晕了带走了，我想着跟上去救弟弟却跟丢了，回去找许苒阿姨，发现许苒阿姨也被坏人给带走了。”

    “我们是在商场餐厅碰到这孩子的，听到许苒的名字就赶紧带了过来。”苏宇解释道。

    “哪家餐厅？”

    “W商场新开的海鲜店。”

    苏宇话音刚落，秦少辰就对苏墨吩咐道：“立刻报警！把商场的监控给我调出来！快！”

    苏墨不敢迟疑，立刻就出去了。

    “这个孩子说坏人穿了一身黑，戴着帽子和口罩，看不清楚脸，不过是两个女人。”丁香补充道。

    两个女人？

    “砰！”秦少辰一拳砸在了桌子上面，浑身都是怒意，两个女人，除了林蓁蓁和林潇，还能有谁？

    “给我联系林家的人，把林蓁蓁给我找出来！”声音震怒，在场的人一个都不敢停留，全部跑出去开始做事，只剩下丁香夫妻和丁若。

    平日不管是喜是怒，秦少辰一向掩饰的很好，从来不表现于人前，这是第一回在外人面前发这么大的火。

    这么失态。

    丁若直接被吓傻了，连哭都忘记了。

    一个秘书把丁香夫妻叫了出来赔笑道：“不好意思，请你们先到这边来休息一下。”

    “没事没事。”丁香能理解秦少辰的心情，跟着秘书去了隔壁休息。

    苏宇也担心着许苒的安危，是坐立难安，丁若经历了这些事情，还被吓到了，丁香温柔的不断的安慰着他。

    秦少辰胸口剧烈的起伏着，他按着自己的太阳穴，竭力的冷静下来。

    这时，却忽然接到了乔锦兰的电话：“许苒和小白……我可能知道他们在哪儿。”

    冬天的风刺骨的冷，许苒在一阵电击的刺痛中睁开眼睛，眼前是一张放大的狰狞的笑脸。

    “醒了？你可真能睡，也不怕你的宝贝被我弄死了？”林蓁蓁收起电击棒，坐在椅子上，高跟鞋的细跟尖踩在许苒脚脖子上，一寸寸往上辗压，看着许苒疼得脸色铁青，却依旧死咬着唇瞪着她，林蓁蓁感到了一阵诡异的快意：“恨我吗？害怕吗？”

    “我为什么要恨你？”许苒忍着痛，声音有些发抖，目光在灰暗的房间里转了一圈，“小白呢？你别动他，林蓁蓁，他是秦少辰的儿子，如果秦小白出了什么事情，你就永远也得不到他了。”

    “闭嘴！不许你提起秦少辰的名字，你不配！”林蓁蓁忽然一脚踹向她心口，抓着许苒的头发往后拖，让她看向墙角的小沙发上蜷缩着的小孩。

    秦小白被绳子绑在沙发上，闭着眼睛，一张嘴被女人纤细枯瘦的手捂住，女人长得面黄肌瘦，枯乱的头发耷拉下来，盖住了她大半张脸，眼底却是一片浓郁的青黑，露出的胳膊更是布满了密密麻麻的针孔，看着秦小白的眼神充满着怜爱和霸占的味道，显得十分可怖。

    “小白……”许苒心口一阵阵疼，拼命想要扑过去，刚一动就被绊倒在地，这才发现自己也被粗麻绳拴住了。

    只是不同于小白的五花大绑，她是手脚被绑住，以诡异的缠绕方式将她绑成狗一样的姿势匍匐在地，另一端拴在了窗口旁边的铁栅栏上，无论怎么拽都拽不动，倒是细密的毛刺扎进她皮肤里，疼得她惊呼出声：“你……你是林潇？林蓁蓁，你果然带走了林潇！”

    林潇似乎听到了自己的名字，迟钝的抬起头，看到许苒狼狈的样子，面无表情得看着林蓁蓁：“你怎么还不杀了她，杀了她，秦少辰才能回到我身边，还有小白……我们一家三口……”

    “你闭嘴！秦少辰不是你的，这个小杂种，你要喜欢，今天可以陪他一起死。”林蓁蓁呸了一声，忽然见秦小白睁开眼睛，笑了一声，竟然格外温柔的样子，蹲在秦小白面前，掰开了林潇的手腕，看着他：“害怕吗？小白，其实你小时候见过我的，可是那会儿你太小了，还不认得人，你太不乖了，一开始喜欢这个女人，还差点让你爸爸娶了她，幸亏我聪明……”

    林潇忽然一阵触动，一把推开林蓁蓁：“你不许动他，他是我的，不许你动他……”

    秦小白是被林潇弄晕的，现在醒过来还有些迟钝，半晌才看到林蓁蓁身后姿势屈辱的许苒，连忙挣扎着要坐起来：“苒苒！你们干什么帮着我，放开我！”

    林潇一把捂住他的嘴巴，低声哄：“小白，乖，别喊，听话，我哄你睡觉，给你买好吃的，等你爸爸回来，我们给他弹琴，他一定会喜欢的。”

