    白金汉宫书房内。

    “尝下吧，德拉库尔先生，这是皇室专供的红茶。”伊丽莎白素手一伸，微笑着示意维斯顿品尝下她刚刚亲手泡的红茶。

    “没想到，殿下也喜欢自己泡茶？”维斯顿笑着说着，随手将茶杯端起，轻轻抿了一口，眼睛就是一亮，赞叹道，“真是好手艺！”

    “你喜欢就好！”伊丽莎白轻笑着点了点头，“除了我们的小公主，你还是第一个喝到我泡的茶的人！”

    “这倒是我的荣幸了！”维斯顿微笑着说着，再次喝了一口，茶杯中的茶水就只剩下一小半了。维斯顿见此，轻轻敲了敲杯沿，杯中的茶水就自动蓄满了。

    伊丽莎白脸色不变，瞳孔却是陡然收缩了一下，叹息般地说着：“在皇室的秘闻中，就有着关于巫师和魔法的记载，原本我们都认为，那只不过是传闻。没想到，魔法真的存在！”

    “当然，它一直都在！”维斯顿微微一笑，“可以说，魔法存在的时间比英国的历史还要长！只不过，在梅林之前，没有人这么叫而已！说到底，魔法也不过是一种力量罢了！”

    “梅林？”伊丽莎白眼睛一亮，“你说的梅林，是那个亚瑟王的老师，宫廷首席大魔法师么？”

    “是的，就是他！”维斯顿笑着点了点头，“我想，在麻瓜界关于他的传说应该是有的，没错吧？”

    “当然，不过我们一向把他的故事当做童话。”伊丽莎白看着维斯顿，语气中充满了肯定，“不过，现在说来，他的那些故事恐怕也是真的吧？”

    “不愧是女王殿下，果真聪明！”维斯顿笑着回答，“梅林可是战争魔法的开创者，虽然在现在已经很少有人学习这个了，但是谁也否认不了，他确实是一名伟大的巫师。当然，那个时候人们称呼他为魔法师。”

    “如果我没有记错的话，刚刚在花园中的时候，你好像是说过，你可以让普通人变成巫师？”伊丽莎白迟疑了一下，还是问出了这个问题。

    维斯顿闻言，心里一喜，这回目的算是达到了，脸上却是不动声色。

    “当然，这也是我今天来的目的！”维斯顿不紧不慢地说着，还再次品了品红茶。

    “那么，你的条件？”伊丽莎白扬了扬眉毛。

    “很简单，我要整个皇室加入魔法公会！”维斯顿直截了当地说着。

    他可是知道，虽然他的最终的目的是为了让所有的麻瓜都转变成巫师，但是不能直接就这么说，也不能就这么做，越容易得到的东西越让人怀疑，这点无论是在魔法界还是在麻瓜界都是适用的。

    更何况，皇室的人本身就在一种勾心斗角的环境下长大，先天就有着对一切都抱有怀疑的性格，如果一点目的都没有的话，他们也不会相信。伊丽莎白更是皇室中的佼佼者。

    果然，在维斯顿说出了这个目的后，伊丽莎白很明显放松了几分警惕，很随意地问了一句：“如果要求不过分的话，我可以答应你，前提是，你要让我知道，魔法公会是什么。还有，现在统治魔法界的人，是谁！”

    “统治魔法界？”维斯顿愣了一下，随后恍然，笑着摇了摇头，“魔法界并没有什么统治者，大概情况和麻瓜这边差不多，也是有着政府管理我们称呼为魔法部。至于说魔法公会——”

    “那只不过是我创立的一个小组织而已。”维斯顿很是轻松地说着。

    “小组织？”伊丽莎白深深看了维斯顿一眼，那样子很明显，并没有相信维斯顿的话，不过她倒是没有追问，而是问了另一个问题，“什么是麻瓜？是巫师对普通人的称呼？”

    “嗯哼，你说的没错！”维斯顿微笑着点了点头，忽然脸上露出了好像是想到了什么的样子，一拍脑门，“啊，你看我，竟然忘记了这件事。”

    说着，维斯顿将手伸入了口袋里，掏出一本书，上面的《魔法史》几个大字在阳光下闪着金灿灿的光芒。

    “我想，看了这个，你也许就会对魔法界有一个认知了，殿下。”维斯顿笑着将这本书放在了桌子上，轻轻推到了伊丽莎白的面前，“这本书，就当做我们初次见面的礼物好了！”

    “谢谢！很独特的书！”看着封面上来回动的几个小人，伊丽莎白饶有兴趣地问着，“这也是魔法么？“

    “魔法绘画，魔法中算是炼金术的一种。看过了这本书，你就会对魔法界有一个大概的认知。如果要是对魔法有一些认知的话——”

    说着，维斯顿又一次掏出一本《标准咒语：初级》：“这个，我想能够帮助到你！”

    “谢谢！”伊丽莎白也没有推辞，直接收下了两本书，随后看着维斯顿说着，“如果不介意的话，我需要一点时间将这两本书看完，之后我们再来谈，可以么？”

    “当然，这样很好！”维斯顿轻轻耸了耸肩，“只要不是太久就好！”

    “当然，一天的时间足够了！”伊丽莎白站了起来，“那么，请在这里休息一下吧，我会让管家安排好，怎么样？”

    “没问题，正好，我也可以体验下皇室的尊贵感觉！”维斯顿微笑着说着。

    “如果愿意的话，你可以在这里生活！我可以帮助你安排下去。”伊丽莎白诚恳地说着。

    “这个就没有必要了，我来这里的目的就是谈谈合作而已！”维斯顿轻笑着摇了摇头，“我已经习惯了魔法界的生活，因此，只能对你的好意表示抱歉了！”

    “没关系！”伊丽莎白摇了摇头，脸上的笑意不变，眼中却是明显露出了一丝失望的神色，“那么，我先失陪了！”

    看着伊丽莎白的身影消失在了门后，维斯顿轻轻吐出了一口气，脑海中回想了下自己的表现，应该是没有什么纰漏的。剩下的，就看伊丽莎白女王自己的了。

    不过，维斯顿心里倒是十分的自信，他相信，伊丽莎白一定会同意自己的条件的。不是因为别的，单是一条，巫师普遍的寿命都很长，就能够打动伊丽莎白了，更何况还让皇室加入魔法公会，只要伊丽莎白将《魔法史》看一遍，就会明白这件事。

    看了看天色，应该是到了午饭的时间了。维斯顿刚刚想，伊丽莎白说的管家怎么还没有到的时候，门的位置传来了一阵敲门的声音。

    看来，管家是到了！维斯顿哑然失笑，这还真不禁念叨。轻轻起身，打开了门一看，却是发现一个人都没有。

    “咦？人呢？”维斯顿奇怪地嘀咕了一句。

    “嘿，我在这里！”一声糯糯的奶娃音传进了维斯顿的耳朵......

