    “银灵人？”

    机械改装室，韩萧得到梅洛斯的传讯，脸色讶异，关闭掉嗡嗡运作的车床，房间里安静下来，空气里浮动着灼热金属的铁腥味。

    他知道银灵人的来头，星灵之海的高级文明种族，星灵之海是一片繁华的星域，位于光辉联邦的势力范围内，盘踞着许多高级文明，各自相安无事，环境安全，与破碎星环的险恶截然不同。

    银灵人历史悠久，此等宇宙贵族级别的种族很少来到破碎星环，旅行？韩萧还真不知道破碎星环有什么好看的，论风景环境，星灵之海甩破碎星环几条街，论危险程度，破碎星环甩星灵之海几十条街，难道这群银灵人专程过来找刺激么？

    现在同伴被人抓去当奴隶，果然够刺激。

    银灵人繁殖力比较弱，总数并不庞大，种族进化程度较高，对于一些势力来说，高进化种族的基因就是一座宝库，蕴藏着一个悠久族群世代累积的血脉力量。所谓的宇宙贵族有许多特点，其中之一就是珍稀，银灵人能在奴隶市场上卖出好价钱，也难怪拾荒者铤而走险。

    “黑星，银灵人出手很慷慨，他们大肆招募佣兵，这是赚钱的好机会。”梅洛斯沉声道，这几天一直无所事事，他心里急着赚钱，于是第一时间就通知了韩萧。

    韩萧却是摇头，“银灵人很阔绰，但这份钱我们赚不了，天环盟军那种级别的大型佣兵团肯定会争夺这次机会，他们实力雄厚，银灵人招募了大兵团，哪还轮得到我们。”

    “但我们总该试一试，总有机会的。”

    佣兵行业充满竞争，最上游的大型兵团能获得最好的工作，积累的口碑让雇主放心，像此次摆明了报酬丰厚的任务一般都属于大型兵团。其实梅洛斯知道韩萧说的有道理，只是不死心。

    韩萧沉吟，他记忆里并没有这段剧情，按照时间来算，这个突发事件发生在1.0时期，而前世的玩家这个时候都还在新手星球玩泥巴，所以没接触也是正常。后来进入星海，也没听说过这次事件，证明这是一场小风波，应该是得到了妥善解决，于是没产生其他影响。

    对于突发事件，韩萧比较慎重，毕竟他有熟知的剧情，是否冒险去参与未知的剧情，这需要衡量收益与风险，他倒不是固步自封、害怕改变剧情的胆小之徒，他不缺乏探索冒险精神以及浪里个浪的男人胸怀，只不过目前来说累积实力最重要，而参与熟悉剧情是最安全的方式，他不太想节外生枝。

    “我考虑一下吧。”韩萧道。

    “好，我随时待命。”梅洛斯点点头，毕竟韩萧才是佣兵团名义上的领袖，自己虽然貌似是团里最强战力，但梅洛斯从不因自身强大而傲慢。

    关掉通讯，韩萧转头看向车床上连续好几天的工作成果，所有火药枪支都升级成了电磁动能枪械，双枪、狙击枪、突击步枪等等。常规武器革新，效果很显著，攻击力明显上升了一个层次，他制造的常规火药枪械基本是紫装，攻击力在80~140之间，而现在制造电磁动能武器则是绿装、蓝装，威力却至少在230以上，射程上升三倍到五倍。

    电磁动能枪械的造型风格迥异于火药枪械，枪管是层层缠绕的电磁线圈，外面套着一层用来约束电磁力场的特制导电合金枪机，看着就像一个方正的长方体盒子，每次开火，枪机都会向后一缩，然后立马弹回原位，因为使用的基础子弹是磁性刺针弹，所以没有抛壳工序，射速大增，并且电磁枪械最擅长穿透。

    旁边台子上放着一柄硕大的银黑色镰刀，接近两米长，宛如死神之镰，韩萧单手握住镰刀，缓缓平举，一股气力顺着手掌输入镰刀的握柄，下一刻，一阵刺目的电光从握住的位置蔓延出去，漆黑的握柄遍布闪电的纹路。

    镰刃亮起耀眼的蓝色电光，微微荡漾着，发出电流的嗡嗡鸣叫，他随手一挥，甩出弯月般的刃光，一缕缕电丝在挥舞轨迹上经久不散，空气中散发灼热的气息。挥舞了一会，他一拧握柄尾端，足足一米长的镰刃猛地断裂成七八片碎刃，互相链接着粗大的电蛇，再次挥动斩击范围大幅扩大，碎刃能组成不同形状完成各种角度的斩击。韩萧满意点头，收回气力，黑色镰刀节节缩小，最后变成一根四十厘米左右的黑棍子，还有折叠便携的功能。

    【战镰·电戈】，超能者专属武装，威力强劲，这是他根据最新组合得到的某种机械镰刀图纸，融合了电磁燃烧手套与磁链碎裂刃的原理，自创的新机械，自带攻击手段的装备技能，攻击力极其可观，这是新的主要近战武器，才跟得上现在的实力水准。

    此外，他给腾蛇机甲增加了大型挂件，全套的外骨骼挂载装甲，宛如一套超重型骑士甲胄，甲外覆甲双层甲，体型达到三米五以上，防御力、出力更强，这是用来攻坚的挂载装备，平时可以收起来。

    韩萧没给这套作用简单粗暴的外骨骼装甲起名字，不过等于腾蛇机甲有了新的状态。装载“蝠翼”涡轮飞行器时，便是【腾蛇·飞行状态】，装载这套外骨骼甲胄时，便是【腾蛇·攻坚状态】，丰富了机甲的功能。

    载具因为结构太复杂，暂时没有完成，不过图纸已经融合出来了，是一种好用的海陆空三栖载具，不过就是造型与韩萧预想中相差极大。

    简单来说，这是个球……

    只是初步利用最新到手的两种进阶知识，韩萧便已获益匪浅，造出了作用不小的新装备，但在他看来，这种改变仅仅是锦上添花，还没达到颠覆性的革新，他远远没有满足，因为以他现在的等级，有资格获得堪称是机械系前中期的分水岭的能力！

    他已经九十五级了，这个等级在3.0版本才开放——于是转职要求难得他想吐，韩萧想要的能力，正是3.0版本机械系崛起的象征——秒速组装与超压缩技术！

    只有得到这个能力，机械系才真正触摸到一人成军的门槛！

    这是机械系度过前期的标志，许多机械系战斗流派都是以压缩技术为根基。

    由于物品是真实负重，便携的能力很重要，就像歌朵拉制式装备一样，这种能力可以将各种大型机械折叠，变成巴掌大小的金属片，机械师携带的装备数量几何式暴涨，不再需要背负沉重的装备包，轻装上阵，随时可以展开变成钢铁堡垒，掀起金属风暴，就像撒豆成兵！

    比如，腾蛇最新的外骨骼装甲压缩折叠后轻松带在身上，不需要占用多少空间，随时变成攻坚状态。又或者，原本无法随身携带的游骑兵机器人，折叠几十个，便能随时群殴对手。

    而这种能力的核心知识有三种，【秒级拆分重组】、【高密物质压缩技术】、【初级空间技术】，都是进阶级。

    很不巧的是，这三种重要知识几乎不会在市场流传，在破碎星环，受到各大文明严格把控。

    韩萧皱眉思索，“这种能力是机械师成长的必经之路，破碎星环的市场没有卖，最显眼的途径就是加入大阵营刷贡献度，最后兑换这三种知识，前世大部分玩家就是这么做的，还有另一个办法，就是离开破碎星环，去其他星域碰运气，更高级文明对进阶知识没那么看重，也许能捡漏，不过市场出现的商品都是随机，机会很渺茫……”

    挠了挠下巴，韩大技师沉吟道：“银灵人也是高等种族，他们肯定拥有这三种知识，如果能得到他们的雇佣，也许可以说服他们把酬劳换成知识，但是机会也不大……”

    想了想，韩萧还是决定去试试，梦想还是要有的，万一实现了咋办，所以前世无论风吹雨打，韩大技师始终坚持不懈买彩票，期期不落，哪怕一次也没赢过，至少能攒人品啊。

    他收起装备，交付租金后离开改装室，来到佣兵大厅，人山人海，佣兵比寻常时候更多，估计都是被银灵人的招募信息吸引过来，抱着同样想法准备碰碰运气。

    韩萧打开佣兵信息，一眼便看到置顶的银灵人招募任务，打开之后，便遭到了当头一棒。

    “最低信用要求：400”

    400？！咱们的信用积分连一半都没到呢。

    韩萧一脸无语。

    这叫啥？希望还没生下来就被塞回娘胎了！

    “喂，黑星！”

    刚要迈步离开，旁边忽然有人叫他，韩萧转头看去，一个穿着袍子的蓝皮肤小矮子迈着一双百米三十秒的小短腿气喘吁吁跑过来。

    韩萧瞪眼瞧了一会，一拍脑袋，恍然道：“诶，你不那谁吗……等等，别提醒我，我能想起来，叫、叫什么……泥烂人？”

    “是尼蓝人！”

    玛丁语气愤愤，钢钉般的头发啵的一声伸长了，从钢钉变成钢针，这是尼蓝人生气时的表现。

    “什么鬼……”韩萧眼角抽搐，要是不用成语“怒发冲冠”吐槽这一幕，他都觉得对不起自己的种族。

