    这并不是百兽凯多第一次被挑战，就在之前，凯多还被超新星联盟挑战了一次，只不过那一次超新星联盟是被碾压式的击溃，可这一次不一样，这一次的草帽海贼团联盟，阵势强大无比，不但有草帽小子等一众新一代超级海贼，更是有白胡子海贼团。

    在这种情况下，即便是百兽凯多这位仅剩的两位海贼皇帝之一，应付起来也是极为困难，虽然最后击溃了草帽海贼团联盟，但自身也是受到了严重的损失，甚至如果不是在他们的大本营和之国开战，他们说不定会更惨。

    “草帽小子他们居然去挑战了凯多？”

    当赤犬知道这个消息之后，也是表现的非常吃惊，如今新世界混乱也就罢了，没想到海贼一方居然也大暴动起来，更让他惊讶的是，白胡子海贼团居然也跟草帽海贼团达成了联盟，并且一起去挑战凯多。

    鬼蜘蛛面色凝重的点头道：“是的，据说这一战打的昏天黑地，凯多虽然击败了草帽海贼团和白胡子海贼团等联盟，但也是惨胜，如果不是有和之国和卡塔库栗等人辅助，很有可能就会被拉下马。”

    赤犬道：“真是没想到，马尔科那家伙居然会跟草帽小子联盟，而且还对凯多展开了攻势，他们在想什么，这个时候出手？”

    不久前白胡子海贼团刚袭击过他们海军本部，虽然海军本部损失惨重，但同样的，白胡子海贼团也绝对不好受，可在这种状况下，他们居然还是对百兽海贼团出手，这就太让人惊讶了。

    鬼蜘蛛说道：“这一次海贼一方出现了前所未有的混乱，群雄逐鹿，或许就是因为马尔科等人知道光是靠着他们不可能恢复昔日白胡子海贼团的荣光，所以才想着跟草帽小子联合，对百兽凯多出手，既是为了证明，也是为了复仇。”

    赤犬皱眉道：“这可不是一个好现象。”

    鬼蜘蛛诧异的问道：“不是好现象？现在海贼内乱，互相消耗，这对我们来说不是好消息吗？怎么不是好现象？”

    赤犬道：“优胜劣汰，现在看似海贼在不断的消耗，但海贼的数量却并不会减少，反而是经过多次的战斗，剩下来的都是精英，你难道没发现吗？这些海贼势力渐渐地都开始组建了联盟，从以往的小势力越变越强大，就像二十年前的大海贼时代。”

    鬼蜘蛛问道：“你是担心再次出现海贼四皇并立的情况？可现在的局势跟以往不同，以我们的实力，现在根本不会给他们这样的机会。”

    赤犬沉声道：“只怕会更加麻烦，那个草帽小子是个麻烦。”

    说实话，即便是他也不得不感慨，路飞真不愧是有着主角光环的人，每每在绝境的时候都会得到帮助，绝境重生，而且每次都能够得到很大的进步。

    鬼蜘蛛道：“那小子的确是个麻烦，不愧是卡普中将的孙子，龙的儿子，潜力和气运并存，现在连白胡子海贼团都加入了他的阵营，若是现在他跟他父亲龙联合的话，那就更加难缠了。”

    赤犬道：“龙那边不是我们应该考虑的，还有几天就是世界会议的召开，五老星已经给我下达了命令，要让我前往玛丽乔亚。”

    因为这四年里发生了太多的大事件，所以作为海军现任元帅的赤犬，这一次必定是要参加世界会议，而且几次的大事件都是由他主导，并且海军都取得了胜利，这让他在世界政府的势力之中也是拥有很高的话语权。

    鬼蜘蛛问道：“如今新世界混乱成这个样子，这次的世界会议恐怕会很麻烦。”

    赤犬嗤笑道：“再麻烦也跟我们没有太大的关系，我们只要做好自己的事情就可以了。”

    他知道这一次的世界会议会出现很多的变故，作为海军元帅，他这一次也要壮大海军的威势，在圣地玛丽乔亚立威。

    不仅是他，五老星还让海军三大将都前往玛丽乔亚，只不过被他给拒绝了，他留下了黄猿和绿牛两人坐镇海军本部，毕竟现在的新世界不稳定，之前就有白胡子海贼团不要命的来袭击，谁知道会不会有人趁着世界会议的时候再次来袭击，所以不得不防。

    因为海军实力强大，所以这一次世界会议的安全防护就都交到了海军的手中，由全军统帅空统一布置，赤犬辅助，所以这一刻的圣地玛丽乔亚足有数万的军队聚集，可以说是密不透风，哪怕是来参加世界会议的各国首脑和大人物，也都是要经过严密的搜查。

    赤犬带着自己的人进入了玛丽乔亚，因为这一次他是以海军元帅的身份参加会议，所以自然不会有哪个不开眼的人惹他。

    “萨卡斯基元帅，你们也到了。”

    赤犬刚到玛丽乔亚，就遇到了熟人，是鱼人岛的乙姬王妃和她的女儿白星公主。

    赤犬看到乙姬王妃带着白星公主，顿时皱起了眉头，问道：“你怎么把你女儿也带来了？”

    乙姬王妃笑了笑，道：“我带她出来见识见识，前些年她都被困在海底，这一次还是她第一次出来。”

    赤犬眼神闪了闪，他看出乙姬王妃没有说实话，白星公主是什么身份他很清楚，乙姬王妃这个时候带她来，肯定是想跟世界政府五老星谈些什么。

    心中冷笑一声，果然是非我族类，其心必异，这帮人一直都在说站在他这边，可到了关键时刻，这些人根本靠不住，在鱼人眼中，很显然跟世界政府合作，远比跟他这个海军元帅合作更划算。

    “那你可要小心了，这里是玛丽乔亚。”

    他很清楚一点，动漫之中的白星公主也是到了玛丽乔亚，不过却被天龙人盯上了，虽然不知道最后结果如何，但想必不会好到哪里去。

    “多谢萨卡斯基元帅的提醒，我们一定会小心的。”乙姬王妃回答道。

    看着乙姬王妃那希翼的表情，赤犬心中不屑，这个女人虽然善良，但还是过于天真了，真以为世界政府是慈善堂吗？

