    　　此处地面已经布满了剑痕与刀印，由于真气间的强力碰撞，也引发了阵阵狂风，天边已经出现乌云，这是即将落雨的前兆。

    　　不过此时无论是正在交战的二人，还是在远方观战的数十人都没有要离开的打算，为什么这群人冒着生命危险还前来观战，就是为了看热闹吗？

    　　当然！

    　　不是！从这剑气刀气中，他们能够感受到其中林陌和胡凌的武道真意，武无止境，观战也是一门能够提高自己武学的捷径，只不过目前林陌和胡凌第一招比拼的是势，所以让围观的众人看的有些迷茫。

    　　别看林陌交战过的大部分人基本都领悟了武道之心，但是仔细想想，能和林陌交手的都是人榜上的俊杰，他们本就是各自门派这一代的佼佼者，其实大部分人都很难领悟武道之心，只是因为经历的越多，思考的越多，对于武道之路没有一开始那么虔诚。

    　　虽然林陌行事也是以利为先，但是他很清楚实力才是关键，他的目标从一开始就是以手中之刀斩破一切阻碍，直至武道之巅，或许有一日自己能够斩开虚空，回到之前的那个世界，别人也许会坚信世界的唯一性。

    　　可是林陌深知，恐怕真的有诸天万界，随着附身那些前世影视中的高手，从最初顽劣成熟并重的江小鱼，到孤高骄傲的狄飞惊，甚至是已经入魔的归海一刀，他都能感受到自己附身之人的那份心情，这绝不是虚幻的存在。

    　　何禹惊讶的看着满目疮痍的大地，心有余悸的说道：“幸好这次让这两人在外面打，否则要是在北梦城内，恐怕早把整个城池给破坏了，仅是后天就有这种程度，真不知道那些更强的高手的出手会是什么景象。”

    　　重塑三境的云睢说道：“要论破坏力，这两人刚才的两招已经不亚于重塑三境第二境塑骨期武者的出手了，只不过我们这北梦城还是不受重视，像是四大皇朝的皇城以及极其重要的城池都会花费大代价布上阵法，一旦有人在阵法内出手，都会引发攻击。”

    　　何禹还真不知道这么回事，不过想想也是一个重塑三境的武者都能轻易毁掉一座城池，要是真有那种疯子三天两头的到各大皇朝的皇城去搞破坏，那皇城岂不是要天天翻修，他看着面色凝重的决战二人对云睢说道：

    　　“总捕，你觉得这两人的实力到了什么程度，仅凭刚才第二招来看的话。”

    　　云睢想了想说道：“能威胁到重塑三境第一境猝体期的武者，但是面对第二境塑骨期的武者就有些后继无力，面对第三境凝神期必死，不过按照天机府的情报，林少教主若是爆发秘术，达到了人榜第三玄战的那个程度。

    　　他的阿鼻道三刀若是偷袭的话恐怕能斩杀第二境塑骨期的武者，不得不说人榜前十的差距太大，现在来看冷初洛自己为一个层次，剑问情，玄战，使用秘术的林陌为一个层次，后面的无常鬼阴不觉，胡凌以及李仙雪算是一个层次，最后的也就小饕餮彭恩遇有可能上升到胡凌的程度。

    　　其他人恐怕在提升到先天期之前，能够守住自身的名次就算不错得了。”

    　　何禹叹了口气，自己也快要提升到后天圆满了，但是看样子人榜前二十就是自己的极限了，他也清楚排行前列的几人比他强，是因为他们毫无弱点，并且修习的功法级别高，自己虽然条件不弱，不过悟性还是稍逊一筹，专注双刀之法已经耗尽了全部时间。

    　　况且级别越高的功法，对于每个人的基础要求的也高，关键还在于领会，有的人一分钟就能入门，有的人却一辈子难以寸进，这就是质上的差距，或许你会说可以付出百分百的努力来弥补这一切。

    　　可是现实就是，这个世界上天分才是最重要的，更可怕的是天分比你高的人，还比你努力，人榜前几位都是各门派的佼佼者，他们可以心无旁骛的一心修炼，自己却还要处理政事，更分散了不少精力，不过这是他的选择，他并不后悔。

    　　想到这原本有些黯淡的眸子，也变得明亮了许多。

    　　林陌这时上前一步说道：“刚才那一招我输了，在用出真炎斩之后，我又使出了紫气天罗，才能搅碎你那些冰矛，这算是我出了两招。”

    　　胡凌摇摇头答道：“我的万雨细冰剑法本就没有大成，要是真的生死决斗，恐怕你根本不会给我这么长的时间来聚势，所以你我各退一步，这一招依旧平手，下一招我会使用自创的天绝剑，留天一线，天绝一剑。小心了。”

    　　众人看到林陌站在原地一动不动，反而面对胡凌将要使出的这天绝一剑闭上了双眼，不由有些不解，于是看向姚老。

    　　姚老也有些尴尬，他也搞不懂林陌怎么想的，只能按照自己的经验说道：“一招对一招，林陌现在很明显是化被动为主动，后发制人，你们静心看就好，我不认为林少教主会输，别忘了天机府的评价，血公子林陌使用秘术时与玄战力敌十分钟而不败，他不会就这样束手就擒。”

    　　其实林陌现在处在一个玄而又玄的状态，在胡凌再一次举起手中已化为青光的长剑时，他感到时间正在放缓，周围的风声格外清晰，下意识的他选择闭上了双眼，因为第六感预警，这是他唯一可以接下此剑的方式。

    　　天边的乌云已渐渐汇聚，原本明亮的太阳已被遮掩，整个世界陷入一瞬的黑暗后又恢复到灰蒙蒙宛如天地初开般，滴答，滴答，滴答，随着第一个雨滴的滴落，第二滴，第三滴，密密麻麻的雨珠覆盖了整个大地。

    　　在场的众人没有一人退去，他们纷纷利用身上的先天真气护住全身，只有何禹有些尴尬的打着一把伞，显得格外显眼。

    　　胡凌此时的剑意已然冲霄天际，雨滴根本无法落入他身周一尺之内，而他对面的林陌却依旧闭着眼，右手不断地挥动，越来越快，越来越快，众人最后只能看到一片虚影，奇怪的是，林陌的全身依旧没有被雨滴所打湿。

    　　更让众人震惊的则是，两人身后同时出现了一道巨大的人形虚影！

    　　众人齐声惊叹道：“武道共鸣！”

    　　

