 “原来是这样啊，那干脆让小爱李一直留在这里好了。”

方志强顺口说道。

“这个我看行！”

李永贵听到这句话，还不待李潇潇的妈妈表态，立刻就开口说道。

“行什么行啊，爸，你现在可不是年轻时候了，爱李在这儿一天你感受不出来，时间长你就知道了，别看孩子这么小，可能折腾人了。”

李潇潇听到李永贵的话，立刻就走上前反驳道。

“哎，潇潇，你也太小看你爸爸我了，出院以后啊，我感觉我的精力很充沛，小爱李没来的时候，我自己一个人有时候没事就去下边跑步，跑个千八百米的，气都不带喘的！”

李永贵不服气，再度说道。

“这个你爸说的不错，把孩子留下来，我看也行，正好能让他锻炼锻炼身体。”

李潇潇的妈妈也说道。

“可是……”“潇潇，就听咱爸妈的，明天一天的时间，如果真的不行的话，咱们再来把孩子接回去。”

方志强拦住了李潇潇说道。

“可是孩子现在还没有断奶啊，我不在他身边，他怎么办啊？”

李潇潇作为一个母亲，这是她最紧张的事情。

“潇潇，这个你放心，我们有的是办法。”

李潇潇妈妈连道，“你小时候，我的营养也不好，你从小就是吃奶粉长大的，你看我不是把你养的挺好的吗？”

“我……”李潇潇欲言又止，看着几个人都同意了，她也只好跟着点了点头，不再多说什么。

两个人上车回家。

第二天一大早，方志强起床去了集团，今天他已经打算好了，把集团的事情安排好之后，自己就请一个长假，带着李潇潇好好出去玩一圈。

到集团的第一件事，方志强就是把张雨曼叫了过来。

现在的张雨曼是整个财务部的副部长。

“张副部长。”

方志强看着走进来的张雨曼，微笑道。

“方总，您千万别这么叫我，我……”张雨曼在人前已经可以做到游刃有余，处理任何事都能宠辱不惊。

可是在方志强的面前，她还是和当初一样。

“那好，小曼，最近工作怎么样？”

方志强见她紧张的样子，再度笑了笑说道。

“挺好的方总，现在最大的危机已经度过了，我们也可以专心的处理我们集团内部的问题，这样一来，我们的工作压力也会小很多，当然，这一切都取决于方总您英明的领导和……”“呵呵，不用把我抬的这么高，明达能够度过危机，靠的大家的齐心协力，并不是某个人一个人的功劳。”

方志强摆了摆手，打断了张雨曼说道。

“今天叫你来，是想让你把之前对明达有过注资的人都整理一下，注资金额统统注明，做一个表格给我。”

方志强说道。

“好的方总，我马上处理！”

张雨曼毫不迟疑的点头道。

其实今天之所以把张雨曼叫来，方志强一方面是为了这件事，另一方面，也是想要看看她现在的工作状态。

毕竟张雨曼是一个比较特殊的人，之前的方志强就知道，其实她的工作能力很强，只是一直都没有合适的机会，才在底层做了那么久。

而今天一见，方志强也算是彻底放心了。

已经做到副部长位置的张雨曼，虽然在自己的面前依然和以前一样，但是从张雨曼以往的工作成绩当中看得出来，现在的她已经是很优秀的一名员工了。

而现在又见到她依然不忘初心，这就是方志强最看重的一点，也说明自己当初对她的教诲，她真的放在心上了。

“方总，请问还有其他事吗？”

张雨曼看着方志强盯着她一动不动的目光，很是疑惑的问道。

“没了，你去忙吧。”

方志强扬了扬手道。

张雨曼走了之后，方志强又跟毕罗春谈了很久，都是关于集团运营的问题。

毕罗春跟在方志强身边这么长时间，方志强对他也是知根知底，在工作上，毕罗春有多大的能力，方志强也一清二楚。

把这个任务交给他，方志强是很放心的。

之后，方志强再度来到了科研基地。

这里是方志强最放心不下的地方，对于现在的明达来说，正是突破的最关键的时候，接下来不仅要稳固系统，而且还要保证丝毫不出差错的将‘微型计算机’量产任务达成。

这是一个漫长的过程，而在这个漫长的过程当中，也容不得出现丝毫失误。

张振国是一个非常可靠的合作伙伴，方志强也并不是不够信任他，只是，有了林珊的加入之后，方志强更加放心了一点。

“方总，欢迎来访！”

科研基地的张振国看到方志强走过来的身形，顿时就上前打招呼道。

方志强笑了笑道：“怎么样？

有没有压力？”

“这个……说实话，之前的确是有不小的压力，但是现在有了林总的加入，我相信我们能够一起把我们的新系统安全系数做到最高！”

张振国低头沉吟了片刻之后，开口说道。

“那就好，接下来，我可能要离开集团一段时间，这段时间，就要辛苦你们了，一定要把集团好好的运营下去，等我回来的时候，希望看到的是一个朝气蓬勃的明达。”

方志强拍了拍张振国的肩膀说道。

“方总请放心，最大的问题已经解决，接下来，我有信心让明达更好的发展下去。”

张振国一脸认真的对方志强承诺道。

两个人的谈话结束之后，方志强又在科研基地视察了一大圈，主要是针对流水线上的工作人员。

现在的他们见到方志强，一个个都亲热的不得了，自从上次方志强的讲话结束之后，他们所有人的精神面貌全部都发生了很大的改变，包括之前那个科研主任，也一改以往高傲的性格，如今的他们相处的很融洽。

而在这个工作人员的眼里，这一切的到来，都是因为方志强，他们自然对方志强敬重有加。

每个人都亲切的打招呼，这样一来，就耗费了很长时间。

当方志强最后来到科研室的时候，天色已经很晚了。

进入实验室，之前的科研主任很快就看到了方志强，上来打招呼的同时，正在工作的林珊也听到的动静，转头看向方志强。

“怎么样，大家都工作的挺好的吧？”

方志强关切的开口问道。

“方总放心！一切都好！”

科研主任带头喊道。

“林总，你这边没什么问题吧？”

方志强看向一直微笑，却没有开口说话的林珊，问道。

林珊闻言，缓缓站了起来，走到方志强身边，沉吟片刻之后，开口道：“你要离开一段时间？”

“对。”

方志强没有否认，他知道，一定是张振国告诉林珊的。

而且，就算张振国不说，自己也会告诉她的。

“如果是这样的话，我还真有一个问题，想要跟你沟通一下。”

林珊眼神之中掠过一抹不可察觉的失落，不过很快就再度整理好了情绪，看着方志强微笑道。

“什么问题？”

方志强疑惑的微微皱眉问道。

“我们一起出去吃个饭吧？”

林珊看了看时间，现在是六点二十分，随即再度说道。

闻言，方志强微微愣了愣，随即也抬头看了看墙壁上的钟表，又看向林珊那真诚的表情，方志强知道，自己无法拒绝。

点了点头，方志强道：“好。”

 