
　　赵家族老们等了半天也没见赵三寸带杨天回来，忍不住给他们打电话，却发现电话怎么也打不通。

　　他们太自信了，交代下去的事从来没有失手过，所以从来不怀疑赵三寸会任务失败。

　　这下好了，失联了。

　　“会不会是那三个小崽子起了歹心，把天阳公子关押起来，自己独享秘密？”

　　“不可能，天阳公子至少是先天后期修为，就算打不过那三个后生，逃跑绝对没有问题的。”

　　“难道是官方出手了？不可能吧，我们的行动非常隐秘，而且官方也没有正当理由阻拦我们。”

　　赵日天心里憋着气，用力拍了一下桌子，怒道：“来人，把赵云一家三口给我带上来！”

　　赵敏还不知道杨天已经暴露了，被带到族老会的时候，脸色冰冷。

　　“乖孙女，不用隐藏了，我们已经知道了，你身后的人就是天阳公子。”

　　赵敏心惊，但是表面不动声色。

　　赵日天笑道：“不用装了，我们在你们的院子里装了窃听器，你们昨天的谈话已经被我们听到了。那个男人叫杨天对吧？还是个学生，哈哈哈哈，好孙女，你真行啊。”

　　赵敏急了，大骂道：“你们卑鄙，竟然偷听我们谈话！”

　　“呵呵，这不是很正常的操作吗？识相的就乖乖劝劝天阳公子，让他把身上的宝贝都交出来，没准我们会考虑让你们在一起。如若不然，后果你懂的，凡是对我们家族没有贡献的人，下场都是相当凄惨，你也不希望自己的父母受罪吧？”

　　赤裸裸的威胁，让赵敏非常愤怒，又无可奈何。

　　“你们死了这条心吧，我是不可能配合你们的！”赵敏发出无力的抗议。

　　“我看你是不见棺材不落泪，来人，给我打！别把脸打伤就行了！”赵日天非常生气，一个后辈竟敢当众驳他面子，该打！

　　赵云和妻子连忙挡在赵敏身前，死死护住女儿。

　　几个族人上前强行把他们拉开，一位妙龄女子拿着鞭子阴笑着走过来。

　　她是赵日天的孙女，长相一般，身材一般。

　　她非常嫉妒赵敏，认为是因为赵敏的存在，才没有人追她。

　　今天她要趁机把赵敏的脸给打烂，前面打爆，以后那些迷恋赵敏的人，就会把注意力转移到她身上了。

　　于是她抽起长鞭，毫不客气的对着赵敏的脸打下去。

　　赵敏认命的闭上眼睛，对这个家族失望透顶。

　　赵云疯狂的挣扎，但是实力不够，无法挣脱。https://m.23sk.net

　　他很后悔，为什么要留在这个没有人情味的家族。

　　一直都对他们抱有幻想，希望他们能重视亲情。然而他错了，他的执念害了自己的，害了女儿。他后悔了，如果可以重新选择一遍，他会毫不犹豫的带着妻女离开赵家！

　　女子手中长鞭狠狠的对着赵敏打下去，却被一只玉手抓住。

　　“你，你，苍老师？”女子震惊，苍老师为什么会突然出现？

　　年轻人们个个兴奋无比，苍老师为什么会突然出现，他们不在乎，能见到日思夜想的女神，他们兴奋极了，正准备上前搭讪。

　　小苍冰冷的声音传来：“杨老板说过，任何想伤害女主人的人，都可以出手击杀。”

　　妙龄女子还处于震惊中，小苍凌厉的眼神扫过来，女子化为灰烬。

　　全场寂静，鸦雀无声。

　　所有人的内心都充满恐惧，这手段太恐怖了，一个眼神就能让人灰飞烟灭！

　　赵敏咽了咽口水，声音颤抖：“小，小苍，你，你把我堂姐杀了？”

　　小苍恢复一脸天真的笑容：“对啊，杨老板交代过的，任何敢对你出手的人，我都可以就地击杀。这几天看你被他们欺负，我就想出手灭掉他们了。只是看你好像有点舍不得，所以我才没有动手。这个丑女人刚刚竟然想打你，我不杀她才怪。”

　　“小苍，你好厉害，一个眼神就把人秒杀了，你到底是什么修为？”赵敏好奇问道。

　　小苍认真想了想：“我被改造成机器人之后，杨老板为了让我更能干，把我的修为提升到化神期。受限于材料，这副身体无法承受更高的修为了。”小苍一脸郁闷。

　　“化，化神期？那是什么？”赵敏不修炼，不是很懂。

　　小苍歪着脑袋思考了一会，说：“以你们的智商，我很难跟你解释清楚。简单的说，你们地球上的核弹，破不开化神期的防御。”

　　赵敏震惊，小苍这句话她是相信的，毕竟她在储物戒指里见到过许多修仙者使用的手段。她有点后悔了，早知道一开始就带着小苍回来了，谁敢欺负她们？

　　“我不是把你还给杨天了吗？你怎么会出现在这里？”

　　“哦，那个色色的杨老板，在家里陪几个小媳妇玩耍，把我派过来保护你的。”小苍还嘟起小嘴，十分不满。

　　小苍刚想继续告状，空间就被撕裂了。一只咸猪手探出来，想捂住小苍的嘴，只是万万没想到捂错了地方。

　　小苍一脸享受，还把咸猪手紧紧抓着用力按在上面。

　　杨天老脸一红，太尴尬了，刚刚情急之下，捂错了地方。

　　赵敏狠狠掐了他一把，嗔怪道：“还不松手！”

　　杨天挣脱了小苍的魔爪，这个机器人太好色了，改日重新设定一下她的程序才行。

　　“咳咳，宝贝，这几天受了不少委屈吧？”杨天抱着赵敏轻声安慰。

　　赵敏俏脸一红，依靠在杨天怀里，任由他的手乱来。

　　“我没事，你能来，我很开心。”

　　“放心吧，今天过后，再无赵家。”

　　赵敏大惊：“你要灭赵家？这会不会太残忍了？他们毕竟是我的亲人。”

　　赵敏还是有点不忍心，怎么说都是亲人。

　　赵云问道：“你就是天阳公子，我女儿的...男人？”

　　杨天转过身，看向赵云。

　　赵敏连忙介绍道：“这是我爸，赵云，旁边的是我妈。”

　　杨天笑道：“你妈真漂亮，难怪能生出那么迷人的女儿。”

　　赵敏瞪了他一眼：“怎么说话的，我爸在问你话呢！”

　　“哦，那个，我应该喊你叔叔对吧，我是天阳公子，你有什么问题吗？”

　　“你的实力应该很强，带着小敏离开这里吧，永远不要回来了。我没用，保护不了她，以后只能靠你了。”

　　杨天好奇的问道：“我带她走，那你呢？”

　　“我，我也会离开，永远不会再回来了，我对这个家族很失望。”年轻时，他满怀壮志，希望能凭自己的努力，让家族和睦相处，繁荣昌盛。如今看来，只要上面几个老家伙还在掌权，家族现状就不可能改变。

　　杨天撇撇嘴，又是这种老掉牙的剧情，真是无聊。

　　“小苍，把一脉二脉的人全杀了。”杨天懒得听赵云废话，直接下了命令。

　　小苍忍了几天，终于可以动手大开杀戒了。

　　还没等赵云他们反应过来，小苍虚空一抓，把赵日天的一脉和赵某天的二脉成员全部抓在一起，直接捏爆了。

　　化神期大修士的威能恐怖如斯！

　　杀完一脉二脉之后，小苍不怀好意的看向赵无天。

　　“老板，这个糟老头子最坏了，要不要一起杀了？”

　　赵敏大惊：“小苍不要啊，他是我爷爷！”

　　小苍嘟着小嘴，嘀咕道：“你把他当爷爷，他可没把你当孙女。就是他同意用你做诱饵，引诱老板来的。”

　　幸存的赵无天连忙跪在杨天面前求饶，他算是明白了，杨天才是最恐怖的人，这个强大到无法想象的女孩，竟然认他为主！

　　赵敏连忙闪到一边去，她可不想承受自己爷爷的跪拜，要遭天谴。

　　杨天向赵敏投去咨询的目光，杀还是不杀？

　　赵敏扭过头去，这个爷爷有多无情她是知道的，但是她真的不忍心看他死。

　　赵云握紧拳头，不知道从哪里掏出一把匕首，对着自己的小腹就扎下去。

　　“爸，你干什么！”赵敏连忙跑过去，十分紧张。

　　赵母赶紧拔出匕首，帮他包扎伤口。

　　赵云忍着疼痛，对杨天说：“你叫杨天，你这个女婿，老子认下了！赵无天是我父亲，他可以无情，但是我不能不孝。让我看着他死，我做不到。这一刀，就当是我为他赎罪，希望你能原谅他对小敏的过失。今天过后，我们不再是赵家之人，与赵家再无瓜葛！”

　　杨天赞赏的点点头：“嗯，既然未来老丈人你都这样说了，那我就放过他吧。”

　　赵敏很开心，没想到第一次带杨天见家长会是这样，算是结局完美吧。

　　杨天撕裂虚空，把赵敏一家三口带走了。至于赵家会怎样，他管不着，没灭掉他们已经算是仁至义尽了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第132章 灭赵家免费阅读。https://www.23sk.net 