    沈翔看着那辆大车远去，心中也觉得十分疑惑，那些人并没有对他出手，也没说什么，就这样走了.

    看见那辆车走后，众人也是唏嘘不已，此时他们都不敢过来，他们有些怕沈翔。¤頂點小說，..

    只有刚才沈翔救下的那名老者走了过来，然后拉着沈翔离开这里。

    沈翔跟着老者来到一间破屋里，这是老者的住所。

    老者名叫陆志伟，虽然有傲世圣境中期的修为，但在这儿却是非常普片的存在，所以他的日子过得不好。

    “小兄弟，你胆儿真肥，你是不知道那些家伙的来头吧？”陆志伟给沈翔倒了一杯水，感叹道。

    “我确实不知道他们是什么来头，但我并不怕他们。”沈翔微微一笑：“陆老，那些家伙到底是什么来头？为什么那么横行霸道，当街杀人。”

    “在这地方就是这样，只要有实力，便能视人命如草芥！像我这种实力低弱的老头儿，运气不好，就会莫名其妙的被那些强者干掉。”陆志伟无奈的叹息一声。

    沈翔喝完那杯水，认真的听着。

    “刚才那八头龙象拖拉的巨车，那可是来自龙象门的，十大宗门之一呀！而且拥有的龙象越多，身份越是高贵，据说龙象门之中，最尊贵的人便拥有九头龙象，而刚才那是八头……所以，车内之人应该是龙象门比较尊贵的那几个了。”陆志伟说道：“至于里面的女子是谁，我并不清楚。”

    “龙象？和龙比起来，哪个厉害？”沈翔对那龙象十分好奇，他觉得自己说不定也能弄出一头龙象来，因为他的六兽之中，就有一头很强的镇地神象，防御和攻击力都十分的恐怖。

    “各有千秋吧！龙象都是龙狂魂和象狂魂相结合出来的，而龙象门的弟子修炼他们的龙象神功，也能凝出龙象来。”陆志伟说道。

    “这不是创道门的吗？龙象门跑到这里来干什么？难道他们的关系不错？”沈翔来这里也是为了去创道门看看的。

    “是的，龙象门和创道门的关系很不错。”陆志伟说道：“两个宗门经常往来。”

    “陆老，你觉得这里的十大宗门，哪个最强？”沈翔之前也打听过，但众说纷纭，而那些人对这些门派的事情也不太了解。

    陆志伟虽然修为不高，但他在这里已经有许多年头了，能弄到一座小破屋在这儿，算是不错的了，他对这些大宗门的事情应该会比较了解。

    “各有所长吧……不过实力比较突出的话，应该是创道门了，因为创道门精通丹药阵法炼器，对傲世狂魂的掌控与孕育也深入研究许多年，是个综合性很强的宗门。”陆志伟说道。

    “有什么办法加入创道门吗？”沈翔问道：“我想去试试看，能不能进去！”

    “小兄弟，就凭你的实力，应该没什么问题，但是……但是你进去之后，行事就需要小心谨慎了。”陆志伟之前可是见识到沈翔的行事风格。

    “不过你刚才与那人结怨，若是被创道门知道了，那我就不清楚了。”陆志伟又补充道。

    沈翔倒是不在意这件事：“要去哪里报名进入创道门？是不是要进行一些考核什么的？”

    “这倒是不用，现在创道门的弟子已经有许多了，所以创道门已经不对外招收弟子，若是想进入创道门，也只能通过创道门内部的优秀弟子引荐……一般也只有殿堂弟子才有资格引荐，殿堂弟子就是有资格进入创道门主殿的人，据说整个创道门也只有一千多个弟子有这样的资格。”陆志伟说道：“你只要找到一个殿堂弟子，想办法讨好他，或者是展现自己的实力，让他引荐即可。”

    “若是你的水平不错，引荐人也会获得奖励的，所以你不用担心殿堂弟子不理你。”

    沈翔笑道：“这还真是一个不错的方式！陆老，你之前有没有试过要进入创道门？”

    陆志伟自嘲一笑：“我当然有试过，我还找过十多个殿堂弟子，但他们都不满意，所以我没有成功。”

    沈翔想起了之前遇到的小光头一行人，他们都是苍魂宗的弟子，而且还那么年轻，可见他们的水平都不错。

    “小兄弟，你是不是从下面上来的？”陆志伟说道：“你对这里似乎一无所知呀！”

    “是的，我刚刚来不久的。”沈翔笑了笑。

    “从下面上来的都是好汉，听说都非常不容易，而我们这些在这儿土生土长的，对比你们来说，缺乏历练。”陆志伟顿时对沈翔肃然起敬，他觉得沈翔的年纪说不定要比他大。

    沈翔和陆志伟聊到天黑才道别。

    在深夜之中，他来到了比较整齐的街道，这里的房屋也不是破烂的那种了，这儿显示一个繁荣的城市，即便是深夜，依然有许多人行走在大街上。

    创道门并不是在山上的，而是像是在皇宫里面。创道门之中有许多大大小小的殿堂，而其中创道之殿是主殿，只有进入主殿的弟子，才是创道门最核心的弟子。

    想要进入创道门，就需要殿堂弟子的引荐，沈翔觉得这非常容易，不过现在他首先得找到一名殿堂弟子才行。

    他打听过了，在这个区域有一个山庄一样的酒店，名叫无上酒店，在这个酒店里面经常有创道门的弟子出入。

    沈翔现在就来到无上酒店之中，他有万道神土晶，所以就能像大爷一样入住。

    无上酒店之中，整个山庄有九栋百层高楼，各种大小宅子数千，非常的宽敞，如同一个城镇。

    如此巨大的酒店，还占据那么好的一块地方来建造山山水水，一看就知道这酒店的老板必定是个很有实力的人，否则早就被人瓜分了。

    创道门作为十大宗门之中最为强大的门派，所以其他宗门的弟子，或者世家各种势力的子弟都经常来这地方聚集，一方面是为了拉拢优秀的人才，另外就是来做生意什么的，而更多的则是来这儿找优越感的。

    沈翔在山庄里面闲逛着，他在打听这儿创道门的殿堂弟子在什么地方。