    “总之呢，在人间体验一下也好，咱们几个也好几百年没怎么下凡了是不是？”薛天叫来的大餐已经全部上桌了，他跟寿星公两人一边吃着这人间美味，一边回忆着不属于他的记忆里的一些美好往事，最后才提到了正题，要向寿星公证明，在凡间，钱是万能的！

    赌注当然就是寿星公的寿桃啦，这可是他修炼了三千多年才得来的，这种好东西薛天怎么可能错过呢？

    “Ok，寿星公，这些好酒你先拿回去跟弟兄们慢慢品尝，我呢，就留下来让你们好好看看，我是怎么证明，在凡间钱是万能的这个说法！”

    “好，你留下来慢慢证明，我要先回去了。”寿星公站了起来就准备离开，薛天提醒他道：“酒呀。”

    “哦，差点忘了。”寿星公接过酒，转身就消失不见了。

    “果然是个小世界，这人身上的神力也不高……等我恢复了神龙的神力，就把这个天庭给占了，自己当家作主！”薛天阴测测地想着，翘着脚喝起了洋酒，一瓶上百万的那种。

    薛天喝了一夜的酒，第二天中午醒来的时候，才看到一早上有几个未接来电，其中一个是李律师的。

    “喂，李律师，什么？哦，你说收购的事是吧，一共要三千八百万是吗？小意思。待会儿你过来拿支票！”薛天挂了电话。

    “收购方小玲公司之后也可以请嘉文来做事啊。这样她可能还会跟杨西就更亲自一些？”薛天默默计算着这其中的概率，然后又喝了一杯红酒。

    “不会喝醉的体质真是太好了。就这么喝下去，每天消费个几百几千万的，这个世界的经济危机才会更快到来呀。哈哈哈哈……”薛天想到那些资本家的下场，心情就莫名地好了起来。

    打开电视机后，薛天就看到了新闻，全球股市开始下跌，恒指一开盘就大泻了几十点，而且还在跌跌不休，各行各业都是哀嚎遍野，大有覆巢之下焉有完卵的感觉……

    “这个寿星公，把发财机一关，全球经济市场果然开始乱了，下一步就是外汇市场崩盘了吧。”

    “叮咚！”门铃响起。薛天手指轻轻一勾，门就打开了。

    李律师走了进来，笑着对他说道：“杨先生，中午好。”

    “就知道你要来。”薛天给他两张支票，“那张是你的佣金。对了，你再帮我把杨西就工作的那家喜来登大酒店收购下来，佣金不会少了你的。”

    “好，谢谢薛先生。”李律师看到支票上的数字喜笑颜开，小心收起了支票，让薛天签了转让合同，这才恭敬地问道：“那杨先生，你还有什么吩咐吗？”

    “你把支票送去之后就去把方小玲给我叫来。我是她的新老板，她怎么也要来和我认识下吧。”

    “没问题，杨先生。那没什么事的话我先告辞了。”

    禄神给薛天安排在人间的身份还是和杨济财的一样，是南非一家金矿的大老板，账面上的资金就有几千亿美金，完完全全的不差钱用。原著中如果不是他破了仙体的话，也不会沦落到餐厅里打工那么惨了。

    两天后，薛天正式成了方小玲公司的新老板，他给公司起了个新名字，叫做“天娱传媒”，往里面注资了一个亿，请了麦兆辉、庄文强等著名编剧到他家里谈心。

    “麦编、庄编，你们好。是这样，我想拍几部警匪类的系列电影，这是我想的大纲。还请你们多费心，用心打磨一下，把剧本写出来。”

    薛天把无间道三部曲都给写了出来，还有《门徒》《使徒行者》《无双》这类的剧，一共写了十部，相信这两位不会让他失望的。

    李律师把早就准备好的合同给两人递上，原来是邀请他们加入公司的合同，里面的分红和年薪都不错，签字费是五十万，两人都很心动，当即就签了。要知道现在电影市场可着实有些惨淡呢。

    送走了两人后薛天又叫来另外几个编辑，一人给他们几个大纲，让他们好好写，然后全给了他们一份一模一样的合同，只要他们签字就有五十万，没有哪个人不签的。

    “李律师，酒店谈妥了没有？”薛天送走了所有编剧后，问起了这件事。这可是重中之重，丝毫不能马虎的。

    “差不多了杨先生。对方要价十二亿，您看这个价格会不会太高？”李律师小心翼翼地问道。

    “十二亿……没问题。”薛天想了想，还是掏出了支票本，潇洒地签了字，交给了李律师。

    “这是你的佣金。”薛天又签了一张支票给他，“去吧，我等你的好消息。”

    “谢谢杨先生。”

    傍晚时分，薛天点的海鲜大餐外卖准时送到，与此同时还有一个非常熟悉的身影也出现在他的门口。

    “您就是杨先生吧。杨先生您好，我是方小玲。”方小玲很有礼貌地甜甜一笑。

    “进来吧。”薛天微笑着拉过她的手，把她拉了进来，然后关上了门。

    “小玲，我还是很高兴能成为你的老板的。你还没吃饭吧。正好和我一起吃晚饭，我刚找了好几个编剧写剧本，下面几部戏我都要你当女主角！”

    方小玲本就渴望功成名就，一听薛天要捧她做女主角的话，态度当即就发生了转变，对薛天拉着她的手也不再往回缩了。对这方面的规则，她看得比谁都透彻。

    “来来来，先吃碗冰糖燕窝补充下胶原蛋白。看你这小脸蛋，这些天估计都累坏了……”薛天指着桌上的燕窝道。

    “谢谢杨先生。”方小玲没有拒绝，端起碗来尝了一口。

    薛天叫来的这一顿大餐绝对都是做功最细致的好料，等她吃了一些后，两人便开始就着几百万一瓶的红酒开始吃喝了起来。吃到后来的时候，方小玲已经钻到他的怀里去撒娇了。

    接下来一连几天的时间，薛天都通过李律师来购买土地，到处建楼，他提出的智能化、便捷化，精装修设计，配好智能化的家电，让买房的人拎包入住等等举措更是深得人心。

    “你们用心做，钱不是问题。我有的是钱。”最重要的是搞活经济，以他一人之力带活整个港岛经济，这才能稍微显露一点财神的本事嘛。

    方小玲的新戏《大时代》《甄嬛传》也立项了，薛天既然要捧她，当然得让她多拍点戏咯。

    这天上午，因为受到嘉文鼓舞，去找上司谈心结果反而被处罚的杨西就心灰意冷准备辞职，谁料刘秘书却没有接他的辞职信，反而跟他恭喜道：“西就，恭喜你啊！这么快就升职了！”

    “什么升职？我？开什么玩笑？我都要辞职了，还升什么职？”杨西就还以为秘书在和他开玩笑。

    “你先去董事长办公室吧，新来的董事长在里面等你。”

    杨西就一头雾水，嘴里嘟囔着：“新来的董事长？什么时候换老板了，我怎么不知道？”

    杨西就到了董事长办公室，敲了敲门，里面传出薛天的声音：“请进。”

    “董事长，您找我？”杨西就看着一脸陌生的薛天，平静地说道。

    “你就是杨西就吧？我是你十三叔啊！”薛天热情地拍了拍他的肩膀道。

    杨西就一脸难以置信地看着他道：“啊？十三叔？”

    “我知道你听了会觉得有点蒙，但这件事的的确确是千真万确，我之前一直在南非开金矿，最近才回来，在这里置办了一些产业。这家酒店也是我刚买下来的。我也了解了一下你在这里的事，这样好了，你就先当餐饮部的经理吧。”

    “董事长，这太突然了吧……我……”

    “私底下你可以叫我十三叔的……”薛天纠正他道。

    “十三叔，我没做过经理，这会不会太快了点？”

    “不会啊？一个经理而已，用点心做，我最近正在收购酒店，做好了你就去新酒店做副总，一步步升上去。”

    “那我就谢谢十三叔栽培了……”

    “这就对嘛，晚上公司组织经理级以上员工聚餐，你去好好准备一下。对了，这是你的任命文件。你拿去餐饮部吧。”

    打发了杨西就后，薛天就开始电话指挥起李律师来，他让他手底下的其他律师四处出动，开一家离岸投资公司，把腾讯、苹果、可口可乐、微软、谷歌、百度、亚马逊……把全世界这些优秀的公司的股份能买的都买下来，能注资的公司全注资了，他要慢慢地把全世界的钱先收回来，最后再以慈善的方式捐出去，这才是财神的应有之义。

    “董事长。我是客房部的副经理嘉文。”嘉文拿了几份文件走了进来，跟他汇报起了工作。

    “你说的这些想法都不错。我这里正好有一件事情要交给你去做。”薛天拿了一份文件出来，“这家酒店是我刚收购下来的，我想你去监督重新装修设计，我要这个酒店每个房间都有一个不一样的主题，装修风格也要不一样，没问题吧？”

    “没问题董事长。”

    “你先好好想想整体的方案，然后找个广告公司设计一下，尽快把方案交给我。”

    “没问题，董事长。”

    “用心做，这种主题酒店我打算开成连锁经营，要开遍全世界。你要是能证明你能力，升职加薪分红都不是问题……”

    “好的，谢谢董事长。”

    “对了，西就和你关系不错吧？”

    嘉文有点意外，急忙否认：“没有，我们是同学而已。”

    “不要紧张，西就是我的侄子，我对他未来的期许还是挺大的。你们年轻人还是应该多交流交流，他人不很不错的。”薛天开口暗示了一番。

    嘉文一开始就是个心机女，薛天准备让她家里先破产，嘿嘿，到时候杨西就，你又会怎么选择呢？

