    败家仔将那血淋淋的手臂朝着秃头男丢了过去，全身绽放出强大的火芒，与四人大战在了一起。

    败家仔已经是六阶中阶实力，堪比中阶天尊，秃头男几人一起围攻他同样不惧，以他的实力要将这几人同时灭杀跟本不费吹灰之力。

    只是凌笑却传音给他道“仔仔先不忙着杀了他们，与他们斗一会，老大另有计算！”。

    败家仔不明白凌笑的打算，可是他会绝对服从凌笑的话。

    一时间，在溟城之中出现了四丑对战一名少年的激烈战况。

    周边那些人都是围观在一起看热闹，他们都是一些杀伐狠辣之辈，对这种战斗不仅不害怕，反而更乐于看戏。

    “那小子是谁，居然一以敌四还立于不败之地，这份能耐可是强悍啊！”。

    “何止厉害啊，那光头可是天尊实力，在城里也算得上是一号人物了，平时招惹他们五丑的人可不多，现在居然碰上个硬茬，看来他们讨不了好，说不定还要送命了呢”。

    “还好老子刚才没动，那几个小皮娘看起来真要人老命，不过她们这样招遥过市，可不会平静，在城内可有好几个强大的老淫棍，他们的实力可比五丑强悍太多了”。

    “话是这么说，你看人家还有几个没动，看起来只是王阶实力，可是看他们淡定从容的样子，哪像是王阶应有的气度，想来都是隐藏实力的高手”。

    ……

    就在败家仔斗得不亦乐乎的时候，凌笑神色变得冷然了起来，识海之中的精神力似海水一般在不停地翻涌着。

    他此刻，正在调动精神力使用出刚领悟不久的初级精神契约咒。

    经过一番调动之后，凌笑将那精神力凝聚成一个个古朴奇物的符纹，一阵阵强大的精神力伴随着符纹溢出识海，在凌笑头顶的空间被这些符纹给挤压到了一边去。

    符纹无影无形，但是它却是真实的存在，唯有那些精修精神力或实力超强的大能感应得到。

    随着符纹的抽出，凌笑神色变得苍白了少许，额头之上都冒出了不少的细汗，看起来刚才好像做了什么激烈的运动一般。

    “让我来试试这威力如何”凌笑抹过得意的笑容喃喃道，接着他轻呼一声“给我去！”。

    那些古朴的符文如焚咒一般朝着那秃头男轰了过去。

    咻！

    秃头男与败家仔打得最凶，跟本察觉不到那些无影无形的符纹轰进了他识海之中。

    当那符纹全部没进了秃头男的识海之中后，那秃头男动作一僵，居然停止了进攻，精神变得晃忽了起来，整个人如醉汉一般，身子东歪西倒，让人看起来像是在耍醉拳一般。

    与他一起围攻败家仔的其他三丑，看到他们大哥突然停手了，而且在耍那怪异的动作，让他们觉得转不过弯来了。

    “大哥你怎么了，快……快一起干掉他啊！”独眼龙大吼叫道。

    可是那秃头男仍然充耳不闻，一直在原地耍来耍去的就像是一个小丑一般。

    这让周边的人都哈哈大笑了起来。

    凌笑满意地看了一眼那秃头男，接着对败家仔下令道“干掉其他人，把这秃头男留着！”。

    败家仔得令，立即展现可怕的战斗力。

    砰砰！

    败家仔最强悍的还是用拳头去解决问题。

    那丑淫五怪，就有四人直接被败家仔打烂了头袋死翘翘了！

    周围那些人看得眼睛都发寒了起来，死去的丑淫四怪可都是地皇阶的高手，居然被一拳就打烂了脑袋，那份实力让他们不禁想道“敢情这少年也是如此凶悍辣手之辈！”。

    在北水界，杀人只是所有恶人的乐趣，他们都不会觉得害怕，但是杀人则要看谁的手段残忍，唯有越残忍的手段，越能震慑住这些恶人。

    像败家仔这样杀人只能算入他们的眼，还没能真正吓到他们呢。

    只是下一刻，他们却是被彻底地给震憾到了。

    只见败家仔向那秃头男走了过去，然后纠住那秃头男的双耳，直接撕扯了下来。

    一般人受到这样的重创都会痛叫得撕心裂肺的，可是秃头男似乎没感受到痛楚一般，居然不停地发出傻笑之声。

    周围的人都傻了，他们心头都冒着数不清的问号“难道秃头傻了？”。

    凌笑虎目之中同样露出几分诧异之色。

    随后败家仔又将秃头男的四肢硬生生地撕断了开来，浓浓血腥之味瞬间弥漫了四周。

    周边的人都为之变色了，有些许胆小的还当场呕吐了起来。

    当秃头的四肢都被卸下后，那秃头男识海之中的符纹效果逐渐消失，他的识意瞬间恢复了清明。

    啊啊！

    一道道撕心裂肺的惨叫声响彻了云霄！

    迟来的惨叫声让人觉得毛骨悚然！

    “这是怎么回事，刚才都被卸了肢体居然一直傻笑没叫痛，怎么到卸下之后才叫痛？”。

    “难不成他得了失心疯不成？还是他本来就有隐疾？”。

    “我想不是这样，应该是那些人有古怪，他们一定用什么法子将秃头弄傻了”。

    “可是傻子也知道痛啊，刚才他明显都不觉得痛啊！”。

    “这样的杀人手段才真的过瘾啊，看来人家真是杀人专家啊！”。

    ……

    “干掉他吧！”凌笑淡淡地说了一声，然后带着几他人继续朝前走去。

    败家仔把秃头男的头敲爆，然后将这五丑的空间戒收了之后，才向着凌笑追了上去。

    这时，周边的大部分人不敢向刚才那样赤果果地朝着凌笑身后的三女看去了。

    这些恶人虽多，但是实力却没几个超过尊阶的，他们当然不敢再上前挑衅了。

    凌笑等人随便找了一个地方落下脚。

    凌笑回想起刚才施展的初级精神咒，只觉得好像比起直接用精神力攻击似乎差了不少啊！

    不过，它却是能让人精神涣散，使人暂时变成白痴一般也挺好玩的。

    “看来只能尽快将契约咒修炼到中级阶段，这样才可以将符咒印在对手识海之中，如此才能控制傀儡吧！不过，要用精神力凝聚成符纹还真是吃力得要命”凌笑暗想道。

    “残豹，你说我该什么时候才杀上溟水门？”凌笑负着手问残豹。

    残豹略过恭敬之色道“少爷不要急，我现在就去将溟城城主抓来了，看看能不能从他的记忆中获得必要的信息”。

    “嗯，那你快去吧，我可不想再拖延下去了”凌笑应道。

    残豹躬了躬身子之后，便消失在了眼前。

    玄耀看着残豹消失的身影淡淡道“他还有心结需要了却，你也不要太过着急了”。

    “嗯，我感觉得出来，他对这里有着特殊的感情啊！”凌笑轻应道，接着他又道“神棍，等我将梦琪救出来后，你说我该从哪起步好？”。

    凌笑一直想组建自己的势力，可是他现在还不知道在哪起步好，必竟在中域这么大地方中，四处都有势力所撑管了，难道要他去抢了别人的地盘么？

    玄耀挂着了然的笑容道“离亡魂山脉不远有一座古城，叫地狱城，具说是上古城池，已经存在至今不止十万年了，之所以称之地狱城，皆因那里比之任何地方都要混乱不堪，是各地的佣兵流寇恶人时常驻扎之地，那里几乎每年都会换数次城主，每换一次城主，那里又会血染城池，所以称之为地狱城，由于那地方离亡魂山脉太近，而亡魂山脉的阴气太重，又是出了名的凶地，所以就连黑魔门都不想去将地狱城收归管辖，任由那些流浪之辈时刻争抢着，我觉得那里正是少爷最好的发家之地”。

    “地狱城？听起来还蛮恐怖的？”凌笑疑惑道。

    玄耀轻摇着白纸扇道“那里常年都会有争战发生，实力不够的只有被杀的份，就算有人能占领那里，但是时间长了也会受到亡魂山脉的阴气影，具说以前有一名散修帝阶占领了地狱城长达三年之久，这算是历史上第一个能占领地狱城最久的城主，只是后来他却莫名地暴毙在了城中，这事一度引起了恐慌，所以不少强者也不想到地狱城去沾了晦气，唯有那些常年撕杀的凶恶之辈，才不得已呆在地狱城中”。

    “照你这么说，地狱城岂非不详之地，那你这神棍还要我从那里开始建功立业，你这分明是让本少去送命么？”凌笑没好气地说道。

    连帝阶都只有送命的份，他凌笑可没自大到能比帝阶还要强大。

    “呵呵，少爷你大可放心，以你不死小强的强大命格，区区地狱城跟本耐何不了你，你还记得当初的蛊城么？那也是被称为南荒禁地，可还不一样被你给拨云见月了，我对你有信心”玄耀淡笑道。

    “算了，本少觉得自己还没有小强那么强大的命格，还是另外选一个地方吧”凌笑怕怕地说道。

    玄耀苦笑道“地狱城虽是凶地，可是那里的灵气浓郁度不比之任何大势力差，在那里修炼可以事伴功倍啊，而且也不担心被其他势力过来争夺，可以安心发展下去”。

    “你说的似乎有点道理，但是本少还是不去沾那晦气的好”凌笑摆了摆手拒绝道。

    玄耀轻摇了摇头不再多说什么，他心里却明白凌笑日后建业之地非地狱城不可！

