    ·

    王家豪宅。

    几个大佬打电话的电话，发消息的发消息，都在及时更改命令。

    但有人终究是晚了一步。

    雷神团团长，雷虎，电话刚拨出去，不到半分钟，便收到了任务反馈。

    “团长，我们失败了！”

    “什么？怎么回事！”

    怎么回事？

    啊呸！天知道女人有多想骂人！

    本来都和平解决了，偏偏这时候团长打来电话，更改任务，被李铭听到。

    “刚刚您给我打电话的时候，任务已经失败了！

    情报有误，他的本命英雄是兰陵王，他能同时召唤十几个，操控水准远超我的理解！

    还有他的精神力，很强，起码能清楚感知到百米范围！

    我们按照原计划伏击他，可还没等我们出手，连召唤英雄的机会都没有，就被他挟持了！

    对了老大，他好像早就知道我们在监视他……”

    听着电话里传来的汇报，雷虎的脸色一分分凝重：“他还在吗，我亲自跟他谈！”

    毕竟是自己的手下，雷虎还是想拯救一下的。

    他可是知道，那小子对敌人下手贼狠！

    现在既已证明李铭的实力，那他最担心的，便是手下的安全，顺便借此解释一下伏击的事情。

    “他走了，让我给您带句话……”

    “你说！”

    “他，他说……如果再有下次类似的任务，让您不用更改命令了……他还说……”

    雷虎沉着嗓子喝道：“吞吞吐吐做什么，如实说！”

    “好吧，他还说，杀人比打人简单，建议您下次降低游戏难度……”

    “啥意思？”

    雷虎有点反应不过来。

    旋即回过味儿来，大怒！

    啪的一声拍在红木椅的扶手上，直接把椅子拍出个缺口！

    李铭这两句话，分明是赤果果的挑衅！

    意思是，下次再想找他麻烦，直接开杀吧，对付雷神团的人，他杀起来更方便！

    偌大的雷神团，竟遭如此挑衅！

    雷虎怎能不怒！

    “哼！你们怎么样了！”

    “团长，我没事，但另外三个兄弟，可能要在医院躺几个月了，这笔医疗费用，应该是报销的吧？”

    “嗯！”

    雷虎挂掉电话，一身煞气却未散！

    他派出的四个手下，全是15级以上的，在事先拟好计划的前提下，伏击对方，却反被对方打得毫无半点还手之力！

    足以证明李铭是有真材实料的！

    而雷虎似乎也能明白李铭带那两句话的意思。

    的确，把几个15级以上召唤师打到医院躺几个月，确实比直接杀了他们更难，而针对召唤师的医疗费用，也是很贵的！

    这样算下来，雷虎反倒应该感谢李铭手下留情。

    若是他没有及时更改命令，恐怕几个手下便命丧黄泉了！

    只是……

    “这小子，未免太狂了些！！”

    其余几个大佬心里一动，纷纷问道：

    “老虎，啥情况？”

    “你的人，失败了？”

    “这小子的手段摸清了没，具体战况如何？”

    “你倒是说话啊！”

    说话？

    说个锤锤！

    雷虎能说啥？

    哦，难道要他亲口承认，他派出四个实力远超李铭的高手，设计伏击李铭，却被李铭分分钟解决，甚至被打得毫无还手之力，还得在医院躺几个月，还被李铭狂妄地挑衅一波？

    反正雷虎是说不出口！

    他倒霉，他丢脸，也不能让在座的各位好过！

    李铭这块铁板，要踢大家一起踢，谁也别想临时撤退！

    但，另一个疑点，他却不能不提。

    “各位，细节我就不谈了。不过据我手下汇报，李铭精神力极高，起码能感知到百米范围内的气息！这一点，我们或许都被这小子耍了！”

    闻言，诸人均是一愣。

    连于荣光和徐老也是一脸震撼。

    “起码百米范围？这得多高的精神值！”

    “意思是，我们一直以为是我们在暗中监视他，其实是在被他监视？”

    “等等！各位可曾查到过他，前往地下城的行踪？”

    “嘶……这样看来，这小子好重的心机！”

    “这么说，根本就不是我们通过调查，确认了他的身份！而是他知道自己被很多人盯上了，干脆自己暴露了身份？”

    “问题是，他图个啥？”

    话题探讨到这里，诸人一脸震撼的看向雷虎。

    震撼，是出于对李铭的城府之深！

    而望向雷虎，则是李铭这样做的答案！

    “草！应该是了！”

    雷虎一脸怒然：“这小子，就是故意把自己当饵，钓鱼呢！”

    这是很好理解的逻辑。

    通常来讲，一个人发现自己被几批不同的人监视了，第一时间便是想弄清两个问题：

    一，对方是谁？

    二，对方想做什么？

    如果直接杀过去严刑拷问，顶多只能查清第一个问题！

    而打草惊蛇以后，就很难查清楚第二个问题了！

    毕竟负责盯梢的、收集情报的，通常不是首脑级人物。

    按照目前情形看来，李铭便是变相地暴露身份，借此引蛇出洞，再以自身为饵，来钓鱼！

    以此让局势变得明朗起来！

    雷神团成了第一条咬钩的鱼。

    想通这点，诸人顿感不妙。

    有人起身说道：“你们聊，我去个洗手间……”

    啪的一声！

    雷虎一怒之下，把另一边椅子扶手也拍出缺口！

    “这合适吗！徐老，你说句公道话，这合不合适！”

    大家明白雷虎的意思，纷纷望向徐老。

    徐老清咳两声，平平手：“好了，赌局讲究个买定离手的规矩，决定好的事情，就不要随意更改了，不然，对新豪不公平，对老虎更不公平！”

    徐老发话，想去洗手间的那位，默默坐了回来，脸色略带羞愧。

    如今，李铭的实力，得到了证明。

    再试探下去，意义不大。

    大家一方面想着不得罪李铭，一方面又不想损失赌注，确实对王新豪和雷虎都不公平！

    只有将希望寄托于于荣光派出的蛮牛身上了。

    这场赌局，他们肯定是输了。

    只希望蛮牛好好教训一下李铭，给他们出口恶气！

    然而。

    他们万万没想到，李铭的速度会这么快！

    不到十分钟。

    又一个大佬接到手下的电话。

    接通后，脸色巨变：“什么！好好说，说清楚！”

    【作者有话说】

    3更送到，晚上争取在搞两章。

