    “都他妈的干啥？给老子全部起来，我可警告你们，如果等会你们拖了后腿，以后没好果子吃！”

    那些绿色作训服的成员才是非常无辜，明明是基础训练，他们现在来说还只是一群菜鸟，这些大佬之间的斗争为什么要扯上他们，实在是太难了。

    方天拿出地图看了一下，他可不傻，毕竟这里对于他们是熟悉的，自己是第一次来，还是先了解一下基本地形。

    要到达对面的山顶，他们现在都负重20公斤，首先要穿过崎岖的山路，上去以后还有一条奔腾的河流，接着攀上一条断崖就到达对面的山顶了。

    路线还不错，都是一些基础的训练项目，方天也正好做规划，以后这些训练可以用于自己的特战队里面，他可是一直想组建一支专属的特战队。

    方天在旁边坐着拉伸，他倒是不急，就让这些人先跑吧。

    旁边的大个子看着方天并没有想要出发的意思，得意的朝前跑去，他已经能想象到方天跪在地上的场景了。

    直到看不到那群人的人影，方天才开始动身，背起装备朝着前面快速跑去。

    想要到达那座大山，他们需要穿过一片丛林，而那片丛林有好多分支，黑子的背包比他们多负重了五公斤，看着前面的塔莉莎，还是努力跟上。

    “这小子肯定想不到吧，咱们在这里都训练了多少次，这条路是最近的，我们节省了不少时间，这次我倒要看看那小子还能怎么狂？”

    塔莉莎虽然觉得这种做法确实有些趁人之危，毕竟方天不熟悉地形，但是一想到昨天自己被那小子耍流氓，就觉得活该，这人实在太狂了，就该有人来治治他。

    方天利用瞬间爆发速度快速在丛林里面穿梭，不一会儿他就来到了那条河流面前，这个季节河水上涨，河水比地图上预计的还要深很多。

    不过这对于自己简直是小问题，毕竟大海都征服过，何况这种小江小流。

    看了看时间，估计那些人还在丛林里面转悠，这一路跑下来，消耗了一些体力，自己倒有些饿了，他背着手站在江流边，此时的江流速度非常快。

    接着他弯下腰捡起一枚小石子，突然朝水中掷去，接着一条肥美的大鱼漂了上来。

    塔莉莎他们还在丛林中穿梭，眼看快要到那个江流了，已经能听到流水拍击石块的声音。

    “等等，你们有没有闻到一股香味？”

    “对啊！是烤鱼的味道，谁在这种地方烤东西？”

    塔莉莎隐约也觉得不对劲，难道是那个方天？

    大家都加快速度，跑到江流边的时候，看到方天那小子正悠闲的吃着烤鱼，看到他们来了以后方天还伸出手和他们打了招呼。

    我去！

    这人是什么时候到的！难道他也知道近道？不过不应该啊，一路上就是他们几个根本就没有看到方天。

    难道这小子还发现了其他更近的路？不过就算他抄了近道，他哪来的时间还烤了鱼？

    “你们真的太慢了，我肚子都等饿了，没办法，自己先烤条鱼吃，你们要走就先走吧！”

    妈的，又让这小子耍了一次威风！大个子脸气的通红！

    有几个组织成员被这种烤鱼的香味吸引，盯着方天吞着口水，奇怪的是，也就是普通的烤鱼，怎么闻着味道这么香？

    大个子一巴掌拍在那些人头上，“都愣着干什么？赶紧给老子下水！”

    这条江流可是有100多米宽，他们负重奔袭上来，一个是体力消耗太大，而且近期涨潮厉害，这个水位比之前上升了很多。

    那些组织成员有些犹豫，却被大个子一脚踢到水里，接着他自己也跳进了水里。

    方天就坐在岸边吃鱼，看着他们，刚才自己下水试过了，这个里面的水流速度可是非常快，他们身上背的负重下水以后更是增加了重量，水中行动非常不方便，一不留神就可能会被这揣急的流水带走。

    刚刚游出十几米，前面有一个漩涡，一个组织成员没注意被搅进漩涡里面，旁边的人想拉他也没拉住，瞬间就被流水冲走。

    方天可不打算救他们，吃完了鱼起来整理了自己的装备，塔莉莎想要游过去救那个组织成员，但是流水速度太快，瞬间就看不到那个成员了。

    “这样下去不行，我们大家一起手拉手，靠着大家的力量一起就能过去了，现在这个流水速度太快，太分散，大家都会被冲走！”

    大家听到塔莉莎这样说了，以后马上聚集在一起，一只手拉住旁边的人，另外一只手慢慢的朝前游动。

    接着方天也下水了，大个子只是转过头看了一眼，瞬间惊呆了！

    这！那小子是怎么做到的？他竟然在这种流速中游泳，而且还非常轻松。

    塔莉莎也转头看去，瞬间红了脸。

    这小子在搞什么鬼，怎么就穿着和裤衩，衣服全脱了，这么冰冷的河水，他感受不到吗？

    这山里面的流水，冰冷刺骨，身上又是负重还要对抗流水的冲击，大家都不好受，没想到那方天就跟玩似的，不一会儿就游到了岸边。

    方天上岸以后，把防水背包里面的衣服拿出来，慢慢的穿上，远处的塔莉莎只看到方天浑身紧实的肌肉，这小子看来是穿衣显瘦，脱衣有肉啊，表面看着没什么，脱完衣服身上全部是一块块的肌肉。

    大个子看到方天已经上岸，非常着急，但是在这水中可使不上什么蛮力，越拼命动消耗的只是更多的精力。

    塔莉莎大声吼道：“土狼！你在干什么？你要把大家都害死吗！保持队形，不要乱动，输赢面前生死才是最重要的！”

    方天在岸边哈哈大笑，原来这家伙叫土狼，这什么鬼名字？

    “喂！那个什么土狗，你可以用狗刨式过来啊！要不要天哥教你？”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “妈的！臭小子，你别狂，你等着，老子上岸着！”

    “你们太慢了，老奶奶过马路都比你们快，我可等不得再见了，各位终点见！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    虽然看着方天已经上去了，但是大家还是没有放弃，毕竟前面还有一处断崖，他们可以利用人数优势轻松的爬上断崖，而方天只有一个人，到时候看他怎么上去？

    方天此刻肚子也吃饱了，而且还洗了一个澡，感觉非常清爽，慢悠悠的走在路上。

    本来他打算还是像之前一样丢绳子，勾到攀附物，以后顺着绳子往上爬，丢了两次以后，他发现上面就是光秃秃的一片，根本抓不到什么攀附物。

    难怪刚才那个土狼那么激动，原来他就是想占着20多人的优势，以搭人梯的方式爬上这个悬崖，那他可真是小看自己了，就算不用绳子攀爬，我也可以用其他方法上去这个悬崖。

    这个悬崖也不高，自己之前可是爬过垂直90度的，目测也就是有个六七十度吧！

    接着方天，慢慢退后退到了100米外，接着一个俯冲速度非常快，一路上都飞沙走石，轻松的一个弹跳，直接跳到了悬崖上，利用自己瞬间爆发的速度，就那样直直的冲到了悬崖壁上，快速奔跑。

    接着一个后空翻，直接翻到了悬崖顶上。

    太轻松了，这些东西根本难不到自己。

    上到悬崖以后方天走到前面的山坡上，打算看看那群人等会怎么上来，搭人梯，那可需要完美的配合，而且风险也比较大，一不注意整个队伍都会翻倒下去。

    塔莉莎他们终于来到了悬崖底下，看着断崖壁上的足迹，土狼有些疑惑，那小子难道是跑上去的？

    这怎么可能？这么斜的坡，别说跑站在上面都保持不了平衡，如果他真的是这样上去，那该有多强大的爆发力和速度啊！

    这个时候方天从悬崖上探出一个脑袋，“喂！你们终于来了，我等的都快睡着了！为了不说我欺负你们，等你们上来以后，最后这一段路我们再比谁先到吧！”

    他竟然上去了！

    塔莉莎他们也非常震惊，难道真的是跑上去的？

    不过此刻这些都不重要了，最重要的是他们需要赶紧做出人梯方案，顺着爬上去。

    土狼之前一直在叫嚣，但是此刻却站了出来，“我块头比较大，我来做底座！”

    黑子也站了出来，他们打算让队伍中最厉害的塔莉莎上去，这样赢的几率也比较大。

    就这样，黑子和土狼还有另外一个成员做了底座，其他成员一个一个的爬上他们的肩膀，贴在悬崖上，底座是呈三角形的，这样稳定性也比较大。

    土狼在下面咬牙坚持，黑子更是双腿，已经控制不住发抖，手紧紧的抓在前面的峭壁上。

    所有成员都答完了，但是还差着一节，塔莉莎看了一下问题，应该不大，最后这一段她自己应该能冲上去。

    方天看到这些组织成员，该团结的时候他们还是挺团结的，毕竟是从小一起训练的，这点倒是不错。

