    抄家？

    听见王安的话，再看见王安的动作，所有官员愣了几秒，随后立刻反应过来。

    “殿下怎可未经审判就随意抄家，如此轻率，怎能服众？”

    上当了！

    一个站出来的官员怒目圆瞪，咬紧牙关，心中又惊又怒。

    大意了啊，没有防。

    谁能想得到太子竟然调虎离山！

    明面上把所有官员带到大堂，摆出一副审判的架势，再用好听话降低他们的警惕，顺便拖延时间。

    背地里竟然派人去抄家！

    绝不能助长这样的风气，要是太子每次都这样干，朝廷法度何在？

    对，他们都只是维护朝廷法度而已，跟自己的钱没有关系。

    绝对没有！

    “你是？”王安往正大光明的牌匾下一坐，翘着二郎腿，随意地看了那个站出来的官员一眼。

    真是瞌睡来了遇到枕头，正愁没有人开刀，这不就冒出个出头鸟。

    王安嘲讽似地一笑，看得那个官员气血上涌，他踏前一步大声道：“微臣别部司马秦基？“

    ”哦，武官啊。“

    那就没意思了。

    王安恍然大悟，懒洋洋道，”赵元是你部下吧？“

    ”是....“秦基声音瞬间就低下去了，心虚片刻，想起家里那些金银珠宝，又咬牙支棱起来，”但这也不是殿下随意抄家的理由！“

    ”理由？法度？“

    王安站起身来，冷冷道：”行刺太子，够不够理由？阻挠抗洪，够不够砍头的法度？”

    ”这就是你们所说的鞠躬尽瘁，死而后已！“

    王安把那张单子厌恶地往下面一甩，惊堂木啪地在桌案上一拍：”本宫在这里跟你们说话，是不想在水灾的关键时候闹出没有人收拾的场面，是念在你们为官多年的份上没给你们一个活命的机会！“

    ”看来，你们有些人不想要这个机会啊....“

    王安冷笑一声，声音里带着寒气。

    ”嘴上说着对朝廷死而后已，本宫倒是看出来几分你们对金银珠宝的死而后已。”

    “既然如此，有想要死而后已来换抄家待遇的，随时来找本宫！如果对本宫做事方法有意见，也欢迎你们尽管上奏疏！“

    他横眉冷眼，不屑道：“只是本宫怕你们的奏疏还没走到父皇的案头，首级就先挂在淮阳的城头了。”

    老子做事就是这么霸道，有不服的，尽管来！

    此话一出，所有官员都噤声了。

    妈的你是太子了不起啊！就可以不讲武德吗？

    但偏偏他们还真的悲哀地发现，太子就是了不起，就是可以不讲武德，最气人的是，自己没法跟太子硬来！

    上奏这个日常压制手段行不通，而且就算上奏，也最多让太子被骂一顿，可他们最好的都是贪污，最差的还涉及叛乱。

    这要是往上捅，就像是王安说的，他们死得比太子被骂还快。

    难道就这样吃哑巴亏？

    可.....那是他们全副身家啊！

    都是钱啊！

    想到他们一回家就要看到满屋子的狼藉，自己最喜欢的书画、瓷器全都要被太子拉走.....

    所有官员脑海中一浮现出那个画面，就觉得眼前一黑，心口一痛。

    这时，他们突然想起站在一旁的徐瑾之，虽然只是巡查御史，好歹是个御史啊。

    御史上奏的力度可比他们这群贪官强多了....

    想到这里，所有官员都眼巴巴地望向徐瑾之，拼命用眼神给他暗示。

    徐瑾之也不是没有接到暗示，但他就是不想理会。

    妈的你们淮阳郡的问题关我什么事，徐瑾之嘴角直抽抽。

    他一个刚被太子救出地牢的人能说什么，自己可还没来得及给昌王发消息呢，万一现在惹怒了太子，太子一个不开心把他咔嚓了，回头说是李太奇干的。

    他到时候命都没了还能喊冤吗？

    真是一群蠢货！

    徐瑾之决定假装没看到，老神在在地盯着房梁，好像房梁上有什么东西格外吸引他注意力似的。

    不过....这件事倒是可以给昌王说说。

    不管怎么样，太子不按规矩出牌是事实，要是昌王好好运作一番，到时候从太子手上接过这个差事也不是难事。

    而且，那时候接过的可就不单是太子的差事了，还有这么多官员空出来的位置，和他们多年来积攒的财富啊！

    到时候，现在的太子还不是为昌王做嫁衣？

    徐瑾之越想越美滋滋，更加打定主意随便这些蠢货去死。

    反正到时候，这些蠢货和他们在朝廷的人脉，恨的也是太子，可不是昌王。

    太子，可真是个好人啊。

    王安还不知都徐瑾之给他发了张好人卡，他看着官员们如丧考妣的样子，心中不断叹息。

    这些官员，可真是不识好人心啊。

    虽然他打算抄家之后再把他们这些人拉去给陶潜当苦力，但这完全是为了他们好啊。

    毕竟其实就像王安之前说的，这些人的罪名有轻有重，没办法一概而论，但现在太子卫肯定要去冲山修堤，没办法看着他们。

    加上做水利工程真的很缺钱，没办法，只能先行劳改。

    从抄家的数额上也能看出贪污或者和李太奇勾搭的程度，让郑淳针对性从李太奇那里审讯也能快一点。

    到时候罪轻的劳改完就能回来上班，罪重一点的也最多就是个流放边疆，免了他们的砍头。

    想想自己完全是为了他们好啊，除了损失钱，什么损失都没有，还能活命，多好啊。

    结果他们还这么抵触，真是......

    “好人难当啊！”

    王安仰头叹息，旁边的杨宝听了都眼角抽抽。

    但他也没有腹诽的意思，毕竟太子的一切举措，都是为了百姓，哪怕中间有些出格的地方，也一定是好的。

    太子卫可是王安教导出来，完全是以太子的利益为优先。

    至于其他人，管他去死？

    王安从乱七八糟的思绪中抽回来，眼神幽深地看了一眼地上的单子，向陶潜招招手。

    陶潜从容地站了出来，站在所有官员的最前面，丝毫不觉得不对。

    “冲山的事情，你拿预算，只要钱不超过单子上的总额，随便你怎么造堤坝。”

    王安果断下令，又看了一眼满脸灰败的官员们，嘴角上扬，微微一笑道：“如果到时候缺人，就找这里的各位大人，相信他们一定会尽心尽力，出人出力的。”

    “毕竟，接下来的日子，他们也回不去了。”

    王安这话并不是威胁，只是陈述事实而已。

    毕竟，这些官员家都被抄了，还想回去？之直接在府衙007不香吗？

    这可都是预备役劳改犯，全都给小爷做工具人去！

