    首先，弈世旗下有太多人，这些人都属于他的。

    他们不用交税，要弈世替他们交税即可。

    他们也不需要上缴粮食，大概一人上缴两银子左右。

    这比普通人交的税还要多啊。

    普通人一次交税只需要上缴三石粮食。

    而弈世则需要帮他们交两银子，在汴江一两银子就相当于两石粮食。

    一共是四石，比普通人要多交一石，总体来说有些亏......

    “哦哦，原来如此啊，多谢大人解惑。”弈世毕恭毕敬。

    原本弈世只需要交五千两银子，除去四千两外，还有一千两是商品税，弈世在汴江卖酒开酒楼都要交税，各种税收繁多复杂，对商的压迫极强。

    寻常商家真难开下去，重农抑商不是开玩笑的。

    见弈世出手阔绰大方，这位官吏还乐意和弈世多说几句。

    并且不断喝酒，喝着喝着已经醉了。

    “额......这龙泉仙酿~果真和传说中的一样，本官有幸喝过一回，可惜之后再无机会。”

    “呵呵，大人要是洗碗我送你几坛就是了，哦多了，在下有一问想请教请教。”弈世各种好处奉上。

    “但说无妨！”

    “就......就想知道大人你还有没有去别家收过税？他们怎么交的？”

    弈世想趁机打探打探情报。

    这位官吏喝醉了，无话不说，道：“嘿嘿，这算什么？还是我师傅厉害。”

    “哦？此话怎讲？”弈世洗耳恭听。

    “我师傅收税收了三十多年，领我进门，可惜收了十年多，连他一个零头都赚不到。”胖官吏一脸感叹。

    “如此厉害？”弈世顺着他往下说。

    “当然！你可知，那些大地主家中有多少人吗？特别是那田家，上上下下接近六七万人，按法来说，各种税加在一块，他们要交四十多万两的税啊！”

    弈世听了这话，心中一惊。

    我去！四十多万两！也就是说，弈世将近一年能赚来的钱，他们一次交税就交那么多。

    羡慕啊~

    要是弈世也有几万人员工，估计赚的比田家还要多。

    “结果田家只给了......不到二十万两银子。”胖官吏嘿嘿一笑。

    “......”弈世再次被惊到了。

    好家伙，看来前世那些偷税漏税还是嫩了点，人家一次直接不交一半左右的税，真尼玛离谱。

    “这.....这是如何做到的？”弈世忍不住问。

    原因是他也想这么干，他也想不交一半的税。

    “呵呵，他们田家有几万人，但是在户籍上的，只有不到两万人罢了。”胖官吏喝多了，也许是不在意，又或许这是一件平常事情。

    “哇塞！厉害厉害。”弈世一顿猛夸。

    听到此话他立刻知道究竟发生了什么事情。

    就是包庇人口，隐瞒具体数字，然后借此逃避税收。

    整个田家上上下下有几万人，结果登记在册不过两万余人，那剩下两万人没有登记，说明就不用上交多余的税咯。

    这一波，足足省了二十万，而现在后秦一年三收，将近省了六十万银两。

    这一波血赚啊！

    弈世叹了口气，这是什么操作，我也想啊。

    “这些多亏我师傅老人家，他在这一行干久了，已经帮不知道多少个大家族藏了数十万人口，人家只从其中抽取一点点，就赚的盆满钵满啊。”

    胖官吏一阵羡慕。

    好几个家族，加起来有上百万两银钱，只是单单从中抽取一点点，就足够赚翻天了好吧。

    “咳咳，大人，这事情.....很常见吗？”弈世趁着他醉意，故意往下问道。

    就想从他口中多套出一点点话来，多掌握一点就多好一些。

    “嗨，天下谁不都是这样？”他摆摆手，理所当然道。

    “......”弈世若有所思点点头。

    原来，这也是封建王朝衰败的一部分。

    他看过一些史书，在明末后期，地主豪绅就严重隐瞒户口。

    以此逃避税收，一家隐瞒几千人，另一家又隐瞒几千人。

    中地主也藏个一千多人，小地主再藏个几百人。

    加起来不就几十万了么？

    于是税收少几十万两银钱，怪不得国库没钱啊。

    汴江身为后秦经济中心，而且离泰京也不算远，敢在皇帝眼皮子底下干这些活。

    那其他偏远地方就更不用说了。

    收税？给点银子意思意思得了......

    胖官吏忽然想给弈世推销这一门技术活，表示他师父能做的，他也能做。

    弈世笑笑道：“下次税收就请大人帮帮忙。”

    随意把他打发走。

    他才不信这个人能帮他隐瞒人口。

    开玩笑，能做此事，不简简单单是给个户籍就能做到的事情，要上下关系都通。

    还要不留痕迹，免得到时候成为敌人的把柄。

    他说了一番话，让弈世对于后秦的情况又多了一分了解。

    真如同一座摇摇欲坠的大厦，真有点崇祯时期的味道。

    没钱，掌控力低，而且内忧外患，要么国内农民揭竿而起，把后秦钉在历史的耻辱柱上。

    要么就是外藩人强势杀进来，再把后秦钉在耻辱柱上。

    还有一种最有可能的，那就是国内王朝和农民起义杀成一片，然后被外藩人坐收渔翁之利。

    复刻一波明朝，那么谁会是李自成呢？

    送走官吏，燕莺皱着小脸蛋走过来说道：“公子，我们没钱了......”

    弈世被吓了一跳，什么！没钱了？！

    “怎么回事？！”他大惊。

    “现在库房中只剩下几千两银子。”燕莺委屈巴巴道。

    弈世松了口气，小丫头乱说话啊。

    “几千两银子不是钱啊？”

    弈世很想给她输送一通正确的价值观。

    几千两银子，还不够你吃好喝好？

    这些钱搁在前世什么迈巴赫都能开起来，燕莺还嫌少？

    “可是我们府中之前有几万两银子啊！”燕莺都快要哭了。

    原本山一样高的银库，眨眼就剩下眼间几箱，她能不急吗？

    “额......没事，钱财乃身外之物，很快就能挣回来。”弈世尴尬一笑。

    仔细一想，好像是哦，钱花得有点快。

    几个月前自己还是几万几万银两的家产，现在都挥霍光了......

    他拿出数万银两买粮食去了，还差点把汴江的粮价给买高。

    经营时间太短，能力有限，弈世现在一个月卖口红卖酒能赚好几万银两，还得看泰京权贵们给不给力。

    他们订单要是给力，弈世分分钟能赚大钱，但他们要是不给力，弈世也很难办。

    “别急，别急，给我点时间，很快咱们就把钱给赚回来。”弈世脑子疯狂转动。

    他怎么也想不到自己居然有一天变成了那种有了几十万还愁钱少的人。

    “咳咳，明天，明天我们就去踢球。”弈世不打算拖下去了。

    这几日训练颇有效果，虽然弈世也不怎么会踢球。

    石大壮等人已经踢得有模有样。

    不会像前几日那般，踢着踢着打起来了。

    “二狗，快给我找多点说书先生，而且找多点人，给爷我到处宣传！”弈世立即找来自己的得力管家李二狗。

    即便放在前世，宣传也不是一件容易的事情。

    不是跑到大街上吆喝几句，要烧钱，要使劲烧钱啊！

    而且要吸引人。

    弈世又当着燕莺的面，从库房中拿出一箱银两，交给李二狗：“你出去就说，但凡看比赛的！有吃有喝！由本公子全包了！”

    哦对了，还要解说！还需要配上一个解说才刺激。

    没有扩音器声音不够大怎么办？

    弈世直接给一场球赛配上好几个解说，东南西北各一个解说席。

    并且请来专门的戏剧演员，让他们来解说。

    “额，不对，燕莺，习武之人有没有办法放大自己的声音啊？”弈世忽然一想，这不是普普通通的世界。

    所谓习武之人，就是非同凡人啊。

    “啊？有啊，只不过很少有人去练而已。”

    “有就好，有就好。”弈世点点头，好了，扩音器不需要了，找习武之人即可。

    “额......公子，这里面足足有一千两银钱，我们要拿它来干嘛？”李二狗看着这一箱银钱，支支吾吾道。

    他没有搞懂营销这一概念。

    “不是说了么，把这些钱，买吃的喝的，一千两银子，本公子我要请全城人吃饭。”

    “啊......”两人都愣住了。

    燕莺都要哭了：“公子这是一千两银子啊！！！”

    “对啊，公子，恕我直言，有钱也不是这样花的啊！”

    “嗨，你们都不懂，这个叫做营销，算了算了，不和你们解释，信我的，现在花一千两银子，到时候随随便便赚一万两！”弈世大手一挥，坚决要把钱花出去。

    足球是有效果的，在府中踢球，那些下人们都想钻进来看看踢得怎么样。

    因为娱乐活动匮乏，看别人踢球还是有意思的昂。

    看着那一箱银子被抬了出去，燕莺险些“哇”的一声哭出来。

    “你皱着脸干什么......”弈世无奈。

    “我是替殿下伤心，摊上你这么个败家公子。”

    弈世嘴角一抽，扯谈！秦穆琼那女人花钱肯定比他还要夸张。

    上次弈世见了一下她的花钱程度，就一个月的时间，觉得院子住腻了，想翻新。

    将来弈世这点钱还真养不了人家啊。

    足球一事就这样传开了，和夏收一样，不知道是不是上天助他的缘故。

    众多平民百姓交完税收无不唉声叹气，埋怨世道，在偏僻一点的地方都在骂那狗皇帝真不当人。

    可能再过几天，看似和平宁静的汴江就会悄无声息死了许多人，有自尽，有饿死，啥都有。

    今天城中弥漫起一股阴霾，众多百姓需要一个宣泄口宣泄压力。

    走在大街上就看到了一张告示。

    来自仙肴楼的告示！

    那是一张弈世画的图，特意让下人们用雕版印刷术给印出来。

    就......一张宣传海报，他们从未见过这种玩意。

    就两队壮汉分别站在一块，然后配上几个大字。

    “后秦第一场足球赛！”

    然后下方再写了几个字。

    “看者包吃包喝！”

    光是这几个字就足够吸引人。

    当然，众多人还是关心一件事情，什么是足球，一帮人围在那干什么？

    众多疑惑之下，这张海报成功勾起了他们的好奇心。

    免费观看，还包吃包喝。

    汴江八成百姓都会心动。

    只要心动，那就算是中了弈世的套。

    他租下了一片很大的场地，特意让人精修装饰一番。

    要按照足球场的规模建设，画出一个偌大场地。

    观众席要多，要很多，不然两场足球赛没法吸引太多人。

    仍需一段时间预热，弈世再三观望之后，打算推迟几天举办足球赛。

    让整个汴江先热闹起来再说。

    事情如火如荼，弈世为了宣传可谓砸了重金，不但让人到处说，还让说书先生在仙肴楼里宣传。

    总之，他要让全汴江人都知道足球一事。

    为了解决银两的问题，弈世要多方面一同下功夫。

    光举办足球不够，还要把书一事情解决了。

    他的造纸坊，需要升级扩大，他的书铺打算要盈利了。

    “啧，不能单单靠着西游记和武侠小说盈利啊。”弈世头疼。

    那是给平民看的，目的就是用最廉价的纸张，用最低成本和售价，卖给平民。

    奈何最低成本和发售价相差无几，最后赚来的钱连发工资都不够，还需要弈世倒贴。

    将来泰京书铺要开张，谁的前都要去赚。

    弈世很看重书铺，因为这个书铺关系着未来的舆论走向。

    “二狗，事情办得怎么样？”弈世到晚上，特意找来李二狗来个会。

    这次小管家燕莺和小掌柜李晓婉都不在。

    前者带着黄秋沁大晚上出去挥霍弈世的钱袋子。

    后者带着莹花大晚上出去溜达也挥霍弈世的钱袋子。

    到头来只有弈世受伤的世界达成了。

    养女人真费钱。

    “公子，效果很好，现在大街小巷都在传这件事情。”李二狗脸上难得带有喜色。

    虽说钱花的很多，可效果不错。

