    漱石发话后，那些声音很快偃旗息鼓。

    的确，杀死人柱力不过是将末日降临的时间稍微往后推移，从结果来看，反而助长了晓组织的气焰。

    带土眼神一动，他倒是有个想法。

    让学长将一个人柱力冰封，丢到他的空间永久封印，然后再将他的眼睛插瞎，或者将眼睛挖出来交给学长保管。

    没了打开空间的“钥匙”，晓捕捉尾兽的计划永远不可能成功！

    不过，他知道其他人不可能相信他。

    如果说出来，反倒要认为他是故意骗他们送人头了！

    当然，还有一点——他知道学长不可能同意他这样做！

    见众人一副忧心忡忡的样子，艾哂笑道，“有什么好怕的？秽土转生召唤出来的灵魂只能在现世停留一段时间，而且灵魂回归冥界后短时间之内不能再次召唤……所以，现在是我们占据主动，着急的人应该是晓才对！”

    “的确，只要守住这几天就好了！”罗砂沉声说道，“但晓的人一定也能意识到这点，接下来几天，我们将迎来敌人最凶猛的攻击！”

    众人心中凛然，对拥有不死之身的敌人来说，最凶猛的攻击，无疑就是自杀式袭击！

    那些通过秽土转生复活的忍者本就实力强大，再加上自杀式袭击，实在是难以应对！

    “以晓组织如今掌握的力量，单个忍村不可能是他们的对手，我们必须联合！”大野木环视众人，强调道，“不是互相援助那种联合，而是将所有忍村的力量聚集到一处，整合所有资源的那种联合！”

    不少人都是认真的点点头，明眼人都能看出来，联合才是大势所趋！

    可问题是，聚集到一处的这个一处是哪里？

    虽然心中知道答案，但罗砂还是故作疑惑的问道，“聚集到哪里比较合适？”

    大野木敲敲桌子，“从地图来看，应该是占据忍界中心的木叶……”

    不等他把话说完，一旁便传来无为嘲讽的声音，“土影大人，你这话好像没什么诚意吧？”

    对于这个曾经“背叛”了岩隐的叛徒，大野木自然不会有什么好脸色，“我怎么没诚意了？”

    无为摇摇手指，“都是找木叶寻求庇护，我们给出的价码是并入木叶，凭什么你们喊喊口号就行？”

    “要知道，晓组织接下来针对的是云隐和你们岩隐，连我们这些被殃及池鱼的都知道合并，你们这些被主要针对的人反而不做什么表示？”

    大野木面色阴沉，举村向木叶迁徙是他进会之前就做好的决定，为此，他还强势镇压了村子里的不同声音。

    可偏偏被草隐、星隐抢先提了出来，还哄抬价格，这就很难受了！

    大野木深吸口气，大声说道，“我并不是请求，而是为了大局，如果汉和八尾人柱力被抢走，那将是整个人类的灾难！”

    “你说得再多再好，也改变不了向木叶求援的本质！”无为摇摇头，“你以为，凭这样一个空泛的口号，就能让木叶的人同意支援？”

    “能像我们这些人一样看清大局的人毕竟是少数，大多数人只能看到村子之间的仇恨！这种情况下，强行联合只会让各村积蓄的矛盾爆发！”

    “所以说，我们不能强求底下那些人懂大局，要附和大局的应该是我们才对，而我们应当知晓的大局，就是让大家成为一家人！”

    大野木眉头紧锁，现在的小鬼都这么难缠的吗？竟然用这种诡辩的方式，把他屡试不爽的道德制高点驳斥回来！

    听到这里，之前那些喊着要合并的小忍村纷纷起哄。

    “我觉得无为阁下说的有道理，凭什么有些人能搞特殊？”

    “成为一家人的话，大家就能互相帮助互相理解了！”

    他们也担心合并的事情会受到村子里的人质疑，毕竟，不是所有人都能有他们这种眼界。

    但如果把岩隐、甚至是其他四大忍村都拉下水，那就不一样了。

    村子里的人只会认为他们努力争取到了和四大忍村一样的待遇！

    听他们在这里煽风点火，其余三大忍村的人眉头也皱了起来。

    他们虽然亲近漱石，但也绝对不愿意连村子的独立性都失去！

    就在场面一度失控的时候，漱石微微摇头，“并入木叶的事不用再说了！陌生人组成的家庭，只会让人感觉到不适！”

    定下这个基调后，漱石又说道，“不过，土影大人和无为阁下说的也并不是没有道理，我们必须联合，而且要注意调节各村之间的间隙，考虑大家的感受！”

    “所以，我的想法是组建囊括整个忍界的忍者联盟！”

    “忍者联盟？”大野木微微皱眉，“这和他们之前说的有什么区别？”

    “区别在于，之前是木叶为主导，让各村都融入到木叶，成为真正意义上的一家人！”漱石顿了顿，继续解释道，“而忍者联盟模式，是保持各忍村的独立自主，各村都是平等的，只有一个联盟政府来调节关系，就好像邻居和村委会一样！”

    众人隐隐有些意动，唯独雷影纠结不已，“那以后不就不能打……咳，我是说万一各村有矛盾，还能发动战争吗？”

    “当然不行，有矛盾调解开就是，为什么要发动战争？”漱石摇头说道，“忍者联盟组建的初衷就是为了和平，实现真正意义上的和平！”

    “和平？”听到这一陌生而又遥远的词汇，众人都是眼神恍惚。

    真的有可能实现和平吗？

    初代火影终结战国，开创一国一村的忍村时代，也曾被认为是和平时代的标志！

    可惜，和平只是昙花一现，在初代火影去世后，战争便以一种更加凶猛的姿态卷土重来！

    不过，这些抱有怀疑的人不包括无为！

    他从来不怀疑漱石能实现和平！

    想到十二年前的那个夜晚，他更是心潮澎湃，激动得不能自已，“梦想家只能在月光下找到自己的路，他的惩罚是第一个看见黎明……这就是黎明的曙光吗？”

