    这大殿外的虚无。一片漆黑，远远地传来阵阵闷声回荡，距离近了，可以看到一些残碎的雨界石块孤独的在这虚无内飘荡，仿若是没有了家。

    实际上它们的确是没有了家，只能默默的漂浮在虚无内，永恒。

    阵法内，青霖睁开了双眼，透出岁月的沧桑，这往昔的仙帝，此刻看起来，就仿若是一个老人，尽管……他的容颜中年。

    但在他的身上，却是苏醒的一刻，透出浓浓的腐朽之味。

    青霜随之醒来，看了一眼自己右臂之上的伤口，秀眉皱起。活动了一下身子，仿若是沉睡了太久太久，以至于刚刚苏醒还有些不太适应肉身的存在。

    王巍与胡娟，盘膝中面色苍白，但同样陆续睁开双眼。王巍眼中露出激动，立刻跪在地上，恭敬且颤抖的望着青霖。

    “师……师尊……您……”

    胡娟也是紧张的看向坐起身子的青霖，咬紧了下唇。

    青霖微微一笑，仔细的看了一眼这昔日爱徒伉俪，轻声道：“这些年，你们辛苦了……”

    “师尊！！”王巍身子剧震，两行眼泪从眼角流下，他期盼了无数年，等待了无数年，这一切，都是为了师尊的苏醒，为了此事，他常年居住在妖灵之地。只因为，当年仙帝青霖收徒之恩！

    王巍永远也忘记不了，当年在仙界之时，他只不过是有一个默默无闻的小小炼气士，是师尊给了他新生，给了他迈向巅峰的修为，同样，也给了他一生的幸福。

    此时，周佚也睁开了双眼，怔怔的望着身边的青霜，心中尽管有苦涩，有悲伤，但更多的，却是平静。

    “青霖前辈。晚辈有一事相求。”王林的目光从虚无收回，看向青霖。

    “你是以晚辈身份，还是以老夫弟子身份？”青霖平静的目光，落在王林身上。

    “……师尊，此人是弟子挚友，他身种仙毒……”王林沉默片刻，指了下旁边一直关注这里的司徒南，恭敬的说道。

    青霖神色如常，目光在司徒南身上一扫，缓缓说道：“好惊人的资质，你可愿拜老夫为师？”

    司徒南尽管桀骜，但面对青霖时，却是没有了王林的平静，毕竟他没有参与全部救青霖的过程，心中极为敬畏，此刻闻言一怔，犹豫了一下，恭敬的说道：“这个……弟子拜见师尊……”

    刚说到这里，司徒南抬起头，说道：“不过师尊，老……弟子性子随意。你可不能限制我自由。”

    这后加上的一句话，使得青霖哈哈一笑，说道：“你解毒之后，一切随意，老夫限制你自由做什么！”

    说完，青霖摇了摇头，神色却很是和蔼，站起身子，右手放在女儿青霜的肩膀上，轻声道：“青霜，借你体内仙力一用。”

    说着，便有一股极强的吸力骤然间从青霖右手传出，顿时青霜体内的仙力瞬间涌动，分出一丝融入青霖右手。

    这仙力不多，只有一丝，少的即便是王林体内之前不多的仙力，都超过了这一丝无数倍，但这一丝仙力在青霖右手，却是化作一片刺目金光。

    这光芒虽说不曾万丈，但却瞬息间就把这大殿笼罩，使得这青光大殿，转眼就青光不再，而是成为了如太阳一般的金芒。

    青霖神色平缓，向前慢慢走去，踏出了大殿之门，整个人飘在了虚无之中，望着远处一块块碎石漂过，望着这记忆中曾是一片仙境的家园，眼中露出感慨与苦涩。

    此时的仙界。已然崩溃了绝大部分，即便是还有没完全崩溃的碎片大陆，也依然四分五裂，处于崩溃之中。

    似乎用不了多久，这雨界，将会从此消失，成为修士记忆中的存在，若再过去数万年，怕是连这记忆也都会淡化，直至彻底的遗忘……

    轻叹一声，青霖右手之上的金光向前一挥，立刻这金光就飘出，骤然间金芒滔天而起，仿佛一个真正的太阳，笼罩整个虚无之地，把一切都照亮！

    更是在这金光中，有一条条金线缓缓凭空出现，这些金线彼此交错，连成一片网状，向着四周飞快的散开，在这一片金线内，凝聚的是天地间的一切规则，在这金光中。蕴含的是一股滋养万灵的生机。

    随着金光与金线的散开，整个雨之仙界，立刻就全部笼罩在内，那些崩溃中的碎片大陆，顿时一震，停止了崩溃，那些飘动的碎石，也在这一瞬间停止了移动。

    那一个个因崩溃而形成的漩涡，也在这一刹那，停止了仿佛永恒不变的旋转，一动不动。

    “重凝仙界！”青霖的声音很低。可却清晰的落在了他身后从大殿内走出的众人耳中，王巍与胡娟二人身子一颤，看向青霖的目光，充满了崇敬。

    青霜望着自己父亲的背影，没有任何表情，自她有记忆起，这个父亲，就仿若有一根支撑仙界的脊梁，没有时间去和年幼的她玩耍，而是整日忙于仙界之事，忙碌在修炼之中。

    仙界崩溃的那一日，青霜一直到现在还记忆犹新，她知道，这仙界，就是父亲的心血所在，只是亲眼看着此界崩溃被毁，青霖不但没有悲伤，反而有了一丝解脱。

    这心情很是复杂，就连她自己都说不清楚，只是现在，看到父亲重凝仙界，青霜心中不知为何，有了一丝痛楚。

    周佚默默的望着青霜，在看到青霜脸上痛楚之时，他的心，也轻颤起来。

    随着青霖的话语，那由金线组成的网，在弥漫了整个仙界后蓦然间一缩，于此同时，金光更是环绕其内，渐渐地，整个雨之仙界，一处处漩涡无声无息消散。

    一处处残破的碎石，更是仿佛有一股天地之力牵引，相互凝聚，与那不多的几处碎片靠近，渐渐地在这虚无中。组成了一个新的碎片大陆！

    整个雨界，一片虚无，唯独只有这么一处碎片大陆，散发出阵阵浓浓的仙气，在这碎片大陆外，网状金线缭绕，缓缓的铺在了地面上，更是随着金光落下，这光秃秃的大地上，青草出现，更有流水凭空延伸而来。

    轰轰之声下，一座座高山耸立，一片片威严的宫殿出现。

    王林身后的那雨界尊殿，也在这一刻缓缓地飘去，降临在了这唯一存在的碎片大陆中心，轰的一声，落在了上面。

    “从此之后，这里，就是新的雨之仙界！”青霖的声音平淡，徐徐的回荡天地。

    王林坐在这新雨界一处高山之上，感受着四周的仙气，脑中回荡之前青霖右手金光之威，在那金光中，他清晰的体会到了规则的变化，更有本源之力。

    从这新雨界诞生至现在，已经过去了三天，司徒南被青霖带入了尊殿内，王巍与胡娟二人也在四周选择了一处宫殿静静的居住下来，王巍的神情能看出，他很是开心。

    他的开心，就是胡娟的快乐，这伉俪二人，有着让王林羡慕的幸福。

    想起这幸福二字，王林转身看向远处，在他前方，一片仙云缭绕中，有一座散发寒气的冰山，这冰山上，便是青霜所在。

    青霜的性格极为冰冷，即便是对于她的父亲，也是话语不多，唯有面对胡娟，才会话多一些。新雨界成之后，青霜便以神通之力化作冰山，默默的居住在了上面，不欢迎任何人上去。

    只是王林的目光，分明看到在那冰山之下，周佚静静的盘膝，始终抬头望着冰山之上模糊的身影，仿若守护，如两千多年前守护尸身一样。

    “青霜的苏醒，或许对周大哥来说，未必是一种幸福……”王林收回目光，望着蔚蓝的天空，这新雨界没有任何空间裂缝，极为稳定。

    在他的身后，银衣女尸默默地坐在那里，目光时而会落在王林身上，但很快就立刻移开。

    王林坐在这里的三天，脑中除了回荡青霖那金光规则外，更多的，则是把在青霖识海内的感悟，在心中不断的牢记。

    他的修为，在离开了识海后，并没有一步登天，依旧还是净涅初期，但在他的身体内，却是有了一个第三步的种子，一个对于规则，对于道，对于追求的种子。

    这，才是青霖送给他的，造化。

    当年天逆初开，王林在天逆大门下，看到了第三步，但也仅仅是看到……眼下青霖造化，让他感受了一下第三步的神通，这对王林来说，极为珍贵，让他前进的方向，更为清晰。

    不断地明悟中，一声传至其心神的疲惫声音，缓缓的回荡起来。

    “王林，来见我。”

    王林抬头看了一眼雨界尊殿，起身一步迈出，平静的走向尊殿，不多时就临近，迈了进去。

    刚一进这尊殿内，王林脚步不由得顿了一下，在他的前方，盘膝坐着一个老者，此人的样子，依稀与青霖相似，仔细一看，分明正是仙帝青霖。

    只是其容颜，不知为何，苍老了下来。

    “坐。”青霖缓缓说道。

    王林盘膝坐在了青霖的对面，神色平静。