1937风，林，火，山
那颗天晶头骨之上，已经长出了血肉和毛发，是一张女人的脸。
此刻，这颗头颅之上，散发出一阵阵恐怖的波动，已经无限接近大世尊，几乎与现在的岑睢不相上下。
更加恐怖的是，那股已经无限接近大世尊的波动，还在不断的加强，距离大世尊的境界已经越来越近了。
没错，就是境界！
这天晶头骨演化出的这个女人，是有境界的。
并且，陆云还看到一丝一丝的血肉经络，开始顺着天晶头骨向下延伸，似乎是在构建出一个形体。
……
“你们巫族的巫祖是女人？”
岑睢转头看向巫薷。
此刻，因为这颗头颅的出现，周围的那些混乱巨兽也四散惊逃，不敢靠近。
“不是。”
巫薷的眼睛死死的盯着那颗头颅，道：“天晶头骨为我巫族巫祖的头颅，它不仅仅是我祖至宝，其中更是保存了巫祖的毕生修为境界，以及他的意志残片。”
“理论上说，巫祖是可以复生的……但是现在活过来的这个人，绝对不是巫祖。”
“阻止它！”
突然间，陆云厉声喝道：“是混乱至宝的意志，混乱至宝的意志在夺舍巫祖的头颅！”
这一刻，陆云瞬间开启幽瞳，他可以清晰的看到那颗天晶头颅中，有一颗纯净的真灵碎片！
而此刻，一股并不算强大，但却异常坚韧的思维，正在逐步的侵袭到那颗纯净的真灵碎片之中。这虽然只是一颗真灵碎片……但若是被那股思维入侵到其中，恐怕就会衍生出完整的真灵。
“怎么可能，怎么可能！”
巫薷还是有些不敢相信。
历代的巫族强者也不是没有打过这颗头颅的主意，但是他们统统都失败了。
而这颗头颅之所以遗失，也是因为巫族之中出现了一个叛徒，上一代巫王最信任的小弟子背叛巫族，盗走巫祖头颅，上一代巫王也因此殒命。
而这一代巫王便亲自出手追杀，将那叛徒击毙……但是那叛徒的实力也是异常强大，能阴死巫王的存在，在击毙叛徒之后，这一代巫王也几乎油尽灯枯，被岑睢捡了个便宜，抢走了那件至宝。
才有后面的事情发生。
据传，上一代巫王的小弟子乃是巫族第一天才，他已经研究出如何夺舍巫祖头颅，取出巫祖头颅中境界的方法，但是巫族想要做的，是复活巫祖，而非是夺取巫祖的境界。
所以，上一代巫王的小弟子才叛出巫祖，夺走了那颗头颅。
……
“陆云！！”
就在这个时候，巫薷的眼睛微微的眯起，他对着陆云说道：“咱们做一票大的买卖，你敢不敢？”
“什么大买卖？”
陆云的心头一紧，他有一种不好的预感。
“若是被那女人完全夺舍巫祖头颅，咱们几个都得死……就算是云翳降临降临，怕也不是她的对手！”
巫薷对自家先祖很有信心。
纵然那颗头颅之中所蕴含的境界，因为巫祖陨落也再也达不到接近天尊那个层次……但纵然如此，那颗头颅依旧是大世尊中的最强者。
在过去很长一段时间中，纵然巫族之中没有大世尊，但是大诸天的大世尊对巫族也是异常尊重的，秋水境，云岚境这些势力，一直都与巫族平等以待。
“你要我做什么？”
陆云的呼吸略微的停滞了一下，他似乎想到了什么。
“生命架接大巫术！”
巫薷说道：“就是先前我将你和岑睢的生命连接到一起的那种巫术。只是那个时候，我是仓促间施法，没有将这种大巫术催发到极致，先前你看到的世尊生命形态，也只是世尊的冰山一角而已。”
“巫祖头颅被我巫族祭炼无数个岁月，我对它十分的熟悉，现在那东西借助巫祖的头颅演化身躯，我自然可以施展生命架接大巫术，将你们的生命连接到一起。”
“好。”
陆云想都没想，立刻就答应下来。
“你不再考虑一下？”
巫薷倒是愣住了。
“考虑什么？再考虑已经，那东西的身体就该长出来了，她的身体一出，立刻就是大世尊，反手就能将咱们拍死。”
陆云毫不犹豫，要做就做，况且那种生命架接大巫术对他的好处太大了，在这个时候，巫薷也不敢骗他。
“岑睢，你去挡住那东西，我来施术！”
巫薷对岑睢说道。
“好。”
岑睢深吸一口气，他手中的大刀绽放出道道光华，瞬息之间，他便冲出了炼化的范围，那巨大的刀芒化作一座山岳，重重的轰在那颗头颅之上。
现在，那颗头颅还没有达到大世尊的境地，而岑睢同样也是大世尊之下的最强者，这一击，是岑睢的全部力量，他的刀道演化到巅峰的神通。
一击之下，周围的混乱力量都被砸成了碎片。
山岳如道。
这是一种有形的神通，以刀化山，以山为刀。
瞬间，那女人的口中发出一声声尖锐的嚎叫，她那双幽暗深邃的眼眸中，也传出了一股愤怒。
她那简单的思维中，她融合了那庞大的头骨，即将转化为生灵，那三只胆敢打扰她的外来生灵，应该落荒而逃才对，就如同这道混乱漩涡刚刚成型的时候，混乱岛上的那些生灵，都是仓皇到窜。
但她那不是特别清晰的思维，却怎么也想不通，为什么这三只生灵敢主动攻击她。
这一击，将她的脑袋砸的嗡嗡直响。
若非是巫祖头颅太过坚硬，将她的思维护住，恐怕这一击就能将她击溃。
混乱至宝的意志发出一声巨大的咆哮，她一张嘴，一道混乱漩涡便从她的口中喷出，如同一道巨大的龙卷风一样，脱离雪莲的岑睢卷了过来。
岑睢怒吼，他手中的刀在一次演化出形态，不过这一次演化的不是山，而是一片密密麻麻的森林。
那如同龙卷风一样混乱漩涡，瞬间就被这层森林撕碎，不过同一时间，这层森林也被那混乱漩涡击碎。
岑睢可是大世尊之下最为顶级的强者，此刻他已经开始拼命了。
他连续击出四刀，风，林，火，山四大形态从刀光之中显现出来，将岑睢缭绕在中央。
一道一道的混乱漩涡从那颗头颅的嘴巴里喷出来，不断的轰击着岑睢。
这一刻，岑睢可以清晰的感觉到那混乱至宝思维中的渴望……要他们三个人的灵魂！
“你们他.娘的给我快点！！！”
“老子撑不住了！！”
岑睢咆哮道。
……
