
　　灵力风暴是雮尘珠的特效，短暂增加1000点灵力，同时将灵丹内用于战斗的纯灵气回满，这是不能用来突破灵丹等级的，但是作用依旧十分巨大。

　　就比如现在，人们看到这阵势，已经猜到那家伙补充了大量纯灵气。

　　“我靠，这家伙……还有多少技能！”

　　“这，这还怎么打？”

　　“算了，我放弃了，打不过这家伙。”

　　“放弃吧，不管这家伙是好人坏人，但是咱们没有必要真的为圣门卖命。”

　　越来越多的人，收起了武器，这种情绪迅速传播，7万大军，终于消停下来了。

　　陆晨微微一笑，同时收起了九翼和源。

　　杀这些玩家也没什么意思，他和这帮人的等级差了太多，他们也不是赏金猎人，很难爆出装备的。

　　能省事就省省力气吧。

　　架打完了，相信以后圣门应该不会再找自己麻烦了，陆晨也可以安心练级了。

　　“喂！那个！”突然敌军中，有人叫住了陆晨，陆晨奇怪回头。

　　“你能不能取消圣门对圣门城的管辖权？每天都要进贡资源真的很烦！”

　　某个玩家的提议，一下子引起了其他人的共鸣。

　　“是啊，现在游戏难度这么高，我们已经没办法再承担会费了。”

　　“好多人都被堵在新手村了，拿什么交会费，可是不交会费又没法学技能买东西，交了就更买不起，简直就是恶性循环。”

　　陆晨突然发现了一个转变形象的俱佳机会，他想了想，圣门的这条规定确实恶心。

　　你把持主城没关系，你吸引新人也没关系，但是用这种变相的强制手段，让很多团队不得不屈服于圣门，着实卑鄙。

　　想到这里，陆晨直接飞向主城的城市管理处，将主城归属一项更改为狂浪公会。

　　【圣门城归属目前发生更改，目前归属为狂浪公会，主城将被更名为“自由之城”。】

　　【狂浪公会更改主城规则，所有城市资源项目全部解除限制，学习技能，所有商店物品不再需要支付额外费用。】

　　【如对本次更改有异议，请尽快击败城主，并占领主城管理处。】

　　消息一出，绝大部分玩家们顿时欢呼雀跃。

　　“圣门城变成自由之城了？”

　　“我靠，圣门终于倒了！”

　　“哈哈，太好了，以后不用再被圣门要挟了！”

　　“自由之城……我们自由了！”

　　凌天他们或许会有想法，

　　搞定这些，陆晨离开了圣门城……准确的说，现在应该叫自由之城。

　　可惜，陆晨是乘坐九翼离开的，有九翼在，其他坐骑全部无法飞行，九儿焦急的看着那个远去的背影，却无法追上他。

　　“这家伙，为什么有那么霸道的坐骑！”九儿气呼呼的说道，“你这么霸道，小心没有朋友！哼！”

　　说起来，陆晨总觉得其他玩家老是误解他，认为他高冷什么的，但这也不是没有道理的啊。

　　他用坐骑的时候，周围其他人都不能用，这也太霸道了。

　　……………………

　　一桩心事终于了解了，陆晨也不在乎凌天他们会不会找他报仇，反正来了就杀呗。

　　“终于可以好好练级了。”陆晨站在九翼头顶，俯视着大地。

　　“说起来，新手村地图都没踩完，九天里机遇太多了，还是尽量转一转吧。”陆晨有些不耐烦，但也不想错过什么机缘，折中之下，他收起九翼，以“急速飞行”的形态，快速探索地图。

　　急速飞行最快可以提升6倍飞行速度，但是即便如此，陆晨依旧用了十几个小时，总算是把涅元村这边的地图踩完了。

　　“没啥收获啊……”

　　“二重天里应该不止一个新手村，要是每一个都有这么大，我的乖乖，这地图要多大！”

　　“算了，去60级地图跑跑吧。对了，好像之前有人说，60级地图有个副本挺难的来着。难度提升了四倍的话，说不定能掉好东西。”M.23sk.com

　　陆晨现在身上的装备太差了，就比如裂地鸿沟，以前是很好用，是陆晨最喜欢用的技能之一，但是现在这样的技能，很难打到人了。

　　这里的人，技能等级高了，也确实需要一些高等级的装备了。

　　说罢，陆晨便前往龙战野出发。

　　现在玩家们很多都回到新手村了，结果龙战野半天看不到一个人，只有一些熙熙攘攘的巨大魔物，悠闲的在地图上闲逛。

　　“我靠，60级地图的野怪就已经这么大了，比一重天团队副本的BOSS还大啊。”陆晨不由想到，二重天的提升就已经如此巨大了，那么……三重天，四重天，甚至九重天呢，到底会是什么样一番情景。

　　“不知道什么时候才能去三重天。”陆晨想了想，突然想到了自己二重天域的任务。

　　任务《道貌岸然》，击杀灵武药尊。

　　绿依依说，那家伙在二重天已经是顶级的BOSS存在，要知道这货也是BOSS，属于野怪，那么困难难度对他而言，应该也提升巨大，这样看来将来遇到那家伙，恐怕会是一场恶战。

　　龙战野的副本不难找，光是洞口就是三十多米高，眼睛不瞎都能找到。

　　陆晨一边想着心事，一边就发现了副本入口。

　　“到了！希望能出点好货。”陆晨一手触摸副本大门，获得副本信息。

　　【副本：百世生死门（小队副本）】

　　在副本名字出来以后，在陆晨面前出现了两个选项，分别是“九十九死一生门”与“九十九生一死门”。

　　【请选择您要进入的副本，注意，一旦选择，您将只能进入这一种副本。】

　　“我靠，什么情况……”

　　陆晨有些郁闷，反正九天里的副本，就没几个正常的。

　　当然，九天本身就不正常，有这些稀奇古怪的副本才是正常的。

　　“阿西吧，有没有什么提示啊。”陆晨也不知道该选哪个，打算尝试点击一下九十九死一生门。

　　毕竟很多情况下，你需要作出选择才会跳出说明之类的东西。

　　但是话到嘴边，陆晨突然停住了。

　　“不对，万一选择了以后，系统就默认我选了这种，岂不是死得很惨？”

　　想了想，陆晨很谨慎的选择了“九十九生一死门”，这样就算真的被系统认定了，好像也不会太糟糕。

　　【您已经选择了九十九生一死门。】

　　陆晨一脸无奈，“很好，我就知道！好在老子有准备，选了个生门比较多的。”

　　【九十九生一死门，共有一百扇门，其中九十九扇为难度较小的生门，一扇为极为困难的死门，这扇死门的难度比九十九死一生门中所有死门都要困难。】

　　【只有通关这扇死门，您将获得重新选择的百世生死门的机会，当通关所有死门，您将获得特殊奖励。】

　　【作者题外话】：大家节日快乐，今天五更，我抓紧时间再写两章，晚一点放出来。

　　话说竟然有人说我是塔读卡文王，难道别的作者都不卡的吗？

　　我不信！我没有！不可能！你们骗我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第344章 百世生死门免费阅读。https://xs.23sk.com 