    “因为刚好是和我自己的个性不太一样的角色，所以，想要进入状态，就要慢一点。”菊池桃子跟岩桥慎一说。

    “菊池桑是结了婚之后专心做主妇的类型吗？”岩桥慎一听话听音。

    菊池桃子点点头，“希望晚一点结婚，结婚的同时就减少工作……当然，还是单身状态的现在，说这些也只是想象而已。”

    她自己打趣自己，岩桥慎一为之一笑。

    “拍摄之前，开碰头会的时候，编剧老师说起，如今，不愿回家成为主妇的女性越来越多，而男性当中，渐渐开明起来、愿意支持妻子外出工作的也变多了……”

    “过去，外出工作的太太，大多是因为仅凭丈夫的薪水不能支撑家庭开销这样的理由。但近些年来，想要实现自我的价值，因此决定婚后也继续工作的女性正在不断增加。”

    菊池桃子说的头头是道，岩桥慎一听着这些话从一个女演员嘴里说出来，觉得有意思。她抬起眼皮，看到岩桥慎一带着笑意的脸，忽然觉得害臊，把话给打住了。

    其实岩桥慎一并没有在笑她，菊池桃子忽然住了嘴，让他一时也不知道做什么回应。顿了顿，才道：“听菊池桑说这些，你所出演的角色，就很有意义了。”

    他慢慢说下去，“想要实现自我的价值，希望婚后也能留在职场的女性在现实中增加了，于是，在影视作品当中，就有了她们的形象。演出这样角色的菊池桑，现在是这一形象的代表。”

    当然，如今这个相对宽松了的就业环境，也跟泡沫时代经济景气有关。

    菊池桃子听着这话，不禁莞尔，“突然觉得自己在做很了不起的一件事。……明明自己的个性和要出演的角色并不一样。”

    “演戏不就是这样吗？”岩桥慎一回答，“演一部戏，就成为一个不同的人。”

    他语气宽容，菊池桃子仿佛受到岩桥慎一的鼓励。想再说些什么，岩桥慎一包里的传呼机响了。

    他说声“抱歉”，起身离席，去回电话。

    ……

    出乎岩桥慎一意料，电话是尾崎丰那边打过来的。

    上个月去洛杉矶出差，跟尾崎丰遇到，当时是约定，回了东京以后，有机会见面交流。不过，跟菊池桃子这边这顿饭局一样，拖着拖着就忘到了一边。

    这阵子忙忙碌碌，不写到行程本上的事，一忙起来，就不知道塞到哪个角落里去了。

    美和酱跟中村兄这阵子，以二人体制DREAMS COME TRUE的名义，去履行去年跟富士胶卷那边定好的招待演出。

    每场招待演出的场子规模都不大，到场的观众，对于这个缺少了长颈鹿男的二人DREAMS COME TRUE倒也没有意见。不过，招待演出这东西，到场的不是关系户、就是抽奖抽中的幸运儿，未必是乐队的支持者，真正考验新体制口碑，还要等后半年的主题巡演。

    这阵子，岩桥慎一只顾着忙GENZO这边的事，参加DREAMS COME TRUE的活动，也是直接去录音室。就算偶尔到索尼那边去个一两趟，要跟尾崎丰来个偶遇也不容易。-真要说起来，在唱片公司里，还没有在电视台同一层的摄影棚里偶遇什么人的概率高。

    当然，岩桥慎一也不是对跟尾崎丰来往没什么兴趣。正相反，一个成功的男SOLO，音乐人中数得着的天才，多多交流一下也不错——就算录音室里有个“小野洋子”在织毛衣。

    初次见面，尾崎丰给岩桥慎一留下个不怎么主动的印象，因而，突然接到尾崎丰打来的传呼，才让他觉得意外。

    不过，想想看，毕竟是个学生时代呼朋唤友搞破坏的人物，总不会真的是个不喜欢社交的人。非但不像岩桥慎一想象中那么高冷，并且，还有点心血来潮式的热情。

    这通电话就是这么回事。

    尾崎丰正好今天傍晚有录音，晚上九点钟结束。择日不如撞日，给岩桥慎一打传呼，邀请他晚上到录音室跟自己碰面，之后一起去喝一杯。除了他之外，还有他的朋友，名叫“冈村靖幸”。

    岩桥慎一无所谓多认识一个，确认今天晚上没有应酬，于是答应下来。挂了电话，再回去，刚才的话题被自然而然揭过去。

    ……

    “今天，谢谢岩桥桑的招待。”

    盘子撤下去以后，菊池桃子向岩桥慎一道谢。她一笑起来，娇媚的双眼皮下，眼睛亮晶晶，显得心满意足，“……想把这家店写进自己的‘理想口味’里。”

    “那是什么？”岩桥慎一听着有点玄。

    菊池桃子解释，“我喜欢料理，也喜欢品尝料理，尝过的店当中，有觉得很不错的，就会记录下来。之后，隔段时间，定期前往光顾一次。”

    “原来如此。”岩桥慎一点点头，明白这是菊池桃子变着法的称赞，不禁笑起来。

    菊池桃子的经纪人迟迟不来，岩桥慎一不便起身走人。一边喝咖啡，跟她有一搭没一搭的闲聊，消磨时间。

    两人面对着面，菊池桃子目不转睛，看岩桥慎一端起杯子喝咖啡，把他看得有点摸不着头脑，“怎么了吗？”

    菊池桃子轻轻摇头，抿嘴一笑。眨了眨眼睛，才慢吞吞说，“岩桥桑知道吗？最近很流行痣算命。”

    “算命？”

    她点头，“说是看痣生长的位置，就能占卜运势。当然，是只看脸和手的痣生长的位置……就像面相和手相那样。在新桥一带，有位很厉害的占卜师，每周都在杂志上登连载。”

    岩桥慎一“哦”了一声，想了想，“刚才，该不会在找我哪里有痣吧？”

    菊池桃子露出个不好意思的微笑，“被您识破了。”一边说道，“……没有看到您的痣。”

    岩桥慎一和她开玩笑，“所以，是个让人看不透运势的人。”他说句玩笑，菊池桃子倒是当真了，点点头，一本正经的感慨，“听上去真厉害。”

    “还是算了吧。”岩桥慎一笑着摇头，捕捉到菊池桃子眼中的一丝狡黠，回过神来，不禁夸奖她，“菊池桑的演技才厉害。”

    菊池桃子抿了下嘴唇，说了句：“在岩桥桑面前，我可不演戏……”刚才那一下，不算是故意演戏。不如说是小小的捉弄。

    她抬起胳膊肘来，“这儿。”菊池桃子指给岩桥慎一看手腕内侧，“这颗痣，占卜师说，代表工作上的运气会很不错。”

    那双圆乎乎的，大姑娘似的手腕，就在岩桥慎一面前。

    岩桥慎一叫她天真的语气给逗笑了，“现在确实工作顺利，刚刚得到了水十电视剧的二番手角色。”倒也不说扫兴的话——明星艺人去算命占卜，蒙也蒙得中几句。

    菊池桃子点头，垂下眼皮，“是代表工作上会有贵人相助的痣。”她声音听着颤颤悠悠，“我觉得很灵验……”

    岩桥慎一一笑置之，不把这个话题深入下去。

    ……

    菊池桃子的经纪人过来接人，见着跟菊池桃子相谈甚欢的岩桥慎一，有点没想到，赶紧打招呼问好。

    经纪人一来，这顿回请的饭也就到此结束。

    三人一起离开餐厅，之后，菊池桃子跟着经纪人去电视剧的拍摄现场，岩桥慎一回去上班。

    菊池桃子跟岩桥慎一道别，“承蒙您的招待，我今天很高兴。”五月中旬，天空还正爽朗，午间阳光明媚。菊池桃子眯起眼睛，和岩桥慎一挥挥手。

    她客客气气，大方爽朗。

    道别了岩桥慎一，坐进车里。经纪人发动车子，把车缓缓开上主干道。她对菊池桃子说，“没想到是岩桥桑。”

    研音派给菊池桃子的，是名三十岁出头的女性经纪人。菊池桃子挺好说话，个性也好，跟经纪人相处的还算可以。

    菊池桃子给经纪人打电话，让她到这边来接人的时候，说是和朋友在这边吃饭。可没想到，她嘴里的“朋友”是岩桥慎一。

    经纪人意外，菊池桃子不当回事，“嗯”了一声，“是岩桥桑。”

    “桃子酱和岩桥桑似乎关系很不错。”

    菊池桃子摇头，“也没有‘很不错’。”

    “但是，也并不很疏远？”经纪人配合她的话，回了句。

    被模仿了语气，菊池桃子抿着嘴唇笑起来。轻轻点头，“今天见完面，就比上次见面后更熟悉。”

    这话像在兜圈子，但经纪人这份职业，一向是听话听音，点到为止。

    说完这句，菊池桃子闭口不再多说。既然如此，经纪人也就跟着打住这个话题，没有围绕岩桥慎一再多说什么。

    不过，岩桥慎一如今是业内当红的人物，经纪人当然知道他如今抢手得很。

    ……

    岩桥慎一中午还完菊池桃子这顿欠了一个月的饭，晚上又要去兑现拖了一个多月的跟尾崎丰的见面约定。

    等他到了约定见面的录音室，被前台的招待小姐带到尾崎丰在的那一间，才知道这不是在制作尾崎丰的专辑，而是在制作冈村靖幸的专辑。

    尾崎丰跟冈村靖幸是同年，但冈村靖幸略年长几个月，两个人亲如兄弟，彼此之间，随叫随到。冈村靖幸发唱片，尾崎丰就过来帮忙。

    这两个，一样的少年才子。

    有尾崎丰高中退学后就被索尼的制作人挖出来，成为“十代教祖”，还有同样是高中退学后就进了索尼当音乐人，起先是混幕后，但录音的空余间隙随便跳点想起一出是一出的舞，就被制作人相中觉得“舞姿闪闪发亮有星味”，拉出来出道当歌手的冈村靖幸。

    当然，两个人合得来，不仅仅因为都是天才，还因为各方面都合拍。包括一起去饮酒作乐、做点只有两个人哈哈大笑的恶作剧之类的事。

    少年才子这种生物，能够自由自在的前提，必定是身后跟着成队的大人负责善后就是了。

    跟在商业成绩上也取得了成功的尾崎丰相比起来，冈村靖幸到现在为止，还没有太拿得出手的唱片销量，这和两人的音乐风格不同、受众不同有着莫大关系。

    尾崎丰是非常正统的曰本流行，但身为Prince狂热粉丝的冈村靖幸，深受偶像影响，所制作的是吸取黑人音乐风格的作品。

    支持者称呼冈村靖幸是“曰本的Prince”，对他的音乐才能，还有在舞台上的表现都给出相当高的评价，也有一批忠实的支持者。不过，就眼下来说，属于他的商业市场还没完全打开。

    不过，只要有一批忠实的支持者，他本身包揽作词作曲编曲编舞十项全能，凭借自己的才能，将发行一张唱片的成本压得不能再低，靠包装和外部词曲作家提供歌曲的歌手，一张唱片要卖一万张才能回本，换成他的话，三千张就可以

    。

    再加上开演唱会场场满员，即使完全不红的时候也不会亏本。何况，现在的冈村靖幸，尽管没有“大红”，也不是无人问津的什么阿猫阿狗。

    对创作歌手来说，只要灵感还在，沉下心来慢慢制作音乐，职业生涯长得很。

    也因为商业成绩不那么出众，不必急着巩固人气，冈村靖幸在音乐制作方面也更加自由。用不着赶进度，也不必遵守一年两张单曲一张专辑这样的规律，尽管慢工出细活，打磨自己的作品就好。

    真要说起来，比起制作自己的音乐，尾崎丰对过来给冈村靖幸帮忙，和他一起慢吞吞的制作音乐，反而更觉得心情惬意自在。

    ……

    尾崎丰主动联系岩桥慎一，兑现在洛杉矶的见面约定。一方面是那点心血来潮式的热情，另一方面，也是他个性使然，说好了的事，就非得兑现不可。

    因而，当时打电话的时候劲头十足，真见着了岩桥慎一本人，就又回到那副不善跟大人打交道的样子。见了面，微微一笑，多少显得青涩，“岩桥桑。”

    见过一次面的尾崎丰，态度这么含蓄，反倒是冈村靖幸这个初次见面的人，大大咧咧，跟岩桥慎一嬉皮笑脸的打招呼，“欢迎您来，制作人桑！”

    这两个人，虽然都比岩桥慎一年长个半年几个月的，但纷纷表现出了年下的风范。

    所以说，岩桥慎一看着比他们两个年长，绝对不是他长得显老，只因这两人永远是少年。

