    懵逼，一脸懵逼，白旭是什么人他们再清楚不过了，他绝对没那实力。

    可眼前的这个白旭到底怎么回事，他们想不通。

    白专武率先反应过来，带着试探的声音问道：

    “白旭？”

    石方抬头，笑了笑将脚底下林墨三个人踢到白专武的面前说道：

    “老爷子，这三个人已经被我废了！现在他们就是个普通人，任凭你们处置。

    有什么怒火，尽情释放就是！”

    白专武愣了愣，瞅了眼躺在地上的林墨三人。

    林墨愤怒道：

    “得罪了我魔狼一族不得好死！等着吧，大王他们发现我出事之后一定会来踏平云狐山！

    你们都要死！”

    白专武有些愣神，主要是这一切发生的太快根本不给他反应的机会。

    他的大脑还在宕机状态。

    林墨见白专武等人不敢动手，心中大喜，立刻说道：

    “倘若你们放我们离开，我会去向大王他们求情，不会对你们动手。

    我林墨也分的清，这一切都不是你们干的，都是白旭！”

    白专武上去就给了他一脚怒道：

    “去死吧！畜生！”

    这一脚白专武用了巧力没有伤及林墨的内脏而是将力量分散在他皮肉骨骼之中。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，林墨再也不是之前的林墨了，根本忍受不了这样的疼痛。

    他的内心第一次有了恐惧。

    他转身看向白专武的后方说道：

    “你们也要这样对劳资吗！魔狼一族的怒火你们承受不起！

    如果你们放了我，我保你们不死！”

    仙狐一族的众人仿佛没有听到他说话，眼中充满了杀意，狠狠地盯着他。

    他们积压这么多年的怒气集体爆发。

    林墨有些慌了，难不成他就这样死了吗？

    白专武上去又给了他两个大巴掌，大声说道：

    “族人们！林墨这个畜生祸害了我们仙狐一族这么多年。

    大家有仇的报仇，有冤的报冤，让林墨他们也尝尝我们仙狐一族的怒火。”

    说着三脚将林墨他们踢到了众多族人的面前。

    许多族人已经迫不及待了上去就开始折磨林墨等人，手段无所不用其极。

    “千万别打死他！就让他这么死了太便宜他了！”白专武又补充了一句。

    有族人附和道：

    “放心吧族长，在场的众人可都不希望他就这么简单的就死了！”

    “不！”林墨痛苦的喊叫声瞬间被众多族人的喊打声压了下去。

    白专武叹息一声，他想过有朝一日可能会与魔狼一族开战，可没想到来这一天来的这么快，来的如此突然。

    他们还没做好准备。

    他转身看向石方略带些冷意的说道：

    “你到底是谁？”

    白旭不知道被对方弄到哪去了，又让仙狐一族莫名其妙处于水火之中。

    虽然对方做了他不敢做的事情。

    但他还是有些不能接受。

    石方笑着摇身一变恢复了之前的容貌，燕驰侠也从一旁赶了过来，站在了石方的后面。

    “金蝉寺石方！”

    “散人燕驰侠！”

    “我们是受人之托前来，多有得罪请多多见谅！”石方淡淡的说道。

