    第572章 救人

    “完了，我们死定了，跑不出去了!”

    “我好后悔啊，怎么就在这里工作啊，早知道我今天就不来上班了。”

    “唉，完犊子了要死了.”

    许多人都开始产生了幻觉，人也跟着变得迷迷糊糊了起来。

    “啊？你们看，有人来救咱们了_我看到了，是一个大哥哥，他的手里拿着把伞，伞上面还在不断的有水流下，他他是神仙吗?”

    “小丫头，不要说胡话了，你以为你看到的是龙王吗?”

    “真的，我，我没有骗你们!”

    小女孩忽然激动的叫了起来。

    不过，周围的人，都觉得她是产生幻觉了，在哪里说胡话。

    然而，小女孩却一直在坚持，自己看到的是事实，并不是在说谎。

    这一下，越来越多的人，都顺着小女孩的视线看了过去。

    这一看，众人立马就不淡定了。

    因为，他们也确实看到了一个人出现在他们的面前，跟小女孩描述的一样。

    “这个人，真的是龙王在世吗?不然的话，水怎么在他的手里，竟然如同小猫般乖巧?”

    “真的有人来了，太好啦！”

    “咦？这个人，怎么看起来这么眼熟呢?”

    “哦!我想起来了！他就是那个魔术之神，没错，就是他！”

    “卧槽！真的！真的是魔术之神夏凉！他竟然来救咱们了@”

    刘彤彤跟在夏凉的身边，当看到厕所里面挤着的几十个人的时候，眼眶的热泪都不由得流了出来，他们竟然活了下来他们坚持了下来!最关键的是夏凉竟然知道这里有人，他来对了地方。

    几十个人呢！

    几十条性命!

    这下子全都有救了!

    “网友们，你们看到了吗?他们在坚持，夏神没有让他们失望，他们获救了!”

    刘彤彤激动的喊道。

    直播间里面，无数的观众，此刻也都变得激动起来。

    【夏神出现了！他们终于等到救星了!】

    【没错，等到夏神，就等于是获救了，他们的运气算是好的了。】

    【夏神的魔术，先生定会将他们给救出去的!】

    【现在火情这么大，外面的路已经被烧毁了，这里距离地面足有十多米，夏神要怎么才能将人给救下去啊。】

    直播间的无数观众，都在揪心的等待着，想要看看夏凉到底用什么办法救人，就连刘彤彤也都有些好奇起来。

    因为，他们刚才过来的路，此刻已经被太火覆盖，楼梯都被烧的断裂了，四周是一片悬空的，想要下去，除非是有一架梯子。

    可是，现在众人都被堵在了厕所里，别说梯子，连出去的路都没有了。

    除非这一块地方，最后被大火给吞噬，或者被烧的掉下去，不过，那样的话，众人也就会死在这里了，夏凉却对这一切并不担心，看着惊魂未定的众人道。

    “别慌。我来了，你们就获救了，现在，全都跟着我，大家不要挤，跟着我走!”

    夏凉的话，就像是有某种魔力一般，吸引着众人的目光，所有人都下意识的点了点头，因为夏凉创造了太多的奇迹了。

    他们也相信，夏凉这次依旧能够创造出奇迹来，将他们这些垂死挣扎的人给带出去的。

    于是，众人便自觉的排成了一条队伍。

    女人和小孩子在前面，男人在后面。

    夏凉等到众人排好队伍之后，这才转身向着外面走去。

    此刻，众人跟着夏凉来到卫生间的门外，就见这里已经变成了悬空的状态。

    外面全都是火海，火星四溅，火浪一波接着一波，几乎让人都要被烤焦了。

    夏凉转头，目光在众人的脸上扫过，最后落在了一个小女孩的身上，微微一笑道。

    “小妹妹，把你的发卡给大哥哥用一用可以吗?”

    小女孩的发卡是一个七道彩虹的小发卡，在火光中闪闪发光，看起来很是好看。

    这个发夹是她六发生日的时候，爸爸送给她的

    现在，小女孩见到夏凉要这个发来，顿时脸上露出了犹豫的神色来。

    她的爸爸见状，连忙安慰小女孩道。

    “妮妮，大哥哥是要帮助咱们从这里活着出去的人，他要你的发卡肯定是有大作用的，你就将发卡给大哥哥，爸爸送给你这个礼物，就是要让它起到好的作用，现在，正是它发光发热的时候了。”

    听到爸爸这么说，小女孩就想通了，连忙将发卡取了下来，双手递给了夏凉，一脸期待的问道。

    “大哥哥，你真的能够带我们从这里出去吗?”

    夏凉微微点头。

    “肯定的，大哥哥要是做不到，你怎么惩罚大哥哥都可以，好不好?”

    小女孩闻言摇摇头道。

    “太哥哥是好人，我不想惩罚大哥哥。”

    夏凉淡淡一笑，从小女孩手里接过发卡。

    “看好了，小妹妹，这些人的命，都是你这个发夹救的。”

    夏凉说完对着发来吹了口气，然后将发夹轻轻一抛。

    顿时，众人就看到发卡出现在半空中，直接化作了一条七彩虹桥。

    这彩虹桥一直延伸到了众人的脚下。

    周围的大火.在这彩虹桥面前竟然被直接排开了，简真不可思议。.

    “哇哦，彩虹桥啊，大哥哥真的太厉害了，竟然会变成彩虹桥出来，这是真的吗?大哥哥你真的太棒了!.”

    “我一定是眼花了吧，这是魔术吗?”

    “我，我们这是要踩着这彩虹桥离开吗?这安全吗?”

    所有人都震惊，当然也有质疑和狐疑，毕竟，眼前这一幕，这彩虹桥简直太过真实了跟魔术差距太大。

    在场的众人大部分都是看过魔术的，可是这么真实的魔术。他们自然是没有见过的。

    而且，魔术在施展之前，都是需要借助道具的，但是眼前的夏凉，之前肯定不可能在这里布置道具的，这就让众人心中惊疑不定，以为他弄出来的是虚幻的。

    这要真的是虚幻的话，众人要是走上去，不就是从上面掉下去要摔死的节奏吗?

    夏凉淡淡一笑，直接就当着众人的面，向着彩虹桥上面走了上去。

    这一下，所有人都瞪大了眼睛，死死的盯着夏凉的背影，看他会不会掉下去，看他的脚下，是不是有什么木头庄子之类的东西。

    (本章完)

