    “我去，快看啊，这个不要脸的小妹妹，骗人居然骗到花满楼的头上了，这下她可惨喽，被堵在这里，一辈子也别想出安全区了吧。”

    “就是，看这小妹妹还挺漂亮的，怎么没想到是个手脚不干净的绿茶呢，真是知人知面不知心啊。”

    周围看热闹的人纷纷感叹。

    江烟儿一听这话，脸都红了，大声道：“你们不要胡说，明明是你们公会的狂风夫人，她骗了我的隐藏徽章，我哥哥来找她理论的。”

    “理论？你哥哥身为首杀第一人，理论起来就要杀人吗？何至于杀了我们公会的八个妹子，他就是这样当哥哥的吗？”这人一米九的高个子，戴着个眼镜饰品，冷冷的说道。

    “你！你们！”江烟儿说不过这么多人。

    而这时，一个ID叫做烟儿的妹子恨声道：“江烟儿，没想到你这么忘恩负义，仗着自己有一个哥哥，就诬陷我们大姐骗你的东西，你怎么也不想想，要不是大姐开口让我们带你升级，你何至于这么快就10级？”

    “知人知面不知心！江烟儿，你这么做，难道良心不会痛吗！”莉莉也咬牙切齿的说道。

    “你们骗人，你们骗人，事情不是这样的，事情不是这样的！”江烟儿急的红了眼睛。

    却在这时，一个三角眼，冷漠的青年开口了：“既然不是这样，那就让你哥哥滚出来，杀我几个女人算什么本事，有本事来跟我单挑一对一！”

    冷漠青年说完话，还大大方方敞开了自己的ID：狂风哥哥。

    “狂风！他是花满楼的狂风大神！”

    周围人大吃一惊，看向他身边高瘦眼镜男，和另一个一脸阴沉气息的少年，一口倒出了他们的名字：“那他们就一定是飓风和旋风了吧。”

    “狂风铁三角，没想到在这个游戏里面又重聚了。”

    “这下那个大梦一场惨了，前几天他和纵横天下，十二组的事情还没完，现在还敢招惹花满楼，这个人也太狂妄了吧。”

    在围观群众你一言我一嘴的时候，江烟儿低下了头，眼泪含眼圈，熏儿这时又说道：“江烟儿！你这不知廉耻的，还敢在这站着，你难道不应该自缢谢罪吗！”

    “你这样忘恩负义的人，怎么不去跳楼呢！”

    “你该死！不应该还在游戏里面，你就应该永久退出游戏，永远也不要或者出现在所有人的面前。”

    江烟儿才14岁啊，她何时听过这等恶毒的语言，顿时心灵大崩溃，蹲在地上哭了起来。

    这一刻，她眼中的世界是灰色的，没有光彩的，甚至，让她产生一种想要逃离的想法。

    也正在这时，一个杀意凌然的声音出现了：“我去你们大爸的，诱导14岁少女去跳楼，你们妈妈知道，会不会大嘴巴抽你们！”

    江流赶到，当他看到这一幕时，心中的怒火被点燃，环看一周后说道：“看热闹很好玩吗？”

    被他这么一看，大多数人全都沉默了下来，可还是有几个不怕死的道：“怎么，你自己妹妹忘恩负义，还不让我们说了吗，大家说对不对？！”

    “那好啊，在场的所有人，那就玩吧，在场的你们几个，我不杀到你们退游，就算我白说！”

    见江流真的怒了，有几个散人终究是怂了，悄然间撤退了出去。

    这时，狂风说道：“好霸道的大梦一场啊，难道你想与这里的所有人为敌吗？”

    “大家不要怕，今天我有大哥在，这个大梦一场就活不了！”飓风在一旁冷冷的说道。

    在他说完，旋风也开口了：“大梦一场，首杀第一人，敢不敢走出安全区和我打一场，就知道欺负女人，算什么本事？”

    面对众人的步步紧逼，就在众人以为即将会发生一场大战的时候，江流却拉着江烟儿就朝着村里走去。

    见状，众人先是一愣，接着发出了一阵唏嘘声。

    “我以为他多强呢，原来他也会怕啊！”

    “什么大梦一场，什么首杀第一，也不过如此，我看他应该退游，找个厂子拧螺丝去吧！”

    “区区大梦一场，也跟与我们花满楼作对，看我姐夫不打死他！”熏儿傲然挺胸的说道。

    胡同，江流带着江烟儿快步往刘祥春的小院子方向走。

    “哥，我们要去哪？”烟儿问道。

    “送你先回到石外城。”江流说道。

    “那我们还打吗？”她又问道。

    “当然打，只是你要先回去，不然我怕你一会离不开安全区。”

    来到刘祥春的小院，他直接对其说道：“刘老，您这有传送阵吗，我想送我妹妹回石外城。”

    刘老看了看他，一指后院的紫树林。

    “谢刘老。”

    带着烟儿来到紫竹林，对方站在传送阵的刹那就消失不见了。

    接着，江流也没有立即就去应战，而是把他的包裹打开，更换上崭新的白银器。

    月落头盔、月落轻甲、月落护手、月落护腿。

    这四件装备一出，他的属性顿时大增！

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：15】

    【生命：200/483】

    【魔力：100/210】

    【攻击：75-100】

    【防御：46】

    【敏捷：114】

    【幸运：10】

    此时，他身上的装备，分别是月落头、甲、手、腿和精英靴子，外加精英项链和戒指，和一把陨落匕首。

    与之前相比，不可谓变化不大。

    无论敏捷、攻击还是防御上，或多或少都增加了许多，而这仅仅是四件月落套装的属性，还缺了个月落靴子，而他一更换上月落套装，精英套的隐藏属性也没有了。

    换上新装备后，他浑身散发着淡淡银光，自己欣赏了一会后，他收敛起装备宝光，便朝着外面走去。

    却在院里的时候，被刘老见到，他轻咦一声：“咦，月落套装？”

    “刘老有何指教？”江流微笑着道。

    “还差一件靴子，我这里正好有一件，算了，就赠与你吧。”

    说完，刘祥春随手扔给江流一双靴子。

    他直接懵了，话说新源点游戏里面的NPC，是可以免费赠送靴子的吗？

    打开属性一看，月落靴子的属性也没让他失望，比精英靴子强太多了。

