    稳固的界域中，各方的参战者齐动，大战即刻开启了。

    在四溢的道光中。

    条条道统波动，和种种混沌秘术气机交织在一起，不断朝着四周蔓延，迅速形成了一片禁区。

    其内喊杀声震天，蒙蒙血雾在流转，煞气滔天，杀劫无量。

    大战才开始。

    就已经有好几尊先天神灵，被九瞳鼠的瞳术，给击毙了。

    没办法。

    纵然有命运造化加身，这些先天神灵也不是九瞳鼠的对手。

    不过。

    这并不意味着，敌对阵营被瓦解了。

    因为界域四面八方，还有至高气息由远及近而来，不断有先天神灵赶到，参与了进去。

    不过数十息时间过后。

    除却命运、翼神、太神一方外，其他势力的参战者，已经全部露面了。

    五十多尊先天神灵，身上升腾的命运源气冲霄，命运造化的波动在共鸣，几乎连成了一个整体，全部疯狂杀向九瞳鼠。

    这样的阵容，实在可怕，真的可以硬撼高境界的天道榜强者了。

    九瞳鼠依旧无惧，在以无上瞳术在克敌，但毙敌手段，却是慢了不少。

    一来。

    在这样的混战中，她需要分神照应暗神、古神群族的参战者。

    二来。

    她已经察觉到，有好几双冷漠的眸子亮起，像是有大凶躲藏在暗处，随时就会扑过来。

    很显然。

    命运、翼神、太神三方的参战者，并不是自视甚高，不愿意参与进来。

    而是在洞悉九瞳鼠的实力，蓄势待发。

    所以，她需要凝神戒备。

    “妹妹，差不多了！”

    就在这时，一道低喝声骤然响彻而起。

    只见趔趄倒退到远处的程闻，身形骤然动了，朝着禁区方向冲来。

    “程闻，你！”

    九瞳鼠色变，连忙娇喝制止对方。

    这片禁区，乃是由各方先天神灵的力量交汇形成，那三尊暗神都有些承受不住。

    程闻在这个时候冲过来，简直是找死！

    然而。

    面对九瞳鼠的呵斥，程闻充耳未闻。

    “萧叶主宰座下的弟子吗？”

    “早就注意到你们了，既然你这么急着求死，那本座就成全你们！”

    禁区中，一尊力神露出狰狞的笑容。

    身为完美生灵的首领，这对兄妹，一直都是各方势力的眼中钉，肉中刺。

    三主群族另外两尊参战者，竟然是这对兄妹，他们得知后，也是诧异了许久。

    此刻，这尊力神脚步一跨，就迎向了程闻。

    轰！

    他一只庞大的兽爪，带动滔天的神力破来，每一缕神力都似仙剑齐震，欲要淹没程闻。

    这尊力神习得命运造化，现在堪比天道两转的强者，这样的实力，对上程闻，理应没有任何悬念。

    可是令人惊恐的事情发生了。

    庞大神力撞在程闻身上，却只是激起大片火星，非但没有带给程闻任何伤害，甚至连阻止对方脚步都不行。

    同时，程闻骤然加速，化作一道迷蒙之光划过。

    “啊……”

    这尊力神骤然瞪大了双眼，发出痛苦的嘶吼声，紧接着眼神涣散。

    随着嘭的一声巨响，这尊力神的身躯，已被恐怖的力道震得遍布裂痕，飞快爆开，引发大道哀鸣声传开。

    “什么？”

    禁区中的厮杀声，陡然消失，各方先天神灵，都是神色错愕。

    被他们大战波动，逼退到远处的程闻，竟然一个照面，就击杀了一尊如此强大的力神？

    这，颠覆了他们的认知！

    “啊！”

    又有一道惨叫声传出。

    只见程意，从另一个方向冲入到禁区中。

    一尊三面神，倒在了她的脚下。

    这对兄妹入场，再没有半点弱势之感，掀起了两股血色的旋风，或拳或掌，一尊尊庞然大物被掀飞。

    在落地的刹那，皆会爆开。

    惊恐！

    从未有过的惊恐！

    充斥着余下的参战者心中，他们脑袋更是一片空白，彻底懵了。

    这对兄妹。

    竟然在屠戮他们！

    “他们的先天神体，铭刻了太多大道烙印，早已远超本身的境界，深不可测，诸位不要大意！”

    场中的法神和空神，天生亲近混沌天道，感知力惊人，于此刻有所察觉，纷纷大喝道。

    哗啦！

    瞬息间，正在围攻九瞳鼠的参战者，在反应过来后，都是纷纷闪身退让，阵型都变得大乱了起来。

    这对兄妹能得逞，看似是因为他们大意。

    可仔细深思，却又让人不寒而栗。

    毕竟。

    能一击震碎参战者的先天神体，这得要多么强大的力量才能做到？

    只是眨眼之间。

    这片禁区中，又多出了二十具四分五裂的尸骸。

    “可惜了！”

    程闻和程意见此，都是倍感遗憾。

    他们等到现在才爆发，就是为了等待合适的时机，给予敌对一方的先天神灵重创。

    结果。

    他们方才趁势出手，却只是斩杀了二十尊先天神灵，且还引起了敌方的警觉，所以才感觉不满。

    “难怪萧叶大人，会派你们登场了！”

    这时，九瞳鼠却是笑了起来，很是惊喜。

    她的实力是很强大。

    可面对这么多敌人，还要分心照应同一阵营的参战者，严重拖慢了厮杀节奏。

    程闻和程意的突然爆发，展现出来的实力，非但不会拖后腿，反而能帮她分担压力。

    “命运、翼神、太神群族的参战者，已经注意到你们了。”

    “接下来，我们需要以最快的速度，先行杀光他们！”

    九瞳鼠眸光流转，望向前方。

    敌对阵营的参战者，现在只剩下三十尊了。

    轰！

    其话语落下，九瞳鼠整个人都光化了，化作一只晶莹剔透的老鼠，庞大的身躯挤满了这方天地，尽皆流转着道光。

    她极具威严感，九瞳中流露出冰冷无情之芒，让那三十尊先天神灵，都是倍感压力。

    这，赫然是九瞳鼠的本体。

    “哈哈，好！”

    “小金前辈，我们兄妹，随你一起杀敌！”

    程闻和程意，也是大笑了起来。

    他们不再遮蔽自身的气机，先天神体上，有一条条大道烙印复苏，和九瞳鼠一起杀了过去。

    “天啊，他们……竟然这么强！”

    “萧叶主宰的弟子，真是逆天了！”

    望着程闻和程意的背影，古神、暗神群族的参战者，震惊到无以复加。

    （第三更到！）

