    刘伯钦指着一位老妪和一位妇人对徐乐道：“此是家母、山妻。”

    他又指着徐乐对自己的母亲和妻子道：“这是徐乐徐公子。”

    徐乐道：“见过伯母、嫂子。”

    老妪看着徐乐道：“难得见伯钦带朋友回来。你一定要在这里多住几天。”

    徐乐道：“好咧。”

    说话间，不觉的天色将晚。小的们排开桌凳，拿几盘烂熟虎肉，热腾腾的放在上面。

    徐乐吃了一口虎肉道：“这虎肉还真不错。”

    刘伯钦道：“好吃就多吃点，待会儿还有虎鞭上来。”

    徐乐……

    他感觉周围人都在向自己看过来，他现在真的是恨不得找个地缝钻进去。

    翌日！

    刘伯钦带着徐乐去妖猴所在之地，行经半日，只见对面处，有一座大山，真个是高接青霄，崔巍险峻。

    刘伯钦对徐乐道：“妖猴就在前面。”

    徐乐道：“刘大哥，这一次真是谢谢你了，要不是你带路，我估计很难找到妖猴。”

    刘伯钦道：“你说这种客气话我可不高兴了。”

    徐乐道：“我的错，我的错。”

    刘伯钦道：“知道错了就好。”

    徐乐道：“刘大哥你在这等我吧，我单独和猴妖聊聊。”

    刘伯钦道：“好吧。”

    他不担心徐乐的安全，因为他年幼的时候曾经摘野果给那妖猴吃，那妖猴并没有伤害他，这说明这妖猴不是坏妖。

    徐乐往前走去，在石匣之间发现一只猴，这猴尖嘴缩腮，金睛火眼。头上堆苔藓，耳中生薜萝。鬓边少发多青草，颔下无须有绿莎。眉间土，鼻凹泥，十分狼狈，指头粗，手掌厚，尘垢余多。还喜得眼睛转动，喉舌声和。

    孙悟空看着徐乐道：“你这凡人，竟称呼我为妖猴，好不礼貌。”

    徐乐诚恳的道歉道：“对不起大圣，我不是有意这么称呼你的，还请你原谅则个。”

    孙悟空惊奇的看着徐乐道：“你认得我？”

    徐乐道：“大圣之名，三界之内，谁人不知谁人不晓？”

    孙悟空道：“你这凡人倒是挺会说话，你叫什么名字？”

    徐乐道：“我叫徐乐。”

    孙悟空道：“徐乐这名字不咋好听。”

    徐乐：“啊对对，你说的都对。”

    孙悟空道：“你来找我有什么事？”

    徐乐道：“我看大圣你被压在这山下有些无聊，想给你找点乐子。”

    孙悟空道：“我被压在山下，怎么找乐子？难道你能将我放出来？”

    徐乐道：“大圣说笑了，佛祖的封印我就算能解，也不敢解呀！”

    想到佛祖，徐乐心中一惊，自己来找大圣，会不会惹佛祖不快？

    在前世有很多阴谋论，说西天取经是佛教的一个阴谋，为的就是扩散佛教的影响力。

    这个说法还挺有道理的，徐乐也不确定这个世界的大圣是不是佛祖的棋子。

    “大意了！或许现在佛祖就在关注着我。”

    徐乐意识到自己这次行为有些不谨慎了。

    孙悟空道：“我出不去，怎么找乐子？”

    徐乐陷入沉思之中，自己到底要不要把带来的娱乐产品给大圣呢？

    徐乐道：“大圣，乐子，我已经给你准备好了。”

    最终徐乐还是决定按原计划进行，是福不是祸，是祸躲不过，若是佛祖真的已经注意到他了，他逃避反而是落了下乘。

    还有一点就是因为他包裹里的这些物品是他提前具现好的，佛祖并没有看到他具现的过程，这表明他的金手指娱乐系统暴露的可能性很小。

    孙悟空用狐疑的目光看着徐乐：“哦？”

    徐乐从包裹里拿出一瓶可乐打开递给大圣道：“大圣，喝喝这个。”

    孙悟空好奇的道：“这是什么？”

    他以前在人类世界逛的时候并没有见过可乐，他心道：“这东西难道是近几十年诞生的？或者是我以前走的地方少了，没有见过这东西？”

    徐乐道：“这叫可乐，是一种好喝的饮料。”

    孙悟空道：“那我尝尝。”

    孙悟空拿起可乐畅快的饮了一口，他道：“好喝好喝。”

    徐乐道：“比之天庭的仙酒如何？”

    孙悟空道：“天庭的仙酒没有这可乐好喝。”

    徐乐吃惊的道：“真的假的？”

    他有些不信，那仙酒毕竟是仙家的东西，口味肯定在这可乐之上。

    孙悟空道：“你不要把仙家之物想的太好，那天庭的仙酒味道也就一般般，没有这可乐好喝。”

    徐乐道：“好喝就多喝点。”

    孙悟空道：“以后我要是出去，就给你弄点仙酒来报答你。”

    徐乐道：“我想吃蟠桃。”

    《西游记》中的蟠桃是神仙所食用的一种仙果，比人间的桃子不同，不止生长的很大、美味多滋，而且吃了还能年年益寿，增高修为仙法，乃神界圣品。

    既然这个世界有孙悟空，那估计也有蟠桃。

    徐乐很想吃那九千年一熟的蟠桃，因为吃了那蟠桃之后能够与天地齐寿，日月同庚。

    孙悟空道：“你想的倒挺美。”

    徐乐激将道：“难道大圣出去之后不敢去蟠桃园栽蟠桃了？”

    孙悟空道：“我有什么不敢的？只是你这可乐不值得我那样做。”

    徐乐道：“我可不止带来了可乐，我还给你带来了其他的好东西。”

    随后，徐乐将沙琪玛、巧克力、干脆面等零食拿给孙悟空吃。

    孙悟空吃完之后道：“这些东西真是太好吃了！谢谢你给我吃这些东西，我以后出去，一定好好报答你。”

    他被压在这山下几十年了，这几十年里他基本上没有吃好喝好，看守他的土地看他饿了就给他吃铁丸子，渴了就给他喝铜汁，这哪是猴过得日子？因此当徐乐满足他的口舌之欲的时候，他内心非常的感激。

    徐乐道：“有大圣你这句话就够了。”

    孙悟空道：“你说的乐子就是这些吃喝么？”

    徐乐摇头道：“我说的乐子和这些吃喝没关系。”

    孙悟空好奇的道：“那是什么？”

    徐乐从包裹里拿出一个白色遥控器道：“让你见识一下什么叫虚拟投影。”

