    冯乐笑嘻嘻的逗了一下小斌斌，“就这么一点路，我自己就能回来了。”

    “我这不是想着这是你从小到大第一次出远门，还走了还这么长时间嘛。”

    说到这，陈雪又是幽怨的看了冯乐一眼：“你说你，怎么就跑去c省了，那边发生了大地震，那么可怕全国人民都知道了，你有没有伤到啊？”

    陈雪紧张的打量了一番冯乐，看着陈雪这和林爷爷一样的举动，冯乐心里暖乎乎的。

    她笑着说道：“没有伤到，我好好的。”

    “这就好。”陈雪松了一口气：“我之前就想问了，你跑去c省做什么的？马上就要高考了。”

    冯乐挺起了胸脯，把刚才林爷爷背了过来，“国家有难，匹夫有责，只要我还是个人，去c省那就是应该的。”

    听得陈雪热泪眼眶的，又是心疼又是暖呼：“没说你不能去，就是事分轻重，这些事让大人来，你去了别受伤了。”

    “这点您放心，我可是救了好多人的，一点都被帮倒忙。”

    “那就好，居然帮完忙了，你的心可以就回到学习上去了，马上就要高考了……”

    陈雪是真的把冯乐当亲妹子来看了，眼看着高考时间越来越短，她都紧张起来了，生怕冯乐没考好，没想到冯乐却冷不丁的跑到灾区去了。

    真是皇帝不急太监急…

    两人一边聊着一边回了家，夜里陈雪还弄了一桌好菜，给冯乐当接风宴。

    虽然陈雪夫妻俩都不明白不赞同冯乐去了c省这么久，但他们心里也是由衷的佩服着她。

    吃了饭，洗了个澡，冯乐躺回了久违的床铺上，舒服的展开了四肢。

    陈雪天气好的时候，把冯乐的被子拿出去晒过，所以床铺上是暖暖的太阳味道，冯乐闭上眼睛一下子就睡过去了。

    ……

    冯乐出现在一望无际的黑暗中，她低头看了看自己的手脚，抬头看了看四周，觉得有些晕眩。

    这时候四周的空间开始剧烈的抖动着，整个天地似乎都被翻转了起来。

    面前出现了一只巨大的怪物，它缓缓张开了大嘴，似乎要将她吞进嘴里，冯乐非常的害怕，连忙扭头逃跑。

    逃跑的过程中，一幕幕血腥的画面映入她的眼帘，有灰头土脸半边身子被石头压着的年轻学生，有躺在地上动弹不得身上被钢筋贯穿了的人，有失去了双腿的人在抱头痛哭，有死死抱着孩子用背替她撑起一片天的母亲，有对着父母尸体嚎嚎大哭的孩童，有失去了老伴失去儿女的老人跪地沉默，有背着儿子尸体步行回家的父亲……

    不，不，不……

    冯乐转过身去，她使劲全部的力量，伸出双手把那要被怪物吞入血盘大口中的人拉了回来。

    拉回了一个不够，她还要继续拉。

    冯乐拼了命的伸手把一个一个人拉了回来，可是她的能力还不够，有更多的人被那巨大的怪物一口吞下。

    冯乐拼了命的去拉着那些人，同时心里在悔恨，为什么，为什么她不能更厉害一些，更强大一些，这样她就可以救下更多的人了。

    呼……

    冯乐猛的在黑暗中睁开了双眼，身上汗水津津的，眼眸看着入墨般粘稠的黑暗，她又仿佛回到了那个晚上。

    黑暗和灰尘的味道将她包裹着，她无法动弹，无法呼救，无法呼吸，眼睁睁的看着自己一点点的溺亡。

    当双手摸到的柔软带着阳光味道的被子时，冯乐才醒悟过来，她已经回到云城了。

    冯乐在黑暗中缓缓坐起，靠在了床头上，熟练的伸出了伸手，摸到了床边的一个开关，把灯打开，充满了温暖的橘黄色灯光照亮了整个房间。

    黑暗被驱散冯乐松了一口气，只见在灯光下，她鬓角的头发湿漉漉的，眼睛湿润泛红，她大口大口的呼吸着。

    从地震发生那天起，这个梦就扎根在冯乐的脑海中了，永远也无法驱散。

    原先冯乐没打算告诉其他人的，但某天被林朝俞发现后，就硬拽着她去看了心理医生。

    医生说这属于是创伤后应激障碍。

    冯乐也不知道这是真是假，她乖乖吃了医生给的药，记住了她的叮嘱并且遵从，可是一直都不见好。

    “叮咚。”

    放在床边桌面的手机亮了一下，冯乐起身拿过来一看，是一条短信。

    林朝俞发来的短信。

    “今天晚上还有做梦吗？”

    看到这短信冯乐一愣。

    前些日子的时候，因为灾区环境有限，他们两人算是在同一个帐篷里，各自弄个小躺椅就算是床在上面休息睡觉的，每当她半夜做噩梦醒过来的时候，林朝俞也会醒过来安慰她。

    现在他们已经回家了，她在自己的出租小屋子内，林朝俞在他家里，在她再做噩梦的时候，还能在发短信来安慰她。

    冯乐不知道林朝俞这是心里记挂着半夜醒过来的，还是特意调了闹钟来安慰她的。

    看着这条短信，冯乐原本狂跳不止的心脏，现在居然慢慢的缓下来了，她脸上不由自主的带上了柔和的笑意。

    拇指在手机按键上打字回道。

    “做了。”

    手机上那个小信封才刚刚飞出去没多久，林朝俞就回短信过来了。

    “别怕，有我陪着你。”

    看到这话，只是简简单单的几个字，可却让冯乐心里有了保障，哪怕是再恐怖再黑暗的噩梦，她也有信心将它击垮。

    “嗯，我没事了，你睡觉吧。”

    “我下午睡饱了，不困。”

    “真的吗？”

    “真的，你起床去喝一杯暖水，就像之前我倒给你的那个温度。”

    ……

    在这个短信两毛钱一条的时代，两个人就好像有说不完的话题一样，一条短信一条短信的发着。

    今天冯乐没能在凌晨四点起来了，因为她和林朝俞聊着聊着又睡过去了，这一回一夜好眠，等醒过来，天都亮了。

    再一次醒过来后，冯乐迷糊的挠了挠头发，有种今夕是何夕的疑惑感，注意到时间已经不早的时候，她一声尖叫连忙快速起床刷牙洗脸。

    上学要迟到啦！！！

    读书以来，冯乐从来都没迟过到，没想到这一次破例了。

    在久违的书桌上坐下，冯乐都有种不自在的感觉。

    早读课上，班上的同学们都已经坐满了，拿着书认真诚恳的读着，一改之前那懒洋洋磨洋工的模样。

    距离高考越来越近，不用老师催，每个同学都能感觉到这个压迫感，开始努力学习起来了。

    不管能不能学进去，起码态度得摆正，人得积极起来。

    看到这，冯乐松了一口气，放心下来。

    嗯，这样一来，就没人知道她迟到啦！

    冯乐自欺欺人的想着，没想到她放心得太早了。

