    “看起来生死之间的极限战斗还是很有用的么！”

    楚风喃喃自语的说着。

    这次的生死极限，让其战斗力直接跨越了一个新的层次。

    距离魔龙第五变也不远了。

    而他现在面对着元丹境强者根本没有任何的畏惧。

    而且他还未和身上的魔龙鳞甲彻底的融合。

    如若彻底融合，掌控了真正的魔龙力量之后。

    楚风的实力会更加恐怖。

    随后楚风和夜魔王还有黑寡妇坐着车直接返回酒店。

    在这车上，楚风端着护国玉玺，仔细观摩着。

    “主人，这护国玉玺到底有什么神秘之处？”

    夜魔王看着楚风不由地说道。

    “不知道，我只知道这护国玉玺中蕴含着一股十分神秘的力量。”

    楚风目光注视着这护国玉玺，其眼中闪烁着精芒。

    “能让护龙一族和九大王族的人前来抢夺。”

    “这护国玉玺绝对不简单，如若能研究出来。”

    “想必一定会让我有很大收获的。”

    楚风轻声说着。

    “主人你刚才为什么不逼问那两个家伙一番。”

    “说不定他们知道这护国玉玺的秘密。”

    夜魔王不由地说道。

    “这护国玉玺既然如此重要。”

    “其秘密自然不可能随便一个人都知道。”

    “那两个家伙虽然实力不错，但也不太可能知道护国玉玺的秘密。”

    楚风说道。

    “主人说的也对。”

    夜魔王点了点头。

    随后他们回到酒店。

    楚风直接朝着自己房间而去。

    不过楚风刚刚来到其房间门口。

    他就本能的感觉到了一股危险。

    “快退！！！”

    楚风拉着黑寡妇猛地叫道，他们身子直接爆退。

    轰！！！

    这时楚风的房间中传出一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声。

    瞬间，滔天的火焰爆炸能量就席卷而出。

    整个酒店这一层都是剧烈晃动，火光冲天。

    可怕的爆炸冲击力将这墙壁都给炸开了。

    虽然楚风拉着黑寡妇身子及时后退。

    但这可怕的爆炸力量还是迅速的朝着他们席卷而来。

    楚风催动魔龙九变，他直接一把抱着黑寡妇就压倒在地。

    夜魔王反应也十分及时，加上他一个人速度快。

    倒是没有被这爆炸能量波及到。

    这一刻，整个酒店警报铃传遍所有楼层。

    无数人从酒店房间中跑了出来，朝着外面逃去。

    这爆炸能量余波足足持续了一分钟才消散掉。

    可见这爆炸威力有多么恐怖。

    楚风他们所在的这一层都被炸穿了。

    “你没事吧？”

    等到这能量消散掉。

    楚风起身看着躺在地上的黑寡妇说道。

    “我没事，你怎么样？”

    “主人，你有没有受伤？”

    黑寡妇眼中带着着急的神色看着楚风说道。

    “我没事，不用担心我。”

    楚风微笑道。

    他及时施展出魔龙九变，凭借着魔龙鳞甲。

    连元丹境强者都伤不了他，更何况是这区区炸药。

    随后楚风就拉着黑寡妇站了起来。

    其目光扫去，这一层大半都成为了一片废墟。

    死伤人数最少超过百人。

    “主人，这是有人在蓄意谋杀你！！！”

    夜魔王走了过来，冷冷地说道。

    “在香江敢这么干的的人恐怕也就只有向家和香江武道协会了。”

    “他们倒是真够狠的，为了杀我。”

    “竟然连这种手段都拿了出来，还连累了那么多的无辜之人。”

    楚风一脸冰冷的神情，其眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    “主人，要不我现在就调动人马去灭了向家和香江武道协会？”

    夜魔王冷道。

    “不急，我说了给他们一天的时间就给他们一天时间。”

    “明天时间一到，直接动手，一个不留。”

    楚风冷漠的喝道。

    “是，主人。”

    夜魔王点了点头。

    “走吧，我们换个地方住。”

    楚风神色淡漠的说道。

    随即他们一行人就离开了这里。

    与此同时，香江武道协会总部。

    向坤坐在这里，正在等待着什么。

    这时一个男子快步走了进来。

    “怎么样？”

    向坤问道。

    “家主，对不起，没能杀了那个家伙。”

    “他们现在已经离开了酒店。”

    这个男子沉声道。

    显然楚风所住酒店的爆炸正是向坤派人弄出来的。

    “不愧是能杀死我父亲的强者。”

    “看来这个方法对他的确没什么用。”

    向坤冷道。

    “家主，明天一到，对方就要动手了。”

    “单凭沈大师能挡得住此子和他的手下么？”

    这个男子眼中透着几分担忧的神色说道。

    “放心吧，我可不会将希望放在一个人身上。”

    向坤冷道。

    “难道家主还有后招？”

    这男子惊讶道。

    “我已经联系上了泰邦神拳宗的顶尖强者了。”

    向坤冷喝道。

    “泰邦神拳宗？”

    “那可是泰邦第一大宗门啊，家主竟然能请动他们。”

    听到向坤的话，这男子一脸震惊的神色。

    “而且我这次为了对付他。”

    “我还准备了另外一个后手，保证他一定必死无疑！！！”

    向坤眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    另外一边，一辆劳斯莱斯的车上，罗紫坐在这里。

    “小姐，护国玉玺就这么拱手让人了么？”

    “这可是那伙人要的东西，如若拿不回去，恐怕会受到族长的问罪。”

    在罗紫身边坐着一个男子，看着罗紫轻声道。

    “将刚才的事情禀告给我父亲吧，若想夺回护国玉玺。”

    “恐怕只能请出家族最为顶尖的强者才行。”

    罗紫冷道。

    “明白。”

    这男子点了点头，随即他目光闪烁的。

    “还有什么事？”

    “根据情报调查，死亡监狱的人也来香江了。”

    这男子开口道。

    “死亡监狱的人？他们跑到这里来干吗？”

    罗紫眉头一皱。

    “不清楚，他们踪迹十分诡秘。”

    “我们的情报人员只是发现了他们一丝丝的踪迹。”

    这个男子沉声道。

    罗紫目光不断闪烁着。

    这时那个男子的手机突然响起。

    他一接看着罗紫说道：“小姐，族长找你。”

    罗紫直接拿过手机说道：“父亲，你找我？”

    “彼德俱乐部的人来了？”

    随即罗紫神色一惊，一脸惊诧的说道。

