    “首先，感谢大家对我的信任和支持。我们集训的目的，就在于相帮助、共同进步。成立这样的管理层，也是为了更好地服务于大家，让我们的集训活动可以顺利开展。”

    艾伦顿了顿，发现所有小巫师都在认真地聆听他的话，目光都集中在他的身上。

    “我宣布，佩内洛可以担任督导员，迈克尔担任守门人。具体的执事人员由佩内洛指定。”

    艾伦没有给大家反驳的机会，直接任命。

    令人惊讶的是，没有人反驳，大家都期待地看向了佩内洛。

    迈克尔令人印象深刻地挺起了胸膛，注视着艾伦，那模样骄傲极了。

    佩内洛按照之前和艾伦、赫敏商量过的那样，将他们提前选好的执事名单公布了出来，赫敏和卢娜均在其中。

    每个小巫师都被划入到对应其实力的小组中，由各位执事带领着学习。

    果然，训练的效率大大提高了、艾伦和佩内洛的负担也大大减轻了。

    在结束了训练之后，迈克尔就像一个弹簧，立刻蹦了起来，第一个窜到了门前，目送诸位小巫师远去。

    在艾伦明确表示，这次不需要他清理场地后，迈克尔才喜滋滋地回了拉文克劳塔楼。

    而佩内洛，早就按照之前商量好的拉住了卢娜，赫敏也自觉留了下来。

    艾伦借口预言，将自己昨夜的梦境、将他所知道的黑魔王再次崛起的一些情节有选择地告诉给了三女。

    “所以，艾伦你才想成立这样的一个集训组织吗？你想提高大家的实力，好让他们在未来的混乱中得以自保？”赫敏激动地看着艾伦，“你比我了解到的还要好！”

    卢娜瞪大了浅银色的大眼睛，看着艾伦，“所以我们需要怎么做？”

    佩内洛惊讶地看着卢娜，同时她也立刻意识到，艾伦将梦中遭遇不幸的她们单独留下，一定是另有安排。

    “我将带你们去我家族收藏的密室，里有一些可以快速提升你们实力的手段，不过，我需要你们发一个牢不可破的誓言，在里面发生的任何事情，你们都不能透露。”

    艾伦看向佩内洛三人，目光十分坦荡。

    “我在《纯血家族的变迁》上看到，纯血家族的收藏几乎是不会对外人开放的。艾伦，我能理解。”赫敏脸颊红红的，眼睛亮晶晶地看着艾伦。

    在她看来，艾伦能挂记她们的安危，还愿意带她们去自己家的收藏密室，这已经是最大的信任了。

    她暗下决心，坚决不透露即将看到的一切。

    那么，为此，发一个牢不可破的誓言，也没有什么大不了的。

    佩内洛连连点头，她原本就对艾伦极有好感，而且她也知道纯血家族那种种严苛的规定，发个牢不可破的誓言实在不算什么，她心中自有分寸和底线。

    卢娜望着艾伦没有说话，不知道出于什么原因，她的耳朵都红了起来，轻瞥了艾伦一眼，眼神中包含着一丝不易被察觉的戏谑。

    艾伦将三人的神情一一收入眼底，心中做出了决断，立刻起身，叫上三人跟他一起走。

    虽然不知道目的地在何处，虽然心中有着种种疑惑，但是佩内洛三人没有一个人开口询问。

    艾伦将她们带到了有求必应室。

    卢娜好奇地打量着这间房，赫敏满脸地不可思议，即使是快要毕业的佩内洛，也是头一次踏入这个神奇的地方。

    “只有当一个人真正需要它的时候才能进来，它会将这里布置得恰好符合求助者的需要。”艾伦简单地介绍到。

    在确保了不会有外人进入后，艾伦放出了拉文克劳塔楼。

    然后他看向了三女，她们立刻心领神会。

    三人一一和艾伦立下了牢不可破的誓言，“绝不会将接下来看到的、经历的一切透露出去。”

    “首先，我要送你们的礼物是——”

    看到三人感兴趣的目光，艾伦不再卖关子，“进出这里的钥匙。”

    艾伦将全指标记印在了三人的右上臂。

    “这个和黑魔标记的功能有些类似呢。”赫敏抚摸着标记说道，“但是我喜欢这个花纹。”

    随后，艾伦和佩内洛幻影移形，将赫敏和卢娜带进入了塔楼。

    带着好奇、带着一丝莫名的激动，进入了塔楼后的小女巫们打量着这座神奇的塔楼。

    出身麻瓜家庭的赫敏和佩内洛的认知再次被刷新，纯血家族的收藏实在是惊人！

    或许对于麻瓜出身的小巫师来说，勤奋和进取是唯一的宝藏了吧。

    在她们眼里，这座塔楼就像是一本永久传世的乐章，谱写着纯血家族那辉煌的过往。

    每一层楼，每一间精心布置的功能场室都让她们大开眼界。

    最终，艾伦带着满心震撼的三人回到了一楼大厅。

    艾伦魔杖轻挥，凉冰冰的南瓜汁、香气扑鼻、造型精致的点心就出现在了桌子上。

    等三位小女巫的心情缓和下来，艾伦再次挥动魔杖，排列整齐的药剂瓶出现在了台面上。

    当初做药剂的时候，机缘巧合，增魔药剂剩余了三瓶。而属性药剂，由于原料相对充足，即使现在分给三人后，还有一定剩余。

    “这些药剂可以全面提升你们的能力，虽然要达到最佳效果需要一定时间。不过我想，服用了它们，通过这次的期末考试，应该是轻而易举的事情。哪怕是佩内洛的N.E.W.Ts，也不再是难题了。”艾伦微笑着将药剂分给了三人。

    佩内洛二话不说，直接喝掉了它们，她对艾伦绝对信任。

    赫敏拼命地回忆着自己读过的书籍，但是似乎没有哪一本有介绍过如此神奇的药剂。但这并不妨碍她将之全部饮下。

    卢娜好奇地摇晃了一下小瓶子，也毫不犹豫地倒入口中。

    “现在把你们的魔杖拿出来，我要送你们第三份礼物。”艾伦笑道。

    当初的秘银还剩余很多，他想要为三人重新制作魔杖——去掉了踪丝的魔杖、可以防止缴械咒的魔杖。

    但是令艾伦想象不到的是，佩内洛和赫敏最感兴趣的不是魔杖，而是他精心制作出来的，造型别致美丽的蛇颈龙皮护腕！

    而卢娜，更宝贝的竟然是那些被三人喝光后、空空如也的药剂瓶——的木质瓶塞。

    在艾伦诧异的目光中，她挑选了两个串到了自己脖子上的黄油啤酒塞项链上。

    “还有一件事情，大家需要立刻去学习。”

    艾伦神色一正，叮嘱道：“为了保证这里的秘密不被泄露，请你们一定要尽快学会大脑封闭术，这是你们的首要任务。”

    “最好，你们不要靠近邓布利多教授，他是一位摄神取念的高手。”艾伦的神色格外凝重，佩内洛三人不由得重视起来。

    艾伦又将看向了赫敏和卢娜。

    “赫敏、卢娜，你们的第二项任务，则是学习幻影移形。相信我，服用过药剂后，再过一段时间，这对你们并非难事。”

    “只有学会幻影移形，你们才能自由出入这里，而不是每次都需要在别人的带领下随从显形，才能进来学习。”艾伦耐心地解释道。

    “艾伦，那个放置黑魔法书籍的房间，我可以去看吗？”在离开前，佩内洛轻声问道。

    艾伦惊讶地看了看佩内洛，眼前的这位似乎对黑魔法非常感兴趣啊。

    “当然，只要你施展守护神咒，你就能进入。不过你一定要格外当心，黑魔法书籍里面很多的内容都具有危险性。我建议你按照我标注的危险性标签，从低危慢慢看向高危书籍。”

    艾伦想了想，还是不放心，黑魔法书籍的苦头，他是尝过的，他给出了更具体的建议。

    “比如，我建议你可以先尝试学习溺毙咒，这个咒语会使得中咒的生物的肺部充满液体。想要避免溺毙，生物必须闭住呼吸，并且尝试把液体咳出体外。如果是巫师，那么他就无法念出任何咒语，很实用的小魔咒。如果一段时间后，你或者他都没解开咒语，那么就对方就会溺毙。”

    佩内洛听得格外认真。

    “还有一些魔咒，可以学一学了解一下原理，但是不必真正去实践，你要注意区分。比如有个魔咒——吸取意识，施咒者通过服食从生物尸体中取得的脑体，可以获取对方的知识和记忆。”

    看到佩内洛没有露出不适的神情，艾伦继续解释。

    “施咒者有一定的机会获知对目标生物有重大意义的事件，诸如家族历史，近况，目标栖息地的大略情况，目标死前的详细状况，重大计划，密码，魔法物品的启动咒语以及其他类似知识。”

    “你看，是不是和摄魂取念非常类似？面对活人，摄魂取念更好用，起码不用你吃对方的脑子！但如果想要施术的对象正好是尸体，那这个法术还是有一定价值的。”

    艾伦的话很直白，佩内洛的眉头不由得皱了起来，嫌弃地说：“我会去学，但是我永远也不会去使用这个咒语。”

    等四人从塔楼里出来的时候，天色已经大亮。

    几个人快速地离开了有求必应室，向各自的宿舍潜行。

    卢娜瞪着大大的浅银色眼睛，大大方方地和艾伦道别，“晚安——嗯——早上好！再见，谢谢！”

    佩内洛小心的看了眼四周，声音又轻又快地和艾伦道别，然后一把将卢娜拉进了女生宿舍。

    艾伦先是愕然，转而就明白了佩内洛的女孩儿家心思，不由得摇头笑了起来。

    虽然过不了多久，艾伦就必须去参加训练，但是一夜未眠的艾伦心情愉快极了。

    对他而言，能保证自己的亲朋好友的安危，这比什么都重要。

