    这怎么可以？！

    林萃露看着眼前亲密的两人，脸色苍白。

    那她努力了这半年还有什么意义？

    她来京大全然是为了甘学林，现在居然告诉她，甘学林结婚了，而新娘不是她！

    “当然，所以请你看清楚你自己的身份。”陆向红冷声说道。

    甘学林默默站在陆向红旁边，心里因为陆向红站出来维护他们的关系而感到高兴。

    林萃露猛然看向陆向红，“你不要脸，在张家屯的时候，你明明就知道甘学林是我未婚夫。”

    她扬起手想要给陆向红一个大耳刮子。

    却在中途被甘学林给拦了下来，“够了，早在几年前我就拒绝过这事情了，是你执迷不悟！”

    林萃露一贯高高挂起的冷漠顿时瓦解，她眼里蓄满了泪水。“你不能这样对我，大家都知道我是你未婚妻了，以后我还怎么嫁人？”

    她娘家人也到处说她会嫁给甘家，现在两边都在等着她的婚礼呢。

    如果现在告诉大家，这一切都是开玩笑，那她以后还怎么嫁人？

    现在告诉大家甘学林娶了别的女人，那她在娘家可就丢尽了脸。

    她娘家并不在省城，而是在省城边区的一个小镇里。

    其实林萃露的家里条件一般，家里兄弟姐妹足足有四个。

    而林萃露胜在长得好看，兄弟姐妹之间就她最会长，全挑了爸妈好看的地方长了。

    也因为她的长相，前几年才被走访亲戚的柳秀娟姨给看中了。

    当时柳姨就问她愿不愿意当甘学林的未婚妻。

    其实当时的林萃露并没有见过甘学林，但是她知道柳姨嫁了一个不错的男人，生活条件好。

    单凭这一点，当时年纪还不大的她直接就点了头。

    毕竟留在小镇上，她的未来可以直接看得到。顶多因为好看的样貌能换来不错的彩礼，哪能跟去省城生活相比。

    前些年全靠她姨柳秀娟对她的资助，让她过得十分优渥。

    而且她极少回到那个家里去，

    这些年也一直住在甘学林家里。

    她也早已经把甘家当成自己家了。

    这次，她姨突然变卦，让她回到自己娘家去，她差点被家里人给拉去相亲了。

    还是她拿出了自己的小金库，称只要她嫁入甘家，以后一定会好好接济家里，家里人才不催她。

    但是娘家人也总会用各种理由来问她要钱，她若是不给，就让她去相亲。

    到最后，干脆理由都不说了，直接问她要钱。

    林萃露哪有办法，只能一次次地从自己的存款中取钱交给家里。

    而她的那些存款，也全然是柳秀娟姨给她的，这些年加起来也有不少。

    但是也禁不住家里三番两次地伸手问她要钱。

    到现在，她的存款已经不多了。

    这半年来，她也不是没去过甘家找柳姨。

    前面找了两次，柳姨都没在，甘家也没人。

    有一次家里倒是有人，但是只有甘叔叔一个人，她也不好意思开口说要留下，只能离开了。

    后来，她为了参加七八届的考试，就一直闷头复习，再也没来过省城。

    本来进了大学后，她还想着等学校周末放假了，她就找个借口去甘家看看。

    怎么甘学林突然就已经结婚了？！

    到现在，林萃露还是不敢相信这个事实。

    陆向红看着林萃露盯着甘学林的眼神，皱起了眉头，心里十分的不舒服。

    她深呼了一口气，她忍着酸意对甘学林说道，“你的事情好好解决，我先走了。”

    陆向红的脚步很快，而且越来越快，到最后已经跑了起来。

    “等等。”甘学林脸色一变，立马在身后追喊。

    林萃露赶紧拦住，问道，“我柳姨呢？”她要找柳姨问清楚到底怎么回事？

    甘学林理都没理会林萃露，直接快步绕了过去，往前追陆向红。

    陆向红往学校后山里跑，生怕路上的学生看到她泛了红的眼眶。

    没一会，甘学林就追上了陆向红，他一把将陆向红抱进了怀里，“你跑什么。”

    甘学林呼吸急促，抱着陆向红不撒手。

    陆向红低着头，声音沉闷，“我就想一个人待着。”

    甘学林低头，看见她红了的眼眶，手里的动作一顿，心脏一阵收缩，心疼的痛意从他的心里涌向全身。

    “对不起！”甘学林说道。

    什么解释在面对陆向红红了的眼睛时，他都说不出口。

    是他做得不够好，才让她受了委屈。

    本来还能忍住的陆向红，在听到甘学林温柔的一句对不起，眼泪汹涌而至，“呜呜呜……”

    甘学林连忙手忙脚乱地拿出手帕给她擦眼泪，却越擦越多，“是我不好，你别哭了。”

    陆向红哭得停不下来。

    她本不应该是这么矫情的女人，却受不住他一句温柔的对不起。

    另一边，得不到甘学林答案的林萃露直接向辅导员请了假。

    她一天也等不了，她必须立马找到柳姨问清楚这到底是怎么一回事。

    等林萃露到甘家门口的时候，大门依旧紧紧地锁着。

    她皱起了眉头。

    以前她住在甘家的时候，甘家的大门极少像现在这样锁上。

    因为柳姨基本上都会在家里，而且还会经常邀请朋友过来闲聊。

    然而自从她回到家里之后，每次过来，都能看见甘家紧闭的大门。

    林萃露咬了咬牙，开始大喊，“柳姨，柳姨，你在家吗？”

    她足足喊了有一两分钟，甘家的大门依旧毫无动静，倒是隔壁邻居正巧有人回来。

    “这是小露吧？你找你阿姨？”邻居的林嫂子提着菜篮子，显然是刚买菜回来。

    林萃露看见林嫂子笑了笑，“对，林嫂子，你知道我姨去哪里了吗？我喊半天也没见有人在家。”

    林嫂子的表情变得有些讶异，她看了林萃露一眼说道，“你还不知道呀？！你阿姨和甘德胜离婚了。”

    林萃露瞪圆了眼睛，“什么？”

    林嫂子叹了一口气，“你阿姨没告诉你吗？他们两人离婚很久了，你阿姨现在也不住在这里，你来这边是找不到她的。”

    “也不知道是什么原因，前几个月这家里头是天天的吵，我这大老远都能听见，估计是闹矛盾咯。”林嫂子感叹道。

    林萃露整个人都愣住了，她从没想过她姨竟然会离婚。

