    男人却是靠了过来，气息暧昧。

    　　弯腰在她耳边道：“能换个偶像吗？”

    　　苏瓷有点迷惑地看了过来。

    　　谢殊看着人，一字一顿道：“把朱临给换了，换成我。”

    　　钱罐子精懂了。

    　　可是她的偶像，不是朱临呀。

    　　少女开口想解释。

    　　谢殊却没有给她说话的机会，又逼近了过来，垂着凤眼，薄唇微张，嗓音低沉道：“换成我，可以吗？”

    　　他顿了顿，继续道：“朱临不睡粉。”

    　　“我睡。”

    　　谢殊面无表情地盯着人，开口道：“朱临不退娱乐圈，我可以。”

    　　“朱临可能会隐婚，但我不会。”

    　　他又逼近过来一分，压低声音道：“所以，你要不要考虑一下？”

    　　“把这个偶像换成我。”

    　　苏瓷有些说不出话来，比她想象的要快一些。

    　　心脏几乎要跳出来。

    　　但是她并不讨厌，不讨厌这种感觉。

    　　她湿软的眼眸看着人，脸颊有些绯红。

    　　“不是偶像。”

    　　钱罐子精微微张口。

    　　谢殊盯着人。

    　　少女红唇吐着软软的话语，乖巧地看着他，解释道：“朱临不是我的偶像，我只喜欢他的相声。”

    　　听到前半句话，谢殊的表情缓了大半。

    　　听到后半句的时候，又给稍回去了一些。

    　　苏瓷突然不知道怎么跟男人解释，她努力地想了想，要怎么在最短的时间内，解释清楚。

    　　谢殊却是突然道：“那签名呢？”

    　　他盯着了过来，面无表情地说：“你跟我要了朱临的签名。”

    　　苏瓷听到这句话，也有点紧张起来。

    　　她抓着人，抿唇解释道：“是骗你的。”

    　　少女有点不好意思地说：“因为想跟谢老师多说几句话。”她看着脚尖，耳朵泛红，软声软气地说：“所以才假装要签名。”

    　　谢殊盯着少女的耳朵。

    　　唇角却是扬起。

    　　很快又压了下去，低低的嗓音带着一点缱绻：“所以说，你的偶像其实是我，对吗？”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　眨眨眼眸。

    　　算是吧。

    　　她觉得，谢殊这么优秀，她要是一个普通的女孩子，也会喜欢对方的。

    　　谢殊看着人，开口道：“那我睡粉的事情不是要石锤了？”

    　　苏瓷脸颊红红的看着人。

    　　系统爸爸气死了：“崽崽，愣着干什么，他光天化日之下，对你耍流氓呢！”

    　　苏瓷有点纠结。

    　　“可是统统，他说的也没有错.....”

    　　系统爸爸伤心了。

    　　事实都摆在面前了，崽崽都没有醒悟过来。

    　　它敢肯定。

    　　之前那个变态，一定就是谢殊了。

    　　元宝咬了一会儿的草，就看到谢殊跟少女回来了。

    　　只是不知道为什么。

    　　少女脸颊红红的。

    　　元宝嗅闻到了空气中不同寻常的味道，它微歪着脑袋，盯着谢殊看。

    　　在少女出电梯的时候。

    　　谢殊把人给拉了一下，然后弯腰低下头去亲。

    　　元宝突然觉得自己好多余哦。

    　　谢殊心情好像很好，回来的时候，还给了它一些吃的。

    　　元宝觉得，自己是不是不用去绝育了。

    　　像是看出它心里的想法。

    　　谢殊垂着眼眸，看了过来，冷冷道：“今天的事情还没跟你算账呢。”

