    茗茶入口，唇齿留香。

    这里不仅酒好，茶也很好。

    喜欢酒的人和喜欢茶的人，往往也是不一样的。

    爱酒者，奔放豪爽，当然也不乏酒痞子一流。

    喜茶者，平静性温，当然也不乏阴谋算计之辈。

    孰高孰低？

    自无高低。

    故此，酒是性情，茶是人生。

    方乾其实也不喜欢喝茶，他分不清茶的好歹，他就是单纯的在不喝酒的情况下找个地方打发一下自己的时间，顺便思考一下其他的问题。

    “极品道器无血刃是个好东西。”

    方乾眸光闪烁，因为匕首一类的道器是少数，此物虽说用料少，但是做工却更加讲究。

    可高达五百枚金血石的价格，这就让人头疼了。

    别看他现在风风火火的小一百枚金血石了，剩下的四百枚可就没有这么容易了。

    毕竟，四百的价格仅限于今天。

    “地藏兄。”

    一位中年文士走了过来，“能否一坐？”

    很客气，彬彬有礼。

    方乾微笑道：“当然可以。”

    中年文士落座，拱手见礼，“鄙人徐儒。”

    杀手的类型有很多，有些你一眼就可以看出来，这些人擅长正面杀敌，而且招数阴狠毒辣。

    还有一些人就像是面前的中年文士，甚至给人一种温文尔雅的感觉。看到这样的人，甚至会让人下意识的愿意和他亲近。

    但是方乾明白，往往这样的人也是最危险的。

    这样的杀手往往喜欢用伪装的方式来靠近自己的目标，不显山不露水的给目标致命一击。

    暗杀、下毒、布置陷阱全部都是这种杀手干的。

    还有的杀手永远都是一副小贩的模样，又或者楚楚可怜的小女子。伪装，就是他们的核心杀敌思路。

    方乾虚还一礼，他并不在乎对方的名字是真还是假，因为那是很无所谓的事情。“徐兄是有话要说吧。”

    徐儒微笑道：“贪狼是我们这里比较出名的杀手，却不想这一次回来的是地藏兄。”

    方乾微笑道：“我命硬，算命的说过，我只要不作死，能活九百九十九。”

    徐儒一愣，继而哈哈大笑，“地藏兄说话真风趣。”

    方乾微笑道：“徐兄说话才风趣。”

    徐儒笑道：“地藏兄不仅仅是破道境吧？”

    方乾点头，“是的，你没看错。”

    徐儒笑道：“看来是一位擅长隐藏的高手。”

    方乾笑道：“我是虚无道的高手。”

    徐儒一怔，被噎的说不出话来。

    方乾晃动着茶杯，笑道：“你觉得这杯茶，我会喝吗？”

    徐儒笑道：“这里的茶，一壶千金。”

    他似乎在说，这茶贵，别浪费。

    方乾将茶杯推到徐儒面前，“请你喝。”

    徐儒笑道：“地藏兄客气了，哪里有夺人所好的？”

    方乾笑道：“我允许你争夺。”

    徐儒的面色略显难看，讪讪起身道：“打搅了。”

    方乾笑出声来，将茶杯扔在了徐儒后心。

    徐儒匆匆走了，神色略显尴尬。

    方乾抬手，小二快步前来。“换壶茶。”

    茶馆内其他人不着痕迹的打量了方乾一番，觉得此人虽然年轻，可却不是个善茬，不好惹。

    徐儒到了角落一桌，微微摇头。

    他于拱手行礼间不着痕迹的下了毒，自认做的极其巧妙，可依旧被对方识破了。

    可实则，方乾并没有看到对方下毒，他只是单纯的不相信这些杀手罢了。

    所以，他故意那个做法。

    只要不是个傻子，都看得出来徐儒有问题。

    “对付我的原因，或许只是贪图我身上的金血石吧。”

    方乾晒然一笑，心底哪里不明白这其中的门门道道？

    一看徐儒那架势就不像是给贪狼报仇的，既然不是寻仇，那就是图利。

    他想到了道器坊那老头的话，这里是什么地方？

    是杀手集中营！

    谁信谁啊。

    茶馆坐了半天，方乾就去了这里唯一的客栈要了个房间睡觉、修炼。

    茶馆内，他已经总结了自己的经验不足之处，也去想了灵族的实力。看现在的情况，自己是已经得罪灵族了。

    多一个仇人少一个仇人，他也不是很在乎。

    至于外边怎么找他，他也不在意。

    他的举措确实有些匪夷所思，恐怕道门、天门的强者想破脑袋也想不到方乾会跑到屠皇阁。

    屠皇阁是什么？

    屠皇阁是歪门邪道，是遭人恨的组织。

    周天星门是什么？

    是名门正派！

    名门正派教导的弟子是什么样的？

    是堂堂正正，不与邪祟为伍的弟子。

    方乾素来遇到事情都表现的极为平静，他也从来不会把危机当危机。既然你们要悬赏我，暗中杀我，那我干脆就来到这‘暗面’所在的地方。

    反正杀杀人放放火，赚钱可也比在外边轻松多了。

    终归，这是一个利润非常高的营生。否则再想赚钱，那要么去到处历险寻找天材地宝，以及老老实实的做生意之外，就真没招了。

    修炼了一番天极神诀，又巩固了一下自己的道图秘技。

    方乾睡的很香，哪怕这里是狼窝，他也是该睡觉还是要睡觉。

    他从不会让自己表现的异于常人，不管去什么地方，他都会融入其中。

    方乾足不出户，到了第四天，东门韬才带着脚步虚浮的董笑找到了他。

    方乾坐在房间，看着黑眼圈的董笑，有些无奈。

    忽然，方乾心神一凛，“钱花完了？”

    东门韬干笑道：“两个人四天，不多，不多。”

    方乾沉默，那可是一百万啊。

    这俩孙子一天花二十五万？这得多挥霍？

    他甚至都怀疑，如果不是钱花完了，这俩货应该都不会来找自己吧？

    方乾微笑道：“行吧，确实不算多。董笑，感觉如何？”

    董笑迷迷糊糊的道：“还行，还行……”

    他伸手，胡乱的往东门韬胸膛摸。

    东门韬忙把他推开，同时拉开了距离。

    见状，方乾不由皱了一下眉头，这厮是尝到甜头了？

    东门韬笑道：“方兄，你是没有去，你要是去了，保准你也不愿意离开。你是不知道，那一个个的身段，啧啧，流连忘返啊。”

    方乾晒然一笑，“让你们去是为了宽解董笑的心情的，别把这种事情当成正事。”

    东门韬好奇道：“方兄，你说这吃喝嫖赌，你到底喜欢什么啊？”

    方乾平静的看着东门韬，“我喜欢清醒的活着，任何事情都不能够让我沉迷其中，一刻也不行。”

    东门韬撇嘴，“没劲，大好男儿正是纵情声色的好时候，你却把这么好的青春年华用来修炼，真是无趣。”

    咚咚。

    房门被敲响，客栈的小二走了进来，恭敬的将一木盒递给方乾，“公子，这是有人给你的东西。”

