    龙五：“呵，舔狗？你懂个屁！”

    “何况，你就说你同意与否吧？若是不同意，恐怕葬帝谷···便不知道要何年何月才会覆灭咯～！”

    江一：“···”

    “话也不能这么说，左右我等的目标便是那些个生命禁区，打是不是打？！”

    “既然无法确定幕后黑手到底是谁，那便一个个打过去也就是了，既然恰好有我这层因果在，你等要用，便用吧。”

    “我江一身为太一圣主，用本心老和尚的话来说便是我不入地狱谁入地狱？”

    “用吧，本圣主并不在意，区区虚名而已，算的了什么？”

    莫道临：“真香。”

    江一：“（ーー；）···”

    淦，给点面子好不好？！

    非要赶尽杀绝吗？！

    顾星怜：“那便如此，等待受损的战力逐渐补全后，我等再度出手，不过在这个期间，莫要计较损失，尽快将他们的本尊重新凝聚出来才是！”

    本心：“阿弥陀佛，这是自然！”

    蓝非叶：“还有一件事，凤凰巢的覆灭同样需要一个理由，否则那些个生命禁区未必会信！”

    “找个合适，且足以说服所有人的理由，如此一来，或许可以等到我们覆灭第三个生命禁区时，剩下的生命禁区才能反应过来。”

    “而我们到时候若是准备足够充分，或许可以一举进攻第四个生命禁区！”

    “若是能覆灭四个生命禁区之后在面对剩下的两个，那便是最好的结果了！”

    莫道临：“此言有理！”

    龙五：“就该如此。”

    身为圣主，哪个都不是省油的灯，蓝非叶一提出来，他们便明白了这其中的弯弯绕绕。

    的确，那些个生命禁区中的人也不可能都那么老老实实的，唇亡齿寒这个道理，大家都明白。

    你灭了一个，接着又灭一个，一个有理由，一个没有···

    人家不怀疑你，不做准备才是怪事。

    但若是都有理由，那么短时间内或许就能说的通了。

    而如果到时候准备充分···

    譬如在进攻第三个生命禁区之时，剩下的发现不对头，准备联手，可是七大圣地以雷霆手段将第三个生命禁区给灭了，然后还提前做好准备，布下了传送阵什么的。

    直接就飞到第四个生命禁区家门口去? 剩下那两个生命禁区没有提前准备的话? 也只能干看着！

    飞过来？！

    等他们飞过来的时候，或许战斗都结束了。

    而到那时? 七大圣地要面对的? 也就只有两个生命禁区，能将对方的威胁性降到最低。

    虽然这是预想中最好的结果? 但···理想总是要有的。

    万一实现了呢？

    ······

    本次‘群会议’结束。

    各大圣地都开始‘休养生息’，或者说? 给战损者恢复本尊? 帮助其把原本的实力给‘修炼’回来。

    圣地势力，存在了多少年？

    所收受诸多宗门的供奉，更是海量，每个圣地的底蕴? 都强到惊人！

    在不惜代价的情况下? 要想帮助战损者恢复本尊，真的不算太难，也不会消耗太多时间。

    冰雪圣宗的底蕴倒是没那么夸张，但身为老牌超一线宗门，却也不至于那么穷！

    比上不足? 比下有余。

    同时，七大圣地也全都默契的选择了‘封山’。

    在这种关头? 谁也不知道幕后黑手在憋什么坏水儿，其他生命禁区到底会如何选择也无人知晓。

    最好的办法? 就是低调封山，莫要乱来。

    当然? 也不是不准人进去? 只是? 行事一定要‘低调’。

    ······

    “我便先走了。”

    皓月峰，苏沐雪化身与齐紫霄道别。

    良久。

    齐紫霄站在皓月峰悬崖边，俯瞰万里河山，如画般的仙境映入眼帘，却早已没了之前观看此等画面时的心境。

    “狗贼，还有···本尊。”

    “你们，可都要平安归来才是啊。”

    “为今之计，我所能做的，也就只有···”

    她摇头轻叹。

    自己能做什么呢？

    将仙机产业守好的同时，尽可能修炼，并准备渡劫之物，仅此而已。

    ······

    地球。

    林·紫霄再入昆仑已经三日。

    叶倾城到地球，也已经近乎两日。

    她直接住在了紫竹岛，算是‘荣归故里’，而且是时隔上千年的荣归故里。

    这种感觉，让叶倾城的心境也有诸多变化。

    但她却从未对他人提起，此地是自己的‘故里’。主要是丢不起那个人！

    黑历史啊！

    但不知为何，叶倾城总觉得那个姓陈的，一心钻研阵法的‘小子’，看自己的眼神有些不对。

    仿佛知道了自己的黑历史似的。

    譬如此刻，那个‘老陈头’小子，偶尔看向自己的目光，就有些···

    要不，杀人灭口？

    给他扔海里，让凶兽啃咯？

    似乎有些不太好。

    唉！

    叶倾城心中幽幽叹息：“亏得贫道是一道姑，修身养性多年，否则···定要杀人灭口！”

    “当年之事，还真是···不提也罢。”

    “咦？”

    “又有人来了。”

    她的眉头皱起，抬头看向九霄云外。

    身为渡劫期修士，如今的她，对地球而言，强的可怕。

    神识一动，便可笼罩近乎半个地球，换言之，只要她想，一步踏出，便可出现在地球的另一边，瞬移！

    而且，还是已经长大十余倍之后的地球！

    这等神识笼罩下，一旦有人从她所在半球的方向接近地球，除非修为远胜于她，否则便不可能逃脱其神识的探查。

    而此刻，又有人来了。

    为什么要说又？

    因为这两日间，叶倾城斩了三人！

    罗星算一个。

    之后，又有两人，都不是什么好东西，纵然不是魔头、邪修，却也是想来占领地球，当‘球长’的。

    对于这些人，叶倾城根本没多少话想说，直接飞过去，带回华国地区，斩了~

    对神州大地，乃至整个地球来说，任何分神期以上的修士挂掉，一身血肉、真元回归天地，那都是真正的‘补药’。

    大补之物！

    至于叶倾城打不过的···

    至少暂时还未曾出现。

    且对于大乘期乃至仙台境界的修士而言，一个修真星球，还真不见得有多么重要。

    又何必这么麻烦，跨越星辰牧野，跑来当球长？

    任何一个仙台大佬，在天枢星域也好、其他星域也罢，都能轻松占领几个修真星球，乃至几十上百个！

    且那些星球比如今的地球还要好的多。

    除非对方知晓地球曾经极为不凡···

    所以，叶倾城一直都在警惕，却也未曾太过紧张。

    没必要！

    知道地球过往的人真的不多，何况，地球还有那些猛人在外征战？！

    虽然他们未曾打着神州的称号，但这都是为了保护神州，可若是神州祖地出事了···

    且看那些个猛人会否归来？

    ······

    “这次···不止一人？”

    “竟然出现了渡劫期修士？”

    “而且，似乎有些不对头。”

    神识一扫，叶倾城发现来客有些‘问题’，不由眉头微皱，而后看向身旁的李白、木婉清两人：“又有大补之物上门，你二人随我前往！”

    李白和木婉清都是灵体，叶倾城想要培养后备大才，自然更加看重两人。

    “这···”

    李白面色微变：“是否要告知龙九局？”

    “让他们尽快做准备吧。”

    叶倾城轻叹：“那些人，比我预想中还要来的更快些。”

    众人心中顿时一沉！

    紧接着，叶倾城便带着两人瞬移消失，再出现时，已经是无尽长空之上。

    呼···

    大气层外，有一道火光冲破阻碍，朝他们所在处疯狂而至。

    但在叶倾城到来后，那火光的速度也在锐减，明显发现了他们三人。

    片刻后，双方相隔数里对视。

    对面是一艘大船！

    大船之上，阵纹密布，且布置的珠光宝气、富丽堂皇，一看便知其主人有些身家。

    而船头，站着四名身材怪异的女子，每人都是渡劫初期的实力！！！

    她们身后，有一贵气扑面的躺椅，此刻，躺椅之上，有一‘貌美如花’的翩翩公子斜躺其上，手持折扇，怡然自得。

    “···”

    李白见状，一阵无语。

    “叶前辈。”木婉清倒是要相对活泼一些，但此刻也有些奇怪的问道：“你方才说她们四人都是渡劫初期的修士。”

    “敢问···”

    她先是撇了那四人胸前一眼，接着又瞥向叶倾城胸口，最后念念不舍看向自己胸口讪讪道：“我等修真之人，修炼到渡劫期之后，难道都会如此吗？”

    “修真，还有这种‘危害’？”

    李白：“_(|3」∠)_···”

    叶倾城先是一愣，接着反映过来，额头有黑线垂下，原本有些郁闷和压抑的心态，瞬间崩塌。

    “莫要胡言乱语！”

    “我的···”

    她挺了挺胸，只不过在宽大的道袍之下，看起来真的不太明显。

    “···”

    “总之，并非你想的那样！”

    “那为何她们···”

    木婉清伸出双手，在身前搓了搓：“如此一马平川？”

    “按照我们现代人的话来说，就是飞机场。”

    这就是问题！

    这是个渡劫初期的女修，身材都非常怪异，怪在哪儿呢？她们的身材跟男人一样！

    平啊！

    非常平！

    就好似胸前没有东西一样，对A？嘿！要不起！

    这不是夸张，真就连一对A都要不起，对A都不如。

    “你们有所不知。”

    叶倾城的脸都黑了。

    她觉得有必要解释一下，否则，这个误会是解不开了！眼看着自己的黑历史都被那个‘老小子’给知道了。

    若是再被这两个优秀晚辈误会···

    贫道不要面子的啊？！

    “地球倒是没这般说法，但是在修真界···”

    “不，其实地球也有。”

    “你们应当知晓，在古时候的宫里，有‘太监’这一说吧？”

    “额···”

    两人点头如捣蒜：“自然是知道的。”

    “那便好说。”叶倾城黑着脸道：“你们全当她们是修仙界的女版太监便是。”

    “古时候宫里的太监，是因为有些事，女人不太好做，但如果是男人，帝王又担心他们贴身服侍···用你们现代化来说，就是担心给自己戴了绿帽、添了青青草原。”

    “而在修真界中，有一些女修，万分淫、邪，喜好美色，爱把一些喜欢的男子当做金丝雀来养，同样是‘后宫三千’，不过她们的后宫，都是男子，是‘面首’！”

    “同样，这些个面首的实力未必有多强，总是需要有些人在身旁服侍、供其使唤的。”

    “并且，这些人也害怕自己‘被绿’，那当如何？‘女太监’便也因此出现。”

    “割以永治？”李白张了张嘴，有些懵逼加震惊。

    开眼界啊！

    毁三观啊！

    才知道，原来还可以这样？！

    木婉清则是长出一口气，放心了不少。

    原来不是修为越高身材越差，胸前规模越小？

    那咱就放心了哇！

    不过新的疑惑也随之出现：“可是前辈，对于修真之人而言，肉身是伤害，不是算不得什么么？”

    “尤其是对于渡劫期大修士而言，夺舍也好、肉身重铸也罢，甚至只是用真元，都可将缺损的部分补全吧？”

    “那是一般情况。”

    叶倾城只能硬着头皮道：“对于这些女太监而言，可不仅仅只是割而已，还有一个缝字···”

    “不仅如此，弄完之后，还要布下禁制、秘法。”

    “总之，除非她们的主人为她们解除，否则，她们便无法复原···”

    我勒个擦！

    李白眼前金星直冒，感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    这信息量···也忒大了啊！

    而且，这世界也忒乱了！

    我滴个娘嘞！

    他感觉自己的人生观和世界观都在崩塌。

    木婉清倒是相对淡定一些，甚至还眨巴着眼道：“如此说来，那个比女人还漂亮的小白脸，便是‘后宫三千’中的一个咯？一个面首？”

    李白闻言，先是不屑撇嘴，随即反应过来，面色骤变。

    “一个面首，便有四名渡劫期‘太监’供其使唤，那她们的主人，岂非？？？”

    叶倾城未曾在开口。

    她早已想到了这一点。

    但，她依旧得来！

    ······

    “够了。”

    就在此时，那四名女子中，有人开口冷哼：“你等嘀嘀咕咕，真当我等不会读唇么？”

    “既然知晓我等不可招惹，还不速速滚开？！”

    隔音阵法···

    它不隔视线啊！

    任谁被如此议论，心中也绝不会开心，这跟跑到几个位高权重，且实力不弱的太监面前口口声声叫人家死太监、说人家不是男人，身体不完整有什么区别？

    这不是找抽么？！

    “若是热的我家主子不高兴了，区区渡劫后期，覆手可灭！”

    “此处不欢迎你等。”

    叶倾城面不改色，沉声开口：“何况，谁给你等的胆量，在贫道眼前叫嚣？”

    “真当贫道杀不了你们不成？”

    “呵！”

    另一名女太监嗤笑，指向身后那个小白脸，幽幽道：“此乃我家主子近千年来最宠爱的面首。”

    “他一句话，我家主子必然会答应。”

    “此番前来，是为了拿下一个小小的星球，当做给我家主子的寿礼，虽然这个破星球算不得什么，但也算是第五面面首一点小小的心意了。”

    “你，可确定要阻拦我等？”

    “届时，尸横遍野，生灵涂炭！”

    “我只说一次，你且自己掂量，信是不信？”

    李白和木婉清当即变了脸色。

    他们实在很难想象，那个‘主子’，到底强到了什么地步？！

    一个面首都有四个渡劫期太监随身侍奉啊！若是换了她自己，怕不是大乘期手下都得成群，甚至仙台境的都有？！

    这···

    也未免太夸张了吧？！

    此刻，他们不由得担心。

    叶倾城···扛得住么？

    大概率是扛不住的，那么，她会抗么？！

    以如今地球所做得准备来看，面对那个‘主子’，必然无法反抗，对方太强了！

    远远超出目前地球所能抵抗的极限。

    地球这边，神秘侧也好、科技侧也罢，亦或是‘仙改’流派，其实都还只是‘起步阶段’。

    需要时间！

    无比的需要！

    这个阶段，都遇到了这种人···这还怎么玩儿？！

    李白和木婉清焦急，叶倾城则有些无力。

    她本以为自己渡劫后期的修士，多多少少能抗住一段时间，让地球这边发展起来的。

    至少，李白和木婉清都是好苗子，其他人也不差，只要有个百年左右，她就可以功成身退！

    但如今看来，百年？

    一年时间都没有。

    现在的情况已经明了。

    就是这个面首，想讨主子欢心，便在其寿辰之前想着送点礼，送啥呢？他的东西估摸着都是主子给的，没啥能拿出手。

    或许就在这时恰好听说了神州祖地灵气复苏的消息，接着，便过来了。

    这个面首不是问题，四个女太监也不是问题。

    问题在于，他们身后那个主子···

    是真的不好办！

    “欲欺我神州无人？”叶倾城冷声开口···

    那些猛人在外征战，都很忙，所以，她本想自己守护神州一段时间，带起成长起来，也就罢了。

