    第931章生命无常

    听说她来明城了，舅舅舅妈邀请她去家里吃饭。

    安伊伊去了两次，主要是舅舅舅妈家也没她住的房间，三室一厅的房子，一间书房，主卧一间，再是小表弟一间。

    倒也可以让四岁的小表弟跟夫妻二人挤，可这小家伙嫌弃得很，倒是拽着安伊伊的衣角要表姐陪，安伊伊有些难为情，舅舅舅妈想的却是小孩子调皮，要是睡着了一个蹬腿，伤到她肚子里的宝宝就不妙了。

    最终被赶来的靳逸解了围。“你事情办完啦？”

    “嗯，等会儿就带你回去。”

    回头，靳逸把给舅舅的礼物拿出来。

    “舅舅，这是给你带的桂花酿，听说可以养生，你尝尝。”

    何香承满意了。

    看来这个外甥女婿心里还是有他这个舅舅的。

    宁南芝瞪眼，这男人真是好哄，一瓶酒就给收买了。

    不过，外甥女婿会做人，连她的份儿都有，小思乐更是得了一架精致到真假难辨的飞机模型，可把小思乐给喜欢坏了。

    每个人的礼物都送到心坎上，可见外甥女婿位高权重也不会端架子，是打心底对待他们这些伊伊的亲人的。

    回头二人上车后，安伊伊也会聊到舅妈，别看舅妈一家和和乐乐，可舅妈也是有苦恼的。

    舅妈的大嫂妹妹第五玥，之前不是说跟姐姐第五君家一起生活？

    连林溪都是跟第五玥最亲，因为第五玥来了后，第五君刚生完二胎，又要忙工作，又要照顾大的那个，基本上小的就交给第五玥，反正喂的也是奶粉。

    小姨子住家里，又帮忙照顾新出生的女儿，大哥林南哲是没有意见的。

    相反对于这个愿意搭把手的小姨子很是感激，时间久了就有了家人一般的信任。

    可这个小姨子一直不结婚，就让二人犯难了，给她找了多少青年才俊，第五玥都看不上。

    直到上次的事情爆发，第五玥不顾姐姐第五君的感受，表白姐夫不成变勾引。

    好好的妹妹变小三，只要是个正常女人都不会无动于衷。

    第五君相当愤怒，当机立断赶妹妹出去。

    养了她那么多年，果然是好日子过多了，也让她出去自己讨生活试试？

    忙着讨生活了，时间都占满了，大概就不会整天想些有的没的了。

    可这个小姨子也是个狠人，直接撺掇跟她最亲的林溪偷走家里户口本，如今林溪书不好好念，闹着要分户，跟小姨组成一家，说小姨才是亲妈。

    这事搁谁身上会好受？

    十月怀胎辛苦养大的闺女认贼作母，如今还跟外人合伙搅这个家，真可谓是雪上加霜，第五君一向是个坚强的女人，这次却被两个至亲之人伤到肝疼。

    作为对自己好的大嫂，宁南芝自然也是替大嫂难过，叮嘱着自家大哥赶紧把事情处理好。

    可这事真不好处理，毕竟两个都是亲人。

    安伊伊觉得这事扑面而来的熟悉。

    靳逸一语捅破。

    “这不就跟咱二叔家一样吗？”

    这话瞬间让安伊伊想起二叔的婚姻。

    嗨！还真是。

    还是有区别的。

    乔青云是被小姨子勾引得手的，林南哲倒是保住了气节，看来这个男人够警惕，也够清醒，否则就要步乔二叔妻离子散的后尘了。

    只是林南哲这边有亲生女儿掺和，这事就变得复杂了。

    也难怪第五君会气得整个人像是被抽了精气神一样，这事等于被两个至亲从背后捅刀，可谓伤筋动骨了。

    “唉！媳妇，咱单纯看八卦就得，你可别跟着伤春悲秋，别忘了肚子里还有一个呢！”靳逸不忘提醒，实在是媳妇如今的身体，让他都担心。

    孕吐是一个，肚子越来越大也是一个。

    不过，安伊伊倒是不以为然：“逸哥，我要是不在生活中寻点乐趣，日子会很煎熬的。”

    靳逸想想也是，“那你不要用脑，好好养好身子，保证身心愉悦。”

    “遵命，夫君！”

    这一声“夫君”，喊得靳逸整颗心都“噗噗”狂跳起来，靳逸悄悄的摁上心口处，感觉要跳出来了，旋即笑自己。

    跟个毛没长齐的小子一样欢喜，明明自己已经快做爹了。

    安伊伊发现靳逸突然安静下来，回头看时，正好撞见他嘴角弯起的弧度。

    哇塞哇塞！逸哥又再释放他那该死的荷尔蒙了，人长这么好看，还这么撩，谁招架得住？

    回到梧桐街，何女士的电话也打来了。

    安伊伊笑着接起。

    “闺女，你和小逸什么时候回来？”果然啊，一天一催，何女士到底有多不放心她在外面？

    “妈，得看靳逸还有没有别的事情。”

    意思很明确，回不回去得看你女婿。

    “那你一定要照顾好自己，营养方面我已经交代李大娘，你务必按时吃一日三餐，如果有其他想要吃的，就跟李大娘说，一定不能亏待自己。”

    “知道了，妈。”

    “如果想换换口味什么的，就去酒店里住，反正那是咱家的酒店，你想怎样都行，顶楼的那一层都是留着的，你和小逸随时可以过去住。”

    “嗯，我知道了，妈，你真好！”

    “知道我好就好好照顾自己，得，我得去帮着你嫂子准备结婚的一些后续了，本以为你二哥是最省心的，现在反倒是最闹心的，对自己的婚礼一点儿也不上心，我要是苏颖，这种男人直接踢得远远的。”

    安伊伊：“……”好婆婆啊！二嫂还没嫁进来，她妈就这么护着了。

    跟何女士又聊了一会儿，这才挂了电话。

    不过，夏青青这边也打来了电话。

    只是……来了个坏消息。

    胡妈妈到底没有撑过，昨晚上走了。

    今早拉走了尸体，胡一梦不吃不喝默默流泪到现在，其他事情都是她大哥在忙，好朋友兼小姑子的胡一梦失魂落魄的样子，夏青青看着心里都揪得很。

    想着还是跟安伊伊说一声，怕她早早回京了。

    看了日子，三天后火化连带着下葬，请了专门的殡葬团队做，倒是不用他们家准备什么。

    安伊伊本来想去看看胡一梦，但天气变了，冷风呼呼的刮，天地间一片黑暗，估计跟着就要下雨了。

    她如果没有怀孕，倒是无所谓，如今怀着孩子，她就不出去了。

    心想好在有夏青青这个闺蜜陪着，又有个关心她的大哥，应该也不会有事。

    晚上的时候，靳逸陪着她看电视，是电影频道，四哥之前拍的，安伊伊看的入迷。

    靳逸从后面伸手，把人搂在怀里，还不忘给媳妇肚子上盖了张薄毯。

    “我不冷的。”

    “变天了，还是注意保暖的好。来，张嘴。”

    安伊伊低头瞅了眼他手里的橙子块，张嘴咬住。

    橙子水水的，还很甜，但还带着淡淡的酸味，最是合她的胃口，于是不知不觉被喂了两个橙子。

    见小丫头还在张嘴求喂，靳逸好笑的戳了戳她的嘴，“别馋了，等会儿吃别的。”

    “松子，你帮我磕松子。”

    靳逸笑着帮忙剥松子磕，修长的手起初有些生疏，剥了几颗后就熟练起来了，不过两人是边聊天边剥的，差不多半个小时才剥了一小碟，却是被安伊伊几下就抓吃完。

    “逸哥，貌似你剥了三十分钟，我三分钟不到就吃光了。不过，我还要。”

    靳逸：“嗯”的一声，手却不动了。

    “怎么不剥了？”

    “手疼。”

    安伊伊：“……”她怎么那么不信呢？

    “逸哥，你老实说，你是不是厌倦我了？这么一下就没耐心了。”

    靳逸把人抱紧了：“我的小丫头，怎么可能？任何东西吃多了都不好，你若想吃我明天继续剥就是。随你差遣，今天可不能吃了。等会儿睡觉前你还有一餐有奶呢！”

    安伊伊想想也是哦！大概是看着电视，嘴巴总闲不住。

    结果安伊伊也不要靳逸剥了，自己磕起瓜子来。

    媳妇嗑瓜子看电视，他就在一旁看书，这美好的一幕让李大娘上楼时看了个正着，实在是小两口也不关下门。

    “咳咳……小逸，伊伊，我是想问问你们……”

    李大娘有些难为情的把事情讲了下。

    原来李大娘当年一个要好的小姐妹，如今来投奔自己，事先也不打招呼，人如今已经站在大门口。

    李大娘本来想要把人打发走，送她去附近的宾客住的，可小姐妹手上什么证件也没有，再加上小姐妹从来没有出过门，怕是去了宾馆也不敢一个人住，所以李大娘想收留小姐妹几天。

    让她就住在外面的小窝棚处，那里是冬天的时候临时搭的一个简易搭棚，当时是安南要培育一批药草出来，那个时候正式冬天，敞在外面会冻死，就临时起意，就是后面感觉窝棚也很有用，就一直没拆。

    李大娘看靳逸，靳逸看安伊伊。

    安伊伊倒是爽快的点了点头。

    “李大娘，难得有你家乡的小姐妹过来，你让她进来就是，给她找一间靠近你的客房吧。”

    李大娘一听，连忙感激的道谢。

    “谢谢，谢谢。”

    多的话她也不会说，唯有以后更尽心尽责。

    李大娘没有说的是，这个小姐妹当年对她有救命之恩，若不是她当年那碗米糊糊，她早就饿死被奶奶烂席子一卷埋后山了。

    得了准信，李大娘很快把小姐妹安顿下来，但并没有用客房，而是搬了铺盖，在窝棚里给弄出一个窝来。

    “雪梅啊！我也是给人打工，你看这个安排行不？”

    江雪梅一看，当即就连连掉金豆子，一大把年纪的人，看着着实可怜。

    “可以可以，实在是太可以了！”

    看着昔日姐妹不嫌弃，还一脸感激的样子，李大娘觉得自己今晚做的值了。

    江雪梅是对自己有恩，但还恩情不能牵扯无关的人一起，今晚也实在没办法。

    如今看江雪梅这样，李大娘也释怀了。

    “你先歇会儿，我去给你弄些吃的过来。”

    “哎，麻烦你了，大红。”

    很快，李大娘就给江雪梅端了一大碗的面条过来，江雪梅客气下就狼吞虎咽的吃了，那模样，跟多少天没吃似的。

    “你慢点，别噎着啊！”

    尽管李大娘提醒，江雪梅的速度半点没降，两分钟一大碗面下肚了。

    等碗空了，江雪梅一副还想吃的样子，让李大娘忍住了眼泪，这到底过的是什么日子啊！

    “若没有吃饱，我再给你弄一碗去。”李大娘心想，到时候她自掏腰包补上这个空。

    江雪梅不好意思的连连摆手，“够了够了，大红。”

    江雪梅坚持，李大娘想着这么晚了，也就没弄了，把碗收拾好递给外面锁门过来的李大爷，李大娘也终于有时间跟江雪梅聊天了。

    原来这江雪梅也是苦命人，当年她嫁给外地的李大柱后，就没有再回家过。

    因为家里是后妈当家，早就视她为眼中钉，要不是指着她换彩礼钱给儿子娶媳妇，后妈怕是巴不得她死。

    好在夫家对她好，除了家里穷点，男人瘸腿还年纪大些，对她倒是不错。

    她在夫家接连生了三个孩子，就在三儿子生下后不久，家里遭了难。

    男人和老实巴交的公公都被埋在了井里，婆婆受不了打击不久后也撒手人寰。

    好好的一个家，瞬间就只剩她一个，想着未来要抚养三个孩子，她一阵迷茫，正巧大姐这个时候找了来，说是帮她找了一户好人家，人家不嫌弃她二嫁，而且那家人正好没孩子，三个孩子过去都会当亲生的。

    她当时信以为真，以为是天上掉馅饼了，毕竟是和自己一个母亲生的，江雪梅自然信大姐。

    听了大姐的话，先把孩子抱去给那家人看看，确定没病没灾的就去领证。

    不想这一切都成了她悲惨命运的开始。

    她大姐根本没有给她找好人家，而是把她的三个孩子都骗了出去，卖人了。

    等她得知真相时已经晚了，大姐失踪了，大姐的夫家说他们早离婚了。

    她没办法，四处找孩子找大姐，这些年靠着四处帮人打零工，攒的钱就用来作路费找孩子，可她找了一辈子也没有找到儿女。

    前段时间听老家的人说，她那大姐快死了，死前想见她。

    她连夜回去见面，指望大姐告诉她孩子在哪。

    兴许是良心发现，大姐临死前说孩子卖给了明城的一户人家。

    三个孩子是被一对夫妻买走的，只是她不知道地址。

    (本章完)

