    170骑拉成一条长龙，在山道上疾奔。绕过一个陡弯，联邦军队在望。狂狼骑士的前锋均自角狼体侧斜挂的皮囊中抽出一根半米来长的短矛，矛身为杂铁所铸，矛尖开有齿口。骑士向短矛注入源力后，便一一向联邦军队的方向用力掷出。

    约莫二十来根短矛呼啸而至，每根短矛皆注满骑士的全身源力，劲道非凡。

    摩德中士挥舞双刀，连格四矛后一阵心跳加速，知是源力告竭。当下动作一慢，便被一矛擦肩而过，爆起大蓬血雾。幸得旁边叶枫冒死把他拉开，否则摩德非得给其它短矛钉死当场不可。

    这阵矛雨，射得联邦防线如风中残爆，岌岌可危。

    狼骑前锋掷出短矛，源力几尽。一名名狂狼骑士驱使跨下角狼向山道一侧避让，以便让后方的生力军涌上接替。顿时百余骑狂狼骑士风驰电掣般掠过前锋，向联邦军队发起第二轮袭击。

    艾伦大叫：“跟我来。”

    当先拔刀迎上，冲出已方阵线，眼看要与狼骑相遇。艾伦猛的矮身，骨刀贴地横扫，斩断四五狼腿。角狼顿时痛叫摔地，连同上面的骑士也给痛摔到地上来。艾伦岂可放过这种捡便宜的机会，当下拔出恶魔礼赞，和尖牙一阵收割，杀得数骑，又如流水般退后。

    由威利克和布洛伊两人补上。

    布洛伊手持野蛮屠杀，双眼通红。尽管源力已经所剩无几，身上更是伤痕累累，却丝毫没有怯战之色。高地人激活了能力专注，暂时忘记身体的疲惫和痛楚，反而战意高涨。他暴喝一声，源力涌动，重斧上若有血光流淌。瞧准来敌，布洛伊学足艾伦，贴地就是一斧扫出。

    他这一斧，却比艾伦的刀威力有过之，无不及。

    野蛮屠杀发出一声尖啸，扫断数骑狼腿。布洛伊转了一圈，双手握斧以腰身为轴，又是一记重斩挥出。重斧所到之处，刀魔骑士盔甲变形暴碎，肢体迸裂飞散，当即给劈成一堆零碎飞溅四散，山道间的血腥气便又再重数分。

    威利克则没扑向狼骑，而冲向山道下坡处的崖壁。源力涌动下，就是一记重炮拳轰在山壁上。山壁一震，数道裂痕劈里啪啦地裂开延伸。足蔓延到上方四五米处，山体哗啦裂开，大块大块的岩石轰然砸下。威利克连忙飞身倒退，巨岩刚好砸在那些拼命前冲的狼骑上。

    立刻有四五骑给砸成肉泥，又有几骑给落石撞下山道，掉下另一边的悬崖去。后头狼骑急刹，与同伴撞在一起，阵势为之一敌。

    山脚处的魔人将军见状，从鼻孔里喷出两道轻烟。哼了声，提刀开始走上山道。

    片刻的混乱后，狂狼骑士很快恢复了秩序，看得出来他们训练有素，全然不是小部落的骑士可比。十几骑士下狼冲前，迅速地清理山道障碍。后面狼骑卯足了劲，一待山道清理干净，立刻御狼狂奔。艾伦几人深吸一口气，又自迎上。

    狼骑末至，矛雨先到。前面十骑动作如一，提矛便射。趁着这阵矛雨的掩护，另有狼骑自同伴间穿插而过，紧随其后攻来。配合之默契几可用天衣无缝来形容，看得艾伦头皮发麻。

    这才是狂狼骑士真正棘手的地方！

    骨刀重斧挥舞，连连挑开短矛。便这么片刻耽搁的功夫，狼骑已至。艾伦刚放低了身体重心，便要抵御狼骑冲击。不料相距尚有米许时，骑士腿一夹，角狼当即猛的后腿撑地，只只腾空而起。横过三米距离，自艾伦等人头顶飞过，落入中阵。

    “糟糕！”艾伦大叫，想返身杀回，又有狼骑冲来缠住他们。

    落入中阵的狂狼骑士怪叫着挥动骨刀或长矛，撕杀着阵中士兵。人类战士不想敌人竟会玩这么一招，一时大意没有防备。等回过神来，眼前不再是同僚熟悉的面孔，而是狰狞的角狼和刀魔。

    鲜血喷洒。

    普通士兵不是狂狼骑士的对手，只有像纳兹这样的精锐才勉强能够抵达。由于狼骑入阵，兼之山道空间有限，有心援救的士官反而给挤在外头，场面一片混乱。

    便在这时，长啸声起。柯杰斯长刀拖着一道电光落入阵中，人随刀走，所到之处狼骑无不授首。少校出手，转瞬间十余骑尽皆受诛，可士兵死伤惨重。战斗到这一记，百来人仅剩下二十人不到！

    另一边，艾伦几人也到了性命犹关的时候。

    他们眼前皆是狼骑，每分每秒，都会有兵器从不同的角度攻来。艾伦他们考虑的已经不是防守，进攻成为唯一的选项。很多时候，他们只能选择性地去受伤，以之换回搏杀敌骑的机会。可即便如此，随着伤势加剧，几人的手脚渐渐有些使不开来。

    露茜一记贯穿射击，连夺三命。飞身后退，旋身欲射时，却发现子弹已经用尽。无奈之下，她只能拔出防身匕首，便要冲前。肩头却给一只机械手掌按住，露茜惊讶地朝后看去，柯杰斯摇头道：“已经够了，殿下。如果让你也受伤，我怎么向元帅交待。”

    “剩下的交给我吧。”柯杰斯猛往前扑，长刀指去，电光纵横，刀气激荡，生生骇退了正对艾伦几人猛攻不已的狼骑前锋。

    柯杰斯趁机把艾伦几人往后丢去，接着扑入敌军。长刀所向，无一合之敌。钢鹰战刀拖着雷霆电光，杀得敌军人仰狼翻，柯杰斯的气势之盛，一时无两！

    可艾伦知道，若非到了逼不得已的时候，柯杰斯这已方大将绝不会贸然出手。要知道，刀魔将军还没下场。由此可知，已方形势之恶劣已经到了无以复加的地步。

    艾伦每次呼吸，便能感到周身火辣辣的痛。他已经数不清自己究竟中了多少矛、多少刀。如今他还能站着，全辣恶魔礼赞不时渡过一丝生命精粹，让他韧劲十足。至于威利克和布洛伊两人，刻印早就消失，体力也跌到谷底，连站都站不了。

    见狂狼骑士被柯杰斯以一已之力拦下，艾伦知道机会难得，争取时间恢复体能源力，好有一搏之力。

    突然，身后传来一声欢呼：“看，看那边。”

    有人向风蚀荒地的方向指去。

    艾伦抽空看去，荒地上尘烟滚滚，隐约见到一条车龙正朝这个地方开来。

    那是基地的援军！

    援军的到来，无疑让山上众人精神一振。那刀魔将军同样也朝车龙的方向看了眼，随即咆哮一声，用刀魔的语言大吼起来。正和柯杰斯纠缠的狼骑当下往后退去，并且让出路来。柯杰斯知道刀魔将军要亲自出手了，他默默检视自己，源力在刚才已经消耗小半，但支援到援军来到应该不成问题。

    只要基地援军从后面杀上来，非但危险立解，还能够绞灭这支刀魔军队。

    想到这里，柯杰斯深吸口气。长刀指去，逼出惊人刀气。他举刀的瞬间，正是刀魔将军自山道转弯处出现的一刹，显然柯杰斯对敌军大将的动静了若指掌。

    刀魔将军立定，再往前一步，便是柯杰斯刀气所覆盖的范围。若贸然进入，只会引来柯杰斯的狂攻。刀魔生性残暴嗜血，可他们并非傻子，自然不会冒失上前让敌人痛宰自己。刀魔将军长吸一口气，浑身骨节发出连绵震鸣，身体仿佛涨高了两分，一股森然威势透体而出，朝柯杰斯逼去。

    两人间的山道立刻响起连串雷音暴鸣，更有电火闪光凭空出现，却是双方源力互冲，暗中较量的结果。

    刀魔将军突然大吼，全身有暗红色的源力光芒升腾。额头处更是隆起一块棱形的晶石，自两边有源力光芒散逸延伸，飘至脑后有如一蓬火焰！源力光芒冲天而起，至将军头顶十米处才告消停。源力光焰里，隐约出现一尊巨大化的刀魔虚影。

    上半身若隐若现，自小腹处则完全隐没在源力光焰中。

    那是觉醒者的原祖投影，既是接触到原祖生命一些基因片断的明证。显现原祖投影，觉醒者原先的能力会出现变化，其中强大者，甚至可以觉醒原祖生命本身的能力，威能更是惊人。

    看刀魔的原祖投影并不清晰，且显现的只是上半身的投影，既知对方所接触到的原祖基因有限。柯杰斯悠长地吸了口气，先是额间出现转折的闪电刻纹。接着以这道刻纹为中心，飞快延伸出光焰纹路以及一些奇怪的符号。不过一个呼吸的功夫，柯杰斯的脸上已经出现一个类似导能枢阵般的繁复图案。

    这是源力基盘，当晋级为觉醒者之后。原先的刻印会随着扩展，从而形成一个遍布回路的基盘。形成源力基盘之后，那些纹路和符号猛的一缩，全钻进了柯杰斯本身的刻印里。额头的刻印立刻再生变化，它们延伸出密集且复杂的纹路，构建出更为精密的刻印。

    当构建完成之后，柯杰斯原先稍嫌简单的闪电图案，已经变成一个周身缠绕着雷霆电光的人形。

    二级刻印，雷霆泰坦！

    轰一声响，跳跃的紫电和湛蓝的源力光焰自柯杰斯脚下腾起，跃上半空。电蛇和光焰在虚空中构成一个巨人的形象，这个巨人毛发、眼睛皆闪烁着耀眼的电光。他握紧了拳头，从指缝里有大蓬的电火不断窜出，引得周围的空间电蛇攒动。

    那同样是柯杰斯的原祖投影。

