    “Cast Off！”「爆甲」

    只听腰带发出一道清脆音效，那松动的重甲弹起，瞬间破碎，化作一道道碎片，以陆子衫为中心向着四面八方以超音速弹飞出去。

    束缚着陆子衫的电缆在爆甲强力的冲击下，瞬间破碎，断裂为无数小截落在地上。

    没有了身上那笨重的装甲束缚，陆子衫修长挺拔的身姿尽显无遗，酒红色的身躯，一个独角仙大角顶在头部，眼部深蓝色的复眼闪烁了一下光芒后化为淡蓝色。

    “Change Beetle！”「甲虫变形」

    眼看碎甲向他直射而来，昂热将昆虫仪尖端部分的蝎刺按入剑中，同样开启了爆甲。

    “Cast Off！”「爆甲」

    “Change Scorpion！”「蝎子变形」

    剑蝎爆甲产生的冲击波将迎面飞来的重甲碎片弹开，气劲散去，如同脱壳般露出轻盈的身姿，青绿色的复眼闪过明亮的光泽，头顶的蝎尾如游龙蜿蜒。

    陆子衫握住苦无枪的枪口，将其当做握把，明黄色的短刃从枪管中拔出。

    他反手持剑，轻轻挪动脚步，移步与昂热旋转对峙着。

    “啊哈～！”

    两人不约而同地向对方冲去，嘶吼着挥动兵器，瞬息间苦无与长剑便对撞十数下，每碰撞一下都会有剑音清鸣，刃与刃之间磨擦出激烈的火花，如同烟花绽放，亦如光雨落下。

    两人如同是在刀尖上跳舞，一招一式华丽中带着刚劲，绮丽中带着杀机。

    眼看久攻不下，昂热中闪过一抹诧异，他可以看出陆子衫的那套骑士系统在力量上并不比自己强多少。

    也就是说在技巧方面陆子衫与他旗鼓相当，就算略有差距，仍旧相差无几，至少在围观的学生眼中，两人皆是高手，打斗激烈无比，你来我往不分伯仲，一时间难分高下。

    陆子衫战斗技巧强是理所当然的，虽然他森帕森抖永远十八岁，但毕竟再怎么说也是活了接近四十年的人了。

    这么多年来，除了研究，花费时间最多的就是训练与战斗，再者路明非训练的时候，他又不是在咸鱼划水，也在努力提升自己。

    每一位骑士经历了无数次战斗后总结出的经验都是珍贵无比的宝贵财富，拥有这些战斗数据的陆子衫如同各个骑士亲手指导，进步飞快，更别提他还系统地学习过龙组内的各门格斗术。

    事到如今，在战斗技巧上他完全不逊于昂热，甚至有过之而不及，他与昂热唯一的差距便是，他还未彻底融会贯通，而昂热已经有了自己的战斗风格，自成一派。

    这点也是没办法的事，他所学过杂，需要时间的沉淀，而他与昂热之间差得最大的便是时间。

    也许是这场战斗拖延的时间过长，超出了昂热的预期，他想要用最擅长的领域结束战斗。

    他沉浸此道近百年，旷琛游走在时间缝隙的幽灵，有着绝对的自信。

    “Clock Up！”「升时化」

    随着音效响起，假面骑士剑蝎的身影消失在原地。

    陆子衫自然知道，昂热不是消失，而是进入了另一个时间流层面，是大幅度加快自身周围流动的粒子令自己在时间流内自由行动，可以看做是一个加速者状态的独特空间，肉眼难以捕捉到他的身影。

    事实也是如此，短短几个呼吸内，昂热便已经围着陆子衫绕了数圈。

    如同有看不见的幽灵擦身而过，甲斗单薄的装甲上迸溅出道道火花，虽然绝大多数伤害由装甲御去，强烈的痛感仍旧透过装甲传递到了陆子衫身上，陆子衫感受到了仿佛皮肤在灼烧的剧痛。

    这也是为什么适能者的强大与否严重影响着骑士系统的发挥，因为适能者与骑士系统是一体的。

    一股夹杂着锋芒的巨力迎面袭来，陆子衫再次来不及反应，胸口结结实实的挨了一下倒飞出去，滚落在地上。

    陆子衫半跪起身，暗道：“老爹说过，要用魔法打败魔法。”

    陆子衫右手在右侧腰间一拍，霎那间，周围的时间粒子清晰可见，所见之处皆为薄雾状。

    那股再次向他袭来的气劲化作之前消失不见的紫色人影，出现在了他的视野之内。

    陆子衫嘴角勾起一抹残忍的笑容，刚才你打的很舒服啊！

    随即手中的苦无如狂风暴雨般挥出，寸短寸险，紧凑的攻击将昂热逼得节节倒退。

    观众彻底抓瞎了，这场战斗已经彻底超出了他们的理解范围，他们只能通过半空中四散的火花与破碎的地板砖，来判断这场战斗是有多么激烈。

    随着时间一分一秒过去，一道类似于引擎关闭的声音落下，两个骑士的身影再次出现在了众人面前。

    “Clock Over！”「升时化结束」

    昂热持剑力劈，而陆子衫半跪在地，看似高下立判。

    “看来胜负已分！”昂热沉声说道。

    “没错！”陆子衫点头表示赞同，“你自己看看吧！”

    昂热难以置信地向下看去，只见自己的长剑被陆子衫左臂的重甲抵住，难以寸进。

    而陆子衫右手的苦无，直直地横在昂热的脖颈之前，只需再前进半分便可取下他的首级。

    陆子衫等的就是升时化结束那一刻，为了防止给装着者身体造成负担，Clock Up会根据使用者的身体状况而自动发出「Clock Over」的声音指令，停止Clock Up。

    在升时化结束的前一秒，陆子衫将昆种仪的独角搬回了原位，完成了左臂单独部位的着装。

    “Put On！”「着装」

    重武装与升时化互不相容，但却可以在升时化自主结束的那一刻进行着装，陆子衫就是欺负昂热前不久才拿到剑蝎，不知道有这样的骚操作。

    昂热是要比陆子衫更了解加速模式下的体验，但要论形态间的运用与转化，作为制造者的陆子衫可就比昂热清楚多了。

    “切～”眼看胜负已分，昂热不甘心地收回剑刃。

    陆子衫依旧是那副云淡风轻的模样，但面罩下却是得意一笑，想不到吧，我开了锁血挂。

    他再次单手指天，背后仿佛有着一轮大日闪耀，像极降临人间的太阳神！

    “没有人能够胜过爬上天空的太阳！”

