
　　“只是轻伤吗？”

　　罗修的神情越加凝重，玄天变固然最强可以激发百倍的攻击力，但其弱点却是施展同一招数的消耗，也是百倍！

　　即便是以他浑厚精纯的修为，也不可能无限制的施展这门秘术，消耗已经不小，却仅仅让端木老怪受了点轻伤。

　　“该死的小畜生，幸亏老夫有一件天神级宝衣护体，否则刚才的一击说不定真的被你给重伤了。”

　　端木老怪目光冰冷，满是杀意，“你该用的手段也都差不多用光了吧？老夫不会再给你伤到我第二次的机会！”

　　天神强者都很注重自己的颜面，对于端木老怪来说，被一个小辈伤到绝对是奇耻大辱，也幸亏是这里没有第三个人，否则他肯定会被气的抓狂。

　　罗修抽身后退，对于一枪寂灭的神通未能取得满意的成效，略微有些惋惜。

　　他有无垢苍龙神翼，在正面厮杀的战斗中进退自如，虽然在杀戮领域的范围内速度受到一些限制，但仍然要比许多的天神强者更快。

　　速度和攻击是他唯一的优势，他必须在自己的修为损耗殆尽之前，对端木老怪造成足够的重创。

　　“杀戮领域，压缩！”

　　端木老怪大喝一声，笼罩万里天地的杀戮领域开始收缩，血红色的杀气不断的凝聚，恍若变成了固体实质般的物质。

　　万里领域不断压缩，范围缩小，威力反而提升了一个台阶。

　　“嗡！”

　　罗修身后的诸天生死轮剧烈震颤起来，撑开的生死领域受到了杀戮领域的强力压迫，几乎快要抵挡不住。

　　“领域之内，我便是主宰！”

　　端木老怪面露冷笑，“你的空间法则在我的领域内将会失去任何的作用，因为在我杀戮领域笼罩的范围之内，每一寸空间都被杀气充斥变得凝固如铁桶！”

　　“天神手段果然非同一般。”

　　罗修也的确感应到自己无法运转空间法则，即便是生死法则的运转也受到了极大的压制。

　　因为端木老怪的杀戮法则境界虽然很高，但也只能影响针对空间法则，对于生死法则的影响比较小。

　　“空间法则无法运转，你的速度也同样会受到极大的限制，你死定了！”

　　每一寸空间都充斥杀意，让空间变得凝固起来，无垢苍龙神翼的极限速度运转之间也会遭受到极大的阻碍。

　　如此一来，罗修最大的一个速度优势便受到了制衡。

　　“撕天斩！”

　　端木老怪一剑挥出，杀戮神轮从剑尖旋转飞出，却丝毫不受杀戮领域的影响，呼啸而至。

　　罗修震动苍龙神翼，却发现自己的速度被削弱了数倍，根本不可能避开这一击。

　　杀戮神轮所过之处虚空破碎，可怕的杀意扑到近前，让他感觉肌体如受刀割。

　　罗修瞳孔猛然收缩，玄天变秘术运转！

　　有了玄天变的加持，罗修的速度一下子可在刹那激增百倍，瞬间破开杀戮领域的束缚，避开了杀戮神轮的斩击。

　　然而玄天变只能在一瞬间增幅，紧接着杀戮领域的压迫再次降临，让罗修的速度陡降。

　　杀戮神轮一击不中，呼啸着再次斩来。

　　“不好！”

　　罗修脸色变化，若是连续运转玄天变避开攻击，他的修为再深厚也扛不住这样的消耗。

　　他没想到天神强者居然还可以将法则领域压缩，凝固空间，压制速度，让他受到了极大的制约。

　　“不能继续逃避，只能一战！”

　　杀戮神轮劈斩杀来，千钧一发之际，罗修怒声大吼，同时运转玄天变秘术与战神无敌神通。

　　这两大神通，皆是增幅战力的秘法，让罗修的气势一下子飙升到了巅峰。

　　“诸天无相——开天！”

　　他狂吼着一枪刺出，飞出的枪芒蕴藏开天辟地的神力，一道枪芒长达数十里，耸立云霄，如通天神柱。

　　“斩！灭！”

　　罗修大喝一声，数十里长的枪芒狠狠刺出，撕裂天穹。

　　“轰！”

　　这一枪狠狠的刺在杀戮神轮的上面，宛如金铁撞击的可怕声响穿金裂石，直冲霄汉，可怕的能量余波汹涌激射。

　　杀戮神轮被一下子崩碎了，枪芒去势不减，在杀戮领域内穿梭，将压缩凝固的领域，打出了一条通道！

　　罗修看到这一幕，顿时面色一喜，刚要震动苍龙神翼借助通道飞出杀戮领域，却见杀戮领域快速修复，很快便将他打穿出来的通道给封死了。

　　“小畜生，你以为老夫的杀戮领域那么容易破开吗？”端木老怪桀桀怪笑，“你能击溃老夫的撕天斩神通，可见你掌握有更为强大的神通，而且不只有一种，老夫对你身上的秘密和传承，很感兴趣！”

　　“老家伙，你当真以为小爷我破不开你这杀戮领域？”罗修不屑一笑。

　　端木老怪听到这话，心头一跳，回想起刚才那一枪在杀戮领域内打穿出一条通道，难道这小子真的有手段破开杀戮领域不成？

　　不论是怎么去想，端木老怪都无法相信他有这个能力，毕竟神魔与天神的差距之大不可想象，武帝五重杀神魔足可让人惊叹，但也还能接受，毕竟武帝和神魔的层次，相对于中等位面世界来说，并不算太高。

　　但是如果神魔便可抗衡天神，这就不一样了，这样的人已经无法用天赋来形容评价。

　　神魔抗衡天神的天才，或许在更为高等的大世界和至尊位面中有，但在中等位面是绝不可能出现，就算是有这个天赋，也没有足够强大的传承和底蕴成长到这等地步。

　　“这小子太恐怖了，他有两个身体，也不知哪一个是分身，哪一个是本尊，但不管是哪一个身体，都有变态至极的越级抗衡能力，太妖孽了！”

　　端木老怪毫不怀疑，如果让这个修罗成长起来，不用达到天神的境界，哪怕是神魔后期，估计杀天神都不会有多么的困难。

　　端木老怪深呼吸一口气，面对这样一个无法用常理来揣度的妖孽，纵然是他修炼十几万年的心境都有些起伏了。

　　“这样的人要么与之交好，一旦为敌就必须斩草除根，幸亏他现在只是神魔，我还能将其压制一二，如果这次杀不了他，过上一些年，或许老夫都不是他的对手了。”

　　心中如此想着，端木老怪恢复了镇定，他已经下定决心，今天哪怕是付出一些代价，乃至损耗些寿命和修为，也要将这个小子彻底的铲除掉。

　　“大言不惭，老夫倒要看你有什么本事破开我的杀戮领域，给我去死吧！”

　　端木老怪身形一动，直接出现在罗修的身后，在他的领域之内，自己的速度自然不会受到任何的制约。

　　他一剑劈出，哪怕是没有施展任何的武技，仅凭天神战剑的攻击力，就能秒杀神魔巅峰了。

　　“嗡！”

　　诸天生死轮转动，铛的一声，抵挡住了这一剑的攻击。

　　但是端木老怪的攻击自然不可能就这么简单，他出剑的速度快如闪电，以其天神修为，一瞬之间挥动战剑数百次都是轻而易举。

　　叮叮当当的声响不绝于耳，尽管罗修受到领域压制而无法凭借速度闪避，但他却操控诸天生死轮将所有的攻击尽数挡住，生死轮被劈砍无数次，迸溅出无数的火星。

　　然而百密终有一疏，一道剑光罗修未能挡住，铿锵一声劈砍在他的头盔上，将他劈的倒飞出去，震荡的头昏眼花。

　　“哈哈，这次你还不死？”

　　端木老怪一晃就出现在罗修的身后，挥动天神战剑的同时，杀戮神轮也凝聚出来劈出。

　　“老家伙，你有完没完了？”

　　罗修骤然抬头，眼中射出锋锐至极的寒芒。

　　蓦然，一口通体银白色的古朴大钟浮现在他的头顶，咣当一声，钟声响彻，时空静止。

　　端木老怪大惊失色，但所有的表情都凝固在了脸上，身形的动作停滞在刹那，连同杀戮神轮也被静止。

　　他乃是天神强者，罗修的时间法则境界不高，所以只能让他的动作停滞刹那，而思维却仍然存在，可以清楚的感知到自己周边发生的一切。

　　时间法则？！

　　天地间的诸多法则之中，时间法则无疑是最神秘也最难修炼领悟的法则，天魔界历经无尽久远的岁月，也从来没有听说过有谁可以领悟到这种法则的奥秘。

　　“噗！”

　　端木老怪眼睁睁的看到罗修提枪而来，一枪便将他的眉心刺穿，识海崩溃湮灭。

　　时空静止的刹那过去，端木老怪发出一声凄厉的惨叫，身上爆发出猩红澎湃的杀意。

　　“小畜生，老夫要你死！”

　　端木老怪暴怒到了极点，这已经是他第二次被这个蝼蚁小辈所伤到了。

　　“没想到你居然掌握了时间法则！幸亏老夫的神格并未在识海之中，否则说不定已经死在你的手中了……”端木老怪面目狰狞疯狂。

　　“老家伙，你废话太多了。”

　　罗修轻蔑一笑，定天神钟咣当一声再次响彻。

　　“你……”

　　端木老怪只来得及说出一个字，时间的流动便又被定格静止。

　　这一次罗修抬手将其身上的血罗宝衣扒了下来。

　　“咣！咣！咣！……”

　　定天神钟连续响彻六次，端木老怪的肉身被罗修绞杀成了肉泥，终于找到了其神格的隐藏所在。

　　这端木老怪的修为虽然是天神，但其并非炼体武修，所以肉身只相当于神魔战体三重左右。

　　天神的神格光彩夺目，比神魔的神格璀璨了无数倍，蕴含的灵魂能量也更加的磅礴浩瀚。

　　罗修将之收入了诸天生死轮中，以生死法则交织的痕迹镇压。

　　紧接着他挥出一把青天神火，将身前的一堆肉泥化成了灰烬，然后收起储物戒指和天神战剑，转身飞遁离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十五章 神钟显威免费阅读。https://xs.23sk.com 