    李隆基和王皇后在认真听，他们的认识中，孩子说话越早越聪明。

    实际上并没有错，只是那点提前量没用。

    八个月会说话的孩子跟两岁才会说话的孩子，将来的发展不一定怎么回事儿呢。

    中午在庄子上庆祝了一下。

    豆卢贵妃和李旦非要参加，说是两个人年岁大了能给孩子增加福气。

    李隆基和王皇后欣然同意，还让两个人轮换着多抱抱孩子。

    李旦抱孩子的时候，眼泪都出来了。

    他解释说，一看到小家伙，就想起很多事情。

    实际上这是嫡子，未来的太子。

    名正言顺，他的主动退位和李成器的让位，是遵循了天道。

    不然皇后怎么会有这么可爱的孩子？谁敢再说一句皇位有瑕？

    这不是一个孩子，而是斗争胜利的旗帜。

    “三弟，你也知道我们是皇亲国戚，这有了孩子，要入谱。

    此事陛下听说了，非要让宗政寺的人过来看看。

    都是多亏了你，才让我们被陛下重视。

    其实我带孩子出去也行，只是一离了庄子，我就怕孩子出事。”

    李隆基看着父亲抱着孩子在那里笑，转头跟李易说。

    “那就在庄子呗，等他们看完了，我再检查一下。”李易顺着话说。

    来吧，夏天了，专门招待人游玩的地方有花红草绿了。

    “我找人跟他们说，下午过来，晚上热闹一下，易弟你不用出面答理他们。”李隆基又说。

    “我确实不能见他们，不然他们一个个的还以为跟我很熟。

    以后跟我提什么要求，我答应吧，他们还会继续提。

    我若是不答应，他们转头就觉得我这个人不行，要对付我。”

    李易如是说，把人际交往的事情道出来。

    “对，不能见，那些人太贪婪。”李隆基连点两下头。

    然后他去安排，宗正寺不是要看么？给朕过来。

    指望朕把孩子给你们送过去看？做梦。

    万一你们拼了命不要，突然下毒呢？

    那么远，来不及送过来，我儿子岂不是没了？

    你们来的时候都得搜身，什么武器都不准带。

    看的时候只能在婴儿车中看，朕守着，你们谁踹一脚婴儿车，孩子不会有大事。

    想要直接踹到孩子，看朕反应快不快？

    李隆基把一切都想好了，看谁都像坏人。

    没办法，有人已经在对他的第二个儿子进行‘投资’了。

    之前是投资第一个儿子，第一个儿子脸在打猎的时候被猴子给抓伤，投资就没了。

    花了大力气和本钱投资的人没上去，损失巨大。

    这等情况，不得不防。

    申时二刻，即三点半左右，一大群人过来。

    过来之前被严格要求，不得说不该说的话，不准去找李易和庄子上的人。

    负责给他们送东西的是羽林飞骑，李隆基的理由是怕里面有谁使坏。

    同时四个宫女和四个太监分出来一半陪着王皇后。

    今天吃烤肉，晚上不用回去，庄子上有空着的平房，在那住。

    姚崇几个人混在人群中跟着进来，他们同样想看看这个孩子。

    一个刚满月的孩子，牵扯到的是后宫的稳定和无数外臣行事方针。

    这孩子打个喷嚏，都会有一群人跟着心抽抽。

    下家伙刚刚睡醒，哇哇哭，喂了奶又换了尿布，给点果汁喝，此刻脸色平静。

    大家一起围观，不敢出声，羽林飞骑在旁边呢。

    皇后和孩子的问题，谁不明白？

    两个宫女和两个太监眼睛盯着每一个人，右手放进左边的袖子里。

    众人看小家伙的时候，小家伙感受到人影晃来晃去，估计是开心。

    他嘴里发出‘呃，呃，嗯！’的动静。

    王皇后一脸骄傲地站在旁边，恨不能咕咕几声，学一学下了蛋的老母鸡。

    看看，这就是本宫的儿子，好看不？一点病没有，还能呃呃呃呢？

    李旦与豆卢贵妃一同过来，看着，丝毫不避讳在别人的面前两个皇帝一起出现。

    李隆基对二人始终表现得都很恭谨，不如没外人的时候那么自然。

    这可是他亲爹，位置都让了，另一个是把他抚养长大的‘母亲’。

    “陛下，这娃娃长得好。”姚崇在李隆基旁边出声。

    眼睛盯着别人看，他也不想孩子受到伤害。

    大唐折腾不起了，外面有敌人呢。

    过来看的人其实根本没有动手的心思，及时投资失败，那还可以再投资。

    动手了，成功后的事情与自己无关，自己一家保证死。

    失败了，还是死。

    “三郎，娃娃有名字了吗？”一个李氏族中的长辈问李隆基。

    在朝堂上要称呼陛下，今天情况特殊，喊三郎。

    “我本想取名李一，易弟却不同意，现在只有一个小名，叫沰儿。”

    李隆基在一群人面前，直接称呼李易为易弟。

    这表明他罩着了，若是连这个都回避，就会恩大成仇。

    该认的就认，不管你们怎么想。

    “好，沰儿好。”长辈似乎没听到其他的东西，直接就小名发表看法。

    其他人跟着奉承，好，不错。

    他们知道‘易弟’是谁，那少年，钦天监人的一顿夸呀。

    什么禄星出、主星亮，守帝宫，这样的话都说出来了。

    禄星不在帝宫就是凶星，必须有一个主星在旁，才能辅助主星，这个时候的禄星是辅星。

    仔细一想，没毛病。

    如果陛下不过来跟李易在一起，就凭李易那才华，跑到了别出去，一个热气球，大唐害怕不？

    禄星东出，帝宫守位。

    灞水不正是在皇宫的东边么，没错。

    钦天监的那些人辛苦了，多不容易呀。

    但别人就信，再往实际上一对比，全符合。

    李易到灞水，接着陛下过来，巧不巧？

    随之而后各种好东西往外拿，还不要回报，这是因为禄星本身就如此。

    “三郎，沰儿何时回宫？”另一个长辈出声。

    “放在易弟身边，朕放心，再大一大，各等学问，易弟皆可教。”

    李隆基说‘朕’了，表明说出的话不可改。

    其他人不但没有皱眉头，反倒是松了口气。

    李旦在旁边看了，有些想笑。

    他看出来这些人的要干什么，孩子不回去，自然就没危险。

    那么便可以放心大胆地投资了，李易是神医啊，孩子生病，直接就给治好了。

    肺病那么严重的能治，肠痈必死，还能治。

    多好的少年啊，对，把宝宝放在庄子上，偶们以后不担心了。

