    第58章 【058】找回野性的张彤，李万姬

    哇呜哇呜!

    一辆救护车快速驶离韩拳道馆大楼。

    吐了个七荤八素的吴董。

    经历了人生中最痛的一天。

    大楼内。

    “这位武林盟主小哥，你就不担心吗？”

    风韵成熟，媚眼天成的张彤站在沙发旁，轻声道。

    “担心什么？”

    李寒目光如扫描机回道。

    张彤在充满进攻性的目光下。

    不禁觉得自己有种一丝不挂被看透。

    和被当成猎物的错觉。

    心里生出异样。

    作为国际顶级化妆品集团。

    帝国五城地区的总裁。

    出入上流社会，接触最低的也是精英。

    从没有人用这样的目光看过她。

    就算遇到有小心思的人。

    那也不会表现出来。

    她暗自调整一番，镇定自若道：“你...真的很不同！”

    “我崇尚野性，随心所欲。

    当然和你们这些上流人士不同了。

    这位美女总裁。

    要不要体验一下找回野性的新生活？”

    李寒嘴角上扬，露出邪气凌然的笑意。

    “这世上还有人能随心所欲？”

    张彤笑了笑，妩媚动人。

    另外几名美少妇打量着李寒，不知道在想什么。

    李万姬双手环抱于胸前，目光幽幽。

    她十分赞同张彤的话。

    几名工作人员正在收拾吴董留下的污秽，暗道。

    野性？

    回归大自然是吧？

    唐紫尘身姿优雅站在墙壁前。

    “人嘛，确实很难完全随心所欲。

    但我就是例外！”

    李寒微微一笑，念头一动。

    后背黑光乍现，眨眼汇聚成一双炫丽的光翼。

    丝丝缕缕的流光涌动着，充满神秘气息。

    张彤，李万姬，三名美少妇同时睁大眼睛，晶莹水嫩的小嘴儿张开。

    这，这是什么！！!

    他怎么会有翅膀！!

    唐紫尘见状心中一动，双肩后浮现若隐若现的黑光之翼。

    虽然已经复制多天。

    但她还是无法平静待之。

    李寒看着美女的震惊，心情愉快异常。

    装逼果然也是本性。

    他缓缓腾空，飞到张彤斜上方，伸出手道：“美女，想不想和我深入认识一下？”

    “好，好啊！”

    张彤轻咬了一下舌尖，眨眨眼回道。

    伸出白皙的手握住身前的手掌。

    李寒微微一笑，将女子一把拉起，搂住纤柔的腰肢。

    面对面紧紧相拥后。

    紧张时能抓的安全感又增加了。

    好耶！

    紧张又惊奇的张彤对着光翼一阵打量。

    忍不住伸出手触摸。

    手掌因此穿梭其间。

    然后还在背部一阵摸索。

    “光为什么可以让人飞？”

    “不给好处就想知道秘密？世上没有白吃的午餐吧？”

    李寒似笑非笑道。

    张彤转移目光，对上近在咫尺的眼睛。

    又看了看光翼。

    转头朝脸颊盖章，给出领悟的好处。

    刚才的近距离检查。

    让她知道并不是什么机关，障眼法。

    李寒岂能如她所愿，一偏头用嘴接住。

    张彤顿时面如火烧，羞恼万分。

    可没有分开。

    因为脑海中出现在的讯息。

    让她忘记了动作。

    逐渐眯起的双眼中，浮现飘忽不定的黑雾。

    两人的举动。

    让李万姬和三名美少妇再次目瞪口呆。

    心里不禁蠢蠢欲动。

    任凭她们是上流人士。

    也根本没见过神秘侧。

    足以浮想联翩！

    唐紫尘取出手机对着两人拍起照。

    打扫的工作人员自顾自做着自己的事。

    对一旁羡煞旁人的画面丝毫未觉。

    “嗯？！”

    李万姬四人看着看着就发现不对劲。

    张总也崇尚野性了？！

    好，好刺激！！

    黑化的张彤紧紧环着李寒的脖颈，尽显奔放之姿。

    得到解放后。

    画面只能省略一百万字。

    良久。

    李万姬和三位美少妇咽了咽唾沫。

    拿起放在身边的矿泉水瓶，打开喝了几口。

    坐在干净沙发上的她们。

    目睹了黑光族的日常。

    更美三分的张彤依偎着李寒，睁开眼睛轻声道：“主宰大人，可别忘了她们几个！”

    “那得看她们愿不愿意深入了解我们黑光族了。

    我总不能强迫吧？”

    李寒笑道，并施展着撸猫手法。

    侧坐在沙发靠背上的唐紫尘眼神玩味道：“能够上天入地，青春永驻。

    长生不死，超然物外，猥琐欲为的超凡生活。

    我想不会有人会轻易拒绝吧？”

    “真的吗？！”

    李万姬四人心痒难耐道。

    “当然！”

    李寒转头看去道。

    四人站起身，迈出长腿来到男子身前。

    李万姬解开外套纽扣，跪坐在地毯上。

    心一横，头一低！

    黑光族入族仪式之一的口头黑化就此展开。

    人员进进出出的道馆大楼。

    无人有幸一睹正在发生的有趣一幕。

    ....

    医院。

    单人病房。

    吴董躺在床上满脸阴沉。

    该死的混账！！

    老子非得弄死你不可！

    想罢。

    他拿起床头柜上的手机，开始摇人。

    隔壁。

    李风包这个头还在昏迷不醒。

    ....

    数日后。

    李寒，唐紫尘在韩拳道大楼落下脚。

    经过网络和线下的传播。

    武林盟主的消息彻底传开。

    武道界的武者被引起注意。

    上流社会的美少妇，千金小姐闻声而至。

    与张彤，李万姬交好的她们，有幸见到李寒。

    后果自然很严重。

    但对于黑光族来说。

    这点族人根本不值一提。

    几百平的训练大厅。

    两道身影正在你来我往。

    边缘地带站着几位美丽的女子，和面无表情的吴董。

    下一秒。

    一道人影撞在墙壁上。

    吴董脸一黑。

    这什么暗劲武者也搞不定他？！

    可恶啊。

    噗通！！

    暗劲武者趴在地上挣扎了几下，停止动作。

    “吴董啊，欢迎你以后继续来切磋。

    我身为武林盟主接受任何挑战”

    李寒理了理武服道。

    “武林盟主果然好身手！”

    吴董不咸不淡道。

    “那是当然”

    李寒一脸理所应当，慢悠悠走到几人所在。

    伸手搂住张彤和李万姬的柳腰。

    张嘴含住唐紫尘送上的饮料吸管。

    吴董见状眉毛挑动了一下，十分怀疑人生。

    这三个女人到底怎么回事！！

    竟然可以这么和谐？

    这科学吗？

    这不科学！！

    羡慕死老子了！！

    她们可是极品尤物啊！！

    这时。

    一阵脚步声在走廊里响起。

    一道女声从训练场大门外传入。

    “接受任何挑战？

    这位武林盟主好自信啊！”

    气质雍容，身材苗条，杏眼桃腮的美丽女子缓步走入。

    虽然衣着现代，却散发着古典女剑客的味道。

    她的第一眼却落在唐紫尘身上。

    可映入眼帘的画面。

    让凌厉的眼神变成诧异。

    (本章完)

