
红石浮空城，就是被魔能巨炮一击摧毁的浮空城，同时也是海蓝世界一百座浮空城中，下场最惨的浮空城。　　如灯塔浮空城，星岛浮空城之类的地方，被红蜘蛛攻破后，虽然浮空城也坠落大地，但却也有一部分浮空城居民可以在灾难发生前逃离。　　而红石浮空城却不一样！　　在魔能巨炮的轰击下，红石浮空城直接被摧毁，除了奥拉因之核外，再没有任何东西留存下来。　　想到红石浮空城的惨状，哈尔忍不住心底一颤。　　“我明白了。”　　半晌后，哈尔深吸一口气，从实验室内取出作为样本的狂热药剂，交到了约里克手中。　　“一切为了人类！”　　约里克接过狂热药剂，眼神变得坚定起来，既然伦特浮空城无法复制狂热药剂，那么对于他们来说，与血火城合作是唯一的选择。　　不过，在此之前，还需要验证一下狂热药剂的效果，是否真如恩佐所说那样可以赋予巨人理智。　　……　　约里克拿着狂热药剂，离开研究所实验室后，直接来到一片类似篮球场的空旷区域。　　在这里，一群士兵正在训练。　　这些都是巨人计划的实验体，注射药剂后可以化身巨人形态，只不过即便士兵们的意志力坚定，依旧无法在巨人形态下保持理智。　　“菲尔，过来一下！”　　约里克对着一个士兵招手，训练的士兵们立刻停止了动作，名叫菲尔的魁梧士兵，快步跑了过去。　　“上等兵菲尔向您报道，约里克长官！”菲尔面色坚毅，一丝不苟的对着约里克敬礼。　　约里克满意的点了点头。　　菲尔是一名优秀的士兵，约里克已经关注他很久，虽然不是掌握理智的王牌巨人，但在化身无脑巨人的情况下，却依旧可以保持几秒钟的理智。　　虽然只有几秒钟时间，但这已经非常难得，至少可以让菲尔对巨人躯体下达一些指令。　　“上等兵菲尔！”　　随后，约里克顿了顿，沉声道“：以伦特浮空城军事指挥官的名义，我现在要交给你一项任务。”　　“请下达命令，约里克长官！”　　菲尔面色不变，丝毫不考虑任务的内容，以及可能发生的危险，直接便决定服从命令。　　见到菲尔的表现，约里克感觉更加满意了，于是便取出狂热药剂，交到了对方手中。　　“这是？”菲尔有些疑惑。　　“狂热药剂，可以让巨人化之后的你保持理智。”约里克开口道“：你的任务就是试验药剂的效果，成为伦特浮空城第一个使用这种药剂的人！”　　“赋予巨人理智？”　　菲尔瞪大了眼睛，情绪一瞬间便激动起来，颤声道“：研究所的巨人计划终于成功了吗？”　　菲尔的激动不无原因。　　巨人药剂的效果，早就在人类社会中传开，之所以没有大规模使用，就是因为巨人化之后，普通巨人无法保持理智。　　因此，巨人计划才会搁置。　　而现在，狂热药剂的出现，意味着巨人将获得保持理智的机会，同时代表着人类对抗红蜘蛛的希望。　　假如有一天，海蓝世界的人类，可以进入全民巨人化的时代，那么即便强大如红蜘蛛组织，也绝不会是希望政府的对手。　　“还是先测试药剂的效果吧。”　　约里克摇了摇头，他并没有告诉上等兵菲尔，狂热药剂并不是研究所的成果，决定先测试药剂的效果。　　菲尔点了点头，深吸一口气，　　在选择好狂热药剂的士兵后，约里克吩咐周围的士兵们，散开一片空旷的区域，同时又调来一支全副武装的士兵小队。　　这支小队每个人都配备了麻醉枪，是专门用来制约巨人的特种部队，一旦菲尔化身巨人形态后，依旧无法保持理智，那么小队就会将他强行控制。　　“准备开始吧！”　　约里克与特种小队拉开距离后，吩咐菲尔可以使用药剂。　　菲尔点了点头，随后先是注射了巨人药剂，同时将狂热药剂一饮而尽，随着耀眼的金黄闪烁，空旷场地出现一头十米级巨人。　　“吼！！”　　化身为巨人形态的菲尔，发出震耳的嘶吼声，十米级巨人就是普通巨人大多数的形态，与平均三十米以上的王牌巨人相比，他们就仿佛一群孩子一般。　　不过，在普通巨人之中，也并非全部都是十米级，平均每三十个普通巨人之中，就可能会出现一只形态扭曲的特殊巨人。　　这种巨人也被称之为奇行种！　　而根据希望政府的研究，奇行种大多是废土人所化，被辐射感染的程度越高，变成奇行种的可能性也就越大，而浮空城上的纯血人，几乎没有变成奇行种的可能。　　奇行种的形态特殊，没有理智的同时也更加狂暴，往往会比普通巨人的破坏力更大，但也有一些奇行种，会非常弱小。　　约里克就曾击杀过一只奇行种，对方原本是一个侏儒，化身巨人的形态也只有五米左右，并且身体极度不协调，只能趴在地上无法移动。　　当时的约里克，只是操控机甲就轻松将对方击杀，那样的奇行种对于希望政府来说毫无价值可言。　　嘭！　　空旷的场地上，化身为巨人形态后的菲尔，狂怒的挥舞着双臂，仿佛猩猩般锤击着大地。　　约里克心底一沉。　　见到菲尔的反应，他第一时间就认为，是狂热药剂没有效果，血火城为了获得伦特浮空城的臣服，选择了欺骗的手段。　　“可这有什么意义呢？”　　约里克心中疑惑，血火城将狂热药剂交给自己，就是让约里克带回浮空城测试效果，如果一切都是谎言，根本不可能起到任何作用。　　“长官，要使用麻醉枪吗？”　　旁边，特种小队发出询问，他们也认为菲尔化身的巨人失去理智，因此都严阵以待，准备出手去控制对方。　　约里克点了点头，正准备吩咐士兵们发射麻醉子弹，可就在这时，原本狂暴的菲尔，却忽然停了下来。　　“等一下！”　　约里克眼前一亮，连忙抬起手，示意特种小队放下枪，同时将目光望向菲尔，在对方的眼眸中，似乎看到了一丝理智。　　“菲尔？”　　约里克上前一步，试图唤醒菲尔的理智，周围的士兵们纷纷严阵以待，防止菲尔爆起伤人。　　巨人化的菲尔摇了摇头。　　随后，他将身体站的笔直，目光望向约里克，以士兵的礼仪道“：上等兵菲尔向您报道，约里克长官！”　　听到菲尔说话，周围的特种小队都脸色一变，紧接着，所有的情绪都无比激动起来。　　普通巨人保持理智，就意味着巨人计划突破性的发展，很长一段时间以来笼罩在伦特浮空城上方的阴影，似乎一下子被驱散一般。　　约里克脸上露出笑容，也显得十分兴奋，虽然之前已经了解狂热药剂的效果，但现在得到验证后，他变得更加把握。　　“上等兵菲尔，你现在感觉如何？”　　随后，约里克又上前几步，对着十米巨人开口问道。　　“非常好。”　　菲尔点了点头，开口道“：这已经是我第五次化身巨人形态，不过这一次却是唯一保持理智的一次，与之前那种状态截然不同！”　　“现在的我，感觉充满了力量！”　　“很好！”约里克也微微点头，眼眸中光泽闪烁，吩咐菲尔进行另外一系列的实验，得到了很多关于巨人化的重要信息。　　十分钟后，菲尔解除巨人形态。　　空旷的场地被烟雾笼罩，菲尔从巨人躯壳中钻出来，原本血肉之巨人躯体立刻燃烧了起来。　　“太棒了，约里克长官！”　　菲尔刚从巨人状态解脱，状态显得有些虚弱，但精神却十分振奋，兴奋的道“：刚才的药剂可以让我保持理智，虽然只有十分钟的效果，但只要能大规模使用在军队之中，我们将再也不用惧怕红蜘蛛组织！”　　海蓝世界的人类，目前数量大概在两亿左右，其中五千万以上的人类，都依附于希望政府，如果这五千万人类全部化身巨人形态，即便红蜘蛛组织也只能暂避锋芒。　　海蓝世界的人类，在经历了文明社会，末日纪元后，终于要迎来新的巨人时代！　　“先下去休息吧，菲尔。”　　约里克拍了拍菲尔的肩膀，并没有继续讨论巨人计划的事情，因为只有他知道，狂热药剂根本不是浮空城研究所的成果，而是属于血火城。　　对于伦特浮空城来说，想要获得狂热药剂的支援，唯一的选择就是臣服于血火城。　　但这样做的后果，也就意味着他们必须放弃浮空城，从此沦为废土人，人类纯血计划彻底失败。　　随后，菲尔被士兵搀扶下去休息。　　约里克在测试狂热药剂的效果之后，也准备寻找伦特浮空城的其他高层人员，商讨一下关于浮空城的未来。　　不过，约里克并没有注意到，在狂热药剂的实验过程中，特种小队中的一位普通成员，已经将发生的一切全部用微型摄像机录了下来。　　……　　与此同时，世界的另一边。　　哈拉尔沙漠。　　一望无际的黄沙之地，密密麻麻的邪鬼族士兵，就仿佛蚂蚁般，不断朝着一个方向进发。　　而在这只军队的后方，则是上千名巨人，联手扛着一台台残破的巨大机械物品。　　天空中，一只钢铁巨鹰飞行。　　闪烁着红色光芒的眼珠，时刻注视着下方的景象，通过钢铁巨鹰的内部芯片，将画面传送回血火城。　　黑血平原，血火城。　　高塔内的主控室之中，恩佐目光注视着前方的屏幕，上面播放着哈拉尔沙漠的画面。　　“最多再过一周时间，就可以找到第四基地的所在方位了。”恩佐眼眸中光泽闪烁，心底念头不断变幻。　　哈拉尔沙漠的战争，已经持续了一个多月的时间。　　血火城的邪鬼族军队，几乎全部被派了出来，同时超过一百万废土人，作为士兵加入了战争。　　根据一个月时间的大扫荡，恩佐对哈拉尔沙漠的了解，已经达到一个新的层次。　　这片沙漠的中心区域，就是红蜘蛛组织五大基地之一，同时也是一切机械武装的源头。　　从沙漠核心地带的基地，每天都有大量机械武装被制造出来，其中有毁灭者一样的机器人，也有武装机甲，以及装甲车，战斗力。　　可以这么说，哈拉尔沙漠，就是红蜘蛛的兵工厂，将这里占领，对于红蜘蛛的打击，远远比第五基地的打击更加严重。　　但同时，红蜘蛛哈拉尔沙漠的重视程度也更高一些，即便已经花费了一个月时间，恩佐派出的军队，却依旧没有找到兵工厂的具体方位。　　不过，战争却在邪鬼族军队踏入哈拉尔沙漠的第一天便开始了。　　红蜘蛛组织同样拥有强大的实力，因此当两千万邪鬼族军队，浩浩荡荡进军哈拉尔沙漠后，他们第一时间便做出了反应。　　机器人与机械武装组成的军队，不断朝着邪鬼族发动攻击，大大小小的战役发生了不下一百场，几乎每一天都会有战火在哈拉尔沙漠蔓延。　　邪鬼族军队死伤惨重，不过却并未动摇根基，反而是废土人组成的巨人军团，有了退缩的声音。　　在血火城中度过了安稳的日子，废土人都乐于享受现状，战争的残酷令他们恐惧，虽然在哈拉尔沙漠中发生的战争，大多由邪鬼族军队主导，可依旧给巨人军团造成一些损失。　　轰隆隆！　　忽然，前方发生了大爆炸，沙漠之中隐藏的炸弹，在邪鬼族军队靠近的一瞬间，全部被引爆了。　　“警戒！！”　　最前方，邪鬼族军队之中，一个二阶的鬼将，凭借着肉身抗住炸弹的波及，但半张脸都已经被灼烧，此刻鲜血淋漓却依旧高声喊道。　　邪鬼族军队立刻警戒起来。　　这样的事件，他们已经经历了太多次，爆炸只是红蜘蛛组织第一步手段，接下来才是真正的战争。　　哒哒哒！　　天空中，一辆辆战斗机出现，子弹与炮火倾泻而下。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366727"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十八章：药剂测试">加入书签</a>
</div>
