    北方边患确实不用太过关注了。≯

    义成公主正在全力以赴的稳固她的可汗之位，王庭四大部族，紧紧的环绕于王庭左右。

    这个冬天里，草原各部族的领和贵族们，纷纷接到王庭汗令，让他们在大雪纷飞中立即启程，去王庭参加盟会。

    为此，义成公主已经顾不上其他什么。

    当然，她的使者说的不会这么详细直白，她只是委婉的告诉李破，突厥在将来的一段时日里，不会派兵来帮助他作战。

    如果李破需要的话，会送给他一些奴隶和战马牛羊。

    而李破没有感到一点的沮丧，心算是彻底的安定了下来。

    只要突厥人不会南下侵扰，并代两州也就没有了后顾之忧。

    大业十四年北上一战，至此才算是得靖全功了。

    并代两州的战略环境，一下便空前良好了起来。

    李破身上好像搬开了一块大石般，一下就轻松了起来。

    要知道，这些年自他领兵征战以来，面对的最大的威胁便是突厥汗国，一场场战事，一场场厮杀，几经生死，都是在和突厥人在纠缠较量。

    而今，这个大敌终于收起了爪牙，这不管对于他还是并代两州其他什么人而言，都是一件值得庆贺的事情。

    之后，女人又说了两件事。

    一件是榆林的郭子和，这位在榆林牧场上逍遥的小军阀，违背了当初的承诺，投靠了李渊。

    义成公主准备在来年出兵伐之，要李破出兵相助。

    榆林离着并代两州不算远，隔着条黄河而已。

    实际上，这显然是一件杀鸡用了牛刀的事情，有梁师都，薛举相助，剿灭郭子和易如反掌。

    让李破出兵，只不过是具有一些象征性意义罢了。

    这一点李破想的很明白，痛快的答应了下来。

    而第二件事，却咬落在窦建德身上。

    义成公主还没有收到宇文化及败亡的消息，他要李破派人护送阿史那牡丹一行东去窦建德处，令窦建德攻打宇文化及。

    除了要宇文化及兄弟的人头之外，还要杨广的皇后和他的皇子。

    不管处于怎样的考量，又不管政治有多无情，对于大隋杨氏一门，这位公主殿下也算是仁至义尽了。

    杨广在时，她在突厥王庭之中努力维护着南北的平安，杨广北巡，她派人示警，杨广被围雁门，她则夸大军情，令始毕可汗撤军北还。

    到了如今，她还能记挂着杨广的家小，实在是难能可贵。

    李破没去想，大隋的皇后若去了突厥对于中原帝国意味着什么。

    在这件事上，他对义成公主的为人颇为钦佩，不管其中是否夹杂了其他什么，如今南边的这些像狼一样的人们，对大隋的皇后和皇子，估计都不会有义成公主所怀的善意更多一些。

    他不会去关心那些高高在上的人们的生死和际遇，他只是对这种比较温情的品质给予了肯定，他也很愿意成人之美。

    所以，这件事他答应的更痛快，至于窦建德放不放人，萧皇后是不是已经死在了乱军之中，都不在他考虑范围之内。

    至此，这次商谈算是告一段落了。

    伽蓝公主的事情，两个人好像有着一定默契一样都没有提起。

    虽然一句话未曾提及，可就此事来说，姿态却都已经摆了出来，显然，义成公主对于自己的女儿已经是另有打算。

    当日事急，义成公主将最为宠爱的女儿送来了南边儿，那是做好了不成功则成仁的准备。

    要给自己留下一点血脉之外，也想尽最大努力劝服李破出兵相助。

    如今事成，人家立即反悔了。

    如果李破接受了南面可汗的封号，说不定还有迎娶伽蓝公主的机会，现在嘛，以他的家世，以及现如今他的实力，都配不上突厥可汗最宠爱的珍宝。

    这事儿没处说理去，处于政治考量而做出的承诺，也最是靠不住。

    不管是出于李破自己的意愿，还是其他什么原因，反正，当初义成公主承诺的东西，除了结盟之议外，其他的都没有兑现。

    说不定李破若是再强硬一些，反过头来突厥骑兵的身影就可能重新出现在并代两州呢。

    好在，新登汗位的义成公主有所忌惮，李破也没那么疯狂，非要现在就跟突厥杀个你死我活。

    所以说，女人作为突厥王庭的使者，大致达成了出使的目的，更省事的是，她在这里得到了窦建德已经击败宇文化及的消息。

    有占据并代两州的李定安作保，又有突厥王庭的旗帜，在她看来像突厥称臣的窦建德不放人的可能性并不大。

    这么说来，她在春天来临之前，也许就能带着萧皇后等人回到云中草原了。

    而且，办成了这些事，对于公主殿下稳固汗位都有着不小的好处。

    于是，女人醉醺醺的晃悠着身子，心满意足的去休息了。

    而对于李破来说，虽然义成公主之前的承诺大部作废，可他同样得到了他想要的东西，和平，与突厥人的和平相处，不管这种和平能维持一年还是两年，这段时间都将是非常宝贵的。

    女人走后，李碧从后面转了出来，先就笑呵呵的拱手作态，来了一句，“恭喜夫君，一战而定突厥。”

    李破翻了翻眼皮，心说，你这听墙角的习惯什么时候才能改改啊。

    还一战而定突厥呢，突厥人有了新可汗，说不定在那女人带领下，突厥能比之前更加繁荣昌盛呢。

    李破哼哼两声，“这也叫一战而定突厥的话，那封狼居胥的霍骠骑岂不得气的从坟墓里蹦出来跟咱们评理？”

    李碧看上去挺欢乐，凑过来便给李破斟酒。

    “夫君莫要妄自菲薄，那可是一战之下，令突厥王庭换了主人的功绩呢，姓霍的哪里比得上夫君？”

    李破一边拿起酒杯饮了一口，一边点着脑袋。

    “嗯，这么说来倒也是啊……就是忘了，那会儿应该在草原上也树个碑什么的，啧啧，这事做的可不如老霍大气了。”

    自吹自擂的公母两个对视一眼，不约而同的笑了个前仰后合。

    这一年最大的一件事终于有了结果，夫妻二人都是满心的轻松，也不嫌弃什么残羹冷炙，吃饱喝足回去相拥而眠。

    这些日子李破确实也有些累了。

    其实这才算是他初掌并代两州军政大权，几乎有着做不完的事情在等着他，不累那才叫见了鬼呢。

    当然，这也并不奇怪，从马邑通守到马邑太守，再到代州行军总管，一直到如今的并代两州之主，其实只用了短短不到两年的时间。

    积累不足，膨胀过快带来的种种后遗症，只能用更多的精力去弥补。

    像人家李渊，自带幕府属从，在成为太原留守之后，还有闲暇和朋友喝喝小酒，出去射猎游乐什么的，等到李破这里，就完全没有那个闲情雅致了。

    第二天早上起来，刚用过早饭，就有人来报说，宇文歆托步群去王氏说媒了。

    两家人几乎是一拍即合，宇文歆立马多了一门如花美眷，只待来春迎娶过门儿了。

    李破听了也只是撇撇嘴，心里道了一句，王氏堕落了啊，便也将此事撂在了一边儿。

    王氏在寻找依靠，宇文歆在表忠心，还是那句话，只要别弄的太夸张，没必要过于理会。

    并代两州，什么人想要坐大，如今都逃不过他的耳目。

    两家做的还算光明正大，那些小心思也就不用多做计较，要是敢于暗中频繁往来，那就是另外一回事了。

    还没等李破饭后溜达几步，阿史那牡丹就怒气冲冲的寻了过来。

    不用问了，伽蓝公主打不过并州总管府中这些家伙，见了自家人，自然是要告上一状的，估计听到母亲成为了突厥可汗，底气也更足了些。

    听了些质问，李破“大惊失色”。

    “竟然有此事？我必严查给公主个交代。”

    好吧，在他的地盘上，别人真没有多少说话的份儿，虐待个公主也就虐待了，又没缺胳膊少腿的，还真能将他们这一家子扭送突厥，交给义成公主法办？

    阿史那牡丹气结。

    别的倒没什么，她也能想象的到，在王庭备受娇宠的阿史那天香在李破府中肯定不很好过，这人就是将公主软禁在府中在她看来也不稀奇。

    这在她第一次见到这个人的时候，就有所预料。

    可让尊贵的突厥公主殿下去看守府门，还亲手对公主动了拳脚，真可谓是可忍孰不可忍？

    可李破基本上是无视了她的愤怒，扭头就问，“可汗可有提及，我什么时候能送公主回王庭？来年春天怎么样？正好随使者北上，天气也要暖和些……”

    女人努力的压制着怒火，连续翻着白眼儿，“公主一旦回到可汗身边，你就不怕可汗动怒？”

    这会儿他们倒是开始为彼此着想了。

    李破笑了起来，“公主平安归去比什么都重要，你我都明白，这些于大事本就无碍……那又何必因此气恼？”

    （月票月票……）(未完待续。)8

    
