    白虹剑！

    龙门山的镇山神剑，因为六十年前龙门山前任掌教追杀螭龙，连人带剑一起失踪在阴阳界之中。从此了无音讯，成为了这几十年来龙门山道士心中的一道伤疤。

    前段时间，阴阳界中传出螭龙和白虹剑的消息，龙门道派的掌教亲自赶往阴阳界，结果死在八阵图里，白虹剑也是惊鸿一瞥后便再次失去了消息，有传言说是落在了诸葛瑾瑜的手上。

    大长老满心欢喜，没想到今日居然能在我身上见到失传已久的神剑。旁边的众多修炼者也是一阵哗然，甚至我听到有人说我是诸葛瑾瑜的同党，专门来探查龙门山的情报。

    “哼，我这不是白虹剑！我只是为了将冷惜雪送回来，现在人已经送到了，我也该走了，你们给我让开！”我转身想要离开，然而周围已经被人给围了个严严实实，无数把刀剑向着我指了过来。

    二长老对我阴阳怪气的说道：“少说废话，你赶快把本派的镇山神剑交出来，再老老实实跟我回去把所有事情交代清楚。要不然就别怪我不客气了。”

    这时候，凤滢萱已经暂时用道气稳住了徒弟的伤势，她看了我一眼，秀美微皱，不过还是对龙门道派的两位长老说道：“两位师兄，我看他应该不是什么坏人，如果不是他将惜雪送回来，恐怕后果不堪设想。”

    “凤师妹，冷师侄救回来就好了。现在主要是他的身上带有我龙门道派的镇山神剑，只要他交出来，其他的什么都好说。”大长老扶着颌下的白须说道。

    凤滢萱叹了一口气，关系到别人的镇派之宝，这种事她也不好掺和。

    我咬着牙，看着那大长老一步步向我逼近，看来他对我身后的神剑是势在必得。

    “我再说一遍，这不是白虹剑，真正的白虹剑还在诸葛瑾瑜手上！”我大声说道。

    然而二长老站在我的身后，挡住我的退路，阴测测的道：“你既然说不是白虹剑，那就拿出来看看，如果真不是白虹剑，那我们也不会为难你。”

    道家之人最是长寿，这两个老道士年龄都已经超过六十岁，在他们还是龙门山的道童之时，曾见到过掌教手中的白虹剑，和我背上的这一把基本可以说是一模一样，所以他们早已认定我身上的就是那把镇派神剑。

    白虹贯日，本就是一炉双剑，除了剑柄上的古字外，外形基本上没有差别。

    我咬咬牙，虽然我背上的真不是白虹剑，但如果我把贯日剑拿出来，估计引起的轰动比白虹剑还要大的多。

    跟随创派祖师一起消失的神剑在千年之后落在了我的手中，这种事情绝对能让龙门道派疯狂起来！

    “该死的。”

    我暗骂一句，转身想要逃跑。

    “哼，想跑？”

    二长老脸色一变，身上道袍无风自动，一伸手就像我抓了过来，手上道气滚动，产生一股巨大的压迫力。

    只有结出了金丹的强者才会有成为长老的资格，我和他之间完全差了一个大境界，差距悬殊。更何况，我之前在地下暗河里漂流了那么久，又和鼍龙一场大战，身体中的龙气早就消耗的七七八八。

    这二长老一掌之下，我根本不能抵挡。直接被他轰在肩上，整个人横飞数米，摔倒在地。他最后留了几分力气，要不然估计一掌就能拍死我，不过饶是如此，我也感觉肩部的骨骼似乎碎裂，痛得撕心裂肺。

    “师伯，楚大哥不是坏人，你们帮帮他吧！”张云天见我受伤，向青城山的老道士哀求。

    但对方却是摇了摇头。

    “救命之恩当涌泉相报，我不能让他死在这里。”张云天低声喃喃，想要上前。

    然而老道士伸出一只手搭在他的肩上，道气流转，瞬间将张云天封住，不能行动。

    “白虹剑啊，足以让龙门道派的人疯狂，这种事不能掺和……”

    ……

    此刻，我看到二长老一步步向我逼近，旁边还有一干冷漠看着我的修炼者。

    我心里怒火升腾，一把将身后的贯日剑拔出。

    剑吟惊天，一道白光骤然亮起，将二长老惊得退后一步。

    他双眼死死的盯着我手中的神剑，喜悦道：“果然是白虹剑！我当年曾在老掌教身上见过这把神剑。”

    一旁的大长老也是颔首点头，他轻声说道：“那就请二长老取回本派的神剑，再将他拿下，带回去好好审问。”

    自从掌教死在阴阳界之后，这大长老就是龙门道派的实际主事人，自然不会自降身份对我出手。

    “这是你们逼我的！”

    我低声说着，然后从怀中将螭龙留下的龙珠取了出来。

    顿时龙气蒸腾，将所有人的目光吸引了过来。

    实力差距太大，哪怕贯日剑在手，我也不可能打败眼前的这些修炼者逃出去。唯一能够保命的方法，就是吞下龙珠，借用里面的能量。

    “这是……这是龙珠？”

    周围有人惊呼，就是龙门道派的两个老道士也是眼放精光。

    “好个混小子，不仅偷了我派的白虹神剑，还杀我龙门山弟子和镇山神龙，杀龙取珠，真是罪大恶极。看来今天是留你不得！”二长老对着我正气凛然的说道。

    我心里一万只草泥马奔腾而过，这老东西简直太不要脸。以他的身份自然知道那头血脉不纯的鼍龙是不会诞生龙珠的，他这样给我扣个帽子，不外乎就是想强抢我手中的龙珠，同时还占据大义名分，让其门派的人说不出话。

    “无耻老贼！”

    我被他气的想笑，这些老道士看上去一个个长得仙风道骨，没想到却为了利益不分好坏，无耻之极，真是让人作呕。

    我不想多说废话，一口将龙珠吞进口中。同时用体内残存的龙气进行引动。

    龙珠入腹，在龙气的引动下，里面的能量瞬间爆发出来。

    这一刻，我只感觉一股强横的能量在体内暴走，整个身体有一种快要被撑爆的感觉。

    “什么！”

    我这一动作也惊到了周围的所有人。

    二长老感应到我身上冒出的强大气势，脸色一变，然后拔出背后法剑向我刺来。

    “滚开！”

    我怒吼一声，身体中充满了狂暴的能量。不过因为之前已经有过一次这样的经历，再加上龙珠的力量也损耗了许多，不如上一次那么狂暴，所以我能勉强控制。

    我挥动手中的贯日剑，一声龙吟剑响，剑刃挥动间，一条金黄色的剑气横切而出，那股锋锐感如同要切碎万物。

    我不懂什么剑法，只能使用最原始的招数，但饶是如此，在狂暴的龙气和神剑加持下，威力依旧大的惊人。

    在场所有人全都脸色大变，特别是正对着剑气的二长老，他根本没想到我会突然爆发出如此恐怖的力量。

    电光火石间，他只来的及将手中法剑竖在身前抵挡，同时身子一侧想要躲避。

    但贯日剑和龙族能量组合下的剑气十分恐怖，只听咔嚓一声，他手中的法剑直接从中而断，而身体因为躲避不及，整个腹部被切出了一条巨大的伤口，鲜血狂涌。

    这种结出金丹的道士，虽然道气充沛，法力强大，但肉身也就比其他人强上一点，属于法师型的修炼者，甚至还不如阴阳界中那个修炼了金钟罩的男人坚硬。

    事出突然，没人能想到堂堂一个金丹期的强者就这样被我打成重伤，看着地上凄凉大叫的二长老，每个人的背后都是一片冰寒。

    我脚步一迈，想要逃走。刚才能干翻二长老完全是因为他的轻敌，真打起来，我肯定不是他们的对手。

    大长老满脸寒光，他忍不住了。

    他从怀里掏出一个小巧的法印，口中默念一句口诀。

    道气涌动，法印瞬间破空而起，向我袭来。

    同时在法术的作用下，这方法印竟然迎风而长，眨眼的功夫就变得足有数米之大，如同一座小山般向我砸了过来……

