
　　看着破烂的古殿大门，还有古殿上的文字，姬家还有摇光圣地脸色一凝，摇光圣地的一名老人大叫，一脸焦急道：“以为不过是一座寻常的洞府而已，没有想到竟然是妖族大帝的坟冢，实在太出乎意料了，这是足以震动东荒的大事！李掌门，你们是否已经得到传说中的那卷道经？”

　　灵墟洞天的掌门摇了摇头道：“刚才有东西破空出去，想必是妖族大帝生前使用过的那些妖族重宝，至于道经什么的，我们也不确定，我们还没有进去呢！”

　　“哦……既然如此，那这门是谁打开的？”

　　“是这位前辈出手打开的，这位前辈也只是得到了一只水晶棺！”灵墟洞天的掌门看了一眼方正卿道。

　　“水晶棺，什么水晶棺？”一听到水晶棺，摇光圣地的人连忙追问道。

　　姬家也是都看向了方正卿，他们都猜到了一个可能。

　　“是一只咚咚响的水晶棺！”灵墟洞天的掌门也不知道里面是啥，只能把自己知道的都说了。

　　一听到“咚咚响”，姬家和摇光圣地都有了猜测，他们猜测里面是妖帝遗体，而且很有可能是妖帝之心。

　　妖族大帝的心脏，是妖帝的力量源泉所在，如果被其他大妖得到，很有可能会再次造就出一个妖族大帝，这对他们很不利。

　　不过方正卿实力他们看不透，但是既然能打破古殿大门，那实力绝对不会低，不过他们也不怕，因为，他们是圣地和大帝世家。

　　“这位道友，不知可否把水晶棺拿出来让我等看看，若里面真是妖帝之心，被其他大妖得到，那很有可能会再造就出一位大帝！若是道友能把水晶棺交给我们，我摇光圣地必定会给道友一个长老席位。”一人落下，看着方正卿道。

　　姬家的人怕方正卿经不住诱惑，连忙也说道：“阁下若是把水晶棺，交给我们。我姬家必定会给阁下一个客卿之位！”

　　方正卿看着天空中的几十头蛮兽，还有一些新赶来的妖兽道：“就这样吧！”

　　一挥手，摇光圣地所有的蛮兽和没杀过的妖兽直接变成干尸，掉了下来。

　　“砰砰砰……”

　　看着一地的尸体，灵墟洞天的掌门都明白了，刚才死的妖兽，也都是方正卿杀得。天籁小说网

　　摇光圣地的人还没反应过来，不过看着方正卿手中的血球，就是在没脑子也知道是谁动的手。

　　姬家因为是战车，所以并没有什么可杀的。至于人的血，方正卿早就杀了，不过以后，可以考虑取一点特殊体质的血液。

　　“道友，你这是欺我摇光无人吗？”一个摇光圣地的人怒道，甚至兵器都拔出来了。

　　但是他话刚说完，就直接也变成了干尸，鲜血化成细线流向方正卿手中。

　　“你们应该庆幸，你们不是普通人，都是修炼者，按照我以前的作风，你们早就死了！之所以不杀你们，是因为杀了没用！”

　　“道友，可以来我姬家，我姬家可以庇……”

　　“庇佑我？你姬家也配？虚空大帝是不错，但是你姬家也就那样！”方正卿听了，直接不客气打断了一个姬家人的说话！虚空大帝要是活着，还姬家现在还算勉强有资格庇佑自己，但是现在姬家要说能庇佑他，那就搞笑了。

　　“你……”姬家听了，也要发火，但是想到刚才摇光圣地死去的人，和突然死去的蛮兽，都忍住了。

　　无论是摇光圣地，还是姬家都心有不甘，不过现在他们都摸不清方正卿的实力，再加上没有人能对付方正卿，所以都暂时忍住了。不过心里却都暗暗较劲，有机会一定让此子知道什么叫大帝世家圣地不可辱！

　　这时，又有人来了。远处的天际，传来阵阵悠扬的仙乐，十几名女子翩然而来。

　　这十几名女子全都白衣胜雪，虽然谈不上绝美，但是各个清丽出尘，不沾染尘世的气息，她们轻盈无比，翩然飞至，像是凌波的仙子，又如起舞的精灵，不食人间烟火，超尘脱俗。当然落在方正卿眼里，就显得不是这样了，种族差距太大。

　　这些女子，有的人轻吹竹笛，悠悠扬扬，非常动听，也有的人浅笑盈盈，让人如沐春风，各个都如谪仙一般，带有一股出尘的气息。比摇光圣地还有姬家的来人，更像是修炼者。

　　“想不到啊，连久不出世的瑶池圣地都被惊动了，料想用不了多久，东荒其他各门各派都将蜂拥而至。”

　　“瑶池圣地向来与世无争，这次想争夺妖族大帝的遗宝吗？”

　　摇光圣地与荒古世家姬家的人压住对方正卿的不满，同时对新来的这伙人打了个招呼。

　　“我等不过是路过而已，发现此地妖力浩瀚如海，便过来一探究竟，不曾想遇到了各位。”为首的一名白衣女子浅笑，随后又露出郑重的神色，道：“想不到是妖族大帝的坟冢出世了，料想在接下来的几日里，必将震动整片东荒大地，无尽的门派都遣人前来。”

　　方正卿本来要离开，但是听了此女这话，决定留下了。其他门派到来，必定会带着门派的坐骑灵兽过来。到时候，只要没杀过，直接取血。

　　“你我几家联手，赶紧进去妖帝坟冢，将里面的重宝取出，如何？”摇光圣地的一位老者看向姬家的强者，又望向瑶池圣地的十几名女子，最后也轻扫了一眼灵墟洞天的掌门。

　　“好，正该如此。”姬家古战场车上在强者闻言后立刻点头称是。

　　瑶池圣地的十几位女子空灵而又飘逸，一个个清丽出尘，似不想参与这场争夺战，全都向后退去，为首的那名女子轻启红唇，道：“我等不过是路过而已，并不想争夺妖族大帝的遗宝。”

　　“既然如此，我等并不强求。我们两家联手，破开妖族大帝的陵寝。”摇光圣地与姬家巴不得瑶池的人退出，虽然妖帝坟冢葬有诸多重宝，但是没有人嫌灵宝多，参与的人越少越好。

　　至于方正卿，两家都没在意，方正卿若是不走，以后也不用走了。刚才他们已经把消息传递过去，族中强者一定回来的，毕竟这里和妖帝有关。

　　从九叔电影开始为僵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八百九十一章 瑶池免费阅读。https://www.23sk.com 