    “最好的结果是这一次就离开，但是真要再留我半个月，其实我也不意外，而且也都快习惯了。”

    “强扭的瓜不甜大家都是知道的，但是粉丝们好像强扭下来之后是真觉得挺开心的，这大概就是叛逆吧。我其实还挺能理解他们的。”

    这也许是陈韫他们这些朋友最后一次在营里聚一起聊天了，等第二天公布排名之后，不知道会有几个人离开，几个人留下，前途都还挺迷茫的，特别是排名靠后的那几个。

    大家问起陈韫的内心感受时，他也没隐瞒什么。

    “我觉得我应该是被粉丝们的梦想砸中的那个人，当然如果换成其他人应该会被称为幸运儿，到我这儿就可能稍微显得没那么幸运了。”

    陈韫说着说着就叹了一口气，但他是没看到林瑾、杨轩和李程他们这几个排名靠后的人眼里的羡慕，杜季轩还好，他已经满足了。

    不过他们也明白，陈韫被粉丝的梦想砸中其实靠的不是运气，而是他源于独特的性格和追求，这块蛋糕要是不给陈韫吃，其他人也吃不到，因此他们也只是羡慕，嫉妒都嫉妒不起来，他们根本就做不到陈韫那样。

    “不过陈老师你的笋丝们除了有点笋之外就没有什么缺点了，我觉得他们真的很有趣啊！”林瑾作为私下拥有手机的人，显然是要比一般选手了解更多一些。

    “他们号召打投量力而行，说什么去拼夕夕提现、捡垃圾、捡矿泉水瓶换钱给陈老师打投。听说集资的时候每人上限一块钱来着，不过在慈善集资的时候好像大家捐了不少钱来着。”

    “慈善捐款那件事他们是让我很感动的。”陈韫莞尔道。

    “好像就是那个时候，哥你换了发型，还配合他们摆拍之类的，突然就变得积极了起来。”不只是Jason，几乎在场的所有人都知道陈韫的改变。

    “那不是发现他们其实很可爱吗？”陈韫双手一摊，现在是真香了。

    最开始知道笋丝们不顾他的感受强行把他留下来，他还觉得挺不开心的，现在的话，他的想法就是大家开心就好，反正也比较习惯营里的生活了，而且空闲时间不玩手机，他的学习效率还要高一些。

    就是他每天都过得太充实了些，身体上和心理上都很疲惫。

    “其实我觉得陈老师毫无疑问会留到决赛的，这很好猜。”杨轩笑了笑，随后继续道，“Jason和小鱼也是比较安全的，就我们几个人可能有点危险。”

    “不过已经到这儿了，我也知道我到底处于什么位置，淘不淘汰都无所谓的，就是有点舍不得你们。”

    杨轩突然开始煽情起来，本来还嘻嘻哈哈聊天的几人也都被这即将的离别感染了。

    “有什么好舍不得的？又不是说出去之后大家都不是朋友了。”虞更延安慰道。

    可话虽然是这么说，但大家都明白，等出营后打开要想像现在一样聚在一起会很难的。

    大家的时间再不相同，之后的聚会可能就永远都会缺了谁。

    “其实也没什么，大家出去之后还是要保持联系啊。就是这样。”杜季轩看着这话题逐渐变得伤感向，站出来想要阻止这倾向。

    “我记得有一句话是这样的，就算公交车上一个人都没有，司机还是会按照原来的路线将车开向终点。意思就是，离别是常有的事，不要因为这些小别离伤神，我们还是好好和接下来的生活对线的。”

    在边上沉默了好一会儿的李程突然蹦出来这么一句文绉绉的话，让大家都惊了一下，按照常理，这话得是陈韫能说得出口的，李程还是第一次说这种话。

    “程程哥你好厉害啊！”Jason这个捧场王给李程竖起了大拇指，并且对他不吝赞赏。

    “哟李程你还有这一套呢？”虞更延也调侃道。

    “不过我们程程哥说得很对啊！分别其实不是一件可怕的事，天下无不散之筵席，大家以后各自发光就好了。”陈韫也笑着开口道。

    离别是一个比较沉重的字眼，因为离别的意义就是“你不会如期归来”，再见也可能是再也不见。

    不过大家都还年轻，所以对未来没有悲观的想法。可能明天不一定会更美好，但肯定会有更美好的明天。

    怀揣着对即将离别的感伤，也有对未来的期盼，大家在这难得的夜晚聊了很多，聊过去，聊未来，算是彻夜长谈。

    第二天下午，大家集合在一起，想好了要坦然地接受所有事情，离开的人在外面继续生活，没离开的人在营里边继续加油。

    当然，在营里边继续加油这个是直接把陈韫排除了的，大家都知道他要是留下来最后肯定就是划水度过剩下的时间。

    他老擅长划水了。

    “这一次公演结束后，还会有十七名选手能够留下，相信大家早就已经很清楚了。”

    “在这里有一句话要送给大家，从这里离开并不等于结束，恰恰相反，离开即是开始，这里的故事暂时告一段落，你们接下来还会开启另一段故事。”

    “所以，离开也请不要气馁。”

    “当然，能够留下来的人无疑都是被大家认可的优秀的人，在接下来到决赛的日子里，也请大家保持住这种优秀。”

    接下来，充当主持人的导师鹿渊开始了选手们排名的公布，第十一名到第十七名的人选里边没有陈韫的名字，甚至可以这样说，他们这些关系好的朋友们，一个人的名字都没有念到。

    这样一来，大家心里边就已经有数了。

    “第十名的选手是——曾瀚宇。”

    “第九名的选手是——小鱼虞更延。”

    “获得第八名的选手……啧～”鹿渊停下来笑了笑，大家好像就突然明白了这个笑容是什么意思，“陈老师你继续加油咯！”

    “第八名的选手是陈韫，陈老师恭喜你。”

    陈韫内心早已有了心理建设，所以听到排名也就是叹了一口气，没再像之前一样失态。

    只是他觉得，一下子要走好多人，他觉得自己会不习惯。

