    “先来想想怎么改造基地的通风系统，这是地下避难所的大难题”

    坐在略微有点硌屁股的木椅上，苏摩开始回忆文明时代的知识。

    以及各大末日电影里的避难所设计...

    地下避难所，需要一个大型的空气过滤和调节系统，但是任何开在外面的通风管道都会成为安全隐患。

    所以在苏摩的构想中，能使用内循环系统最好，但前提却是得水有电，这样可以电解制备氧气，这为整个设施的内部空气循环提供了可能。

    当然也不能真的就完全与外界密封了，这种完全密封的环境稳定性极差，通往外界的通风孔还是有必要的。

    为了隐蔽，这种通风口不能太大，而且要有可以密封的开关随时关闭。

    如果不是地形限制，将通风口设置在河床低水位才会露出来的岩石下面，或者是无人的海岛上，才是最优解。

    这些细长的管道可以把经过净化过滤的新鲜空气抽进掩体中，紧及时刻也可以关闭，采用内部循环。

    但以目前避难所里的条件和设备来说，这种想法也只能是构想。

    查看了一圈交易频道目前挂售的物品后，苏摩决定沿用最机械的设计。

    利用潜艇的潜望式结构。

    在避难所的正中央开出一个通风光照双重作用的窗口。

    具体设计是避难所的正上放先挖出一个空洞，安装上透光率比较好的玻璃。

    并在玻璃上扎上可以通风的孔洞确保空气可以通过管道流通。

    沿着挖好的空洞往下，洞内可以在中间做出一个“Z”字型的转弯孔洞。

    在“Z”字型的洞内安装两个互相平行且与入射光线成 45 度角的平面镜，通过两次反射，将入射光线传递到避难所内解决白天的光照问题。

    在第一层通风玻璃后，可以在设计一个机械式的防爆玻璃，确保灾难时能关闭防爆玻璃，防止液体或者有毒空气流入。

    如此简易的设计，哪怕是一个高中生也能想的出来，但想要实施出来，可就费事了。

    没有匹配的工具，想要在确保精度的情况下，一直穿到地下五米深的避难所，可是个大工程。

    不过...

    “我有系统啊!”

    以现在对系统的了解，苏摩已经彻底清楚了系统的玩法。

    在没有材料时，系统想要利用生存点凭空诞生材料，耗费极大。

    但当拥有材料后，系统的功能更多的是类似于施工队一样的角色，只需要花费少量生存点就能达成升级目的。

    心下一琢磨，确认了可行性后，苏摩打开交易频道。

    目前，他可利用资源如下：

    普通矿泉水水（1000ml），幽能水（600ml），大列巴面包10斤。

    至于剩下的宠物蛋和能源自行车图纸，他并不打算拿出来交易。

    交易频道。

    【卖家：苏摩】

    【交易物品：50ml幽能水】

    【所需物品：防爆玻璃】

    【备注留言：可以强化身体的水，走过路过不要错过，只收两单位玻璃，品质好的私聊】

    ...

    【卖家：苏摩】

    【交易物品：15ml矿泉水（上限975ml）】

    【所需物品：1铁块（单人可交换次数1/1）】

    【备注留言：每人只能完成一次交易】

    两样物品成功上架后，苏摩又花费25ml水购买了两单位反光性能好的镜子，将普通的矿泉水全部用完。

    苏摩用15ml水换1铁块，虽然属于极度的黑心商人行为，但对于一些挣扎在生死线上的玩家，却不亚于救世主行为。

    另外，之所以限定每个人只能交易一次，苏摩也有自己的打算。

    水这个东西，现在作为液体黄金，他想要的是被消耗，而不是被某些有心人收购囤积起来。

    世界聊天频道。

    “缺水有铁块的人，快去交易频道看看，苏神又卖水了啊！一人只能交易一次，快点啊！”

    “卧槽，苏神大气！”

    “呵呵，已经晚了，还好我提前关注了苏神的个人频道，才抢到了一口水，都不看看苏神现在四十多万粉丝，你们这些路人能抢到？”

    “苏摩这人哪里来的水，昨天花了700ml买图鉴，今天又是1000ml收铁块，嫌太多吗？”

    “你们快去看，苏神挂的幽能水，居然能强化身体治病，只要防爆玻璃，谁有赶紧去换啊！”

    “唉，人比人气死人，我挖了一早上都没挖到一滴水，渴死老子了”

    “....”

    每日发言次数只有一次，都有一大群人聚在世界频道讨论，更不用说区域频道的盛况了。

    就连苏摩此时的个人私信也都被挤爆了。

    首先是两秒钟时间不到，挂售购买的铁块就已经交易完成，65单位的铁块此时安静的躺在物品栏内。

    就这还有无数人拿着其他资源，吆喝着换一口水喝。

    “水太抢手了！”

    苏摩暗自思量。

    这两天，别人是挂资源上去买水，只有他是用水换资源，自然看起来特立独行。

    利用私信里的筛选功能，苏摩利用关键字铁块筛选掉了百分之八十的无用私信。

    在利用检索，将几十条带着防爆玻璃的私信挑了出来，开始查看。

    连着翻了好多条想用普通品质的防爆玻璃购买更多水的私信后，苏摩终于翻到了一个亮眼的。

    凤梦月：“苏神，我有一块普通品质的防爆玻璃，不过我想你肯定看不上，如果你愿意加价的话，我可以交易给你一块精良品质，以及一块稀有品质的防爆玻璃”

    头像是一个面容精致，面带英气的女子。

    看到精良和稀有，苏摩眉头一跳，露出微笑。

    目前的品质划分暂时有普通、优秀、精良、完美、稀有这五层。

    凤梦月一届女流之辈，竟然能在开局的第二天就拿到稀有品质的防爆玻璃，实力可见一斑。

    “一开口就要加价，但不主动报价，看来也是个难缠人物”

    苏摩摇摇头，没有上当，反将一军回复起来。

    苏摩：“你应该明白幽能水现在的价值，市面上这么多东西，能够提升体质的可就只有我这一样东西，至于防爆玻璃，我是买来换避难所的窗户的，好一点坏一点其实都无所谓的”

    凤梦月：“300ml可以吗？”

    苏摩：“想都别想，两块玻璃而已，值不了这么多，你如果不要，下午我会喝掉”

    凤梦月：“我考虑一下”

    看到对方的反应，苏摩哑然失笑。

    市场上只有他在卖幽能水，是绝对的卖方市场，一旦他决定不卖，买方也只能干瞪眼。

    过了两分钟后，凤梦月的消息再度传来。

    凤梦月；“两块玻璃我在加一个情报，300ml幽能水”

    苏摩：“什么情报？”

    凤梦月：“关于我是怎么获取到这些玻璃的情报”

    看着聊天框的话，苏摩想了想，随即选择了同意。

    末世里物资有价，情报无价。

    像是击杀变色龙，如果没有充足的情报，恐怕他穿着一身装备过去也只能送菜。

    挂上私人交易频道，上传了300ml幽能水指定卖家后，交易完成。

    【记录】：您失去了300ml幽能水。

    【记录】：恭喜您获得防爆玻璃（精良）*1，恭喜您获得防爆玻璃（稀有）*1。

    【记录】：是否提取玻璃情报

    “提取”

    话音落下，一道语音在空荡的避难所里播放起来。

    “荒野上不定时会有遗迹刷新，我今天起床的时候，有一所神秘的遗迹刷新在我身旁，里面看起来很危险，所以我只在外围搜刮到了几块玻璃，等到我还想继续探索时，遗迹就突然消失了”

