    第251章璃璃虐渣，陆清颜的反噬！

    在场的都是有头有脸的人物，被人给这么怼到脸上说不要脸，野蛮，不讲道理，换做任何一个时候，他们都怒了！

    但是这个时候，话是从姜璃的口中说出来的。

    她那么的柔弱，那么的娇软，趴在时慕言的怀里，瑟瑟发抖的像一只受惊的小鹿，之前的那种艳光四射的活力也没有了。

    再联想到他们的话，瞬间，众人的面上就像是被狠狠的打了一巴掌。

    因为刚刚，明明被骂的是姜璃，时慕言只不过是为了她讨还公道，他们这些人，竟然联合起来抵制对方？

    他们疯了？

    一众人的心中想到这里的时候，另一边的姜璃的声音又响了起来。

    “达令，我有些想不明白，刚刚那位小姐说，你替我讨还公道，会让港城的人都抵制你吗？”

    “因为你要把这三个人赶出去是吗？”

    “可是他们明明是因为欺负我，看不起你才会被赶出去的，关其他的人什么事？”

    “难道欺负我们就可以不付出代价，欺负他们就要付出代价？”

    “为什么呀？难道是因为我们北欧的财团，比港城的人弱吗？”

    “呜呜呜，对不起，达令，我又给你添麻烦了！”

    “你回去就和北欧的财团们说，不要再在港城投资了吧！”

    “以后也不要再借任何的游资贷款给港城的人，不然我怕他们联手吞了你们的钱！”

    “呜呜呜呜，港城的人，真的是太可怕了！”

    这话一出，瞬间，整个布鲁仕餐厅的港城人的面色，更加的僵硬了。

    不为别的，他们刚刚替凤回等人出头，是因为听见了陆清颜说，他们这会不出手，只顾着看热闹，那么，以后凤家的人就会清算。

    大家都是在港城混的，自然只能够出手对付时慕言这个外人。

    但是这会姜璃的话出口，他们忽然反应了过来，那就是，时慕言虽然是个外人！

    但是他实力庞大，身份高贵，地位卓越！

    这样的情况下，是得罪对方的后果大，还是得罪凤回的后果大？

    这么想着，当然是前者后果更严重啊！

    他们简直是失心疯了！

    尤其是听见姜璃提到北欧财团，要知道，北欧财团是以全世界都出名的风投投资闻名的。

    不知道什么时候，他们就会受到对方的青睐。

    要是这个时候，有个北欧财团内部的人告诫对方，不要和他们合作，那他们的生意扩张，不是全泡汤了吗？

    时慕言是外人，所以他们的存在对自己等人没有竞争力，但是凤回等人不一样！

    他们在港城，和对方是有竞争性的！

    凤家的人虽然实力比他们强，但是也不能够一手遮天的！

    一众人这么想着，越来越觉得自己等人之前失心疯了，竟然联合起来帮助凤回对付一个外来的势力庞大的年轻人，而不是讨好对方！

    这明明就不管他们的事，为什么他们要掺合进来？

    一众人的心中反应过来之后，顿时便有些觉得不对了！

    刚刚他们明明准备袖手旁观的。

    而且，只是被赶出去而已，又不是什么大不了的事！

    又不是凤家被灭了！

    而且，也没有涉及到凤天！

    就凤回一个小辈丢点脸罢了，他们竟然要为对方出头？！

    一众人的心中不可思议。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的面色僵硬。

    她刚刚其实是有些动用了系统特权的。

    因此，她所说的话，会对众人产生一种不由自主附和，引导的想法。

    这种想法的影响并不强，除非是和她朝夕相处，被她不断的洗脑，并刷好感度的人，不然持续的时间不长，很快就能够清醒过来。

    不过就算是这样，陆清颜的目的也能够达成。

    被她引导的人，不会觉得自己的想法有问题，甚至会觉得是因为陆清颜的话对，所以他们才会附和。

    但是陆清颜没有想到，姜璃看似几句不经意的话，就完全的破了她的局面。

    因为她对这些人的引导，在于这些人对于凤家有可能会秋后算账这件事的担忧在。

    所以，在姜璃说出更大的隐患，也就是得罪了时慕言这个mr.言之后的情况，才引起了他们的警惕和反弹，一下就让他们怀疑起了自己等人的动机和所作所为起来。

    毕竟他们一开始，并不想掺合进这件事里的。

    而这会，随着姜璃的话响起，众人的心中心惊肉跳的，随后全部都将目光集中在了陆清颜的身上。

    不为别的，刚刚就是对方突然说出那些话，导致了他们的判断失误——

    一众人到这个时候，都没有发现自己被操纵了思维和引领了想法，只觉得是陆清颜的话误导了他们。

    此刻，他们的目光全部都是既愤恨又不善的看着陆清颜等人。

    “这事和我们王氏企业没有任何的关系！”

    “凤回，你们造成的事情，你们自己会解决的，对吧？”

    一名中年男子看向凤回的目光冷凝。

    因为陆清颜是凤回带来的人，所以他们没有对陆清颜出手，而是将矛头对准了凤回。

    对方和萧家引来的屁事，他们自己解决，和自己等人，没有半点的关系！

    自己等人才不会为了对方，和北欧的财团交恶，以至于丢掉大批可能的机会！

    而在他的声音响起的时候，其他的那些人的声音，也是纷纷应和着。

    有强势的人和中年男子一起冷然开口，这都是不太畏惧凤家，资本雄厚的人，

    哪怕是差，也和凤家的人差不了多少。

    而其他的实力微弱的人，则是联合起来，对着凤回道：“凤公子，这次的事情，的确是你们错了。”

    “你们还是息事宁人，求别人的宽恕吧！”

    “而且，你们这次用话术驱使我们为你们说话，也非常的不可取！”

    “你们这样的行为，非常的不好啊！”

    “我们的家族企业也是家族企业，总不能够为你们凤家背锅吧？”

    这话可就有点严重了。

    毕竟这相当于是在说，凤回等人在拉他们当替死鬼。

    到时，他们惹起了时慕言的愤怒，而凤家的人和萧家的人，却是可以抽身而退了！

    而在这话出口的时候，其他的那些人，看向凤回等人的目光，越发的不善了。

    对方的事情，要他们背锅？

    凤家的人打的一手好算盘！

    ?  ?大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

