 ＂阿呆？

怎么可能是他？

＂众人震惊。

阿呆是海上难民，不知出了什么意外，数年前随着海漂流，后被万安门的人救起，万安门的人见他呆愣，神志不清，犹如傻子，就将他扔在矿场干活了。

但眼下，傻子居然是奸细？

所有人都感觉有点天荒夜谈了。

＂阿呆，叫你呢，你是奸细，如果不说清楚，你要死的！＂众人看向一名个子高挑的中年人，那中年人留着口水，不修边幅，正一脸茫然。

很快，旁边有人推了推中年人，那中年人才反应过来：＂奸．细，我喜欢．奸细！＂看他样子，傻傻的分不清自己，实在不像是奸细。

＂总矿头，你是不是弄错了，其他人有可能是奸细，但阿呆真的不是啊！＂有人替那中年人说话。

林辰摇了摇头：＂装的很像，我没猜错，矿洞闹鬼的事，应该是你弄出来的吧！＂阿呆仿佛没听到般，继续流口水。

＂总矿头，你看！＂边上的人一脸的无奈，与傻子说话，人家听的懂才怪。

林辰不在意道：＂以呆傻状态，确实容易麻痹人，也好，我拆穿你的真面目吧，因为呆傻的人在矿场上根本活不下去，矿洞倒塌，矿石淹没，呆傻的人哪里可能反应的过来！＂＂他是跟着我们的，有时候矿洞倒塌，我们就提醒他！＂有奴工道。

＂矿洞倒塌，你们有时连自己也跑不掉，哪来的提醒他？

一个傻子能在矿洞生存十年，这有可能吗？

＂林辰道。

＂总矿头的意思是，因为他是傻子，但却活了十年，所以是奸细？

＂＂不错，这座岛很危险，是不吉之地，别说奴工了，哪怕是隐门高手都有可能死在这里，而傻子能活那么久，这很值得人怀疑！＂林辰理所当然道：＂当然，那只是我初步怀疑的原因，后来经过细细留意，发现这个傻子并非毫无真气基础，他修炼的真气很诡异，属于一种阴气，常人很难察觉到，很不走运的是，对这些阴气，我偏偏很敏锐！＂“因为，我也懂玄术！”

说到最后，林辰微微一笑。

众奴工下意识避开阿呆一步，历经之前白林两人的事，他们倒有点相信林辰居多。

＂我说了，这里不是法庭，这里没有法律与证据，一担我怀疑了，那就会杀人，你继续装傻是没有用的！＂林辰再度道。

＂呵呵，好敏锐的小子，矿场几千人，犹如大海，你居然能从大海中将我捞出来，佩服！＂片刻，阿呆终于不再隐瞒了，因为林辰根本不讲道理，怀疑就抓，隐瞒也没用。

＂你是自己束手待擒呢？

还是要我出手！＂林辰饶有兴致的看着他。

＂我阴九骨要走，谁也拦不住，找到我，不代表能抓到我！＂阿呆冷笑一声，被识破了也毫无慌张。

话落后，他全身冒出黑烟，呜呜之声传出，一个个鬼魂从他体内爆发而出，吓的众人胆战心惊，再度看去，只见空地满是鬼魂，正四面八方游走。

穆星辰脸色一变，对方要逃跑了，但手段诡异，她一时间也分不出哪个鬼魂是阿呆！＂你似乎没听懂我的话，我说了，我也懂玄术！＂林辰这时也站了起来，手中出现断剑，扔向某个方向。

“啊！”

一道惨叫声传来，只见东方出现了阿呆的身影，胸膛被断剑贯穿，他回头深深看着林辰，仰面倒下。

他这一死，四周逃窜的鬼魂也发出呜呜之声，随风飘散。

本来还阴森森的四周，渐渐恢复了温暖。

所有人都看着林辰，就如见到无所不能的驱鬼天师般。

“好了，剩下的人都是诚恳做事的，我希望大家能每日完成自己的任务，争取早日交矿！”

林辰目光看着所有人道。

“是，总矿头！”

没人敢违抗，都悄然低下了头。

虽然林辰来此也就一天时间，但雷厉风行，杀伐果断，在每个人心中已留下重重的影子了。

随后，林辰又对穆星辰点点头。

穆星辰依旧处于震惊之中，她没想到让万安门头疼几年的事，林辰居然一天就解决了。

虽然，林辰想要速战速决，快点回到世俗，但这也太快了吧。

带着麻木的心，穆星辰与林辰一道离开。

没多久，两人回到万安门。

当林辰向穆长老汇报情况后，穆长老都愣了很长时间。

她身边的老妪就更不用说了，难以置信，尴尬至极。

“林辰，你帮我万安门立下了大功，你与万安门互不相欠！”

穆长老对着林辰道。

“穆长老，我只是！”

林辰觉得单凭这事，根本不足以回报穆长老，毕竟穆长老给予的宝贵药材太多了。

“好了，这事我已决定了，你不必再说！”

穆长老冷声制止了这话题，又道：“我知道你在世俗还有重要的事，我已经安排船让你离开了！”

“谢谢穆长老！”

林辰也担心想着花城的事，恨不得立即赶回去。

告辞之后，他前往陈刚住的宅院，刚刚来到，两名女弟子便微微行礼。

“林辰师兄好！”

态度极为的客气，问都不敢问林辰，直接让路。

林辰点点头，就这么走了进去。

“林辰，你的剑，我已经替你重新锻造好了，加了不少罕见的矿石，现在已经是灵剑级别的了！”

陈刚得知林辰来了，他情绪有些看，拿出重新锻造好的赤影剑递给林辰。

林辰激动的双手接过，只见剑的大小，长度并没有区别，就连剑柄都是一模一样。

但剑身更厚了几分，剑刃有蓝光闪烁，似是更锋利了。

而且握着剑后，林辰有种奇怪的感觉，仿佛人剑合一，剑的呻吟，一清二楚。

“好剑！”

林辰大喜，调动玄气入剑，一指前方。

咻！赤影剑射了出去，速度极快，锐不可当！“回来！”

林辰手指微动，赤影剑在半空转了一圈，然后飞了回来。

这剑，就仿佛有灵般！而且林辰从来没学过御剑术，但赤影变成灵剑后，这御剑术就水到渠成般学会了！这灵剑，果然不凡。

“陈前辈，谢谢！”

林辰感激的看着陈刚，知道此剑在手，他的实力又是更上一层楼。

 