    诗成，读书人献祭出的文气和气运，直接消耗了三分之一。

    文字被气运凝聚实化，出现在巫山身周，然后一个字一个字的开始融合。

    片刻间，一把血红色的长剑出现在巫山身前，血泣滴落，有鲜血从长剑上一滴一滴落下。

    这是巫山所作之诗，实化成的血杀剑。

    而荒原上，无数用剑之人手中的长剑，都开始颤抖起来。

    长城内，一个白袍男子正在往南而行，下一秒他腰间的长剑震动起来，有要朝北飞去的趋势。

    “这是……什么宝剑……要出世了吗？”

    军营，一位将军稳坐案桌前，忽然兵阑上的佩剑不断晃动，将整个架子都晃倒了。

    将军一个纵跃，来到兵阑前，捡起长剑，感受长剑有向北飞去的趋势，扭头朝北方看去，脸上露出了疑惑。

    ……

    荒野深处，野蛮子用剑的少，但一些人族的叛逆已经习惯了用剑。

    一个身着漆黑长袍的读书人，嘴角勾起微笑，看着自己身前案桌上的佩剑如指南针一般朝南方不断转动。

    漆黑长袍读书人的表情极为古怪，像是发现了什么有趣的新事物一样，细心观察着自己的佩剑。

    “我忠于剑，也忠于你，你忠于我吗？”

    漆黑长袍读书人的话语，像是有魔力一般，他说完这句话后，案桌上的长剑竟然安静了下来，静止不动了。

    ……

    离荒原战场不远的区域，所有用剑之人都感受了这次异动。

    或者说，是异象！

    这是文气异象，【万剑朝拜】！

    这就是巫山写的诗引来的异象，但是这还没完。

    站在读书人中的巫山，杀意笼罩全身，完全陷入了一种以杀止杀的狂暴状态。

    下一秒，巫山开口，诗词又起。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛神利害戮仙亡，陷仙到处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    诗成，整个战场都停滞了！

    连麓战中的蛮圣分身和三位战神大将军，都抬头看向巫山所在方向。

    一股杀天杀地的杀机出现在这里，出现在荒野上。

    乱了！

    荒原以南的大部分人族军人和读书人都躁动了起来，荒原以北的蛮族感受更是清晰，野蛮子们都感受到了那股针对他们的杀机。

    嗡嗡嗡……

    以荒野战场为圆心，很大一片区域内的剑都颤抖起来。

    那些质量不够看的剑，有的直接粉碎成碎片，有的断裂成了几节，有的匍匐在地做求饶朝拜状……

    这个异象，惊天动地！

    而荒原上，巫山身旁，四把朦朦胧胧的长剑出现在巫山身后，摆开成扇形状，护住了巫山。

    巫山并没有回头观看他用诗词实化出的诛仙四剑虚影，而是低声嘶吼着。

    “不够……不够……不够……不够……”

    读书人中，被长剑穿胸而过的马文斌，已经奄奄一息，凭借胸中最后一点文气吊着一口气，随时都会断气。

    然而，在听到巫山的低吼时，读书人马文斌立马就明白巫山在说什么。

    马文斌他们这群读书人献祭出来的文气和气运，被巫山的两首诗给消耗光了，不足以让巫山继续发挥。

    “呵呵……我识人不明……都是我的错……”

    “愿以此身报人族，不畏生死灭凶蛮！”

    “人，固有一死。”

    “为我人族大义，死而无悔，至大至刚！”

    “诸君，随我来！”

    说完这几句话后，马文斌已经死了。

    但死了的马文斌，将他的所有，血肉、灵魂、才气……全部献祭了出来。

    嘭！

    马文斌化成了一团血雾，迅速朝着巫山身边涌去。

    看到马文斌的行为，战场上的读书人纷纷相视一笑，大呼。

    “为我人族大义，死而无悔，至大至刚！”

    “为我人族大义，死而无悔，至大至刚！”

    “……”

    以马文斌为首的读书人，纷纷开启了献祭，献祭他们的所有，寿命、精元、伴生文器……

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    ……

    一团又一团的血雾爆开，然后汇聚到巫山身旁。

    但这依旧不够，于是巫山朝着远方的三位化身为战神的大将军嘶吼。

    “不够……”

    三位大将军闻言，纷纷哈哈大笑。

    “哈哈哈……不够……这有何难……我来也……”

    “文墨不够，鲜血来凑，我也来！”

    “小子，接下来交给你啦！”

    咻的一声，三位将军所化的巨人战神，直接化成三条巨大血河，往巫山狂暴涌来。

    巫山所在的地方，已经空无一人，因为所有读书人都献祭了。

    唯独剩下巫山和少年铁怀的半边身躯，在空地上显得那么突兀。

    下一秒，巫山开口，诗词再起。

    “荒原异族讨，白起佐军威。剑决浮云气，弓弯明月辉。马行边草绿，旌卷曙霜飞。抗手凛相顾，寒风生铁衣。”

    诗成，巫山胸中文气和气血全部被抽干，他人也直直躺倒了下去。

    不过战场上，一个虚影已经形成，并且不断吸收着血河，渐渐化实。

    杀神白起，登场了！

    杀神白起，吸收了血河，吸收了气运，吸收了文气，一套暗红色战甲出现在白起身上，带着面罩的白起扭头看了一眼躺倒在地巫山。

    巫山浑身虚脱，没有一点力气。

    “去！”

    巫山口中说出这个字后，血红色的血杀剑出现在白起手中。

    紧接着，诛仙四剑也飞到了白起身后，成为了白起的佩剑。

    五剑在手，白起回首，走向荒原上的蛮圣分身。

    “杀……杀……杀……杀光蛮子……杀光叛逆……永镇荒原……永镇长城！”

    杀神白起没有回头，而是流光一闪，白起已经化为一道剑光，袭杀蛮圣分身而去。

    第一剑！

    砰！

    白起手中长剑一挥，蛮圣分身被劈退百丈。

    第二剑！

    白起以身化剑，快如光芒。

    蛮圣分身被白起一剑穿心，胸膛处出现了一个窟窿大洞。

    第三剑！

    以蛮圣分身为核心，出现了一个剑界，将蛮圣分身搅碎成了飞灰。

    实力到达第七境的蛮圣分身，就此被杀神白起诛杀。

    但是，这还不够！

    因为白起记得刚刚巫山的话，杀光蛮子，杀光叛逆。

    白起随手一挥，剑光一闪，阵法中的叛徒木睿，从上到下，被一分为二，死得不能再死。

    这，依旧不够！

    于是，白起化虹而去，在荒原深处摆下了诛仙大阵。

    荒原深处，无数野蛮子被诛仙大阵击杀，血肉精气被诛仙四剑吸收。

    半日后，杀神白起化虹归来，落于长城之上，化为一尊兵马俑，成镇守者模样，面朝北方。

    杀神白起遵从了巫山的命令，永镇荒原，永镇长城。

    PS：这两章，你们看得如何？反正我写的时候，有点揪心，有点哀伤。来吧，看这书的小伙伴反馈一下你们的想法，让花灯知道，你们在看，你们在一直在那。

