    感受到杨昆的冰冷之后，璐璐也清楚的意识到自己和杨昆是没有未来的可能性了。以前璐璐还保有着一丝的幻想，想要把杨昆给拿下呢。可是今天一些照片引发出来的问题之后，她知道自己想要控制他，那是根本就不可能的事。

    所以在明知道不可能之后，璐璐就果断的转身朝着给自己捞点实在的方向出发了。夜晚躺在床铺上时，她侧身的趴在杨昆的胸口上委婉的说着，自己最近打算换一个地方租房。

    杨昆也听明白了她的言下之意，既然能用钱做了断，那杨昆也就不含糊了。杨昆笑问着璐璐需要多少？她想了想开口说了一个数，十万！当然璐璐不傻，她开口几十万，几百万，那是不现实的。弄不好，最后一分钱都拿不到。所以最后她说了一个保守的数字，十万！

    因为她很清楚对于杨昆的家底来说，十万，这个是非常轻松的数字。当然有可能她说个十五，二十的，杨昆也是能接受的。但，璐璐保留着一丝‘未来’的可能。额，这个未来不是指的谈恋爱，而是说未来一直保持联系。至于‘保持联系’是要干嘛？这个嘛，咳咳..

    三亚的天气真的很好，早上起来开着车沿着太阳湾的山道一边行驶，一边看日出。看了日出，转头又出海游玩一番..杨昆和璐璐在这里带了三天两夜的时间。看日出，浮潜，参加水上活动，等等..这次三亚的旅行可谓是相当的圆满。

    说真的，这还是杨昆第一次携美出游。以前旅行都是和自己的死党兄弟去，两大男人的一起去玩，总不能到了晚上开始击剑吧？一般男人出游就是在夜晚的时候找一个酒吧要个半打啤酒，消磨一下夜晚的寂寞时光什么的。

    而携美出游的夜晚就变得精彩多了，因为在夜晚用不着去酒吧打发时间了，二人在房间里的时间就非常的快乐！

    .......

    从三亚返回上海之后，杨昆和璐璐在机场就各自的分开了。他回到了宝格丽公寓，而她..或许是去寻找着属于她的人生去了。

    回到家里杨昆打开了房间的空调之后就去冲了一个澡，在洗了澡之后一身都变得轻松了不少。他抱着一瓶冰镇啤酒站在落地窗前，一边喝着，一边扭着腰。最近频繁的使用腰部力量，导致腰间有点酸痛。

    他轻轻的锤了两下腰子后说着：“太过分的玩乐，只会伤了男人自己啊。”

    杨昆说这番话的语气，有着一种说不出来的傲娇感。以前不敢想象的事情，现在发生得多了之后‘伤了身体’这感觉是有点讽刺的。但是男人对于这样的伤身体的事，又是乐此不疲的。

    特别是杨昆这个年龄段，那个需求量是比较大的，所以这次在彻底获得满足之后，他就觉得自己的内心的空虚被填满了。

    这份空虚被填满的直观感受是什么？那就是看着漂亮的美女从面前经过时，不再有多看两眼的心思了。其实男人在看到美女事，产生的多看两眼的心思是一种未满状态。真的等男人完全满足的情况下，就没有那么多‘老蛇皮’心思了。

    当然具体情况是要根据男人获得的‘休息时长’来决定。如果说休息够了，男人的精力恢复了，那么男人又会变成老蛇皮了！男人就是这样‘日复一日’的过活！所以女人才会说男人是用‘下半身’思考问题的人！

    杨昆端着啤酒来到了书房，打开了电脑，他把这次三亚的视频导出来看了看，画面剪辑依然是那么的美丽。

    视频是从他站在上海的机场开始，他站在航站楼前看着停着满满的待飞的航班。画面转变出现杨昆坐在VIP休息区里喝着可乐的一幕，紧接着镜头中出现了航班信息出现..前往三亚。

    飞机起飞，画面升空变换到蓝天白云..

    画面降落，杨昆拖着自己的行李箱站在了劳斯莱斯前面。酒店接机的礼宾为他打开了车门，杨昆跨入车内，关门..

    车辆开始行驶，出现航拍跟随车辆移动..

    一系列的剪辑十分的流畅，而且剪辑的逻辑十分的顺畅。直到航拍镜头出现在了亚特兰蒂斯酒店上空..镜头拉近，直接进入房间就看到了杨昆站在了水底套房里，面前那成群结队的鱼群在镜头中畅游着，房间的构造在淡蓝色的水光下被拍摄得十分的漂亮。

    下一个画面就是杨昆成大字型的把自己狠狠的摔在了宽大的床铺上..无人机退出房间，朝着户外飞去，延迟拍摄出现，烈阳变化成为了夕阳。夕阳下海滩边有着无数的人在上面坐着，走着，水面上玩着..

    夜晚降临，酒店灯光绚烂..画面转换到了酒店内忙碌的水底餐厅，有着无数客人的笑容，也有着亲子家庭的笑容..

    画面镜头再次转换对着皓月，海滩，椰子树，延迟摄影展开直到远处的天空染红..航拍再次的升空，一条连绵的山路上一辆法拉利行驶在路上，初升的阳光下跑车行驶在无人的道路里，直到车辆停在一出悬崖峭壁旁的观景台处，一个人下了车来到了展望台展开了双臂，镜头朝着他拉近是杨昆展开双臂朝着太阳灿烂的笑着..

    最后镜头从杨昆的正面，转换到了他的身后..朝阳下，杨昆展开着双臂仿佛拥抱着天空和太阳！

    整个视频，差不多五分钟的样子，搭配着悠扬的音乐和汽车引擎的声音，以及美景的刻画，和酒店里家庭亲子们的笑容，又是一份完美的剪辑！

    杨昆看着了视频效果之后十分满足，他笑着上传到了围脖，也上传到了自己的‘小破站’里。同时他发给了在杭州的兔牙：“视频剪辑好了，看看有什么指教的。”

    过去了接近六七分钟的样子，兔牙回复到：“剪辑得很好，我个人觉得这个vlog拍摄得相当的漂亮。哎..看得我都想找你拍摄vlog了。”

    看着兔牙的回复，杨昆笑了笑：“找我拍摄是可以的，那就得抽空来一场属于我们二人旅行了。”

    兔牙回复到：“我哪有那么多时间去旅行呀。我又要直播，又要兼顾拍摄短视频的，而且我是签了公司的！”

    签了公司就代表着她是需要按照工作时间去打卡的，所以她真的没有那么多的时间去旅行，她可不是杨昆这样在旅行中赚钱的人！

    “只是说说而已，我回上海了，过两天过来找你。”

    兔牙回复着：“嗯嗯，等你过来之后我带你游西湖，吃醋鱼！对了，你几号过来？”

    “怎么？想我了？如果你说你想我了，那么我可以明天，亦或者马上就能过来！”

    “...”兔牙先是发送了‘点点点’给杨昆后，接着她发着：“我想你了！”

    杨昆回复道：“OK，我马上订高铁票来杭州！你晚上要直播吗？”

    兔牙回复着：“要呀，最近晚上都要直播的！晚上的七点到十一点。”黄金时段的直播。

    杨昆发送着消息：“我还想和你夜游西湖呢，看来这个愿望只能落空了？”

    兔牙说着：“我白天可以和你一起游西湖呀。”

    “行，那我去订票，一会儿订好之后给你发消息。早知道，我就直飞杭州，不从上海再转一次了。”

    “嘻嘻，那我一会儿在高铁站接你去。”

    杨昆关闭了电脑之后，他把行李箱里的摄影设备都取了出来，然后晒了一些衣服就朝着杭州出发了。

    上海到杭州的高铁那就多了，平均十分钟一班，行驶时间也不过一小时而已。杨昆买好了票之后就给兔牙发去了消息，她表示着马上就准备出门去高铁站接他了。

    坐在高铁里，杨昆摸出了手机看着自己微博，前不久上传的视频已经有着很不错的点击率了。

    “昆哥，这是‘恰饭’了吗？”

    “十万八千的水底套房？昆哥是恰饭了？”

    “这么快就恰饭拍宣传片了？”

    “二十七万的粉丝都可以接到‘亚特兰蒂斯’邀请？”

    “不像是恰饭，他的这点粉丝数量..酒店方应该不会找昆哥来做推广的吧？”

    “视频剪辑得非常不错，很有专业性！”

    “视频拍得很好，而且剪辑十分的流畅！”

    “多来点这样的美景视频，很喜欢昆哥的剪辑手法！”

    有的网友说杨昆是在‘恰饭’，但是稍微有点理智的人都知道杨昆这点粉丝还够不上‘恰饭’的级别，所以这个视频只是他自己的旅行，就如同标题写的那样‘旅行也是对自己的犒赏！’

    因为前面杨昆发了一篇，美食是对自己的犒赏，所以在旅行上用了‘也是’二字！

    又是劳斯莱斯，又是法拉利，又是阳光、沙滩、椰子树的。杨昆的这个旅行vlog发送出去之后得到了很多人的点赞，同时杨昆还得到了一些网络人气美女的关注。

    因为杨昆展示出来的生活水平，达到了一定的程度了，自然会有不少的有心人逐渐开始关注到了这位有着二十多万粉丝的‘羊困困同学’了。

