    “哥们，你送了我一根魔杖！”

    　　看着手中的礼物，罗恩激动到喊了出来：

    　　“哥们，你这礼物太贵重了！”

    　　“好了，既然你都叫我哥们了，就别在乎它的价值了！”

    　　田越指着罗恩手里的魔杖开口：

    　　“十四英寸、柳木、独角兽的毛，因为我看你哥哥们用的，也都是以独角兽的毛为杖芯的魔杖，所以觉得这根魔杖能适合你，赶紧试试吧，如果不合适，我还能及时换的！”

    　　“嗡！”

    　　随着罗恩向魔杖里注入魔力，他整个人都发出了耀眼的白色光辉，但凡是被光芒照耀到的东西，全都跌跌撞撞的漂浮了起来！

    　　“真的是太棒了！”

    　　罗恩给了田越一个大大的拥抱：

    　　“这是我今年最棒的圣诞礼物！”

    　　“罗恩好感度+1

    　　卡片：除你武器！

    　　卡片简介：可将对手的武器，强制夺取到自己手里！

    　　罗恩：虽然我现在不会这个魔咒，但不代表我以后不会这个魔咒！”

    　　“嗯，还算有点儿良心！”

    　　收获到了卡片，让田越的心情很好，而就在这时，一旁的哈利却是从礼物中拽出了一件银白色的织物：

    　　“这是什么？”

    　　“梅林在上，我知道这是什么！”

    　　罗恩松开了抱着田越的手，再次发出了一声惊呼：

    　　“这是一件隐形衣！别愣着，哈利！”

    　　罗恩指了指哈利：

    　　“穿上它试试！”

    　　哈利将隐形衣穿上，神奇的一幕发生了，除了没有被隐形衣罩住的脑袋，哈利剩下的身体，则完全消失不见了！

    　　“酷！”

    　　罗恩发出了一声赞叹：

    　　“这东西可真的是太棒了，你说是吧，田越！”

    　　“啊，的确很棒！”

    　　田越点点头，却也没有把这件事情太放在心上，接下来这段时间是圣诞节的假期，没有课程，可以随便的疯玩，但是在有着生命危险的威胁下，田越并不想在这里虚度光阴。

    　　田越唯一感到欣慰的，就是自己的天赋虽然不高，没有一天之内就能学会魔法世界的全部魔法，半个月后就能消灭巫师界大boss伏地魔的程度。

    　　但天赋也没有太差，截至目前，魔咒课，变形课、魔药课、黑魔法防御术，这四门课程，田越已经全部修完，更是开始接触魔咒与变形课的二年级的课程了！

    　　当然，天赋再好不努力也是没用的，眼下，田越便是拿出了从图书馆拿来的魔药课二年级的书籍，翻到关于治疗伤口的一副药剂说明看了起来！

    　　“呃……”

    　　圣诞节一大早，刚拆完礼物就开始学习，如此丧心病狂的操作，看的罗恩头疼：

    　　“田越，马上就去大厅吃饭了，你现在看书，时间也太赶了吧！”

    　　“不赶，我刚刚看了时间！”

    　　田越将手里的魔药书又翻了一页：

    　　“宴会是四十五分钟后进行，我整理衣着十分钟，赶路十分钟，还有二十五分钟可以让我学习！”

    　　“梅林在上，你这时间掌握的比赫敏还要狠啊！”

    　　罗恩惊恐的瞪大了双眼：

    　　“哦，哈利快看，赫敏的男版加强款已经上线了！”

    　　………………

    　　田越可以发誓，就连自己前世在上学的时候，都没有这么用过功夫，刨除每天的休息吃饭以及三个小时的身体训练，剩下的时间，田越全都扑在了学习魔法上！

    　　时间，就在田越的学习中飞速流逝，直到田越看见哈利、赫敏、罗恩三人离开图书馆后，没有回到宿舍休息，而是去敲响了海格那间不知何时捂得密不透风的小木屋时，田越才放下了手中书本，整理了一下衣服，慢慢悠悠的跟了上去！

    　　“嘭嘭嘭！”

    　　田越一边挥动着魔杖，一边盯着手中的怀表，直到计算着哈利三人已经进到海格的屋子里有了十五分钟，这才敲响了海格木屋的门！

    　　“哦，是田越啊，抱歉，今天我很忙，暂时不接待客人！”

    　　海格将门打开了一条缝隙，看着门外的田越道了声歉，随即就准备把门关上！

    　　“海格……”

    　　看到海格把门关上，田越却并没有失望，反而是隔着门开口道：

    　　“我知道你屋子里有一颗正在孵化的龙蛋！”

    　　“哦，该死的！”

    　　田越的话显然戳中了海格的软肋，海格迫不得已只能再次开门将田越迎进了屋子，无奈的开口道：

    　　“梅林在上，田越，你是怎么知道这件事的？”

    　　“哦，这是闪烁告诉我的！”

    　　一屁股坐在了哈利旁边，田越指着一直呆在自己肩膀上的猫头鹰：

    　　“这几天闪烁一直在霍格沃茨自由飞翔，它正好看见你抱着龙蛋回到木屋的景象，海格，你当时在屋子里把龙蛋拿出来时，还有一扇窗帘没挡！”

    　　“哦，该死，我居然会犯这失误！”

    　　海格懊恼不已，但随后又忐忑不安的看向了田越：

    　　“那你过来是要揭发我的吗？”

    　　“你在开玩笑吗？”

    　　田越很是奇异的看了海格一眼：

    　　“我要是想揭发你，还会来到这里吗？我是想亲眼看看龙的出生，这种景象，估计很多人一辈子都没有见过！”

    　　“哦，那就好。”

    　　听了田越的解释，海格明显轻松了不少，而就在这时，海格一直孵化的龙蛋也开始有了动静！

    　　“你们看，小家伙可能要出来了！”

    　　海格带着一双厚厚的手套，将在火中加热的龙蛋拿到了桌子上，而下一秒，龙蛋的碎片便四处蹦飞，显露出了出了里面的幼龙！

    　　小家伙刚刚出生，便是一副不好惹的样子，绿色坚韧的皮肤，尖利的爪子与牙齿，霸气的小眼神，无一不向众人证明着，虽然只是幼龙，但其从一出生下来，便是处在猎食者顶尖儿的生物。

    　　“这不是一般的龙！”

    　　一直看着的罗恩发出了一声低呼：

    　　“这是一条挪威脊柱龙！”

    　　“相比于它是什么龙……”

    　　一旁的赫敏则是露出了担忧的眼神：

    　　“我觉得我们应该将它送走，毕竟私自养育幼龙是违法的不是吗？”

    　　“那怎么行！”

    　　对于赫敏的话，海格连犹豫都没有犹豫：

    　　“它还这么小，我不能放它一个人孤苦伶仃的！”

    　　此时的海格眼中，已经全部被幼龙的身影占满，他用手挠着幼龙的下巴：

    　　“哦，你们看，它真漂亮，不是吗！到妈妈这来，小家伙！”

    　　“轰！”

    　　兴许是本能，亦或者是海格的行为惹怒了幼龙，虽然只是刚刚出生，幼龙当即便是一口盐汽水喷向了海格，直接烧掉了海格的一大片胡子：

    　　“哦，天哪！”

    　　与屋子里被震惊到了的哈利等人不同，胡子被烧，海格非但没有害怕，反而神情更加的兴奋了，简直就像一个抖M一样！

    　　“你们看，他居然会喷火，真是太棒了！”

    　　“嗖！”

    　　没等心情复杂的哈利三人进行劝阻。一道风刃已经劈在了小火龙的两条后腿之间，看着明显已经懵逼起来的海格，田越一脸的认真：

    　　“海格，这家伙小时候脾气就这么火爆，这是不行的，照这样下去，他长大后一定会闯祸的，这太危险了！

    　　你把它按住别动，为了它好，我现在就帮他绝个育！”

