    “我怎么会被你带到这里来了？”

    晏思思皱着眉头，看着周围的虚空，满脸的不可思议！

    “到这里来，就可以尽情一战了！”

    道九言依旧背负着双手，目光看向晏老祖，眼中露出一缕淡然的笑意。

    而后，他的身形直接朝着晏老祖凌空走过去。

    轰鸣之中，浩瀚的力量直接爆发出来。

    甚至于，这周围的天地规则，悬浮而起，其中蕴含的滔天力量，悉数没入道九言的体内。

    使得他的气息节节攀升，眨眼之间，就突破了九星大能巅峰，丝毫不比晏老祖差一丝，甚至还要比他强。

    “什么？竟然比思思还要强。”

    晏老祖心中一凛。

    他完全没想到，道九言会强大到这种地步，现在所表现出来的实力，就算是晏思思都无法比。

    这让他无比震惊。

    轰！

    道九言二话不说，直接一拳轰了出去，强大的力量，顿时爆发。

    无匹的力量，使得晏老祖面色凝重。

    他骤然出手，一股丝毫不弱于道九言的浩瀚力量在这一刻也爆发了，直接挡住了道九言这一击。

    “有点意思，比那些刚进入九星大能巅峰的小辈更强。”

    一击过后，晏老祖眼中带着的诧异之色更浓了。

    呛！

    轩辕剑瞬间出现在道九言手中，一道璀璨无比的剑气凌空出现。

    剑气所过之处，虚空仿佛白纸一般，直接被切开。

    不过，并没有炸裂，而是多了一道道裂缝。

    “好强的剑意。”

    晏老祖神色凝重，他的右手也同样出现一把长剑，一道璀璨的剑气激射而出。

    “老夫倒想看看，你能够达到何等程度？”

    一时之间，晏老祖见猎心喜，将自身的力量压制到九星大能巅峰之境，与道九言大战起来。

    然而，接下来的一幕，却是让晏老祖的脸色大变。

    道九言那一道剑气横扫而来，原本还看不出有什么强大之处。

    可是，与他的那道剑气碰撞在一起的后，他的那一道剑气竟然无声无息的被吞噬提了，而道九言的那道剑气，威力骤然暴涨，直接朝着他斩了过来。

    “这……”

    晏老祖心神震动，脸色大变，可他并没有一丝的慌乱，在轰鸣之中，他朝着道九言杀了过去。

    道九言的剑气虽然强大，可晏老祖的修为也是非常强大的，绝不是一般人所能抗衡的。

    一眨眼，轰鸣声不断暴起，浩瀚无比的气息不断提升。

    轰隆隆！

    两人大战不休，使得一边的晏思思看得目瞪口呆。

    “老家伙的战斗力，应该是发挥到极致了吧？”

    “不对，道九言的实力，什么时候变得这么强大了？这不可能啊，老家伙怎么可能挡不住他力量？”

    “他的实力并没有全部施展出来，想来是不怕毁掉这个世界吧……。”

    晏思思看着两人大战，心神都在颤动着。

    当然，更加震惊的便是晏老祖。

    像他这种不知道活了多少岁月，而且又是老祖级的强者，一生经历战斗无数，战斗经验可谓是非常丰富。

    而且他的实力无比强大，在整个创世空间的九界之中，他丝毫不惧任何人。

    虽说他的实力没有子易强，也打不过魔老祖，更不是古昊的对手。

    可那是在他不拼命的情况下，如果真的拼命，哪怕是古昊都要考虑再三。

    就算是不死，他也会落个重伤的下场。

    当然了，晏老祖不可能去跟一个晚辈拼命。

    但是，他发现自己还是太小看了道九言，在战斗中，不得不断地提升实力。

    只有这样，他才能维持与道九言的战斗。

    到了最终，他甚至已经施展出巅峰时期一半之力了，这压制住道九言。

    眼看着，道九言在自己的镇压下浑身颤抖的时候，晏老祖的脸上顿时露出激动之色。

    “哈哈哈……好小子，终于让老夫将你镇压了。”

    “小子，没想到你以八星大能巅峰的实力，竟然与老夫打了这么久，真是太令人意外了。”

    “可惜呀，你还是输了。不过，你输的不冤，老夫都已经用上了一半之力！”

    晏老祖得意地大笑着，眼中满是欣慰之色。

    这一刻，他想到的可不是晏思思的终身大事，而是他们晏家的未来。

    道九言已经彻底令他臣服，这样的帝神，晏老祖才会安心地把整个晏家交给帝神。

    他有试探道九言意思，而道九言又何尝不是在试探他。

    最为重要的一点，道九言是想与晏老祖进行比试，看看他的实力到底与这些老祖级的强者差多少。

    现在，他终于知道了。

    “老家伙小心，这不是他的全部力量！”

    这时，远处的晏思思连忙大声提醒道。

    “什么？这不是他的全部力量？”

    晏老祖脸色一变，“这怎么可能？如果不是他的全部力量，那他怎么会被老夫镇压？而且身体还在剧烈地颤抖着？”

    “晏思思，你还没嫁给这小子呢，就开始帮他一起骗爷爷是吗？老夫看你……”

    轰！

    他的话还未落下，就听一声轰鸣声瞬间响起来，一股恐怖滔天的力量骤然爆发。

    道九言周身爆发着恐怖滔天的本源之力，在本源之力上，雷霆之力与吞噬之力重叠在一起，所带来的气息更是恐怖。

    “力量重叠，他，他是怎么做到的？”

    这一刻，晏老祖傻眼了。

    力量重叠，这是老祖级强者们才会使用的力量，就是将两种或者是两种以上的力量同时使用。

    而道九言却同时使用了三种不同的力量。

    对于晏老祖他们这些老祖级的人来讲，两种力量就是他们的极限了。

    更别想同时使用三种力量了。

    可现在，道九言却做到了。

    看到这一幕，晏老祖的脸色变得极为难看。

    这还怎么打？

    三种力量重叠，那可不是一加一等于二那么简单了。

    它所产生的力量，是无比强大的。

    哪怕道九言现在只是一个八星大能巅峰，也绝对不是晏老祖敢硬拼的。

    这还怎么打？

    难道真的要使用全力吗？如果这样的话，这个世界就会受到牵连。

    轰隆隆！

    这一刻，无穷的力量涌向道九言，使得他的身躯出现裂纹，金色的血液不断地流出。

