    

    而秦风在这个时候，也是直接施展出魔龙增幅，让自己进入了绝对冷静的完美战斗状态。

    显然！

    他在这个时候，已经意识到了对方接下来，所施展的手段，恐怕不好招惹！

    此刻！

    秦风已经在暗中凝聚出体内多种属性法则力量，霸道剑势更是全部汇集到龙灵神剑上面，随时都准备再次爆发一道杀招！

    不仅仅是如此！

    秦风的庞大灵魂力量，也已经准备就绪，随时都可以施展出《混元不灭经》的灵魂神通！

    总之！

    这一刻的双方，都开始认真对待了起来，都明白接下来的这一次碰撞，乃是决定胜负的关键！

    对于梦天涯这种级别的强者来说，如果面对至关重要的大战，战斗并不会僵持太长时间，往往在几招过后就会开始施展杀招决斗胜负。

    毕竟！

    法象境强者的攻击影响太大，如果打得时间太过于持久，将会对周围空间造成致命的损害。

    更何况！

    无法决定胜负的僵持之战，对于他们来说，根本就没有任何意义。

    要么，佯装一番打斗，然后就匆匆逃跑！

    要么，就像个爷们一样，速战速决！

    拖延时间？打上几天几夜，甚至是几个月？

    开玩笑！

    那根本就不存在！

    因为越是强大到极致的存在，那双方战斗的时候，一旦被对方抓住任何一个破绽，那就会是致命的弱点！

    除非！

    厮杀的双方，实力相差无几，且双方都拥有一些强大的恢复手段。

    唯有这样的情况，或许才能打上很长的时间！

    ……

    “秦风！”

    “这一次！”

    “我看你还能怎么应付！”

    “哈哈哈……”

    贪狼魔王满脸桀笑之色，在经过恐怖的神武界合击阵法符文之力增幅后，他身上的气息波动明显再次提升了一大截。

    不！

    不仅仅是他！

    包括周围其他的魔王，也纷纷提升了一大截实力，一个个起码都无限接近于法象境巅峰的力量！

    而原本实力就很强大的梦天涯等人，气息波动更是直追真武界执法者。

    可怕！

    这个流光大帝的合击阵法，威力简直太可怕了！

    不得不说！

    秦风这一次面对的处境，着实是太过于凶险！

    “轰隆隆……”

    然而——

    也就是突然之间！

    一阵惊天动地的惊雷爆破声音响起，一缕缕鬼哭狼嚎的声音，以及阴风怒号声音，更是从那无尽地底深处冲荡而出！

    仿佛！

    有无数冤魂厉鬼，正欲要从那九幽冥狱之中，闯出来一般！

    “阴兵过境！”

    “天门勿扰！”

    一道冷厉而又充满至高无上威严的声音，猛然从那地底深处传来，直冲九霄苍穹之外。

    似乎是在对众人诉说！

    又像是在对天地宣告！

    “轰隆——”

    也就是伴随着这一道声音说完。

    莫名其妙的！

    让所有人都意想不到的一幕发生了！

    只见到！

    众目睽睽之下！

    在那虚空上方！

    原本晴空万里的虚空，居然开始出现了一朵朵浓郁到了极致的乌云！

    而那一轮耀眼夺目的烈日，仿佛是得到了什么命令，竟然直接就隐藏在了乌云当中。

    唰——

    如此一来，原本整片明亮的天空，瞬间就变得昏暗无光了起来！

    而且！

    周围天地的温度，也在刹那间变得很低，冷得让人浑身起鸡皮疙瘩！

    不仅仅是身体上面的冷，更是让灵魂都感受到了一丝冰冻的寒意！

    “唰——”

    还不只是这样！

    也就是在太阳消失之后，还不到三秒钟功夫！

    突然之间！

    虚空上方的乌云当中，居然诡异的浮现出了一轮红色的月亮。

    而这一轮红色的月亮，猩红而又诡异，看上去就像是血的颜色一般！

    散发出一缕缕让人感到恐惧的莫名寒意！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    也就在那一轮红色的血月出现了之后！

    没过多久，整个真龙门附近数十万里的大地，居然莫名其妙的开始剧烈晃动了起来。

    紧跟着！

    一道冲天光芒，伴随着无数朵盛开的彼岸花，瞬间打破了阴阳两界桎梏，形成了沟通阴阳两界的黄泉路！

    血月现！

    幽冥开！

    万鬼出！

    谁也没有料到，这古籍里面记载的传说，竟然当真存在啊！

    “轰隆！”

    紧跟着！

    让所有人来不及反应过来！

    突然之间！

    一道道恐怖的幽冥之力，携带着亿万阴兵鬼将，轰然从席卷而来。

    “吾——”

    “阎罗赤鬼王！”

    “吾——”

    “阎罗橙鬼王！”

    “吾——”

    “北方勾陈大帝！”

    ……

    一时之间！

    地府轮回的十殿阎罗，包括五方鬼帝，孟婆无常判官等等地府轮回的强者，纷纷现身而出！

    他们每一个人，目光冷漠无情，浑身上下都充满了无尽的幽冥鬼气，冰冷得令人毛骨悚然。

    一名名实力强劲的阴兵鬼将们，气势汹涌彭拜，战意直冲九霄，默默陈列在他们身后，哪怕是远远看着，就给人一种深深的忌惮感！

    最后！

    当所有阴兵鬼将们，齐齐现身了之后。

    只见到！

    十殿阎罗等法象境强者，却是带领着身后亿万阴兵鬼将们，对着那黄泉路的尽头，面露恭敬的齐声大呼道：“吾等——”

    “恭迎冥王，降临阳界！”

    嘶——

    听到了这地狱亿万阴兵鬼将的呼喊声音以后。

    在场的那一名名魔族魔王，包括真龙门的一名名长老弟子们，皆是齐齐将目光看向了那黄泉路的尽头。

    在场所有人！

    全都不约而同，暂时停止了手上的动作，将注意力齐齐集中了过去！

    冥王！

    这可是九幽冥狱地府之中的冥王啊！

    试问，谁又不好奇这个冥王，究竟是何方神圣？

    “嗖！”

    万众瞩目下！

    突然之间！

    一道黑色的流光，快如闪电流星一般，瞬间从那黄泉路深处径直冲了出来。

    同时！

    一道冷漠而又霸气的声音，回荡在了整个九霄天地之中。

    “哼——”

    “我冥王的兄弟！”

    “这世间，何人胆敢冒犯？”

    唰！

    说时迟，那时快！

    话音落下！

    一道浑身散发出强大幽冥法则力量的身影，速度快得让人几乎看不清楚，就这样忽然的出现在了秦风的身前，用一双充满威严的眸子，无比冷厉扫视着前方一群魔族魔王们。

    然而——

    在看到这一道黑色身影的容貌之后！

    “哗”的一下子！

    整个真龙门驻地内，瞬间传来一阵阵，不可思议的尖叫惊呼声！        

