    颜熙熙也不知道该对江集说什么好了，只是道：“那我继续去找昭昭了。小集你如果有办法联系上她的话，就让她回家，拜拜。”

    说完，颜熙熙便挂了电话。

    从颜熙熙的语气中，似乎颜昭昭的事情，还挺严重的。

    “是发生了什么事吗？”

    江集也不由有些担心。

    想了想，还是决定去找一找颜昭昭。

    不过，江集没有颜昭昭的联系方式。

    小熊的联系方式倒是有，不过，颜熙熙都能找到自己这里了，那肯定也找到小熊那里去了。

    如果小熊也联系不上。

    那自己也多半是没什么机会了。

    “她会去哪呢？”

    江集坐到车上，手机打开了地图。

    看着地图上，各种被江集收藏过的建筑。

    突然，江集想到一个地方，颜昭昭可能会去。

    “会不会在动漫星城？”

    颜昭昭是个游戏控，连贝斯这种乐器，她都是到动漫星城里买的，可见她有多喜欢那里。

    想着，江集便开车前往动漫星城。

    不过，江集还是猜错了。

    他在动漫星城里，没找到颜昭昭，反倒是在一个乐器店里，见到了小熊。

    这是非常尴尬的一幕。

    因为上次在小熊的订婚宴上，小熊差点把自己胖揍一顿。

    虽然江集不怕被打，但看到她，江集居然本能的产生一种胆怯的心理。

    “你在找昭昭？”

    这时，小熊反倒是率先开口，她的脸上依旧很冷淡，但在至少不是愤怒。

    江集讪笑道：“是啊，不是说她不见了吗？我想着，她会不会在这里。”

    “她不在这里。”

    小熊摇头道：“我都找过了，她也不在宿舍里。她常去的地方，我基本都让人去找过了。”

    “好吧......那你知道她是为什么离家出走的吗？”

    “离家出走？”

    小熊耸了耸肩，道：“昭昭才不是离家出走，只是出去散散心而已。”

    “呃？”

    江集愕然，只是散散心，那你和颜熙熙还找通缉犯一样，还派人去找。

    “我们找她，是怕她在外面有危险。”

    小熊似是可以洞察江集的心思一样，突然开口道。

    江集愣了愣，随即干笑道：“呃，确实，她一个女孩子家家的，独自在外，是挺危险的。”

    “她可不是普通的女孩子。”

    小熊撇了撇嘴，道：“她被绑架的几率，是一般女孩子的几百倍。”

    颜昭昭的身份，可是大富豪颜道龙的亲孙女儿。

    平时会盯上她的，可不只有一些不法份子。

    “绑，绑架？”

    江集苦笑，没那么夸张吧。

    虽然，也不排除这个可能。毕竟江集之前也被绑架过一次。

    江集正想着。

    这时，一连串重金属摇滚乐突然从小熊的衣服口袋里传了出来。

    是小熊的手机铃声。

    小熊直接接起了电话：“喂.......嗯，好，我知道了。我现在过去。”

    小熊很简短的说完，随后挂了电话。

    江集不由问道：“怎么样？找到了吗？”

    小熊抬头看了一眼江集，语气依旧冷淡，道：“没有，还在找。”

    这个冷淡的语气。

    还真是跟以前没区别，站在冰箱上的女人。

    江集不由苦笑。

    “我走了。”

    小熊没有跟江集多说，撂下一句话后，便径直离开了。

    这倒是让江集有些意外。

    通常情况下，她不是都会一声不吭直接离开吗？

    还会说一句“我走了”，反而让江集有些不习惯了。

    不过，小熊说还没有找到颜昭昭，那颜昭昭现在会在哪？

    怀着这个疑问，江集也回到地表上，回到车上。

    突然，江集想到一个地方。

    “会不会在那里？”

    想着，江集打开手机地图，找到“四季酒店”。

    随后便直接导航开了过去。

    在四季酒店附近，有一条美食街。

    江集曾经带颜昭昭来这条美食街，吃过鱼蛋车仔面。

    虽然颜昭昭会出现在这里的几率不大，但江集还是过来找一找。

    江集下了车。

    在这条美食街来回逛了两遍。

    结果自然是没有找到颜昭昭的身影。

    “看来也不在这里.......”

    想着，江集不由苦笑。

    本来就不可能会在这里吧？毕竟这里也只是一条平平无奇的美食街。

    鱼丸车仔面也是妖都街头上，一道非常平平无奇的小吃而已。

    如果颜昭昭真的想吃鱼丸车仔面，根本不需要大老远跑到这边来吃。

    眼看着时间已经快八点了。

    颜昭昭应该已经回去了吧？

    想了想，江集还是打了个电话给颜熙熙，想问问颜昭昭回家了没有。

    “您拨打的电话，正在通话中........”

    忙线中。

    江集只得等一下再打过去。

    江集环顾了一下四周，这里是一片广场，有大妈在广场上跳舞。

    广场上有许多石凳子。

    有不少路人，情侣坐在一旁，看着广场中央，有说有笑。

    也有老人在这里下棋，一旁观者在旁边看棋，并忍不住扯着嗓子，对着棋盘指指点点。

    小孩子在广场上嚷嚷着跑来跑去。

    买来的会发光的小玩具，被抛向空中，缓缓坠落下来。

    这里充满了人生百态，很有生活气息。

    江集看着眼前的一切，缓缓举起手机，又拨打了颜熙熙的电话出去。

    “嘟嘟嘟嘟.......”

    这次没忙线了。

    江集的目光在广场上扫过。

    就在电话刚刚接通，颜熙熙那悦耳的嗓音在江集的手机里响起时。

    江集看到了，广场的一角。

    那里的石凳上，作者一道娇小的身影。

    少女脱下了高跟鞋，露出两只光洁圆润的脚丫，晃荡着。

    少女看着广场上的一切，只留给陆言一张完美无瑕的侧脸。

    广场上的大电视是五颜六色的画面，五颜六色的霓虹打在少女精致绝美的侧脸上，一切安静而美好。

    她的一旁，摆放着一个纸碗，江集认得那个包装碗，正是那家鱼丸车仔面家的纸碗。

    “喂，小集？怎么了？你找到昭昭了吗？”

    电话那头，是颜熙熙的声音。

    江集只是看着广场一角的少女，笑道：“我想我找到了。”

    “真的？她在哪？叫她早点回来，或者，你把她送回来吧.......喂？小集？”

    江集挂了电话。

    随后缓缓向前方的少女走了过去。

    那少女正是穿着晚礼服，披着外套的颜昭昭。

    她果然在这里。

    一如江集所想象的那样。

    江集向她走去。

    颜昭昭似乎注意到了旁边有人正向自己走来，也不由转头向江集看来。

