    大佬们的视线纷纷落在了西方二圣的身上。

    西方二圣则依旧是那副慈悲为怀的样子，不喜不怒，不卑不亢，但从表情上根本就看不出任何的东西。

    鸿钧出场以后，先是扫了眼在场众人。

    然后掏出了七个蒲团。

    三清，女娲娘娘，西方二圣各自分走了一个蒲团。

    林放和鱼小路则乖乖的站在鸿钧身旁。

    剩下的大佬们则将目光望向了最后一个蒲团，眼神中满是炙热目光。

    当年洪荒初定，道祖第一次讲法之时，也是准备了七个蒲团。

    当时他们并不知其中的秘密，所以被三清，西方二圣，女娲娘娘给占了去，之后他们六个可就成了圣人。

    而他们穷其一生，也成圣无望。

    直到后来他们才知道圣人之位是有数的，不是单纯积累修为就能达到的。

    天道之下的圣人，那一共就七个！！

    如今七个蒲团在先，最后一个可依旧空悬着呢。

    大殿一下子就安静了。

    现场只剩下了一阵阵粗重的呼吸声。

    但没人动。

    哪怕他们现在是归心似箭，恨不得立刻扑上去，将屁股蛋子焊在蒲团上，可他们依旧纹丝不动。

    这就是鸿钧的压迫力。

    只要鸿钧没表态，那就无人敢动。

    林放也敏锐的捕捉到了这一幕，一脸看好戏的表情。

    打起来，打起来！！

    最喜欢看大佬打架了！！

    他现在简直是将‘看热闹不嫌事大’这七个大字写脸上了。

    鸿钧老祖缓缓坐下，转头望向站在一旁的林放，指了指那最后空缺的蒲团：“林放，你去哪里坐下。”

    这句话犹如一颗石子砸进平静水面，掀起了阵阵涟漪。

    所有人都看向了林放这边。

    他？？

    一个连大罗都不到的小子，凭什么有资格做那个位置？

    看着林放那弱小的修为，清秀的面庞，他们就算是心境极其优秀，此时也不由得是心生妒忌之意。

    但他们依旧不敢造次。

    原因还是鸿钧。

    既然鸿钧开口，那别说是林放，就算是头猪，他们也不敢造次。

    此时此刻，所有大佬的视线都落在林放身上。

    让林放有一种自己像动物园里的猴子，在被人观赏的感觉。

    他看向了鸿钧这边：“要不……还是算了？”

    一瞬间，现场气氛再次一滞。

    所有的大佬都呆呆的看着林放，他们一脸的不可置信，甚至觉得自己可能听错了。

    这是拒绝了？？

    他居然给拒绝了？？

    在做的大佬们那可都是有些不淡定了。

    坐上那个蒲团，那可就是一步登天，以后便能证道成圣了。

    这是多少洪荒生灵梦寐以求的事情。

    可他拒绝了！！

    这小子怕不是个傻子吧。

    此时此刻，已经有些大佬想起了林放的身份。

    林放，截教副教主，妖族的崛起便是他一手促成的，他游走在道门与妖族之间，游走在女娲娘娘和三清之间，为自己织起了一张硕大的保护网。

    整个洪荒大陆谁敢动他，那就要先掂量一下自己打不打得过圣人。

    如今他更是傍上了鸿钧的大腿！！

    鸿钧甚至想将最后一个成圣的资格交给他。

    起始于微末，却能走到这一步，这样的履历绝对称得上惊艳，即便是换成他们，他们都不一定能有林放做的更好。

    这样的存在怎么可能会是白痴，可他为什么会拒绝呢？

    大佬们百思不得其解。

    实际上林放拒绝的理由十分简单。

    他就是觉得坐在下面，没有站在上面听的爽。

    而且他还想看大佬们为了一个位置争来争去的戏码，他把这位置占了，那不就什么好戏都看不到了。

    鸿钧看着他，沉默片刻：“真不坐？”

    他这句话问完，在坐的大佬那更加的不淡定。

    鸿钧！！

    居然在和林放商量？

    作为天道代言人，以身合道的鸿钧在洪荒有着绝对的统治地位。

    他这样的存在，怎么可能会和别人商量。

    而且还是林放这种小瘪三？？

    但这种事情还真就他们面前发生了，这让他们是不想相信都不行。

    所有人的视线又望向了林放。

    他们想知道林放这一次会怎么回答。

    是答应呢？

    还是答应呢？

    在他们看来，鸿钧老祖都已经这么客气了，都肯多问一句了，林放要是再拒绝鸿钧老祖的好意，那可就有些不知好歹了。

    林放：“啊，还是算了，我真不想做。”

    在座大佬：“……”

    卧槽！！

    他居然又拒绝了！！

    这一刻，在座的大佬已经彻底不知道说什么好了。

    他们想要一个位置而不得。

    而林放……

    机会摆在他面前两次，他都给拒绝了。

    还拒绝的这么干脆，都不考虑一下的！

    从来都是让别人感受世界的参差的他们，这一次居然在林放的身上感受到了世界的参差，被狠狠的秀了一脸。

    他们的目光有看向了道祖鸿钧。

    鸿钧面沉入水。

    生气了？

    也对！！

    任谁被拒绝两次好意，都会心生不满。

    更何况是道祖这种人物，他的威严谁敢挑衅，他的心意谁敢忤逆？

    林放不仅忤逆了，还连续忤逆了两次。

    道祖生气也是理所当然的。

    看样子，这个洪荒大陆近年来名声大噪的后辈，要为他鲁莽的行为付出代价了。

    这一刻，大佬们都不敢言语了。

    时间一点点过去。

    片刻后，鸿钧老祖开口：“那就算了。”

    然后就没有然后了。

    大佬们是一脸的目瞪口呆啊！！

    没有惩罚。

    没有生气。

    甚至就连语气都是那样的平静。

    就好像林放的所作所为根本就是什么无伤大雅的事情一样。

    这……

    这都行的吗？

    鸿钧老祖现在都这么好说话的吗？

    难道道祖这是年纪大了，打算是修身养性，再也不负当年杀罗睺时的杀伐果断了？

    而下面的六位圣人看到这一幕，那也是表情各异。

    女娲娘娘是欣赏。

    太上老君是无奈。

    元始天尊是平静。

    通天教主是失落。

    而西方二圣的脸上则全都是松了一口气的表情。

    幸好林放没下来坐。

    要不然以后等他成了圣人，那一想到他们需要对林放平辈相待，他俩这胃就有些疼了，属于是想一想就反胃的态度。

