    第295章你在偷看我？

    “糖……”秦洛芸小声说道。

    “我不会忘记的！我都答应你了，肯定要给你的！你好好养身体，礼拜一去上学，我把糖拿给你！”苏酥保证道。

    她说话向来算话，绝对不会食言的。

    苏酥又伸出小拇指，勾住了秦洛芸的小拇指，“来，我们拉钩钩，拉了钩钩就不能反悔了，反悔我就变成小狗狗。”

    “嗯！”秦洛芸点头。

    两个白白嫩嫩的小拇指头勾在一起。

    两人软软糯糯地齐声说：“拉钩上吊一百年不许变！”

    承诺达成，秦洛芸也愿意下车了。

    刚好张婉婉这个时候也赶到了，她冲上前来蹲下身，紧紧地抱住了秦洛芸。

    不知道是不是那一幕刺激到了张婉婉，让她感觉到了失去孩子的恐惧。

    比起秦呈之的完全无情，张婉婉对自己十月怀胎生下的孩子还是有感情的。

    张婉婉松开双臂后，仔细端详着秦洛芸，用手抚摸着她的小脸，反复确认她的平安。

    好一会儿后，张婉婉觉察到了女儿的不对劲。

    “芸芸，你怎么了？怎么不叫妈妈了？”

    虽然平时见得少，但张婉婉记得孩子每次见到她都是非常开心地喊她妈妈的。

    母女俩四目相对。

    好一会儿后，秦洛芸终于开了口：“妈妈……”

    眼泪汹涌而出，秦洛芸哭得一塌糊涂。

    哭得太凶，整个人一抽一抽的。

    看到她这个样子，秦予淮反而放心了。

    交代了酒店经理后，秦予淮就带着苏酥和桑梓回秦家去了。

    苏酥坐在后座的儿童安全椅上没一会儿就睡着了，车里只有坐在前排的两人清醒着。

    一路上坐在副驾驶的桑梓忍不住看了秦予淮好几次。

    “你在看我？”秦予淮问。

    “啊！”被逮了个正着的桑梓连忙低下了头，“没……没……”

    “没看吗？”

    她在说谎，他看到了的，她在看他。

    而这并不让他感觉厌烦，反而觉得……有些高兴。

    “不是，我看了。”桑梓没敢说谎。

    “为什么偷看我？”秦予淮追问道。

    不知道为何，他很期待听到她的回答。

    “因为……我发现你和我想的不一样。”

    “怎么不一样？”

    “就是……就是……我之前觉得你这个人冷冰冰的，脸上没什么表情，就好像别人都欠了一屁股债似的。”

    听到这个回答，秦予淮的目光沉了沉。

    他给她的印象这么差？

    桑梓继续说：“但是今天我发现，其实你只是看起来比较冷不爱笑而已，苏酥遇到危险的时候你会冲出来，我遇到危险的时候你也会冲出来，还有秦洛芸遇到危险的时候你也没有犹豫。”

    “是么。”秦予淮轻哼了一声，像是认同了桑梓的回答，又像是什么都没有回答。

    “是啊。所以我刚才看你就是想看看，你的脸为什么一直这么冷冰冰的。”桑梓回答道。

    “没有为什么，可能是没有遇到看着就会笑的人吧。”秦予淮随口说道。

    “哦。”桑梓点了点头，没敢再细问了。

    (本章完)

