    经过了一学期的学习与努力，期末考试结束后，班主任跟大家宣布了一个好消息，那就是组织全班的同学去参加一个“青春之征”主题的夏令营，地点在鹿莹市的樱絮山，主要的项目是登山与野营。

    全班的同学在听到这个消息后立即欢呼起来，放学的铃声一响，一大堆男生就立即一窝蜂地冲出了教室，由胖虎打头阵，风一般的赶回家准备夏令营所需要的食物与行李了。

    大雄一如既往地走在人群的最后面，静香放学后还要去学生会一趟，而他很想跟静香一起回家。

    一路上，他吞吞吐吐地往前挪动着脚步，来到车站后不一会儿，想等的电车就来了，但他却迟迟没有上车，因为他想等的人还没有到。

    很快，又一趟电车来了，而如果这趟再不上，那么回到家妈妈绝对会骂死他的。

    大雄坐上的电车刚刚离开没多久，通往车站的拐角处忽然跑过来了一道靓丽的身影，她似乎很着急，短发与裙摆在风中不断摇曳。

    当她来到车站附近，用焦急的目光在人群中扫视了一遍后，忽然，她的动作逐渐放缓下来，眼神中也闪过了一抹失望的神色。

    她已经尽可能快些结束工作了，但还是没能来得及，又或许，他根本就没有在等自己。

    他们并没有事先约好要一起走，但他们已经一起走了快十年了。

    “喂，出木杉君，你们还在学校吗？……嗯，我还是跟你们一起回去吧，车……我没赶上。”

    片刻之后，静香放下电话，走出电话亭，踏着满地的夕阳，有些失落的朝着学校的方向走去。

    ......

    “哆啦A梦，你说，静香她为什么要去学生会啊，每天都那么忙，甚至有时候一天都不在班上。”

    晚饭后，大雄翘着二郎腿躺在榻榻米上，一边凝视着天花板一边向一旁的哆啦A梦问道。

    “那是因为静香她勤奋好学，即便在压力这么大的高中也一直在刻苦要求自己，大雄，你应该多跟静香学学，不要再继续懒惰下去了。”

    哆啦A梦此时正坐在大雄身旁，拿着一本刚发售不久的漫画，目不转睛，看的津津有味。而它刚才原本都已经被漫画幽默的剧情给逗的翘起嘴角了，却忽然被大雄的话给打断了注意力。

    “呐，哆啦A梦，你说，我以后真的会娶静香为妻吗？”

    这已经是大雄这几年来无数次的向哆啦A梦问过这个问题了，而哆啦A梦总是会不厌烦的耐心的回答他：“放心吧，大雄，一定会的。”

    突然，就在这时，哆啦A梦不知为何放下了手中的漫画，站了起来，然后从口袋中拿出了一个长方形模样的东西。

    大雄听到动静，疑惑的朝着哆啦A梦的方向瞥了一眼，而后皱着眉嘀咕了一声：“时光电话？”

    “……啊嘞？虽然不知道为什么，但世雄他居然给我打电话了呢……”

    哆啦A梦喃喃自语着，似乎感到十分的意外，然后就捧着时光电话出了房门。

    大雄虽然不知道发生了什么，但此时的他根本没心思关注这些，明天就要出发去夏令营了，可他却怎么也高兴不起来。

    不仅是因为夏令营的主要项目是登山这种体力活儿，他还很害怕一件事，就是他很在乎的那个人在坐火车前往樱絮山的途中，被安排到跟别的男生坐在一起。

    如果真是这样，那么那一整晚他都将变成一个毫无生气的死人。

    ……

    次日清晨，大雄才刚睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊地摸到眼镜戴上，就忽然看到胖虎和小夫不知何时已经全副武装的出现在了他的房间门口。

    “大雄，你这家伙，还真的是无论什么时候都一点干劲都没有啊，我们都准备好去学校了你还在这呼呼大睡，是打算睡到第二天吗？哈哈哈哈！”

    胖虎大笑着说完后，小夫总是不忘补上一嘴：“就是就是，要不是静香说要等你，我们早就走了！你这家伙，还真是一点都不让人省心啊。”

    “呃……静香？！”

    一听到这两个字，大雄立马炸毛了，几乎是从床上蹦起来的。

    “哆啦A梦，哆啦A梦！”

    大雄爬起来后，立即就朝着哆啦A梦用来睡觉的壁橱爬去。他想让哆啦A梦帮自己一个忙。

    可当他一拉开壁门，里面却是空空如也。

    “……啊嘞？哆、哆啦A梦呢？噫——！怎么老是在关键时刻就！”

    “呃……”

    胖虎与小夫站在门口，看着跪坐在哆啦A梦的壁橱前拼命挠着自己头皮的大雄，不禁扭过头互相对视了一眼，随后纷纷摇摇头，叹了口气。

    没办法，大雄只得靠着自己，以最快的速度穿衣洗漱，收拾行李，一边吃早饭一边听妈妈唠叨，最后终于提着行李出现在了玄关处。

    “大雄，你快点的，慢死了。”

    胖虎站在门口，一边用双手枕着后脑勺一边抱怨着，小夫则站在一旁整理着他的发型。

    “大雄，你准备好了吗？”

    忽然，就在这时，只见一个脑袋从墙边探了出来，声音甜美，朱唇粉面。

    静香今天扎了一头马尾辫，穿着一条白色的连衣裙，还带着一顶粉红色的遮阳草帽，漂亮的无法用语言来形容。

    大雄看着笑容甜美的静香，一时间竟看的有些痴了，嘴巴半天都没合拢。

    “喂，大雄，你在想啥呢？”

    “啊……我、我准备好了！”

    “那就别墨迹了，走吧！”

    话音刚落，大雄就被胖虎一把搂住脖子，向前走去。

    来到学校，聚集在集合地点的人已经很多了，而来接他们前往火车站的车还没来，几位老师正站在一旁交谈，准备到时间清点人数。

    大雄他们才刚到不久，车就来了，一共两辆，学生们自由选择坐哪辆，老师们固定第一辆。

    大雄并没有着急着去抢位置，因为位置肯定是够的。

    而后，他望向静香的方向，想看她选择上哪辆车，可奇怪的是，静香居然也站在原地，并没有着急去抢位置，而她的那两个闺蜜都已经上了第二辆。

    事实上，有很多学生都选择了第二辆，胖虎和小夫是第一个冲上去的，因为第二辆没有老师管他们。

    大雄与静香就这么站在原地，还没上车的同学越来越少，而静香的那两个闺蜜一直在叫她上第二辆车。

    终于，在几乎所有人都上车后，静香低垂着眼帘，将眼中的那一抹一闪而过的失落藏了起来，随后立即迈开了双腿。

    车的位置是很充足的，第一辆和第二辆都有空位置，但由于第二辆被胖虎和小夫霸占了好几个空座位，所以几乎已经没有空座位了，而静香的两个闺蜜则是为静香占了一个位置。

    静香没有丝毫犹豫的朝着第二辆走去，而大雄看着几乎已经全部坐满了的第二辆车，不知不觉就迈动了脚步，鬼使神差地朝着空座位相对比较多的第一辆车走去。

    然而，就在两人同时朝着不同的车辆走去时，大雄忽然下意识的朝静香的方向望去，但令他没想到的是，静香居然也朝着自己望了过来。

    两人四目相对，静香毫无掩饰的注视着大雄，大雄却是不由自主的有些想躲闪的意味。

    然而，就在这时，大雄的脑海里忽然闪电般的掠过了一个大胆的想法，那就是——叫静香过来跟他一起坐同一辆车。

    这个想法蹦出的那一刹那，大雄不由得被自己给吓了一跳，他可不敢就这么明目张胆的邀请静香，即便内心无比的渴望能跟静香坐同一辆车。

    其实静香与大雄只对视了不到两秒钟，但就在这两秒钟里，大雄的内心已经经历了无数次的挣扎，话都憋在嘴边了，但不知为何就是开不了口。

    “静香，这里没位置了，你坐第一辆吧！”

    忽然，就在这时，大雄听到了胖虎的声音。

    而此时此刻，第二辆车内。

    只见胖虎直接一屁股坐在了那两个闺蜜原本为静香准备的位置上，因为他刚才忽然发现，这个位置前面坐着的，正是他最近暗恋上的女孩。

    两个闺蜜见状，立即叉着腰与胖虎争吵起来，但她们怎么可能奈何的了正在“热恋”当中的胖虎呢？

    静香见状一愣，片刻之后，她扭过头，再次望向了一旁的大雄，目光中藏着一抹令人察觉不到的欣喜。

    注意到静香的眼神后，大雄双眼不由瞪大，随后，他咽了一口唾沫，不由自主地往后退了一步，自己都不知道自己在干什么。

    紧接着，他听到自己莫名其妙的说了一句：

    “女士优先。”

