    那男子一头少见的白发，短短的头发如针芒一般利起。

    一张霸道凶悍的脸庞，五官端正，棱角分明。

    最让人忌惮的是那双眼睛，眼神宛如雷霆急电，威慑力十足！银色的轻甲看上去并不能起到多少防护作用，身前露出雄壮的肌肉，后面一条黑色披风，颇为另类。

    男子似乎压根无视了叶帆和风清澜，目光完全没有交汇。

    他手指了指风清澜，眼神露出一抹兴趣，跟那身边的女子说了什么。

    那女人一头金色长发，头戴斑斓的宝石头冠，华丽而雍容。

    肤色雪白，蓝眸朱唇，一身红黑色皮甲下，傲人的身材宛如神话中的魅惑女妖。

    听到男子说了什么，性感金发女郎点了点头。

    叶帆满脸疑惑，古怪的是，他听不见两人说的话。

    可是，从他的无双视角看过去，两人确实是在交流。

    因为叶帆能从能量的流动，看出音波的一些频率。

    叶帆觉得不可思议，莫非两人说话的声音，刚好是他们耳朵所无法识别的一类音波？

    类似超声波？

    不等叶帆多想，那男子突然一伸手，释放出一股金色的能量。

    丝丝缕缕，迅速地将风清澜缠绕住。

    诡异的是，风清澜浑然不觉，压根没觉得，自己有什么不对劲！叶帆赶紧挡在女人身前，但依旧没能打断这股金色能量。

    很快的，风清澜的身影，竟然在叶帆的面前，逐渐淡化了！一种即将从这个世界消失的感觉！该死！叶帆也顾不得太多，只能用处剑意，伸手一挥，将金色丝线全数斩断！无双强行破坏能量结构，总算有效果。

    风清澜的身体，恢复原状。

    “叶帆，你突然用剑意干嘛？”

    风清澜丝毫没觉得自己哪里异样，反倒觉得男人怪怪的。

    “你是谁？

    你要做什么？

    ！”

    叶帆回头，愤然开口问了句。

    男子见状，停下了动作，眼神略微疑惑地看了看叶帆。

    “叶帆，你在跟谁说话啊？”

    风清澜纳闷，眼前明明空落落的。

    这时，男子说了什么，女子摇了摇头。

    随后，两人走到叶帆面前数米开外。

    一对男女宛如看一只稀有动物，打量着叶帆。

    叶帆皱眉，眼神瞄着两人。

    虽然不清楚这两人在聊什么，但叶帆大概能猜出来……“你们没听错，是在跟你们说话，我看得见你们。”

    叶帆心里打鼓，可他总不能视而不见，毕竟这男人似乎想对风清澜做什么。

    白发男子确认后，脸上浮现一抹玩味之色，眼神则是充满了一种看下等生命的高傲。

    他眼睛直视着叶帆，然后当着叶帆的面，迈步来到风清澜面前。

    白发男一伸手，要去摸风清澜的下巴……“嗡！”

    叶帆二话不说，手中瞬间拿出一把剑，挥砍向男子的手臂。

    男子速度丝毫不慢，很轻松就躲开了！再次看向叶帆，男子已经目露一抹冷意。

    风清澜傻了，有点心慌，“叶帆，你到底怎么回事？

    你在跟谁交手？”

    叶帆传音道：“你去衍天戒，我回头跟你解释。”

    风清澜虽然担心，可也知道男人这么说，肯定情况严重。

    她直接进入衍天戒，消失不见。

    这对男女见状，很快就发现了叶帆手指上的衍天戒。

    男子微微意外，回头问了女人什么。

    女人点了点头，微微一笑。

    男子随即一抬手，眼神霸道地蔑然看着叶帆。

    叶帆正当纳闷，这家伙是要干什么，却忽然发现，一股惊人的力量，猛然开始压迫他的元神！不是什么元素，什么精神力，是一种来自于更高层次的力量！叶帆能察觉到这股力量，带着霸道无匹的压迫感，就好像……是一种“神威”！宛如一座座巍峨山峦，狠狠压在了叶帆的身上，直欲将他压垮！这家伙……是要他下跪！要他屈服！！叶帆强行用剑意护住自己，目光冰冷，毫不退怯。

    “虽然我不知道，你究竟是什么鬼……但你今天惹错了人。”

    叶帆悍然出剑，剑龙绝影一个近身冲刺，一剑砍向男子头颅！可男子竟然提前预判了一般，竟然一伸手，用护腕就挡住了叶帆的剑！叶帆这时才注意到，男子这身轻甲，虽然看似单薄，但却是用非常考究的工艺打造。

    能量结构极其复杂，看上去是用非常高深的冶炼技巧，打造出来的高科技战甲。

    当然，凭男子这手段，估计没有战甲，也能轻松接下这一剑。

    男子忽然手法一变，竟然用手直接抓住了叶帆的这把极品灵器飞剑。

    “铿！！——”叶帆双目一怔！自己的剑，带着剑意的剑……竟然被他折断了！？

    好歹是极品灵器级飞剑！这就被折断了！？

    单单就这一手……叶帆自认做不到。

    男子的声音通过一种“变频”一般的处理后，终于让叶帆可以听见。

    “交出你那枚戒指，和那个女人，我可以原谅你的无知。”

    叶帆看着地上的断剑，咧嘴哂笑，“原来哑巴会说话？”

    男子眯眼，“区区劣等种族，见你修行不易，才饶你一命，不知死活……”“你继续当哑巴，或许更好一点。”

    叶帆直接开启狂龙血炁！既然对方毁了自己的剑，还要抢夺自己的女人，那就没有半点谈话的必要！不管对方是什么来头，都得死！叶帆出剑如惊涛骇浪，狂风骤雨！每一剑砍出去，叶帆都施展了一定程度的外放解体。

    这一刻挥洒出去的剑意光浪，完全是水银泻地，摧枯拉朽！不远处的花非花看到叶帆突然暴起狂攻，登时一脸错愕！她压根看不到，叶帆在跟谁作战，但却是打得无比凶悍！叶帆此时全然没有闲心，管花非花怎么想，他越是出招，就越是心惊！男子用双手和护腕，竟然非常轻松地就接下了他的古剑术！每当叶帆一剑下去，对方总是用一个非常巧妙的招式接住，甚至还能反击！要不是叶帆占着剑的优势，用更大更长的攻击范围进行压制，还真要彻底落入下风！论近战技巧，叶帆竟然痛苦地意识到……自己根本不如对手！ 

