
　　龟蒙山腹地，瓜子庙，此刻这庙宇已经改造成了一个供人歇脚的茶摊子。

　　“萧寒？”屋内只有寥寥几人，看到有人进来纷纷起身。

　　“你来了！”小哥起身还是冷冷的打招呼，不过眼中隐隐有感激之色。

　　“闲着也是闲着！”萧寒笑了笑。

　　吴三省上下打量了一番，方才确定道：“萧先生，古文界的天才人物。久仰久仰,这趟有你和小哥加盟，我们更是手到擒来啊。”

　　“客气！”萧寒似乎话也不多。

　　“潘子，大奎，这是我的侄子吴邪。还有他的同学嗨少。”

　　“考古学家也来盗墓啊。”

　　“你和那个闷油瓶很熟嘛？”

　　小天真到底还是天真，奈何萧寒这个世外高人话更少。一路上问了许久，不见萧寒回话，也只好不再问了。

　　吴三省选的水路，要从水路进山，可以节省一天的时间,也发现了这船夫和向导可能有问题。

　　水路进山，缓缓进了山洞。

　　“这好像是水盗洞……看这个规模似乎是官盗。”小天真还是有点眼力劲的，以前的官盗，那就是摸金校尉和发丘将军。

　　萧寒笑了笑：“手法很粗糙，而且是大队人马的痕迹。说是官盗倒也不错。”

　　有一句每一句的闲聊着，也给天真同学普及一下知识。

　　盗洞越来越黑，忽然船身一阵翻腾，艄公和向导全都不见了。

　　随着冰冷的出鞘之声众人也都明白事情有麻烦了。

　　“怎么回事？”众人警惕的看着水里的黑色水流。

　　“尸蟞群！”萧寒沉声道：“这里是积尸地，尸蟞成群，有人在这里布置了机关，听，铜铃声，小哥，帮我抓起来！”

　　小哥闻言，也不说话,附身趴在船便,周围只有呼啸的风声,还要诡异的铃铛之声。

　　“哗！”

　　小哥猛然炒进水里，修长的两根手指，夹住了一只巨大的尸蟞丢掉了萧寒面前。

　　“六角铜铃，声音容易致幻，这些尸蟞受到了声音的影响。以后碰到这东西，躲着点！”萧寒淡淡的说道。

　　“好长的手指，闷油瓶的手指怎么会这么长？”小天真又开始变成了好奇宝宝。

　　吴三省解释道：“发丘一脉擅长二指探穴，”

　　“你是发丘的啊！”小天真不由好奇，奈何这俩人话太少，兴趣立刻被迎头浇了一盆冷水。

　　“快看，有棺材！”小天真忽然喊道，山崖一侧竟然有卡在石壁上的水晶棺材。

　　惜字如金的小哥也说道：“积尸地到了！”

　　“那是什么？”众人惊骇之时，潘子惊恐的看向远处，一个白衣女子披头散发看不清脸，脚下身上却爬满了尸蟞，更要命的是她站着，要多诡异有多诡异。

　　“是儡!”小哥解释道：“他要借活人的阳气出积尸地。”

　　“千年大粽子！”萧寒淡淡道：“体内有阴珠。”

　　小哥扫了他一眼：“算是你的报酬！”

　　“那就多谢了！”

　　小哥拔出了黑金古刀，萧寒则拔出了明月剑，一前一后，一黑一白。23sK.com

　　“嘶！”凄厉的惨叫声响起,两人同时动手,一跃而起落到积尸地一旁。

　　“碰碰碰！”

　　刀剑相交，传来激烈的火花迸溅。千年大粽子，早已经刀枪不入，成为尸王。

　　“邪性！”众人无不骇然，这东西刀枪不入！

　　两人疯狂的围攻，刀剑的锋芒撕裂了四周的尸蟞，吓得尸蟞群都在逼退，可是儡依旧凶悍的追杀着。

　　小哥一个起落，落在了后面任由萧寒自己对抗，而他缓缓的划破了自己的手心，甩出了一滴血，点在了那儡的眉心。

　　“三秒！”小哥沉声道。

　　“足够了！”萧寒暗运神力没入明月剑，森白的长剑之上迸射出幽幽的寒光。

　　“镇魂！”

　　伴随着凄厉的惨叫声，女尸轰然倒地，剑刃一挑，一枚灰色的珠子，落入了他的手心。

　　谷远

　　“沧！”刀剑归鞘，二人两个起落已经回到了船上。

　　“厉害！”众人不由倒吸了口冷气，说干就干啊，这俩人有点牛啊。

　　“走吧！”

　　出了盗洞，众人终于顺利的来到了荒僻的山村里面。这里只有一家在经营客栈。

　　“刚好有人退房，不过只有三间，你们自己分吧！”

　　吴三省眉头微皱：“怕是被人捷足先登了！”虽说如此，他们折腾了这一趟水盗洞，也着实是累了。

　　“抓紧休息吧！明天上山。”

　　房间虽然少，一群人只能大通铺睡。萧寒则在外面坐了一夜，服下了尸珠，缓缓炼化。

　　这枚至少三千年阴气积累的尸珠，足够他炼化一段时间，只是对赤明九天图修行增益不多，只能用来修行吞天魔功。

　　次日一大早，他们早早的吃过饭，出发来到了后山。

　　没过多久就看到了一个营地。

　　“军用帐篷？好专业的装备，难道是阿宁那些人？”吴邪郁闷道。

　　“阿宁！”小哥下意识的看了一眼萧寒。

　　“是她！”萧寒检查了一下他们的盗洞，已经坍塌了：“她做不到这么精准，还有别的人，帮忙。应该是同行，不过这分金定穴用的偏差不小。”

　　“你也认识阿宁？”小天真不由好奇道。

　　“三爷，现在该怎么办？”

　　吴三省道“他们打的盗洞已经坍塌了，我们得再找个地方进去。”

　　萧寒随意指了指一个地方“那边，从这下去是祭祀台，穿过去应该就是主墓室。”

　　“真的假的，这么随便嘛？”小天真头一回出山，对什么都很好奇。

　　“是不是还得看看，潘子，大奎，下铲！”

　　潘子立刻从包里取出了洛阳铲，一节节的接了起来，打到了地下。

　　“十三节！”

　　“红色的土！”

　　吴邪疑惑道：“为什么是红色的土，这里有什么说法吗？”

　　吴三省解释道：“血尸护宝，这穴大凶。不过地方找到了，挖！”

　　“得嘞！”三叔，大潘，大奎三个大老爷们专业打盗洞，旋风产过去，一个结实又美观的盗洞出现在面前。

　　一个墓门浮现在面前。

　　“真的找到了？”众人错愕不已，就是精通下海淘沙的吴三省都愣了，萧寒是怎么找到的。

　　开启墓道。

　　“哇！真的有地宫啊……”吴邪还在惊叹构造的神奇，进了墓门，巨大的地宫大门出现在众人面前。

　　吴三省和潘子摸索了一阵，前面立刻出现了一个被砖头堵住的大门。

　　“既然留了门，为什么还要用砖堵死呢？”吴邪不解。

　　“小三爷，这样的门留着也没用，看我给砸了！”潘子自告奋勇的说道。

　　“不能砸！”萧寒抓住了潘子的手说道：“小哥，你的活！”

　　小哥也不说话，走向前面，伸出那两个长的过分的手指，顺着墙缝抚摸了一阵，猛然用力，竟深深的刺了进去，把这块砖生生拽了出来。

　　“我的天，你们两个还是不是人，你的手指，这也是独门绝技？”吴邪不禁问道。

　　萧寒说道：“二指探穴是发丘绝技，可以破解细小机关，这墙里是炼丹用的矾酸，只能往外抽，不能往里砸，刚才潘子要是打下去，直接就会被强酸腐蚀成白骨。”

　　“这么狠！”众人都有些后怕。

　　小哥装上管子，把矾酸引到一旁。

　　“厉害！”吴邪问道“萧寒，难道你也是发丘传人，怎么对发丘这么熟悉。”

　　然而萧寒并未回答。

　　他这身本事，那家都算不上，四大门派的手段在他跟前也有些不够看的。

　　吴三省感慨道道：“好好学吧，大侄子，两个大高手带你们下墓，我们年轻时候哪有这待遇，这一关关的都是九死一生的主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十六章 水盗洞，积尸地免费阅读。https://xs.23sk.com 