    

    “刚才的你们刘伯，明天他大儿子要娶隔壁村女儿，热闹着呢，明天你们想要去的话，也跟着一起去沾沾喜气。”顾学说着，他们这么多人去，自然得多准备礼物和红包的呀。

    这边的顾学和范昔年说着话呢，然后就有一个探头探脑的人从隔壁跑了过来。

    这人就是刘森，他在他爸爸的话语下，然后就跑了过来，不过他看到了那气派的车后，他还想要摸摸的，可是他现在想要吃的心情占了上风。

    刘森想直接进去，只是他看到了两个不认识的男人，而且好像还不太好惹的样子，他一个孩子，还是很害怕大人的，他家姑姑他倒是不害怕，可别人又不是他姑姑，他也是怕打的。

    所以刘森还是谨慎一些，然后他就像做贼一样鬼鬼祟祟的跑了进来，目光直直的都是那个冒着香气的小厨房。

    他看了看人，感觉那样人注意到他的时候，他小心翼翼的就要溜进厨房。

    可是厨房里面有顾篱，而且顾篱身边还有两个守卫，他们不管是多么时候之下，都很尽责的以保护顾篱安全为第一位。

    所以这刘森孩子动作，完全逃不过余峰和李毅的眼睛。

    在刘森以为他就能走进厨房，看看有什么吃的时候，就被一只手领住了后领。

    “啊啊啊放开，放开，放开我。”被领着的刘森立即挣扎了起来。

    刘森的叫声引起了大家的注意。

    原本也差不多做好饭了的刘翠华和顾篱走了出来，那边屋喝茶聊天的顾学和范昔年也出来了。

    几个人出来后就看那种余峰手里抓住的刘森。

    “姑姑，姑姑，救我，救我。”刘森在看到了刘翠华后，立即的就喊了好几声，他挣扎不开，就害怕，这一害怕这一会的功夫都哭了，眼泪和鼻涕都是一起出来了。

    刘森本来就是一个小胖子模样，生的也不是很好看，这会一哭就更加丑了。

    “这是我弟弟家的小儿子。”刘翠华看了眼刘森后，然后和余峰说着。

    余峰点头，把刘森提着离开了一些厨房才把人放开。

    “这孩子刚才鬼鬼祟祟的想要进厨房。”余峰说着。

    这会刘森得到自由后，他就坐在地上了。

    “姑姑，姑姑他抓我，快把他赶出去，这里可不是他的家，我来我姑姑家怎么了，你怎么可以领着我。”刘森见他家姑姑说了一句话的功夫，他就被放开了。

    他还是有点脑子的，然后就想到了这人听他家姑姑的话，可是他家姑姑最喜欢听他的话的了。

    所以他要报仇。

    “你怎么过来了。”刘翠华被刘森的话弄得眉头皱起，有些烦躁的说着。

    刘森见他姑姑不是第一时间把人赶走，还问他怎么回来了，有些不开心，可是这里有不少的陌生人，他还是先回答了他家姑姑的话：

    “我和爸爸还有大哥二哥刚刚回家，我就闻到姑姑家有好多好香的味道，我想姑姑家一定是吃肉了，我也想吃，我就过来了，这样姑姑也不用拿过去给我吃了。”

    说到后面，刘森还觉得自己做了什么好事了一样，很是开心。

    “姑姑，你做了什么好吃的呀，能吃了吗？我好饿啊，今天爸爸带我出去上工，你都没有给我带吃的，我都饿死了。姑姑，姑姑你现在有什么好吃的么，我好饿。”

    刘森的话让人有点无语可是刘森的年纪小在这里，他们也没有到欺负小孩子的份上。

    以前的刘翠华听了刘森这么说话，定然二话不说就给刘森找到的了，可是现在的刘翠华不是以前的那个刘翠华了，她看清楚了很多东西，对于刘森装可怜？

    只要想想梦里他们的丑陋嘴脸，她什么都不觉得可怜还有心软了。

    “你回家吃吧，你妈妈应该也做了不少好吃的，姑姑家有客人，可能不够客人吃。”

    刘翠华的直接拒绝，直接打碎了刘森的什么……这会刘森不敢相信，他姑姑会说这样的话，不过那么香的香味在，他也不可能放弃。

    “可是我饿，妈妈做的没有姑姑的好吃，我想要吃，姑姑你以前都是先给我吃的。”刘森说着还想要拉着刘翠华的手撒娇。

    只是刘翠华后退的躲开了刘森的手，然后回厨房做饭了同时还丢下一句话。

    “要什么好吃的你回家找你爸爸妈妈，我没有什么吃的给你。”对于还是孩子刘森，她说话也很客气了。

    大家见到这里也没有想要继续看了，范昔年被顾学拉回去喝茶，后面还跟着一个穆彪。

    厨房和大厅都守着了一个守卫，刘森想要进去都进不去。

    刘森见他姑姑真的不理会他了，他哇的一下就哭了出来。

    而且这会刘翠华的饭也做好了，准备吃饭，这会顾篱不只是是有意的还是无意的，一盘盘诱人的菜往大厅这边送。

    站在门外的刘森看到一清二楚，然后他哭的更加大声了。

    而且还往地上滚，一边滚还一边就哭着说：“我要吃，额要吃呜呜呜爸爸，妈妈，姑姑，姑姑不给我的，我要吃肉，我要吃鸡，我还要吃鸡蛋羹，呜呜呜爸爸呜呜呜姑姑不给我吃的。”

    声音大的隔壁的刘亚很难听不到。

    刘木和刘林都等着他家弟弟刘森去蹭吃蹭喝，然后刘翠华就会记得带他们的一份呢。

    谁知道就听到了刘森的哭声，那话里的意思不要太明显了。

    “爸，弟弟在姑姑家哭了。”刘林第一个站不住了，他看了看不远的刘亚说道。

    耳边还有他们弟弟的哭声：“呜呜呜我要吃鸡，要吃肉，要吃鸡蛋爸爸妈妈，大哥二哥，姑姑不给我吃呜呜呜。”

    “出看看，你们姑姑到底是怎么回事。”刘亚也忍不住了。

    最近刘翠华不过来往了，这会他小儿子特地跑过去要吃的，她还不给不说，还把人给能哭了。

    有这样当人家姑姑的么？

    是不是都忘记了谁才是家里的顶梁柱了，还要不要他提醒了。

    刘亚越是想越气，刘木和刘林也跟着在后面，想要看看怎么回事。

