    尽管宋老虎已经下了逐客令，但王赞和王天养也没有立马就走，理由就是在故宫里多呆一会，既能感觉到历史曾经的沧桑，也能看到游人带来的繁华，这种心境属实是很难得的。

    宋老虎哼哼的直冷笑，这个借口傻子才会信，他们就会胆虚的。

    确实，那几个忍者给王赞和王天养带来的冲击力是很大的，咱们真的不是对手啊。

    一直磨磨蹭蹭的到了下午，故宫都要闭门了的时候，他俩才拎着神龛出来了。

    果然的，文少宝给的情报还是非常正确的，他们很安全，臼井家族的人并没有过来蹲坑。

    而这也间接说明了一个问题，那就是对方对于能够一直锁定王赞还是很有信心的。

    两人开着车回到了杨家，在门口的时候停下，王天养给袁芙打了个电话，很快大长腿皮肤白皙的茅山大小姐就快速的跑了出来，然后拉开副驾驶的车门坐了进去。

    只不过她进来之后就故意把脑袋转了过去，看着车窗外面，直接把王赞给无视了。

    毕竟，茅山大小姐还是有些尴尬的，想当初第一次见到王赞的时候还是人五人六的呢，但谁能想到王天养的手段这么高超啊，一个多月的时间就让袁芙给拜倒然后两人滚到了一张床上去。

    袁芙怎么想，都觉得有点别扭，这“啪啪”打脸的节奏是在是太快，太狠了。

    “吃个饭，然后直奔主题呗，时间还稍微有点走呢”王天养开着车说道。

    “嗯，吃点好的，宋老虎的伙食实在是太淡了，三顿没沾荤腥嘴里都啥味没有了……”

    吃饭的时候袁芙知道了他俩接自己出来的目的，他们当时不是为了心上奉天的夜色，而是想要找一处乱葬岗。

    “这种地方还好找么？都什么年代了，乱葬岗早就没了吧，你确定能够找到啊？”望天有点疑惑的问道。

    王天养说道：“你放心就是了，奉天可是我姥姥家的根据地，扎根几百年了，家里本来就是搞风水的，在奉天哪里是乱葬岗能不知道？你到时候跟我去就是了。”

    如今这个年代，就别说北上广深的寸土寸金了，但凡一二三四线城市的话，土地都已经很金贵了，基本能利用开发的地方早就给挖掘出来了，像乱葬岗这种地方就更不可能存在了。

    大部分这种区域都被建成了学校，银行等地方，想要找一块埋死人的地方就很难了，当然了公墓肯定除外，不过公墓又有些不太符合要求。

    吃完了饭以后，天就黑了，王天养开车拉着王赞和袁芙就从市区里开了出来，往北边开了过去，大概开了一个小时的时间，车子就从一条省道上开下来，又往前走了十几分钟，然后停在了一处小山沟的附近。

    下了车，王赞叉着腰四处张望着，多数的地方都比较黑漆漆的，有一面山头上倒是亮了不少的灯，似乎人员还不少。

    另外一边是施工区，这么晚了也没有停工，机器的轰鸣声很容易的就能听见，反正这里比较偏，也不用担心扰民的事。

    王赞看了几眼，因为现在的时间还不够晚再加上也有人烟，这里感觉不倒什么成群结队的孤魂野鬼啊。

    “这就是你说的乱葬岗？”王赞皱眉问道。

    王天养抬起一条胳膊，指着亮灯的那边，说道：“那是个度假山庄，去年盖的已经完工了三分之二，旁边那正在施工的，是一处温泉酒店和游乐场，两处地方中间这一条是个山沟，喏，你也看见了吧？”

    王赞看了看他，没有说话。

    王天养接着说道：“这条山沟是打算引水过来做一条景观渠的，然后穿过山庄和酒店游乐场，投资这里的是京城的一个大地产商，三年前项目立起来的时候就是我一哥哥做的风水，当时我凑过来看热闹就也在场了，所以我当然很确定这山沟上下就是一片乱葬岗，至少埋了能有过百具的尸骨吧，不过暂时都被压住了，因为要保证两边的施工没有问题，但是你招一下的话，还是能够管用的……”

    乱葬岗是真的不好找了，特别大城市附近，能有这么个地方就已经很难得了，恰好杨公风水世家对奉天太熟悉了。

    袁芙背着小包抱着胳膊站在一边，这种乌漆嘛黑的地方，再有点小凉风吹过来，显得环境特别的孤寂和阴森，再加上两人之前的交谈，这场景绝对是有些恐怖的，不过袁芙却啥反应都没有。

    王赞心想，这可真是家学渊源啊，换成是一般的女性恐怕早就“妈呀”一声吓成兔子了，但你看袁芙的心态就跟荒山野岭乱葬岗一日游的心态似的，完全都没有什么反应，可能这姑娘见过的鬼，也不比见过的人少到哪去了吧。

    王赞朝着王天养打了个眼色，他干咳了一声，上前搂着袁芙的纤纤细腰，说道：“媳妇啊，求你点事呗？”

    “什么？”袁芙撅着小嘴问道，眼睛里全是恋爱进行时的甜蜜。

    王天养说道：“哥俩想在这里招个魂，然后再给送回去，我们出手可能要麻烦点，但你来就不一样了，毕竟你是茅山一枝花，现今道家年轻一代最优秀的弟子，我们出手可能会有点乱子，但你来就不一样了，所以……”

    王赞无声的叹了口气，王天养实在是太会舔了，你看看人家这几句话说的有没有水平就完了。

    果然，袁芙听后啥反应都没有，然后从包里面拿出一面黄色小巧招魂幡就差在了地上。

    王赞和王天养都是一阵苦笑不已，说实话，两人的家世都不错，也是很有底子的，但你要是跟袁芙一比那就差的太远了，茅山的历史是真悠久，但他们的大头叔叔也真是够宠溺女儿的了，就到现在为止王赞在她身上见过好几件珍稀的法器了，这位茅山大小姐行走江湖，可谓是武装到了牙齿的地步了。

    袁芙插上一枚招魂幡，拿出符纸轻轻一抖，黄纸就烧了起来，她嘴中念念有词下，片刻之后这山沟的四周就开始有鬼影出现了。

