    三件造化宝物，如何不让陆长生激动。

    他很好奇，盘古祖神为何会留下三件造化级的宝物。

    而且留下了怎样的宝物。

    陆长生都无比的好奇。

    鸿钧道人抬起手来，刹那间三道光芒出现在掌中。

    第一道光芒，是一柄斧。

    “这是盘古斧，也是开天斧，乃是盘古道友的造化至宝，未来的证道之物，但后来因为开天辟地之后，为了守护洪荒世界，盘古斧一分为三，化作太极图，混沌钟和混沌珠了。”

    “开天斧代表着极致杀戮，攻伐天下第一，即便是造化强者，也不敢硬抗这道斧光，盘古道友也就是靠着开天斧，在大千世界主宰一方。”

    鸿钧道人如此说道，说的十分详细。

    而这开天斧，陆长生却早就知晓，只是不知道竟然有这么强。

    而后随着陆长生点了点头，鸿钧道人掌中出现第二道光芒。

    这是一株青莲，一株弥漫大道之气的青莲。

    “此物名为大道青莲，但此物并非是盘古道友的造化至宝，据他所说，这大道青莲是一个极其重要的人，赠予他的。”

    “也正是因为有这株大道青莲，所以才孕育出了三千魔神，此物可屏蔽天机，拥有先天不败之神效，如若说开天神斧是攻伐第一神器，那么大道青莲便是防御第一神器，而且还拥有镇压气运的作用。”

    鸿钧道人如此说道。

    “三千魔神？不是两千九百九十九尊魔神吗？”

    陆长生有一些好奇了。

    然而鸿钧道人摇了摇头道：“非也，非也，盘古道友便是力之魔神，所以实际上是三千魔神，无非是盘古道友很早就孕育而出了。”

    鸿钧道人如此说道。

    “嘶！那这样说的话，岂不是代表着大道青莲超越造化级别？能孕育出三千魔神！”

    陆长生震撼道。

    能孕育出三千魔神的大道青莲，不可能仅仅只是一件所谓的造化至宝吧？

    “是的，大道青莲本不是所谓的造化至宝，据盘古道友说，大道青莲可能是一件证道至宝，但因为某些原因，大道青莲最终降为造化至宝。”

    “或许是跟孕育了三千魔神有关，但当初盘古道友告诉我，大道青莲涉及到了一件天大的事情，那件事情他不能提，所以我也没有多问。”

    “但这些年来，我也猜到了一些，这大道青莲所涉及到的秘密，可能与掌天教有关系，而且还不是一般的关系，至少涉及到了掌天教教主这个级别。”

    鸿钧道人如此说道。

    “掌天教教主？很强吗？”

    谈到了掌天教，陆长生便不由好奇了，他唯一能知道的就是，盘古就是掌天教的门徒。

    “长生道友可知盘古是掌天教的门徒吗？”

    鸿钧道人如此问道。

    “这个知晓。”

    陆长生点了点头。

    他知道这个辛秘。

    “恩，盘古大神乃是掌天教的门徒，不过你能否猜到，盘古大神是什么职位吗？”

    鸿钧道人故作高深道。

    “长老？”

    陆长生想了想，而后给予这个回答。

    鸿钧道人：“.......”

    他喵的，还真猜中了？

    鸿钧道人有点无奈了，他本想故作玄机，让陆长生震撼一下，可没想到的是，陆长生自己就已经猜到了，让鸿钧道人不知道该说什么了。

    “还真是长老？那长老的职位高吗？？”

    陆长生实实在在有一些惊讶了。

    盘古大神啊，这可是造化至尊，这种级别，说实话当个教主，陆长生都觉得没什么大问题，怎么真被自己蒙对是长老了。

    鸿钧道人点了点头，随后开口道。

    “长生道友，可不要小看这个长老职位，掌天教来历极大，职位递增下去，分别是掌天教教主，两位副教主，四位太上长老，十二位护法长老，三十六大长老，七十二小长老，一百零八门主，三百六十五位堂主，七百二十位舵主，一千零八百位真传门徒，三千六百位核心门徒，七千二百位内门教徒，一万零八百外门教徒，还有十万记名教徒。”

    “一共十四阶级，盘古道友乃是十二护法长老之一，也是最有希望成为掌天教太上长老的存在，只是后来不知什么原因，他叛离了掌天教，带着大道青莲，来到了这个世界，这一点我始终很好奇。”

    “掌天教至高无上，十万记名教徒，再差也是超脱境的强者，他们散布在诸天万界当中，每一位都是天之骄子，都是佼佼者，统御各大世界，就好比那个白元，虽然他死在了你手中，可实际上他乃是三个小世界的统御者。”

    “但他仅仅只是一名记名弟子，还是依附了他上面的关系，所以盘古道友，可谓是一人之下，无量之上的存在，我难以想象他到底是为了什么，才敢舍弃这么多，来到这个世界，而且宁可与掌天教为敌。”

    鸿钧道人出声。

    他的一番话，让陆长生对这个掌天教有了一个直接的概念了。

    十万记名弟子，每一个记名弟子修为最低都是超脱境，随随便便一个都是统御几个小世界的存在。

    这个掌天教，也太夸张了吧？

    “掌天教势力如此恐怖，那岂不是可以掌控大道轮回了？”

    陆长生忍不住出声说道。

    “对啊，掌天教的企图，就是想要掌控天地大道，掌天教的教主，便想要掌控大道，否则的话，也不可能称呼掌天教。”

    “而且传闻当中，掌天教的教主，早已经证道诸天，但想要掌控大道，就必须要得到遁去的一，而那遁去的一，便是大道神婴了。”

    终于，鸿钧道人说到了辛秘之上。

    “大道神婴？”

    陆长生看向鸿钧道人，眼神当中充满着好奇。

    “没错，就是大道神婴，所谓大道五十，其一遁衍，遁去的一，代表着天下万物一线生机，任何事情，都不是绝对的，因为任何事情都有无穷变数。”

    “譬如说我现在要捏死一只蚂蚁，理论上以我的修为，这只蚂蚁必死无疑，但在我捏死这只蚂蚁之前，一切的一切都有变数，或许长生道友让我放了他，或许我自己心存善念放了他，也或许发生了其他事情，我将蚂蚁丢了，这些都是变数。”

    “可如若谁得到了遁去的一，与大道融合，那么世间万物的变数，将会消失，一切的生死轮回，因果业力，都将被人掌控着，让你生就生，让你死你就死，你无法反抗，也无法抵抗。”

    “掌天教的目的，就是想要得到遁去的一，从而完善大道，掌控大道，建立不朽教派，统御诸天万界，但遁去的一，缥缈无形，一直到后来，大道神婴出现，我竭尽全力将大道神婴送来此地，遇到了盘古道友。”

    “而盘古道友，为了帮助我，重创十一位掌天教护法长老，甚至还亲自屠了一位太上长老，稳定了局面，后来他将大道青莲取出，镇压了这个世界，使得大罗境强者，根本无法降临六界。”

    鸿钧道人说出这段辛秘。

    “不对，鸿钧前辈，之前有造化之力出现在六界之中了。”

    陆长生连忙开口，因为刚才他在外面的时候，就差点被造化镇杀了，怎么无法降临。

    “那不是真正的造化之力，只是一道意念罢了，算不上真正的造化，而且还被人挡住了。”

    鸿钧道人摇了摇头这般说道。

    “这还不算造化之力？”

    陆长生惊愕了，之前那股力量让自己陷入了绝望，居然还不是真正的造化之力？

    然而鸿钧道人淡然一笑，刹那间陆长生看到了不可思议的一幕。

    鸿钧道人弹指之间，诸天大世界纷纷崩碎，天道崩塌，无数位面直接化作齑粉，一个个宇宙都坍塌了，形成了恐怖的黑洞，世间的一切，全部被吸入黑洞当中，形成了混沌黑暗。

    没有界的划分，因为什么东西都没有了。

    这才是真正的造化之力。

    一弹指间，诸天万界毁于一旦。

    比什么翻江倒海，斗转星移，简直不知道要强大多少倍。

    “这才是真正的造化之力。”

    鸿钧道人淡然一笑。

    而陆长生则有一种浑身大汗淋漓的感觉。

    方才只是一瞬间，他便有一种无力感，面对造化至尊的那种无力感。

    无力到根本没有一点念头想要反抗的意思。

    因为两者之间的差距，太大太大太大太大了。

    “大千世界的存在，之所以无法侵入六界，就是因为大道青莲，而大道青莲，被盘古道友藏起来了，所以世人根本就找不到大道青莲。”

    鸿钧道人如此说道。

    “藏在何处了？”

    陆长生有一些好奇。

    他的确需要大道青莲，毕竟在大千世界招惹了那么多敌人，要是没有大道青莲，估计过去就是死。

    “远在天边近在眼前。”

    鸿钧道人轻笑道。

    而陆长生不由微微皱眉，过了一会，他恍然大悟。

    “是这个？”

    陆长生摊出手掌，刹那间六界印记浮现，相互环绕，如同一道彩色光芒。

    “对。”

    鸿钧道人点了点头。

    “大道青莲，就藏在六界天道印记之中，但需要有缘人才能真正得到大道青莲，长生道友是不是有缘人，贫道就不敢保证了。”

    鸿钧道人轻笑道。

    “试试看就知道了。”

    陆长生开口，话一说完，他便打算激活六界天道印记，但很快鸿钧道人摇了摇头道。

    “莫要急。”

    鸿钧道人开口，制止了陆长生的行为。

    “第三件宝物，还没说完。”

    鸿钧道人如此说道。

    “敢问前辈，第三件宝物是什么？”

    陆长生倒也不急，反正在这里没有时间这个概念，自然而然也不急什么了。

    “第三件宝物，则是一棵树。”

    鸿钧道人这般说道。

    “起源神树？”

    一瞬间，陆长生忍不住出声问道。

    “哦？看来长生道友知道此物？”

    很明显，鸿钧道人有一些惊讶，他没想到陆长生知道这个。

    “略有耳闻。”

    陆长生出声，他很早就知道起源神树，但知道这棵神树的原因，是因为天渊神山的禁区之主。

    鸿钧道人平静地看了一眼陆长生。

    不过他没有说什么，只是缓缓开口，为陆长生解释道。

    “第三件至宝，便是起源神树，而起源神树的来头，不弱于大道青莲与盘古斧。”

    “如若说，盘古斧是天下第一攻伐神器，而大道青莲则是天下第一防御神器，那么起源神树，则是天下第一不可思议神树。”

    鸿钧道人如此说道。

    “哦？为何？”

    陆长生来了兴致。

    “传闻当中，起源神树乃是大道化身，三千大道神通，都来自起源神树，而起源神树已经不是造化至宝这么简单的东西，而是超越造化至宝的存在。”

    “起源神树会结出三千枚果实，每一颗果实，都代表着一种大道法则的极致，你若是吞服一枚果实，便可以直接掌握圆满的一门三千大道。”

    “一位大罗强者，只需要将一门大道修炼到大圆满，就可以踏入大罗境，而起源神树当中的三千枚果实，吞服一枚，就是无上大圆满。”

    “如若三千枚全部吞噬，那么或许可以当场踏入造化之境。”

    鸿钧道人这般说道，让陆长生心神驰往。

    吃了三千枚果实，直接踏入造化之境？

    这要是真的，自己还怕什么，直接吃了就完事，到了大千世界，看谁敢欺负自己。

    然而鸿钧道人继续出声。

    “但，起源神树真正的非凡，不是这个。”

    鸿钧道人开口，让陆长生更加震撼了。

    都直接让人突破到造化境了，居然还不是最非凡的效果？

    “那是什么？”

    陆长生深吸一口气，忍不住问道。

    “盘古道友告知我，如若将起源神树炼化于体内，再吞服三千枚神果，炼化三千大道法则，凝聚完美仙胎，可演化出无上神胎，打下前无古人后无来者之基础。”

    “长生道友，贫道想问你一个问题，如若你得到了起源神树，你是直接吞噬三千枚神果，踏入造化之境，还是说演化无上神胎，走上一条前无古人后无来者之路？”

    也就在这时，鸿钧道人的提问响起。

    这一刻，陆长生莫名感觉。

    这是一道......送分题。

    