    直播间观众对唐耀的感官还不错，见他一直避开姜芃姬的视线，他们还以为这个小青年暗恋他们家狂拽酷霸炫的主播。半分钟之前，他们还抱着乐观心态，误以为唐耀想要表白。

    可是……听了唐耀这番话，不少观众气得不行。

    【大唐荣耀】：好气啊，这小子以为自己是谁？

    【莫聆音】：竟然说主公身边的小天使是“寒微之人”，信不信一群豆沙包教他做人？

    【李家莫愁】：感觉这个小孩子太天真，没有谁的富贵是凭空冒出来的。他现在能穿着绫罗绸缎，有资格跟主播面对面说话，还不是因为他投了一个好胎外加一个争气的祖宗？

    【生榨蓝莓汁】：这就是传说中的“门第之见”？讲真，有些讨厌。往上数个几万年，谁家老祖宗不是爬在树上的猴子？再往前数个几百年，谁家祖宗不是面朝黄土背朝天的农人？有本事在这里洋洋自得有个好祖宗，怎么不去努力，让自己后人有个可以炫耀的祖宗？

    【虚幻之城】：道理谁都懂，不过古人可不听这些，不然的话，哪里还有三六九等？

    直播间观众在那头议论，姜芃姬也沉了脸色。

    她反问道，“为何要被耻笑？”

    唐耀唇瓣翕动，望着姜芃姬明亮的眸子，一时间竟忘了该如何开口。

    等他意识到自己说了什么，姜芃姬的脸色已经沉得不能看了。

    唐耀道，“州牧岂能这般自甘卑贱？您瞧瞧您治下的那些人，一个是受了黥刑的罪人，一个是娼伎之子，一个是混血的杂、、/种，剩余皆是不堪教化、有勇无谋的莽夫。既是匡扶天下之大事，哪里需要与这等卑贱失德的匹夫共事？此事说出去，天下士人自然要引以为耻。”

    姜芃姬听后，冷冷地呵了一声。

    唐耀觉得脊背微寒，下意识退了一小步，难言的寒气自脚底向上蔓延，直冲大脑。

    姜芃姬冷笑一声，“哦？可我并不觉得哪里值得耻笑，相反，说出这话的你才令人发笑。”

    唐耀面色一白，像是被人用钉子钉在原地。

    渊镜先生知道唐耀的毛病，试着纠正过，奈何成效不大。

    此次将他带来，其实也是为了让他开开眼界，莫要当那井底之蛙。

    唐耀的出身没有风瑾那么高，但也不弱，含着金汤匙长大的贵子，周围人给他灌输的思想便是家族血统高贵、士族天生高于寒门，他慢慢也接受了这样的洗脑，觉得寒门出身的人轻微无德，不能与之相交。他因为崇拜渊镜而拜师琅琊书院，人生观受到了第一波冲击。

    渊镜先生讲究有教无类，始终坚持因材施教的理念，所以他的学生出身有高有低。

    唐耀从不与士族之外的学生交流。

    看似很无礼，但这般行径在士族中间才是正常的。

    “你——”唐耀气结。

    他原本想和姜芃姬结交，哪里晓得她整日和三教九流的人混在一起。不思学习，眠花宿柳也就罢了，偏偏还染上吃喝赌的恶习，行事粗鲁，浑身上下没有丝毫士族该有的操守德行。

    姜芃姬目光冰冷地瞧着唐耀，“你口中的黥刑罪人，他的生母被跋扈乡绅所害，身为人子岂能无动于衷？匹夫一怒尚可血溅三尺，孝舆一身血性，为母出头也是错？”

    唐耀哑然。

    生母被人杀害，为人子还无动于衷，岂非不孝至极？

    不孝者，畜牲也。

    “至于娼伎之子？若无那等不守操行、不忠伴侣的畜牲，青楼女子还能有感而孕不成？父母之错，不累稚儿。你说文证是混血的杂、、/种，说到底还不是东庆权贵懦弱无能，以至于国土被外族侵占，国民因此受辱？要说是耻辱，那些尸位素餐的贵胄，该不该自刎谢罪？唐祖德，你从才能方面挑剔他们，我尚且还能听一听。用这等借口抨击旁人，实乃小人行径。”

    唐耀被姜芃姬骂得立在原地，双耳嗡嗡作响。

    他欲反驳，话到嘴边却又说不出口。

    姜芃姬又道，“你说我手底下的武将皆是不堪教化、有勇无谋之辈？这更是大错特错！若无他们南征北战，平定青衣军与红莲教之祸，如今的丸州不过是人间炼狱。唐祖德，你可见过白骨露于野，千里无鸡鸣的惨象？我不想打你，你这身板，怕是连我一根手指都扛不住。”

    总结来说，文不成武不就的唐耀，有什么资格评论她的小公举们？

    姜芃姬最后补了一刀，“老人常言，吃水不忘挖井人，话糙理不糙。你平日所食米粮、所穿衣裳，一米一粟、一针一线，有什么是你亲自劳作得来的？这些全是普通百姓辛劳耕作所得，从头到尾，你可有出过什么力，流过一滴汗？如此看来，你算不算是忘恩负义之人？”

    说罢，姜芃姬冷哼一声，转身离去，丢下唐耀一人杵在原地。

    唐耀跟着渊镜先生离开琅琊，一面赶路，一面游学。

    生活在象牙塔中的他，终于见识到象牙塔之外的残酷景象。

    野狼柴狗饿得瘦骨嶙峋，为了寻找食物，不得不扒拉地上的人骨充饥。

    残损的白色尸骸半遮半掩地暴露在荒野，恍惚间，似能听到孤魂哀哀啜泣。

    路上的流民在生活的压迫下，已经失了人性，什么丧绝人伦的事情都做得出来。

    这般凄惨景象，令人心中惶惶。

    入了丸州境内，竟是另一番人间乐土。

    仔细询问，唐耀发现百姓将那几个“寒微之人”捧上了神坛，甚至有人在家中为他们立了长生碑。风瑾、卫慈、丰真等人也就罢了，怎么说也是士族出身，其他人何德何能？

    故而，唐耀看到姜芃姬才会如此纠结。

    所见所闻和固有思想进行着激烈的斗争。

    双方僵持不下，唐耀蓦地有种冲动，试图从姜芃姬这里找答案。

    毫不意外，他被对方狠狠喷了一顿。

    唐耀失魂落魄地回了屋子，渊镜先生和程丞正说笑聊天。

    “祖德，如何？”

    唐耀抿着唇，不发一语。

    虽说先生总是神叨叨的，但他肯定，对方绝对知道刚才发生了何事。

    渊镜先生叹了一声，道，“你呀，有什么不解，自己多看多听多思便好，何苦去招惹她？”

    瓜娃子，得罪一个帝运昌隆的人，小心以后被穿小鞋子。