
　　食神宫的二人本来想到彭力的山庄上来看看，叶莲真人顺便露一手厨艺，让彭力见识一下“生灵诀”。

　　却不曾想，反过来被彭力培养的五百小妖，震住了二人，导致他们落荒而逃。

　　彭力打算明天再合使个大招，把食神宫给彻底收入麾下。

　　如此一来，自己就可以多出几百名厨修，外卖计划又可以加快进程了。

　　一但开启外卖计划，就会有大量入道菜肴的订单供厨修练习厨艺，厨道势力必定大兴。

　　彭力之所以要搞外卖，就是为了增加凡人成为修士的机会，同时也给厨道修士寻找一条出路，提高厨修在三界之中的地位。

　　目前修炼厨道的人有三大难题。

　　第一大难题就是炼气士宁愿买丹药，也不买厨道菜肴，因为丹药的药效更直接更有效，厨道菜肴虽然也有助于修炼，但是效果比丹药差远了，而且功效单一。

　　第二大难题就是食材难得，厨修不敢随意烹饪菜肴，十天半个月才会烹饪一次，否则烹饪出来的菜肴只能自己人吃，连成本都收不回，简直就是在烧钱，食神宫就是这样一路衰落成了如今模样。

　　第三大难题就是厨师的地位极低，导致厨道势力收徒非常困难。

　　因此，彭力才会想着把入道菜肴的售卖群体扩大到所有人，即使是凡人的钱财同样可以购买入道菜肴。这样一来，即使收不回来成本，但是总能收回一部分钱财，更何况菜肴做得好，不怕修士们不来买。收到了凡人金银珠宝，彭力也可以用来购买精品食材，到时候可以传送回地球，总的也说，彭力也不亏。

　　而且陈塘关的妖族尸体是真的堆积如山，炼丹炼器需求的主要是妖族器官、重要部位、鳞、甲、角等部位，对于血肉的需求可以忽略不计。

　　不然李长生也不可能大手一挥，就把全部妖族尸体全部赠送给彭力，先天境以上的妖族尸体存放在冰库里几年都不用担心变质。

　　一座陈塘关如此，那么其它历练关口呢？

　　“明天一定要把食神宫收入麾下！”彭力心中暗道。

　　“对了，昨天李总兵好像说阵法材料已经收集齐全，今天会布置完善后的传讯阵法，不知道布置好了没有。”

　　想到这里，彭力给熊麒和董小鸢交代了几句，然后飞出厨神山庄，片刻后来到了陈塘关上空。

　　在空中，彭力一眼便看到了元柳大师，还有一群陈塘关的阵法修士。

　　元柳大师立在高空四处奔波，不断地指点着下方，同时他在空中也时不时掏出来一件件散发着灵气波动的布阵材料。

　　有散发着红光的绳子、绽放着蓝光的玉石、散发出锋利气息的飞刀、印有北斗七星的青铜镜子等等。

　　这些阵法材料被元柳大师找准空间位置后，按照顺序一一固定在了对应位置上，然后手捏法诀，往每一件材料里面都注入一股阵道真元。

　　而下面的一群阵修也是各司其位，各布其阵，如果有人布阵出了问题，元柳大师会立即传音给对应的阵修，让对方按照他的指引进行纠正。

　　彭力看的暗暗点头，他虽然对阵法了解不多，但也能看出，元柳大师独自一人在空中布置天盘，下面一群阵修在合力布置地盘。

　　西游世界的阵法根据范围大小分为四种，小型阵法和中型阵法还算简单，一个人就能布置完成。但是一但升级到大型阵法和巨型阵法时，所涉及到的空间、时间、方位等等就会呈现几何倍数的激增，会衍生出天盘和地盘，其中涉及到九宫八卦这些比较复杂的奇门遁甲之术。

　　而笼罩整座陈塘关的阵法已经属于巨型阵法，即使元柳大师带领着一群阵法修士来布阵，可能也要好几天才能布置完成。

　　彭力朝空中的元柳大师点了点头，便落了下去继续给新兵烹饪菜肴。

　　……

　　晚上八点，彭力指点完董小鸢对功法的理解后回到自己的房间，意识返回了地球。

　　刚醒来，就看见宋诗琼已经穿戴好衣服，身前还围了一条洁白无瑕的围裙，整条围裙只印了‘神厨小店’四个字，她头上还戴着一顶白高帽。

　　这是昨天饕餮协会送过来的比赛服装。

　　见彭力醒了过来，宋诗琼立即催促道：“阿力，快去洗漱，饺子大赛九点钟开始，们还要过去熟悉场地呢！”

　　原来今天是闽南省饺子大赛的比赛日子。

　　彭力见宋诗琼兴致那么高，也不含糊，飞快地洗漱一下，然后就开车直奔比赛现场，打算到时候再吃几个自己做的饺子当早餐。

　　二十分钟后，看着前面那人流量，彭力果断把车停在了距离中山路步行街一百多米外。

　　前面人山人海的，车子根本进不去，只能走过去。

　　中山路步行街是夏门城最出名的美食街，整条街长达一千米，极为宽敞。

　　只是如今早已人满为患，虽然还没有肩挨着肩那么夸张，但是整个夏门城的游客，至少有一成的游客赶了过来，还有部分人正在赶来。

　　毕竟饺子在我们华夏人的心目中，代表着一种特殊情怀，一听说这里将会进行一场饺子大赛，顿时把游客吸引了过来，更加别说举办方还祭出了免费吃饺子这种杀手锏。

　　彭力拉着宋诗琼的手，很快找到了一名工作人员，在工作人员的帮助下冲破了人流，走入工作人员的应急通道。

　　不一会儿，便来到了饕餮协会搭建的临时帐篷里。

　　此时距离比赛还有三十分钟，但是所有参赛选手都已经到位，彭力还是最后一个到来的。

　　只见饕餮协会的负责人把一百零一位参赛选手集中到了一起，然后讲解了一遍比赛规则：“……本次比赛重点考察参赛者的饺子制作和烹饪技艺，注重用适合的食材、配料健康搭配，呈现饺子的极致滋味，突出作品味、形的完美统一。

　　所以各位等一下不但要注重饺子的味道，还要注重饺子的卖相，这样才能吸引到更多的人来吃您做的饺子。

　　每个盘子装十个饺子，不要多装，更不能少装。每个摊位上面都有我们的工作人员监管，以及清点空盘子。而且全程会有直播跟踪，以及无人机航拍。23sk.Com

　　晚上六点整，比赛结束，我们会在七点钟公布比赛结果，以及给获奖者颁奖。

　　好了，各位参赛选手请跟我们的工作人员走，前往各自的烹饪摊位。到了相应位置后，请先自行查看工具和食材是否齐全，也可以先行熟悉，但是不能动手烹饪，只有主持人宣布开始的时候，各位才能开始制作饺子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七十八章 布置传讯阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 