    

    听到这样的结果，罗韩斌、张若明，他们心中充斥着深深的震撼，尤其罗韩蓉，她醒目圆瞪，充满了难以置信的神色。

    “这家伙，他怎么可能会这么强？！”

    赵逸也满脸的震惊，此前他们明明已经要捧杀敖夜，但敖夜竟然没有被围堵截杀，反而还真的脱颖而出，夺得了第一。

    “这是假的！这家伙肯定用了什么手段！”罗韩蓉满是不相信地说道。

    程辰，他若有若思地看向了敖夜，原本他只是以为敖夜背后之人在给他造势，但现在看来并非如此，敖夜真的有自己的本领。

    “有点意思了，不知道你能否进入下一轮呢。”

    张若明目光阴鸷地盯着敖夜。

    他现在只想把敖夜弄死，因为敖夜，阴了他两次，第一次他出手欲抢夺敖夜的妖兽，却被其出其不意带走了妖兽，第二次是他费劲了周折才杀死了一只妖兽，但关键时刻却被敖夜出手争夺了。

    敖夜看着罗韩斌等人的表情，大概也明白这些家伙的想法，他不由得着嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度，尤其是看到张若明那近乎扭曲的脸庞，敖夜心情是非常愉快的。

    “现在进行第二轮，入榜的二十人，唇枪舌剑，论战。”关家的一位老者，他踏步而出，看着张榜公布出来的名字，淡淡说道。

    唇枪舌剑。

    听着就明白这其中的大概意思了，无非就是要论战了，论战，并非实战，但却需要缜密的思路，以及临场发挥的能力，这都是一个人的能力集中表现。

    “这一轮，将有两个环节，一个是二十位入榜者抽签论战。另外一个反驳评分最低的裁判员，裁判员回答不上来，或者由另外三位裁判员一致认可即视为胜出。”

    “如若出现平局，则由裁判员出题，得到裁判员认可数量最多的人胜出，另外一方则淘汰出局。”

    老者的话，透过真元，快速地传入了众人的耳朵里。

    众人一听到这个规则，心中则快速计算着，这二十人，最终会淘汰掉十人，剩下的十人则进入最后的一局。

    这还是不错的，毕竟这一次不需要拼死拼活，如果运气不错，拿下两胜便可进入下一轮，最坏的结果也就加赛，一切都仍然还是有机会的。

    如果是实战，实力悬殊的情况下，根本就半点机会都没有，所以这一局算是比较公平的了。

    “好了，请后十人上来抽签。”老者的声音，清晰的扩散而开。

    指定是后十人，所以没有敖夜他们什么事情，他们就等着，看看被谁抽到了。

    随着十个人抽签完毕，老者看完了签，当即就宣布了抽签的对应人员，但也有两人抽到自己的情况，这个时候就需要补签了。

    “请第十、第九名上来抽签。”

    罗韩斌皱了一下眉头，但他还是走了上去。

    他抽签完毕后就走了下去，而老者打开了竹签，当即宣布了名字。

    只是名字宣布出来后，众人却都陷入了愕然之中。

    “罗韩斌，对战龙辰。”

    敖夜听到这个结果还是很意外的，就连罗韩斌也怔住了，罗韩蓉眼神内略过一抹冷芒。

    “哥，等下不要手下留情，一定要将他打的落花流水！！”罗韩蓉开口说道。

    罗韩斌这边，他点了点头，他非常有自信心，如果是患者做别的他还真没有把握，但论战？从小到大他就耳濡目染，听着他老师给他说了战斗经验、战斗技巧，还有相关的战斗秘法，这对他来说根本就是小菜一碟，他可以把敖夜拿捏得死死的。

    “放心吧，拿捏的死死的！”罗韩斌冷笑道。

    罗韩蓉点了点头。

    而此时，十组论战，终于排出来了。

    敖夜与罗韩斌，被排到了最后边。

    “林天武，对战花解飞，限时一刻。”

    老者刚刚说完，当即两道身影就走上前来。

    林天武当即开口说道：“同境界同等数量下，一群炼体境五折和灵纹师战斗，谁更能胜出？”

    这一问题，看起来很简单，但真要回答，还需要缜密的推理，甚至一个不小心就陷入泥坑里。

    “群战，意味着各有各的长处，灵纹师因为拥有不俗的精神力，配合起来战力惊人，而炼体者肉身虽然强横，但他们的精神力脆弱，两者互为两个极端，如果近距离的话炼体修者更有胜算，反之则灵纹师的胜算更大。”花解飞侃侃而谈，脸上淡定而从容。

    众人听到这个回答，都忍不住点了点头，这个回答，算是比较不错的了，考虑得比较周全。

    “那么，这个距离的分水岭是多远？”林天武反问道。

    这第二个问题就不好回答了。

    显然花解飞也没料到对方会这么反问，一下子就愣在原地，沉默了半晌他才醒悟了过来。

    “百步。”花解飞犹豫了片刻说道。

    听到花解飞这个回答，林天武不由得露出一抹淡淡的笑容，显然他已经猜测到花解飞回答不上来了。

    “错了。”林天武说道：“如果是一位四十阶精神力的灵纹师，他的精神力完全可以杀人于百步之外，尤其是修炼了魂技的情况下，炼体者根本没有胜算。”

    花解飞闻言脸色顿时一白。

    林天武说的没错，他考虑得不周全了。

    紧接着又轮到花解飞提问，但不管她怎么提问，林天武都能够淡定从容得回答上，她甚至找不到反驳的理由。

    而到了提问反驳裁判员，他同样输给了林天武，林天武最终胜出，拿下了十席之一。

    花解飞心中暗暗叹息了一声。

    败了，他到底还是落于下风。

    而其他人在看到这个结果，当即也明白了接下来的这唇枪舌剑，到底是一个什么样的形式了。

    紧接着又上了第二组、第三组、第四组。

    每一组都表现得很精彩绝伦，有些答辩敖夜都感觉到了茅塞顿开，以前他也想过类似的问题，今天算是让他豁然开朗了。

    随着继续推移，张若明很干脆地碾压了对手，而程辰也很出彩，对手几乎都没有还手之力。

    “罗韩斌，对战龙辰。”

    众人的目光纷纷看向了两人。

