    关王城，四大家族之一，林家。

    此时，一幢独栋的豪宅之内，林家之主林天祥，正躺在一张病床之上。

    病床四周，还摆放着许多医学器械，两名身穿白大褂的私人医生，正忙碌着，用一些医学器械给林天祥做检查。

    半个小时后，两名医学领域的专家，终于结束了检查，满脸都是震惊。

    “快说，我父亲怎么样了？”

    看到专家脸上的惊色，林昊连忙问道。

    两名专家对视了一眼后，其中一人才开口说道：“林家主的病，好了！”

    “您能告诉我，这到底是怎么做到的吗？”

    两名专家的双眸中充满了期待。

    身为林天祥的私人医生，他们的医术自然顶尖，对于医术，他们非常自信。

    就在一个小时前，他们才刚刚抢救过林天祥，并且下达了病危通知，甚至让林家准备林天祥的后事。

    只是林昊不甘心，带走林天祥。

    等他们再回来，林天祥的病竟然好了，尤其是心脏，竟然恢复了活力，这简直就是医学奇迹。

    “哈哈，好！太好了！”

    林昊顿时激动地大笑了起来。

    为了救林天祥，他甚至放弃了争夺林家权势。

    就在医生给林天祥下达病危通知的时候，林家就已经彻底大乱，林天祥几个子嗣，包括林家几房，纷纷争权夺势。

    只有林昊，身为家主继承人，在得知林天祥病危的第一时间，他不是争权夺势，而是想办法找神医医治林天祥。

    现在，林天祥病情终于稳定，康复也只是时间问题。

    林天祥心中甚是欣慰，这才大难，也让他看清楚了人心，只有林昊这个儿子，才是最在乎自己的。

    “小昊，辛苦了！”

    林天祥看着林昊，声音微微发颤。

    “爸，瞧您说的这句话，您是我父亲，为了您，我所做的一切，都是应该的。”

    林昊笑着说道。

    “你们都出去吧！”

    林天祥忽然挥了挥手，将两名专家全部喝退。

    很快，偌大的房间内，只剩下林天祥和林昊父子俩。

    “父亲，您有事要吩咐？”

    林昊意识到了什么，开口问道。

    林天祥微微点头，双目中陡然间迸射出两道寒芒：“恐怕，他们现在正忙着争权夺势，都以为我死了。”

    林昊叹了口气：“如果让他们知道父亲您还活着，真不知道他们会作何感想？”

    “现在，你带着我的遗嘱，去拿回家主之位！”

    林天祥忽然说道。

    林昊顿时一愣，很快明白了林天祥的意思：“父亲，您的意思是，故意放出您去世的假消息，然后我拿着您的亲笔遗嘱，来试探他们？”

    “没错！”

    林天祥眼神中寒芒闪烁：“姜家已经重新清洗，未来的姜家只会更强，我们林家也是时候彻底清洗一遍了。”

    “我要看看，到底是什么人，为了权势，一点底线都没有，又是谁，为了家主之位，又能做出多么恶毒的事情。”

    “你尽管放心大胆的去做，只需要记住，你背后有我！”

    林天祥双目回到林昊身上，眼神中只剩下了慈爱。

    这次大病不死，也让他看清楚了，谁才是对自己真心的。

    “是，父亲！”

    林昊一脸感动，连忙应道。

    他明白，林天祥这是打算要扶持他上位，虽然他还不想出风头，但也明白父亲已经上了年纪，是时候安享晚年了。

    身为儿子，他愿意替父亲承担一切。

    “父亲，您体内的噬心蛊，到底是怎么回事？”

    林昊忽然问道。

    林天祥从未说过，他中了噬心蛊的事情，即便邀请了许多名医治疗，都不知道噬心蛊。

    唯独冯小婉，认出了林天祥是中了蛊毒。

    如今，林昊也已经知晓，噬心蛊来自苗族，能对林天祥下蛊，这种人，肯定非常危险。

    林天祥面色微微有些凝重，沉默片刻后，一脸复杂地看着林昊说道：“说起来，这是我自找的，不怪任何人。”

    林昊一时间愣住，自找的？

    知父莫若子，从林天祥脸上的神色变化，林昊就猜到了一些。

    “这是我原本立下的遗嘱，你现在就拿着它，去拿回原本就该属于你的一切！”

    林天祥似乎不愿多说中蛊的事情，拿出一个早就准备好的遗嘱，递给了林昊。

    “父亲！”

    林昊双手接过遗嘱，当他看到遗嘱上的内容是，顿时双目通红，眼中满是感动。

    原来，父亲早就有打算，要把家主之位传与自己。

    “去吧！”

    林天祥走到林昊身边，重重地拍了拍林昊的肩膀，一脸认真地说道。

    “是！”

    林昊不再犹豫，拿起遗嘱，大步离开。

    他要收回的不仅仅是属于自己的，也是父亲想要给他的一切。

    “小茹，终究是我负了你，如今情蛊已灭，你我之间的孽缘，也该断了！”

    林昊离开后，林天祥站在窗户前，目光眺望南方，一脸感慨地说道。

    与此同时，一辆黑色的劳斯莱斯，缓缓停在林家庄园门口，两道身影，走了下来。

    “杨先生，这就是林家！”

    姜雄抬头看向门头上方林氏牌匾，开口说道。

    杨辰微微点头，不过刚下车，他便感觉到林家之内，数十道强横至极的气息。

    “看来，林家也正经历着姜家经历过的一切。”

    杨辰开口说道。

    姜雄自然也感知到了，微微点头，一脸复杂地说道：“只有蜕变之后的林家，或许才能称之为林家。”

    关王城虽然有四大豪门，但这些年来，因为林天祥的病情不断加重，子嗣和各房之间又争锋不断，导致林家实力大减。

    可以说，如今的林家，已经没有匹敌其他三大豪门的实力了。

    “杨先生，我们要进去吗？”

    姜雄有些犹豫，看向杨辰问道。

    杨辰意味深长地说道：“或许，我们还能祝林家主一臂之力，走吧！”

    “好！”

    姜雄带着杨辰上前，两人刚准备进入林家，被两名守卫拦住去路。

    “我是姜家家主姜雄，这位是杨先生，我们是来拜访林家主的，烦请通报一声！”

    姜雄开口说道。

    “姜家主，非常抱歉，林家主已经过世，林家要为家主准备后事，暂时不便接待。”

    得知姜雄身份，守卫一脸凝重地说道。

    听了守卫的话，杨辰和姜雄都是一愣。

    “林家主，去世了？什么时候的事情？”

    两人对视一眼后，姜雄问道。

    “家主病重多年，就在今天早上，被宣布病危，随后林昊又带家主离开寻医，回来的时候，家主就已经病逝了。”

    侍卫又如实说道。

    侍卫并不像是说谎，也没有必要，那只能说明，林天祥暂时诈死。

    很快，姜雄便猜到了林天祥的用意。

