    扈姐咬着牙，但脸上依然没有表情，不过很明显看得出来她确实是相当的愤怒，她的一只手已经被叶圣凌直接废掉了，现在就连稍微动一动都十分的困难，事实上她的战斗技巧确实是很强，在这一方面确实是不会输叶圣凌太多，只可惜她在硬实力方面实在是差太多了，这根本就不是技巧能够弥补的事。

    她的主要实力就强在自己的战斗身法和暗器上面，至于在其他的方面，像是速度和力气这些就显得相当的不行了，叶圣凌刚刚即便是吃上一刀，也要一拳打在她的身上，这一拳力气极大，直接就把她打成了残废。

    “那又如何，叶圣凌，你以为这样就能杀我吗？”

    扈姐痛骂了一句说道。

    “是吗？你还觉得我杀不了你，那就让你试试。”

    叶圣凌冷笑了一下，忽然之间身影消失，随后他以一种极快的速度一下就冲到了扈姐的面前，他这一次用上了自己全身的能力，整个人就犹如鬼魅一般，这样的速度已经超越常人的认知了，哪怕是扈姐的速度本身并不慢，但又哪里能够达到到这样的程度。

    “嘭！”

    叶圣凌重重的直接就撞在了她的身上，扈姐根本就没有办法反应过来，就已经被叶圣凌撞飞，她的抗击打能力并不是很强，这一下几乎直接让她身子都像是要散了一样。叶圣凌一只手掐住了她的脖子，硬生生的将她提了起来。

    “现在你还觉得我杀不了你吗？”

    不过却在这时候，扈姐嘴里一张，一道寒芒忽然闪过，她居然还在嘴中藏有最后一把暗器，这把小小的刀片像是子弹一般射来，叶圣凌对此还真是没有想到，他只能急忙向后退去，同时伸出手将那小刀抓在了手中。

    这东西确实犹如子弹一般迅猛，他手掌上立马就慢慢的渗出血来，小刀片已经刺进了他的皮肤之中。

    “骂了隔壁的，这女人还真是有够阴的。”

    叶圣凌心里大跳，怒骂了一句说道。还好他的反应速度实在是够快，恐怕这一招根本就没几个人能够躲得了，也许这才是扈姐的王牌。

    扈姐被叶圣凌放了下来之后，她倒在地上不断的咳嗽着，她刚刚被叶圣凌撞得几乎残废，这会就算是得以脱身，但也没有力气能够起来逃脱，她挣扎着站了几次，但也最终还是倒了下去。

    “扈姐，果然够厉害呀，没想到你居然还有这么一招。”

    叶圣凌张开了那只手，将已经陷入了手掌里面的小刀片拿了出来说道。

    “说实话，想杀我的人不少，让我三番两次中招的却只有你一个，不得不说你的实力确实很强。”

    扈姐没有说话，只是倒在地上闭上了眼睛。这条楼道虽然说极为的偏僻，但现在孟家的防卫力量已经相当的充足，所以这里传出来的声音也还是被人所听到，有几个保安手里拿着武器走了进来，被叶圣凌摆了摆手之后就让他们走了。

    “扈姐，其实在很早的时候，我就已经知道了你是白鹤然的人？但我却一直没有将这件事情说出来，说起来我们就算不是朋友，但应该也算不上是敌人，你说是吗？”

    叶圣凌将手里那个小刀片丢在一旁看着扈姐说道。

    “今天事情闹到这个地步，那有些事情也不得不说开了，我可以给你两个机会，你要不要听听看。”

    “呵呵，要啥我就请便，我知道我不是你的对手，这一点我承认，但你要是想跟我问话，你可以看看有没有可能！”

    扈姐冷笑了一声，像是十分不屑的说道。

    “问话，我有说过要跟你问话吗，关于你我什么都不想知道。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “我说了，我会给你机会自己选择，第一，那就是从现在开始，你不再是白鹤然的人，你来跟我，我不会去计较你过往的事情。第二，你现在就从孟家离开，随便你去哪里，但我的那主要几个敌人你应该知道，如果你要是去了他们那里，那很抱歉，我也只能把你当成敌人。”

    “啊？”

    扈姐听到这话有些不相信的眨了眨眼睛，她支支吾吾半天说不出话来，过了好久之后才说到。

    “你的意思是，你的意思是要放过我？”

    “我说的已经很明白了，你就说说你会选哪一个吧。”

    叶圣凌点了点头。

    “这……我刚刚确实是想杀了你，那你……那你还想放过我？”

    扈姐还是有些不敢相信。

    “是，不过我知道你为什么想杀我，也就没必要跟你计较了。”

    叶圣凌看着扈姐，缓缓的说了出来。

    “你的老板是白鹤然，白鹤然确实是对我很有意见，我从一开始也怀疑是不是他再对我下手，只不过他就算是再想杀我，但也不是现在，毕竟对他而言，我还有大用处。扈姐，其实真正想杀了我的人，只是你自己是吗？”

    扈姐听到这话脸色有些异动，但却也还是没有说出什么来，叶圣凌过了一会之后，才继续说道。

    “其实我知道你为什么想要对我动手，按理来说，你的身份地位十分关键，我不知道白鹤然到底在孟家有多少的间谍，但你怎么也应该是最重要的那一个，毕竟可是直接跟在孟茜的身旁，而且还深受信任。”

    叶圣凌淡淡的继续说道。

    “只不过白鹤然似乎从一开始就没把我放在眼里，或许说没想到我居然会走到今天这一步，居然早早的就为了向我示好，把你这枚最为重要的棋子暴露了出来。只可惜我现在直接就当上了孟家家主，白鹤然一直以来都是一个谨小慎微的人，像你这样的棋子既然已经被我发现的话，那他又哪里还敢再继续用你。”

    叶圣凌抬起眼睛看了看扈姐，要继续悠悠的说道。

    “可我不仅知道你的身份，但依然还是把你放在孟茜的身边，这种情况在任何人眼中看来都太不可思议了，也不敢相信。”

