    

    叶婉汐小露的这一手，倒是把两人都给震住了。

    指导老师率先反应过来，双眸微亮：“练过？”

    “跟家中长辈学过点皮毛。”

    “你这架势可不像只学了点皮毛。”

    叶婉汐没有多做解释，只淡笑着问了句：“这样能行吗？”

    “行行行，太行了。”

    内行看门道，外行看热闹，指导老师仅从一个简单的起手势便看出叶婉汐有些底子。

    窦导虽然是个外行，却也觉得叶婉汐方才舞的那几下赏心悦目，比之前指导老师跟他比划过得还要好看。

    “那就这么定了。先试一场，你也不要有太大压力，一般初次吊威压都会有些不适应。我们先拍一场看看效果，哪里有不足我们再改。”

    亏得这会他们离其他人有些远，其他人都听不到他们这边的谈话。

    不然，让人听到在剧组跟个喷火龙似的窦导如此温和的跟叶婉汐说话，指不定又会传出什么奇怪的风言风语。

    叶婉汐虽然也有些莫名其妙，可她能感觉到对方自己没恶意，也就没有太在意。

    网上的出轨绯闻还未平息，叶婉汐在圈内的风评也实在不怎么样。

    剧组不少人听说她今天要吊威压拍打戏，不约而同聚了过来，就为了看她第一次吊威压会不会出丑。

    作为原著中广大男粉的白月光，惊鸿仙子的出场必定人如其名，让人惊鸿一瞥，念念不忘。

    为了拍好这一场，剧组特意选了郊区风景最好的一片竹林，实景拍摄。

    叶婉汐身上绑着威亚绳，缓缓升到竹林最高处，目测距离地面应该有个十来米。

    “都准备好了吗？”窦导透过镜头看到叶婉汐那边已经停稳了，用对讲机最后确认了一遍。

    在得到肯定答复后，方才一声令下：“各部门注意了，预备，放！”

    话音刚落，叶婉汐便感觉到身上的威亚绳动了，连忙配合着下落趋势摆出导演需要的动作。

    可就在这时，意外发生了。

    那根悬着叶婉汐的那根绳子剧烈抖动了两下，断了！

    “啊……”

    “天哪！”

    此起彼伏的尖叫声响彻竹林，原本坐在镜头后的窦导等人也蹭的全站了起来。

    一些胆子比较小的工作人员，更是下意识的捂住眼睛，不敢再看。

    冷不防突然下坠，叶婉汐也吓了一跳，来不及多想，身体已经先一步做出了反应。

    她就着下落的姿势，一脚踢在最近的一根竹竿之上，再借着竹竿反弹回来的力道稳住身形，踩上另外一根竹子。

    如是一番动作之下，叶婉汐下落的趋势便已经慢了下来。

    众人原本都已经做好了叶婉汐高空坠落受伤的心理准备，哪里想到还会有这样的神展开？

    故而，一群人就那么傻愣愣的定在原地，瞪大双眼，目光呆滞的看着叶婉汐犹如飞鸟般在竹林间来回跳跃，翩跹起舞。

    就连落地的一刹，都像是身上仍挂着威亚一般，轻松自然，恍若仙子。

    等等，威亚？她没吊威亚！

