    吼…

    柳生帝君须发皆怒。

    一头巨大的黑蟒冲天而起。

    巨大之躯，强行挡下从天而降的倾泻流星火雨。

    哗…

    寒潮帝君咬紧了牙，双手齐出。

    霎时间，防线之内风雪爆发，寒潮肆虐。

    熔浆大地，顷刻被冰封。

    萧逸眯了眯眼。

    看真切些，巨大的黑蟒虽挡下了天火流星，但密集的火雨落到其身上，仍旧将其烧得焦灼一片。

    大地虽被冰封，但里头熔浆却仍旧滚烫，反将风雪不断融化。

    “别乱。”柳生帝君暴喝一声，“速结大阵。”

    寒渊盟武者，在两大帝君的抵挡下，终于有了喘息之机。

    一道道身影，玄妙游走。

    合击大阵，转瞬便成。

    吼…一头仿佛从冰雪寒渊中冲出的灰白巨蟒，发出一声震颤虚空的怒吼。

    而此时，只这短短时间，那巨大黑蟒已然在天火流星下皮开肉绽。

    而那冰封大地，也已然被金火熔浆彻底冲破。

    但，合击大阵已成，寒渊巨蟒已出。

    两大帝君见状，松了口气。

    巨大黑蟒以及风雪寒潮，就此消失。

    二人落到庞大的合击大阵之中。

    吼…

    寒渊巨蟒喷发间，冰雪弥漫，大地又再度被冰封，连同从天倾泻的天火流星也被生生冻结。

    萧逸皱了皱眉。

    此刻，两大帝君并未分开出手，反一并融入到合击大阵中。

    对比单纯的大堆君境的合击大阵，有两个顶尖帝君加入的合击大阵，根本是质变。

    他萧逸也难以奈何了。

    轰…

    大地喷发的金色熔浆，以及从天而降的天火流星，就此消失。

    “放弃了吗？”柳生帝君见状，暗松一口气。

    这个层次的强者突袭，他此处防线终归是挡了下来。

    寒潮帝君看着偌大防线，原本整整八十万有余的庞大武者战力，而今死伤近半，不禁心头滴血，脸色潮红。

    “小子，你等着被我寒渊盟强者追杀…”

    寒潮帝君话还未说完。

    轰…一个神火巨人凭空而现，而后一拳轰出。

    巨大的火焰拳头，冲散虚空黑暗，重重轰在寒渊巨蟒上。

    手臂上，八火轮回再现，且再度蜿蜒而出。

    轮回火环，从手臂中脱离，落到了寒渊巨蟒头上。

    轰…又是一声剧烈轰鸣。

    这一次，寒渊巨蟒没有被八火轮回所绞杀，只被重重震退。

    但包括两大帝君在内，所有合击者，齐齐一口腥血喷出，脸色苍白。

    与此同时，萧逸嘴角也溢出一丝腥血。

    “小心。”柳生帝君脸色再变，暴喝一声，“这小子想硬碰硬，以伤换伤。”

    然而，神火巨人，却再无动作。

    萧逸，同样再无动作。

    柳生帝君眉头紧皱，当他以为萧逸要罢手时，萧逸忽然暴起；当他以为萧逸要硬碰硬时，萧逸又再无动作。

    这般不按常理出牌的强者，让他更加皱眉。

    萧逸嘴角咧过一道狞笑，“寒渊盟的杂碎，有本事便一直僵着。”

    “易某先去歇一歇，稍后歇够了，再来你这防线耍耍。”

    话音落下，防线周遭的火焰尽数消失。

    萧逸的身影，就此御空退离，而后又诡异消失在原地。

    他可以一直在这和此处防线的寒渊盟强者耗着。

    大不了拼个两败俱伤。

    但他显然并无兴趣浪费时间。

    这些防线，存在了无数年，稳固无比。

    他靠着绝对的实力，暴起突袭一回，重创一回倒是不难。

    但若想正面完全攻破，先不说能否做到，恐怕即便能做到，也要耗他萧逸半条命去，还有不少的时间。

    萧逸的身影，回到炎龙盟要塞上。

    “击杀过半武者，剩余一般也尽皆有伤，应该是不敢再有异动了。”萧逸暗暗想着。

    嗖…身影，又忽然诡异地消失在原地。

    “易霄小友？”段宏帝君看着消失的萧逸，感知中，完全没了萧逸的踪影。

    ……

    无人知晓，寒渊盟防线处，此时正有一道鬼魅般的身影，疾速潜行。

    那些所谓的感知大阵，所谓的毫无破绽的防线防御，在这道潜行身影面前，形如无物。

    身影，轻而易举间越过了寒渊盟防线，而后就此消失在虚空黑暗中。

    ……

    六环星界，正常天地内。

    萧逸的身影，凭空而现。

    萧逸又眯了眯眼，扫视了眼这方天地，“这里是寒渊盟的地盘，还坐落着一座分盟。”

    手中，取出一份卷宗。

    正是他之前离开一环星分盟时拿走的那份卷宗。

    萧逸翻开看了眼，“按盟规，谁攻陷了一座寒渊盟分盟，里头战力全归攻陷者。”

    “且炎龙盟内，还另有巨额奖励。”

    萧逸嘴角咧了咧。

    那般笑容，让人心头发寒。

    ……

    六环星界，寒渊盟分盟外。

    一道身影诡异而现，并未选择潜行进入分盟之内，而是就在分盟外头，隐秘着。

    身影，自是萧逸。

    这些分盟坐落地，或许强者数量不如万界战场里的多，但若说阵法的覆盖和完善，只会更强。

    如果说防线后方，乃是巨大的地盘。

    那么一个势力的坐落地，便会是一方老巢，易守难攻。

    嘭…

    萧逸手中，一股血色火焰凝聚。

    火焰，诡异地消散空气中。

    数个时辰后。

    寒渊盟内，同样是武者匆忙，分内外堂。

    蓦地，外堂处，一个武者猛地身躯一颤，眼似含火，皮肤通红。

    未等其多作反应，这个武者已然火焰焚身，数息间化作灰烬。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    如若连锁反应般，一声声轻微的爆响，一个个武者，接连身躯诡异冒火。

    那火，显然非寻常火。

    但那炙热温度，便足够可怕。

    这是天地至强火。

    一时间，寒渊盟分盟内，哀嚎不断。

    那火，似是从他们体内诡异生出。

    寒渊盟外。

    萧逸冷笑一声。

    早在当初和火童子一战后，他便一直在考虑自己火道运用上的问题。

    各种强悍火焰，他都有所感悟。

    但，若说如火童子那般，一念间，便如掌控生杀大权的神祗，将天地无数生灵的生机湮灭焚毁，他却做不到。

    火童子本身就是十界灭生火，恐怕论十界灭生火的掌控和运用，根本无人能及他之高度。

    萧逸做不到他那般地步。

    但各种强悍火焰中，他感悟最深的，反倒是最新得到的血狱魔炎。

    血狱魔炎与沸腾妖火，极其相似。

    但沸腾妖火，更多是用在元力上的沸腾燃烧。

    而血狱魔炎，却是所有的沸腾燃烧。

    单论元力的沸腾燃烧，血狱魔炎并不如沸腾妖火。

    但若这种整体的沸腾，却是血狱魔炎最让人惊异的效果。

    这，几乎是他的心火幻道最完美的契合火焰。

    火焰，与能完美契合的手段，二者，方是爆发出真正的威力。

    不错，这就是萧逸这些天火道上最大的精进，也是最大的收获。

    此刻血狱魔炎的运用，完全超过了他的其他各种强悍火焰。

    寒渊盟内，一个个强者，诡异地在火焰中化作灰烬。

    短短时间内，里头深处，一声愤怒的苍老怒喝传出。

    “何方宵小，敢来犯我六环星分盟？”一个老者暴起而出。

    萧逸眯了眯眼。

    这个老者的气势，比之柳生帝君之流还要强。

    如无意外，此人，便是寒渊盟此处分盟的分盟主了。

    萧逸冷笑，早已蓄势待发。

    “崩界拳。”

    ……

    寒渊盟，分盟之内。

    萧逸淡漠踏入。

    整个寒渊盟分盟，别无半分打斗痕迹，但里头却空无一人，坐守于此的武者似若悉数诡异消失。

    萧逸身影一闪，往最深处而去。

    “藏宝室。”萧逸抬头看了眼。

    一盏茶时间后。

    萧逸看着手中的一个个装满了的乾坤戒，感知了一下，眉头一皱。

    “才三十万上品灵脉左右，这么穷？”

    ......

    第六更。（爆）

    抱歉，迟来的更新。

    今晚更新，将在8个小时后，也就是今晚12点准时更出，大伙放心。

