    黑衣侍卫见小蓝凫落在了凤卿尘的手中，他们忍不住着急起来。

    花瓷儿十分喜欢这个小姑娘，若是被人带走，他们一个也活不了。

    有尖锐的呼啸声响起来，是黑衣侍卫送出去的警示，整个花府一下子沸腾了，被火把映着亮如白昼。

    “爹爹，娘亲，咱们要快走！”小豆子上前说道。

    安易点点头，却紧紧地扯着凤卿尘的手，仿佛生怕他再消失一样。

    “你先跟孩子走，我与他们一起！”凤卿尘沉声说道，将安易与两个孩子送上了白虎的脊背。

    安易还是不肯放手。

    “放心，他们这些人不是我的对手！”凤卿尘沉声说道。

    “可是你没有了龙息……”安易还是很担心。

    “相信我！”凤卿尘低头吻了安易的唇，眸色坚定，“等着我！”

    安易点点头，喊了云之南让他小心，先带着小豆子与小蓝凫出了花府。

    花府之中火光通明，安易不安地等待着。

    花府之中花海儿可是连睚眦都能伤得失去灵体的，还有那个花瓷儿的手段不比东无离差，甚至许多事情都是花瓷儿在幕后操刀，所以安易十分的担心凤卿尘与云之南能不能安全退出。

    那火光持续了一个时辰，天色就要亮了，安易越来越担心。

    这里可是东城，是花家的地盘，若是天亮之后惊动了城里的守军会更麻烦。

    “小豆子，你带着小蓝凫先去唐府！”安易沉声说道，现在唐府是最安全的，因为花海儿绝对想不到他们会藏匿在唐国公府。

    “娘亲，您小心！”小豆子点头，但是他没有要白虎，而是将白虎交给了安易，毕竟白虎在逃命方面可是比谁都快。

    小豆子抱着小蓝凫，与阿瑶一起迅速地消失在夜色之中。

    安易骑上白虎，刚要再次冲进花府，就见几个人影从花府之中冲了出来。

    安易赶紧上前，正是凤卿尘与云之南，身后跟着玄清等人。

    确定人都出来了，安易摸出手雷来，拉了引信，拍了拍白虎的脑袋，就见一道白光冲天而起，很快，那花府之中就轰隆一声，庭阁楼台轰然倒地。

    安易的眼睛里亮晶晶，上前扯住凤卿尘的手，将他拉上虎背，吩咐了云之南；“赶紧躲起来！”

    云之南点头，带着玄清等人向着唐国公而去。

    虎背之上，安易紧紧地抱着凤卿尘，不肯松手也不敢松手。

    白虎在疾驰，耳边是呼呼的风声，安易蜷缩在男人的怀中，抬眸吻上男人的唇。

    凤卿尘心中激荡，低声说道：“别，我怕把持不住！”

    安易才不管，她只想亲吻男人，确定男人的存在，永远永远不分开。

    凤卿尘回吻着女人，眼前一切景物都仿佛已经不存在。

    树林中，所有都静谧到了极处，初晨淡淡的白雾在风中淡淡的徐徐飘散，红色的太阳慢慢地跳跃上水平线。

    宽大的白虎脊背上，白虎那天然的毛发柔软到了极致，安易躺在男人的身下，听着风声，周身又柔又媚，她的身子紧紧的，久违的温柔，久违的暖意，那样凛冽又那样急切，梦里心里时时枕着的，他的长发，他的身体的味道……

    【作者有话说】

    新文已经签约，很快上架，亲们请期待。

