    “村长，你刚才说什么？”田小海微笑着走了过去。

    “没，没什么。我说你有空来我家玩。”古德高讨好地笑着点头，旋即用手一指菜园道：“我先进去摘点菜。”

    他快步朝菜园走去。

    这时，高月押着金大彪出了菜园。

    田小海追了上去，朝高月叮嘱道：“注意加大力度看住金大彪，别让他再逃跑了。另外，我估计他肯定会以断了手脚为由，要求先治好病再收押。不用理会他的要求，他的手和脚只是脱臼了，找个稍厉害点的中医就能接回去。不行的话，叫我也可以。我打断他的手脚，只是怕他在路上逃跑。”

    “田小海你卑鄙无耻…”金大彪破口大骂。

    “闭嘴！还不快赶路。”高月用手推了金大彪一把。

    金大彪气得咬牙切齿，可事情到了这一步，骂也没用。他忍着剧痛拖着断腿朝前走去。

    “谢谢你！田小海你想得真周到。要不是你，我今天恐怕就要失职了。”高月一脸甜蜜地朝田小海的耳边凑了过来。

    田小海以为这美女要亲他，本能地将脸微微侧了一下。

    “你干嘛？”高月瞟了田小海一眼。

    “我以为你要亲我呢！”田小海有些不好意思地挠了一下脑袋道。

    “想得美！”高月冷哼一声，旋即莞尔一笑道：“今晚，我请你吃晚饭。”

    “抱歉，今晚我真没空。”田小海微笑着朝高月眨巴了一下眼睛道：“改天吧！下次找个好地方，你不上班的时候，咱俩痛快喝两杯。”

    他说的是实话，今晚女神唐玲玲约她去她家做晚饭。唐父唐母都不在家，唐老爷子和唐盈盈也外出了，这可是和女神在给他暗示啊！两人关系到了捅破最后一层纸的关键时刻。

    女神那方面的意思已经非常明显了。田小海肯定不愿意错过。

    “不来拉倒，本小姐可没那么贱。不会有下次了。”高月一拳头砸在了垒在菜园子上的一块青砖上，只听“咔嚓”一声，青砖断成了两块。

    她恨恨地瞪了田小海一眼，扭头便押着金大彪朝远处的警车旁走去。

    “这母老虎脾气，可真不是一般的大啊！”田小海望着高月的背影，忍不住笑着轻叹一声。

    正嘀咕着，忽听菜园子里传来一阵打骂声。

    “贱人，是不是你把田小海引这里来的，害得我儿子都被抓了？”

    田小海扭头一看，只见金大彪的老妈古壮娥，正扯住了邓金莲的头发，有一巴掌没一巴掌地抽打。

    “不是，不是我……我只是来摘菜的。”邓金莲一脸委屈地叫喊的同时，试图用手护住脸。

    然而，古壮娥太过彪悍，娇小的邓金莲哪是对手，被这女人抽得脸都肿了。

    邓金莲痛得受不住了，便朝一旁的村长古德高大声呼喊：“古德高你倒是替我说话啊！我压根就没出卖大彪。你都知道，我是来摘菜的。”

    “打得好！谁让你个贱人和田小海这混蛋搞在一块儿。我甚至都怀疑你是不是已经和田小海睡过了。”村长古德高表情冷漠地答道：“你这贱人，这两夜都没回，十有八九是去偷人了。我本来给你一个机会改过自新，没想到，这会儿为了讨好田小海，竟然把我侄儿都出卖了。打死你活该。”

    邓金莲悲痛欲绝，放声大哭起来：“古德高你不是人，你把我打跑了，我回心转意回来跟你过，你竟然怀疑我偷人……我……我要和你离婚……”

    “好哇！贱人，你要嫁人，先让我毁了你的容再说。”古壮娥拽住了邓金莲的头发就要往地上按去，那可是沙子地，这真要按下去来回折腾几下，这张俊俏的脸蛋就彻底的毁了。

    “住手！”田小海再也看不下去了。

    他快步过去，抬腿就是一脚踹在了古壮娥的屁股上。

    “哎哟，田小海你敢打我？”古壮娥摔倒在地上，扭头恨恨地瞪了田小海一眼，咬牙切齿地骂道：“别以为你能打，我就怕了你，田小海我要坏了你的名声，我要让全村的人都知道你和邓金莲有一腿，你俩在这菜园子里偷情。”

    一听这话，古德高急了，连忙朝古壮娥摆手道：“大妹，这话说说可以，你可别在村子里到处乱说啊！我可不想让全村的人都知道，我戴了绿帽子。”

    古壮娥转念一想也对，自己哥哥一世风光，到头来落得个被人戴绿帽子的下场，可不好过。

    想到这，她便冷笑着朝田小海道：“田小海你别得意，你和邓金莲有没有事儿，我不知道，但是你和刚才那个女警可是有一腿的。到时我要逢人就说，说你和这这女人在村长园子里整破事儿，被我儿子撞见了。你们这对狗男女为了陷害我儿子，才把他带走的。”

    “毁谤也是可以告你的，你真要这么做，高月也不会放过你。”田小海冷笑道。

    “哼，别拿高月压我。田小海我不会放过你的。我儿子抓了，你也别想好过。你等着！”古壮娥气呼呼地从地上爬了起来，转身扭着粗腰朝菜园子的外头跑去。

    邓金莲也从地上爬了起来。

    见状，古德高一脸讨好地迎了上去：“金莲你没事吧！我刚才不是故意的。”

    “滚，我要和你离婚！”邓金莲试图推开古德高。

    “金莲，你…你别这样好不好。刚才我也是气不过啊！”古德高拽住了邓金莲堆满笑容道。

    “啪！”邓金莲一耳光抽在了古德高的脸上。

    “敢打我？”古德高只觉脸上火辣辣。

    他伸出双手一把掐住了邓金莲的脖子，可侧目一瞧，田小海正在看着他，不由得吓了一跳。

    古德高连忙松了手，扭头朝田小海点头微笑：“小海，别这样看着我。如果你喜欢的话，我把我女人送给你。”

    “你想多了，我对你女人压根就没兴趣。不过，老梁倒是有兴趣。你要是不喜欢，就放人家一条生路。早点离了得了。”田小海语重心长地答道。

    “啥？老梁喜欢我女人？”古德高一听，感觉头上一片绿油油，气得牙都痒了。

    他咬牙切齿地破口大骂：“这老光棍有什么资格和我抢女人？就算是老子不要的二手货，我也不会给他。馊了，臭了，我也不会让给这王八蛋。”

    说完，他衣袖一甩，气呼呼地朝外头走去。

    “古德高，你听好了，我死也不会再和你过了。我要和你离婚。”邓金莲气急败坏地对着古德高的背影大骂道。

    “邓金莲你听好了，老子宁可送你去卖，我也不会把你让给老梁。你想离婚，没门，老子要耗死你。”古德高留一下一句恶语，便气呼呼地出了菜园子。

    邓金莲一下软瘫在地，放声痛哭起来：“古德高你不是人……”

    “金莲婶，没什么事情的话，我先走了！”田小海也不好怎么劝这女人，只好就此道别。

    “小海谢谢你救了我。”邓金莲苦笑一声，从地上爬了起来，咬了咬唇道：“你能不能，帮我去叫一下老梁过来。我已经走投无路了。”

    “这……”田小海正犹豫着，忽听园子外头传来一阵焦急的呼喊声。

    “金莲，你咋了？是不是古壮娥打你了？”

    正是老梁一脸心急地朝园中跑来。他正好听到村子里的多嘴婆和村民聊闲话，说村长俩兄妹在菜园子里打邓金莲。

    老梁一听邓金莲挨打，想也不想，丢下手中的活儿，直奔菜园中来。

    邓金莲见到了老梁，像是见了救命稻草似的，哭得比先前更厉害了。

    她“哇”地一声，哽咽道：“老梁，我无路可走了。你能不能……”

    “可以啊！你今晚就上我家去住吧！以后咱俩一起过。你做我的女人，我会把你庞上天的。”老梁激动不已地扶住了邓金莲。

    “谁说要嫁给你了！去你家过夜更不可能，现在我都还没离婚，我不可能和别的男人同居。”邓金莲满脸娇羞地，轻轻推开了老梁，咬了咬嘴唇道：“我找你来，只是想让你帮我去镇上或县城找个地方租房子，顺带帮我问问律师，离婚程序该怎么走。”

    “对对对，你应该先把婚离了。远离古德高这个恶魔。”老梁兴奋得不停地搓手：“剩下的事情，交给我来处理吧！好歹我也是老高中生，喝了占墨水。回头我就带你去县城租房，去找律师。我有同学就是干这个的！”

    “嗯！”邓金莲脸上露出了笑容。

    田小海见到这一幕，心中不由得暗笑：看样子，这两人还真有可能会成事儿啊！

    正说思考着，忽听菜园子外传来一阵清脆的电单车喇叭声。

    田小海抬眼一瞧，正是女神唐玲玲骑车路过。

    “玲玲下班了！我先走了！”他激动不已地喊了一声，转身就快步朝菜园外跑去。

    今晚他要和女神一起做晚饭，然后……

    想想就激动啊！

