    我的1982正文卷第一千六百零八章分说李忠信听着董天昊的话，心中顿时高兴起来。

    　　一直以来，李忠信都觉得董天昊这个人呢！是他手下的一员福将，只要是搞个什么收购个地皮了，搞个什么事情了，基本上是买什么什么大赚。

    　　就好像在京城那边董天昊购买下来的地皮，现在翻了几百倍都是少说的。

    　　董天昊被李忠信派去沪市那边的浦东新区那边的时候，拿着为数不多的钱，却是在浦东地区那边购买下来了老大一片土地，现在忠信综合大楼和忠信银行，都是在董天昊购买下来的土地上建设起来的。

    　　这个叫董天昊的年轻人，和闫立国、姜浩、陈冲、王鹏那几个人相比，看不出来闪光点，也看不到那种本事，但是，现在李忠信感觉到董天昊是真的很有能力，至少在忠信公司矿产方面，董天昊功不可没。

    　　“赵越，你做为董天昊的副手，你有没有什么想要说的，或者是有没有什么需要补充的？”李忠信对董天昊点了点头以后，转向董天昊身边的赵越，慢慢开口问了起来。

    　　对于赵越的印象，李忠信一直是不好不坏，因为赵越这个小子在这些人当中实在是太平淡了，独挑大梁还没有那样的一种能力，让他负责管理沈市那边的货物调度等问题，之后又让他负责居中联系等问题，他都没有做好，由此可见，此人的能力有限。

    　　能力有限是一个方面，另外一个方面，赵越这个人是眼闫立国、姜浩、王鹏那一批的人，他总觉得，李忠信给他的支持不够，要是给他支持力度够的话，他也能够成为像闫立国、姜浩他们那些独当一面的人，所以，一直以来，这个人怨言颇多，总想让李忠信或者王波给予重任，只不过李忠信和王波都对此不予置否。

    　　“信哥儿，在这个事情上，我和天昊两个人的看法有一些不同的地方，我个人觉得，忠信公司收购下来了那么多的矿产，现在这个时间不立刻开始开采，对于我们来讲，是一个极大的损失，很早以前，我就向公司方面提出来开采稀土矿的事宜。

    　　人员方面，只要是有矿的地区，人都很穷，我们能够用低廉的价格雇佣起来很大一批人，只要我们能够找到合适的管理人员，很快就能够把矿开采起来。

    　　那么多的资源埋在地下，忠信公司花费了无数的资金，没有见到成效，这个事情并不妥当。

    　　不过呢！公司有公司的想法和安排，这个也只是我个人的看法和建议，希望您那边能够多多考虑一下。”赵越脸上露出了一种凝重之色，慢慢对李忠信说了起来。

    　　赵越在这个事情上尤为积极，因为他觉得，忠信公司不开始采矿，那么，他在那边就没有太多的用武之地，可以这样说，只要矿一开采，那么，他作为忠信公司在那个地方的副总，总能够混到很多的业绩，不光是在忠信公司能够获得很好的业绩，而且会和当地的政府以及当地的民众搞好关系，那样的话，他就有了一些资本，今后如果调动工作的话，就会成为和王鹏一样独当一面的大人物了。

    　　不过呢！他虽然心中是这样想的，但是，对忠信公司还是很服从的，别的事情他不清楚，但他明白一件事情，那就是，他在忠信公司当中，还能够算得上是一个中层以上的管理人员，如果到了其他的地方，他根本就没有这样的一种待遇，其他地方也不可能给予他如此高的工资和待遇。

    　　“嗯，赵越说的这个事情，我之前听王波总经理说过了一些，但是，忠信公司暂时还没有开采稀土矿的想法，如果开始开采稀土矿，也是需要机器设备，以及环境保护工作做到位了以后才会开始。

    　　这个事情呢！公司这边自有分寸，那个事情暂时我们不说了。”李忠信微微停顿了一下继续说道：“这次把你们两个人叫过来单独和你们两个人说话呢！是有这么一个事情，过完年以后，公司的王波总经理会过去那边坐镇，专门处理这个方面的事情。

    　　你们两个人呢！在王波总经理那边，要认真听王总的安排，让你们怎么操作，到时候你们要认真的当一回事情来做。

    　　这次呢！要做的事情很重要，我希望你们两个人能够配合好王总，一旦事情办好了，自然会对你们两个人有很大好处。”

    　　李忠信正色地对董天昊和赵越两个人说了起来，在这个事情上，李忠信没有明说他安排王波过去做的事情，而是告诉两个人，王波过年以后会过去那边坐镇，要谋求一些大事情。

    　　李忠信觉得，董天昊的大局感很强，而且，在做事情上很有章法，能够按照忠信公司的要求来做，还是很不错的，这次王波到那边办事，一定要多多用董天昊。

    　　而赵越呢！无非是急功近利的心思有一些急，但是，本质上还是很不错的，这次李忠信派王波到那边要做的事情真要是能够成功，李忠信真就不介意给他们两个人一些好处，无论是提拔起来一格或者是多给予一些奖励，那都是没有任何问题的。

    　　“信哥儿，您放心，王总过去安排我们做什么事情，我们一定会按照王总的要求做好。

    　　我们跟王总也有一段时间了，王总对我们也算很熟悉，使唤起来也方便，再加上我们在那边做了这么久，那边的情况也熟悉，一定会为公司做好一些铺垫。”董天昊听完李忠信的话以后，立刻就对李忠信说了起来。

    　　董天昊对于李忠信的这个安排十分高兴，李忠信能够把王波派到那边去，足以证明那边所谋求的事情很大，要不然的话，是不可能派王波过去那边的。

    　　忠信公司成立了忠信银行，成立了那么多的部门，到现在为止，他也没有听说王波到什么地方去坐镇，去做一些什么事情，真要是王波到那边做出来什么大事情，今后对于他和赵越来讲，那都是一件十分好的事情。

    　　书客居阅读网址：

    　　		

