    “怎么里面除了大夏子民，还有大汉，大秦等国的子民？”

    林宇一脸错愕。

    原本他以为炎黄大帝只是大夏的始祖。

    今日得见，才知道大夏，大商，大秦，大汉等诸国子民都拥有炎黄血脉，极有可能是同一个祖先。

    恐怕剑冢里面许多人。

    也是才得知，自己与其他国的人，同脉相传吧。

    “剑冢里并没有魔体异族和紫血螳螂族的人，看来他们融合炎黄血脉的阴毒计划失败了。”

    林宇扫视了一圈。

    发现整片剑海，除了人族，并没有其他种族。

    倒是看见了太阳圣宗的踪迹，一共有一位天王，两位君侯，十二位宗师，倒是一股庞大的力量。

    “让我们出去，每个人都只有一次选剑机会，我们已经选剑失败了，为什么还不能离开剑冢？”

    “大家团结起来，一同冲出去。”

    剑冢内，许多人发出抗议声。

    他们选完剑，想离开此地，但被各大异族和凶兽凶恶地拦在了里面。

    这让他们极为气愤，差点克制不住想强行闯出去。

    可看到外面足足有着数千黑衣生灵，将整个剑海围得水泄不通，又不敢造次了。

    魔体异族的百年天骄虎魔天冷冷回应道：“放不放你们出去，不是我们做主，而是神主大人。”

    紫血螳螂族的百年天骄螳皇斥责道：“尔等只要能寻出轩辕剑，我们都能出去了，都怪你们无能。”

    “我们血脉之力不足，根本感应不到轩辕剑的存在，如何寻？

    那位神主大人这么厉害，能号令百族，为什么不亲自来寻，难道他连轩辕剑的场域都不能破吗？”

    有个中年人质问道。

    “神主大人岂是你可以质疑的，给我死！”

    虎魔天双眼杀气闪过，右拳挥动，喀嚓一声，一道黑色的闪电，如同游龙一般，劈向那中年人。

    “欺人太甚！”

    中年人脸上浮现出一缕怒意。

    他腾空而起，身后幻化出一只火红的孔雀，振翅高鸣，嘴里喷出一股炽烈的火焰，朝闪电席卷而去。

    “轰！”

    两大武技对轰。

    修为达到炼神境后期的中年人，居然不敌低一境通玄境圆满的虎魔天，被打得吐血倒退。

    他眼里满是骇然之色，连忙飞逃。

    “亵渎神主者，杀无赦！”

    虎魔天朝着剑海所有人大喝，音波滚滚，如惊雷炸响。

    一旁，螳皇紫玉般的巨大前腿，划出一道刀芒，快若闪电，击在中年人的腰间，当即将其腰斩，尸体断成两截，朝前冲去，鲜血染红了几把长剑。

    长剑染血后，发出一阵阵剑鸣声，光芒更为璀璨了。

    “谁敢再质疑神主，此人便是榜样。”

    这一幕，惊呆了剑冢所有人，他们没想到一名君侯就这样轻易被杀了。

    “虎魔天，螳皇不愧为百年天骄，若是天王不动用天王之力，恐怕也不是敌手。”

    “人族，你们最好乖乖听话，寻出轩辕剑，那样我们就都能出谷了，记住，这不是我们的要求，而是至高无上的神主。”

    一群镇守众人的异族，凶兽纷纷开口。

    林宇将这一切都看在眼里，心中极为震撼。

    一是震惊百年天骄的强大，居然在炼神境还能跨越两三个小境界杀敌。

    二是疑惑他们口中的神主是谁，拥有如此强大魄力，能统御百族。

    正当林宇准备退回神识，找个异族或凶兽询问时。

    他的脑海突然响起了一道苍老的声音：“炎黄的子孙，我有事相求。”

    “谁？”

    林宇惊骇莫名，浑身瞬间被冷汗浸透了，心砰砰跳个不停。

    他的脑海，居然悄无声息地潜入了一道意识，而他自己毫无所觉，这太可怕了！

    “炎黄的子孙，不用惊慌，我是轩辕剑的器灵，没有恶意。”

    苍老的声音很温和，带着一股特别的磁性，让人发自心底的信任。

    “轩辕剑的器灵，难道你见我骨骼惊奇，乃天纵之才，所以想选我继承轩辕剑？”

    林宇大喜过望，兴奋得差点跳起来。

    轩辕剑可是传说中的帝兵，乃极品上古圣器，若是得到，那真是王挡杀王，圣挡屠圣了。

    “呃……”

    苍老的声音一下沉默了，少许，才略微尴尬道：

    “轩辕剑已经选定主人，他是一位万古天骄，拥有雄才大略，可带领人族走出困境，从而崛起，你可以辅佐他。”

    林宇一听，笑容顿时僵硬了。

    敢情这器灵已经选定主人了啊，真是白高兴一场。

    “既然他这么厉害，你有事可以让他帮忙啊，轩辕剑在手，天下我有，这宫殿谁与争锋？还找我干嘛？”

    林宇带着一股酸味道。

    “轩辕剑的新主人目前还没觉醒血脉之力，修为太低，无法掌控轩辕剑的力量，若是暴露身份，必死无疑。”

    器灵声音里透着无奈。

    “那我能帮什么忙？我修为更低。”

    林宇没好气道。

    一想到轩辕剑已经另有所属，他就意兴阑珊，心中极其失望，不乐意去给别人当手下。

    器灵激动道：“你修为虽然低，但是拥有本源圣血，如果以圣血激活轩辕剑，可短暂掌控它，屠灭恶灵。

    然后，再将轩辕剑交给它的新主人就行。”

    林宇翻了个白眼。

    这器灵怎么这么不会说话呢，自己说修为低是谦虚，怎么也跟着这么说啊。

    他怏怏不乐道：“我既出圣血，又杀恶灵，到头来还将轩辕剑送人，我算什么，奶妈吗？”

    “炎黄的子孙，首先这是一个荣耀万古的任务，一旦轩辕剑的新主人成帝入仙。

    你将是第一功臣。

    其次，我也不是白让你出血出力，剑冢里面，还有一把飞行圣器，乃黄帝未成圣时所铸。

    名为飞天之翼。

    穿上它，就算凡人也可飞行，并且速度堪比半圣。

    只要你能完成任务，我可以送给你。”

    器灵循序善诱，不断以荣誉，奖励许诺林宇。

    “你若耍赖怎么办？还有那恶灵是什么等级，以我现在的修为能对付？”

    林宇虽然心动飞行圣器，但并不信任器灵。

    之前不少生灵想要逃出谷，却被器灵控制的法器烧死的场景，他还历历在目。

    这器灵，也许并不是一个好人！

    它极有可能在故意引诱自己，借此达到不可见人的目的。

