    “地狱裂缝已消失。”

    “挑战成功。”

    “获得潜能3000点。”

    “获得经验800万。”

    “获得传说鉴定卡×3。”

    “获得……”

    这场挑战，比苏木预想中的要简单太多太多。

    至于为什么最后一刻会毫不犹豫的选择使用逆转诅咒，那是因为之前这里的怪物需要破一个前置设定。

    一个一个来，苏木倒也不怕，但是这里有几十个冰柜，还有一个地狱裂缝。

    那可就不好说了。

    所以，面对未知威胁的时候，开个反转效果还是很不错的选择。

    地狱裂缝被破坏，挑战结束，周围的场景开始崩塌。

    不多时，苏木就回到了原来的场景。

    ……

    “木哥。”

    “老大~”

    “完成了？”

    刚从挑战场景里出来，婉儿他们就靠了过来。

    这搞得苏木有些懵逼，于是问道：“你们……你们都完成了？？”

    众人点点头。

    “我是最后一个？”

    众人又点点头？

    “不是吧，这没道理啊。”

    ……

    在江婉简单的描述中，苏木得知刚刚挑战任务，只有他一个人是单人任务，婉儿他们，包括青蟒小队的五个人。

    他们一共九个人，都是一起的。

    而且他们就是遇到了几个很普通的小怪，最后BOSS是一个鬼王级别的，但是比不上之前在封门村跑出来的那位。

    九个人，简直不要太轻松。

    “真是见了鬼了。”苏木咂咂嘴，看了远处那已经化作一片碎石的大山，一头雾水。

    这挑战，到底是什么意思？

    地狱列车的任务，真的有那么简单？

    苏木情不自禁的摸了摸脖子。

    现在他不但感觉到脑壳疼，连脖子都在发酸。

    想必是这地方的挑战秀到他了。

    这会整个人都不好了。

    ……

    就在这时候，列车员的声音在众人耳边响起。

    “列车将在3分钟出发，请各位还未上车的乘客抓紧时间。”

    苏木长长舒了口气。

    然后往回走。

    或许这就是一个很普通的小插曲吧？

    毕竟后面还有两个站台，总不可能一开始就把玩家弄死在这里……后面才是重头戏。

    一定是这样，没错了。

    ……

    刚回到列车上。

    众人又愣住了。

    因为他们这节列车厢的地上，多了许多脚印。

    而这脚印，跟他们任何一个人都不符合。

    也就是说，在他们进行挑战任务的时候，有谁来过他们车厢？

    更经历完刺激的重任只感觉一股冷意，从脚底直接攀升到了天灵盖。

    “列车将在1分钟后出发，请各位还未上车的乘客抓紧时间。”

    列车员的声音又一次提醒。

    无奈，众人也只能咬着牙，各自坐到位置上。

    不多时。

    列车重启启动，开始前进。

    ……

    “你们有没有问道一股腐烂的味道？”青小画突然突然说道。

    众人：“……”

    青小画皱了皱精致的小鼻子，用力嗅了嗅。

    “不是我吓唬你们，我真的闻到了臭味。”

    “有点像死老鼠。”

    “你直接说死尸不是更贴切？”大姐青小玄白了白眼，继续说道。

    “小画，不是大姐说你，胆子小平时就少看那些恐怖电影，这地方本来就不简单，别把大家搞的浑身不舒服。”

    青小画：“……，可人家就是闻到了嘛。”

    “……”×9

    众人沉默。

    开始怀疑青小画是不是有被什么鬼东西给附身了。

    而就在这时候。

    苏木不禁一怔。

    对……

    青小画！

    之前在车厢的考验是地狱怨灵，但是青小画之前说的那些东西她却完全不知道。

    也就是说，在刚刚进入列车的时候。

    他们遇到的很有可能不仅仅是地狱怨灵。

    一件事情解决了。

    青小画身上的东西，很有可能还在！

    与此同时，除了伟哥之外，其他几个人差不多都想到了这一点。

    于是，都在想法办法。

    在没有想到办法之前，还是先不要说出来。

    万一把青小画身体里的东西给惹急了，直接把小画弄死怎么办？

    ……

    这时候，伟哥突然说道：“大家怎么都不说话啊。”

    “不就几个脚印嘛，至于嘛~”

    “只要心中有光，只要相信光，什么魑魅魍魉都无法近我们的身！”

    “来，跟我一起唱！”

    “就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边！”

    “谁的伸吟，穿梭轮回奸?~~~”

    “慰来的露，就在娇下！不要杯伤，不要害啪?~~~”

    “充满新腥，妻盼着明舔?~~~”

    “???~~~”

    “腥的风鲍已经出现！”

    “怎么能够停止不舔！”

    “……”

    可能是为了消除恐惧。

    也可能是为了激发灵感。

    大家不约而同的，跟着伟哥高歌了起来。

    车厢里，回荡着明亮的歌声。

    悠长且动听。

    ……

    终于，歌声停止。

    苏木对青小画也有了一些想法。

    苏木对青小画身上的事情也有了一些想法，

    但还没等苏木开口，青小画却先是开口：“脚印变多了！”

    ？？？

    众人一看。

    原本地上泥泞的脚印也就三四个。

    可现在，却是密密麻麻。

    而且从脚印的方向来看。

    他在每个人旁边都徘徊过！

    有东西在车上！

    “金光咒！”

    “赫利俄斯之眼！”

    苏木和婉儿同时使用了技能。

    金光顿时笼罩了整节车厢。

    结果，令人感到诧异的是。

    车厢里除了他们，并没有其他任何目标单位！

    那这些脚印又是从哪来的？

    一时间，鸡皮疙瘩起了一身。

    难道对方，免疫光明类技能？

    这不可能吧！

    要是这种设定，还这么打？

    苏木倒吸了口冷气，不禁按了按脖子。

    玛德……

    真酸。

    而就在苏木和婉儿的技能消失之后。

    青小画突然裂开最，幽幽道：“你们刚刚在找什么？”

    较好的小脸露出了渗人的笑容。

    看似去诡异的很。

    “你们是在找我吗？”

    “桀桀桀……”

    众人面色皆沉。

    终于要动手了吗？

    青小画歪着头。

    直勾勾的看着苏木。

    声音空洞。

    “趴了那么久。”

    “还不扭断他的脖子吗？”

    ……

    ……

    “良心的帅气途说又四更”

