    “这里你为什么这么写？”老教授文莱彻底绷不住了：“这个东西还没有被证实，你怎么能这么写？？”

    阅读室安静的不行，文莱教授气急败坏的声音所有人都听得到，众人顿时竖起汗毛，紧张的为夏星惜捏了一把冷汗。

    咋地，这是扯的太过，老教授生气了？？

    “证实？事实就是这样啊。”

    夏星惜用笔尖点着试卷：“凯文撒战役能胜利，追根究底是联邦和星际联合的成果，这个根本就不必证实啊，当初不管是联邦单独上的时候，还是帝国单独上的时候都是惨败啊，但是两边联合之后，才有联邦的楼镇南将军驾驶着帝国第一机甲师的机甲大获全胜的局面不是吗？”

    夏星惜继续道：“没有帝国的技术，联邦就得被星兽团灭，没有联邦的楼镇南将军，帝国也得完蛋，所以教授，你觉得我说的哪里不对吗？”

    一时间连文莱教授都陷入了沉默，夏星惜的话让他都无法反驳。

    “可是我们的教材上还是写的，是我们联邦付出的最多，所以凯文撒战役，是我们联邦为主导的……”

    “呵。”夏星惜不屑一笑：“那么教授的意思就是，机甲毫无异议？研究机甲的人什么都不是是吗？”

    阅读室越发安静了，学生们扭头望过来的，眼睛瞪得滚圆，谁都没见过有人在课堂上当着这么多人的面怼老师的，而且还是十分有能力的文莱教授。

    但夏星惜不惧，她不但怼了，还咄咄逼人：“那么，就请让那些单兵自己上战场肉搏吧，看看在星兽强悍的能力面前，到底是谁更不堪一击！”

    几句话说的文莱教授无言以对，他虽然强势，但并不是不讲理，说到这个地方，连他都不得不让步：“我不是这个意思……”

    “教授，我不管别人的意见什么样，在我看来，战场上不光只有单兵的付出是付出，所有人，所有支持并支撑这场保卫战的人都在付出，他们付出就是为了保护单兵的生命，因此才会有机甲系，才会有指挥系，才会有侦查系、后勤系等等等等，这一切的一切都是在配合斗争，都是在最大程度的减轻单兵们伤亡，凯文撒战役联邦和星际都付出了惨痛的代价，所以，没有谁多谁少，这是一场全星际人类共同的胜利！”

    话说到这里，再没有人多说一个字，甚至连呼吸声都听不见，学生们彼此对视，越发的觉得后勤系的重要，越发觉得自己的重要，因为正如夏星惜所说，他们也是未来守卫战的一员，也是对抗星兽保卫家园的一员。

    于是这一刻没有人再同情文莱教授，只老教授低头盯着夏星惜的卷子，半晌起身看了一圈所有人，道：“行了，就到这里吧，卷子带回去当作业，我突然想起来还有些事情……”

    说完这些，文莱教授就拿起自己的东西转身离去了，谁都不知道他到底去做什么了，等他消失不见，阅读室整个炸锅。

