    听到这个话，秦风也是大吃一惊，怪不得丹神愿意一个人去冒险，一旦有了这药材，那就可以成批的炼制圣尊丹了，估计以前就是因为缺少这种药材，所以才只能炼制少量而已。

    峰谷山，秦风不知道具体位置，但是他有手机地图，当即输入了峰谷山，很快就找到了目的地，那是距离他有一百公里的山，秦风不知道他是怎么知道的，毕竟距离太远。

    “他是怎么知道那里有他要的药材的？”秦风问道。

    “是红姐告诉他的。”

    秦风马上就明白了，丹神谁的话都不相信，却肯定会相信红姐的话，因为红姐是他的女神，不过秦风也相信这是真的，红姐也一直在寻找药材，只不过她选择的都是毒药材，而丹神找的是炼制丹药的药材，红姐能找到这玩意也不稀奇。

    “好，既然如此，那我们先去找丹神，相信他们应该没事。”秦风说道。

    凤坡和秦风还有张坤一起，张小邪也要去，却被秦风阻止了，因为现在张小邪的身体还没有完全康复，实力更是不如以前，去的话有危险。

    “你就留在家里吧，等我回来。”秦风说道。

    张小邪对秦风的话还是言听计从的，赶忙点点头道：“你早点回来。”

    秦风点点头，随即带着几个人出发了，等他们赶到峰谷山的时候，天色正是中午，此时太阳很大，秦风赶忙上山，趁天黑之前必须找到人，因为峰谷山很大，想找到两人不是容易的事情。

    秦风先是一起，到了山峰，看到这个面积很大，就对凤坡和张坤建议分开行动，三人向不同方向寻找。

    秦风去了西方，他一直向前，走了有十几分钟之后，越来越靠近山脉的深处了，他不知道这里面有什么，但是肯定这里没人会来的。

    秦风发现越是靠近，里面的雾气越是很重，秦风知道这雾气不是毒气，很是放心，可是就在他刚刚想进去的时候，却听到了一声吼叫，这吼叫，却让他很是担心，这真的不是一般的野兽，而是一头妖兽。

    妖兽出现在了地球上，秦风也只是在女王的地方见过，想不到在这里也能见到，他当即小心向前，刚走了十几米，忽然感觉后面传来一阵细碎的声音，秦风急忙回头，却发现了一头妖兽出现在他的后面。

    这头妖兽不大，像是一头豹子，可是这并不是普通的豹子，而是一头妖豹，这头妖豹的速度很快，更是会隐秘，就算是刚刚秦风，都很难发现它的存在。

    妖豹看到秦风发现自己，当即冲了上来，就像是离弦之箭一般的快，好在秦风现在实力大增了，那妖豹的速度再快，也不是秦风的对手，秦风一掌就将他击杀。

    击杀了妖豹，秦风继续向前，不过他更是小心，谁知道前面有没有更厉害的妖兽了，当他再次进入几百米的时候，忽然闻到了一股奇异的香味，这香味让秦风顿时感觉精神一震，这绝对是一种天材地宝。

    秦风也是很惊喜，看来这里真的有宝贝，但是他更知道，这天材地宝身边都有强大的妖兽守护，秦风不得不更是小心，当他出现在一片草地的时候，发现那草地之上出现了无数的红花。

    那红花非常的鲜艳，就是这小小的红花释放出了奇异的香味，秦风不能确定这是什么天材地宝，但是绝对是上等的药材，他想到带回去给丹神看看，或许对他有用。

    可是就在他刚刚靠近红花的时候，那无数的红花就像是感受到了危险，全部都收缩了起来，那迷人的香味也消失了，秦风正好奇的时候，忽然从前方出现了一头猛兽，那猛兽突然的出现，让秦风顿时感觉压力很大，这不是一头普通的妖兽，而是一头九级妖兽。

    九级妖兽，相当于人类的圣尊，但是比人类的圣尊更强了，女王的小灵就是一头九级妖兽，直接将那圣尊吊起来打的存在。

    秦风看到这头妖兽凶猛异常，巨大的身体超过五米，加上他长达半米的獠牙，还有那粗壮的身躯，释放出了一股强悍的压制，这妖兽应该是守护这些红花的，也是吸取这些红花释放出来的香味才能够修炼到这个级别。

    秦风不管其他了，直接先逃走再说，他可不想跟一头九级妖兽战斗，可是他刚想离开，妖兽再次吼叫一声，这一次的吼叫让秦风都感觉心神一阵摇摆，差点就没有晕过去，好强的气息，秦风急忙后退，那妖兽却飞扑过来了。

    秦风不得已直接出手，他手上正是那从帝尊墓获得的宝剑，第一次出手，他也不知道威力多大，只是一阵疾风刺出，那秦风忽然听到妖兽惨叫，随即退后，一脸惊恐的看着秦风。

    秦风定眼一看，乖乖，那妖兽的一条腿居然被秦风砍下来了，怪不得这妖兽现在害怕了，它害怕的不是秦风，而是秦风手里的宝剑。

    秦风这才想起，这宝剑可是连帝尊都可以击杀的，击杀一只九级妖兽自然是没问题了，他非常的高兴，就站住了说道：“妖兽，我也不是要你的命，你离开这里吧，我不会杀你，不过这些药材我要带走。”

    妖兽好像能听到秦风的话，只是它眼神还是依依不舍的样子，秦风明白他的意思，也知道这妖兽受伤不轻，需要治疗，就说道：“好，我答应你，只拿走这里的一半药材，其他的我还是留给你。”

    妖兽果然是非常的高兴，还给秦风点点头，秦风知道他答应了，随即就准备收取药材，他将一半的药材收集好了之后，随即离开。

    秦风正准备离开此地，却听到妖兽又是叫了一声，秦风不明白他的意思，心想难道是妖兽还是不想让他走，就笑道：“妖兽，你应该知道你打不过我的，你还要我留下吗？”秦风正准备离开此地，却听到妖兽又是叫了一声，秦风不明白他的意思，心想难道是妖兽还是不想让他走，就笑道：“妖兽，你应该知道你打不过我的，你还要我留下吗？”

