    “咕……”

    一片奇怪的景色，正在琳的视野之中。

    这里周围都是一片透明的液体，但视野却无法看到液体以外的事物，只有偶尔响起的气泡声，能让琳看见与水不同的物体。

    这是一个微型兵种的视野，而它现在则位于一个琳所不知道的地方，怪异的水之中。

    除了这个微型兵种之外，还有许多细胞，也在这个地方飘荡着。

    这里的水不是单纯的水，还有许多细微的碎屑，可以给细胞提供一些能量，琳让这里的部队开始吸收一些周围的能量，而微型兵种则开始到处探测。

    微型兵种通常是多细胞生物，它们具备更强的移动力。

    “观测中，活动测试。”

    忽然，琳听了到一些声音，往上看去时，能看到透明的水外有个模糊的巨影。

    琳让一个多细胞的微型兵种向上游去，那个黑影也变得越来越清晰起来。

    不过，在差不多能看清时，兵种却无法前进了，它碰到了一面透明的墙壁。

    随之，这个微型兵种往另一个方向游去，但很快就碰到了另外一面墙壁，在经过多次测试后，琳发现这里四面都是墙。

    “i号观察对象正在试图逃离。”这时，外面的声音又响了起来：“目标在判断逃离区域，每次位置不同，寻找可能逃脱的地点，确认智力属于毛玉等级。”

    “这个东西怎么可能有毛玉那么高？”另外一个声音响了起来：“只是碰巧在到处撞。”

    “我不承认你的说法，它在十分有目的地行动。”

    “它怎么可能有目的的行动，它连脑都没有！”

    “战斗时，它们在大规模在集体行动，你也看到了。”

    “那只是因为某些信号集体活动而已。”

    琳听着外面的两个声音，同时也能看到外面有着两个黑影，看它们的身影形状，似乎是合成体的样子。

    而且它们显得很有‘个性’，这两个合成体的性格明显不一样。居然还会互相争执。

    “发现移动行为，开始进行观测。”外面这时又发出了一个声音道：“聚集速度，相当快，可确认智能性。但依旧不能确定它们与i号观察对象是同种。”

    “这是海绵聚合行为。”另一个声音道：“只是一种低级单纯的行动，在这完全密封的晶箱中，失去和外界的联系，它们只能做出单纯的行为。”

    “这个行为不单纯，它表示着什么……”

    完全密封么？为什么能够听它们的声音听的那么清楚呢？

    不过，琳的确能确认它们正在试图研究琳的细胞，在之前，琳就想到了这种情况，就像琳会去研究‘创造者’留下来的各种东西，而‘创造者’也会去想研究琳……

    但也许是怕抓大型的兵种过于危险。所以在找细小的细胞的，而且这个行为在很早的时候就已经开始了。

    这里的细胞和微型兵种是被特意收集起来的。

    在战争之中，那些被炸碎，穿透的兵种所散落的细胞，还有一些黑雾中的微生物。有许多被收集了起来。

    在战斗的时候，就有一些奇怪的结晶构造体，它们并不战斗，而是在战场边缘晃悠，这些构造体具备最快的速度，它们专门在附近收集一些战争碎屑。

    不过，当初琳看到它们时只以为它们在收集自己的碎片。包括那些散落的结晶等等，对于琳的兵种碎屑则完全不理会。

    但现在琳认为它们可能是刻意装出那种样子，即使不特意收集，结晶构造体的身上也会黏上许多琳的微型兵种，或者散落的细胞等等。

    然后再带回去就行了……

    不过，不研究大型兵种。只研究细胞的话，会让它们进入迷惑的状态，它们甚至无法确认黑雾微生物和琳的细胞是不是同种生物。

    因为，黑雾微生物是很特别的。

    黑雾微生物并不是全都一模一样的兵种，而是像海水里的浮游生物一样。里面的种类有着上百种，体型从只比细胞大一点到几厘米的都有，有些形态差距非常大。

    如果在一般的情况下看到黑雾微生物，估计没有哪个生物会觉得它们是同种生物吧。

    因此，这两个合成体在这里争执了起来。

    主要内容是种类问题，还有琳的单个细胞是不是具备智力之类的。

    琳现在做的行为都比较简单，像是聚集细胞的行为，实际上海绵类生物也会。

    将海绵捏碎成单体细胞的话，它们会再次聚集在一起，组合成新的海绵。

    这些合成体的性格很像是白骸龙，琳觉得它们可能是吸取了白骸龙的记忆力和性格，而且最主要的是它们用的也是白骸龙的语言。

    琳需要想个办法从这里出去，然后再慢慢地研究它们……

    琳觉得这里并不是‘创造者’的国度，而是某个飘在云海上的岛屿，但这里应该有很多有趣的东西。

    “够了，不要闹了。”突然，琳听到了第三个声音：“开始下一阶段，开放二号箱。”

    二号箱？

    就在琳正疑惑时，一个声音响了起来，琳感到在左边有一股水流流了进来。

    原来如此，是让另外一个箱子链接了进来？

    想着，琳让一个微生物往那边游了过去，只见原本透明的墙壁上出现了一个圆口……

    微生物顺着圆口涌了过去，进入了它们所说的那个‘二号箱’。

    二号箱里面似乎内容和之前有着很大不同。

    在里面游荡着，琳发现在箱壁和底部有着许多的结晶碎屑，这些碎屑还散发着奇怪的气味。

    “毫无反应。”在外面的声音响了起来：“可以确定不是同种，接下来继续。”

    在它们说完之后，琳又看到一股奇怪的感觉，似乎这些结晶正在释放出一些很微小的信号，但是没有具体的信息。

    “依旧没有反应，你们确定这是正确的目标？”“绝对确定。”“既然是确定，那就应该有吸引效果。”

    在外面的合成体讨论着，琳大概知道它们是在做什么了。

    它们似乎想用这种气味和细小信号去吸引琳的微生物兵种，如果是印加虫群应该会被吸引，这和它们平时互相传递信息的方法很像……但是琳就不会有什么特别的感觉了。

    “它具备思考能力，它不会被简单地吸引。”在三个合成体中，似乎只有一个猜测到了琳的可能性。

    “这怎么可能，启动下一个。”不过别的两个都不相信的样子，接着，琳又感到了那些结晶释放出了大量的信息素。

    而这些信息素似乎也是根据印加虫群的信息素所制造的，琳依旧没有做出什么动作，而是在往周围观察。

    琳现在想找到它们到底怎么观测这里的情况的。

    想着，琳往周围看去……难道是这个东西？

    微生物游动到了箱子的底部，在这里，琳发现了一个圆形的物体被镶在地面。

    而这种东西，每隔一段距离就会出现一个，它似乎具备一种细微观测的能力？这个感觉挺厉害的，因为它似乎能观察整个箱子中的环境，而且琳的这个微生物只有变形虫的大小，一般都是看不见的。

    “它在观察这里。”外面响起了声音：“它在怀疑这个位置。”

    “这么小的东西怎么可能怀疑，只是碰巧游到这里而已，继续进行测试，如果能找出吸引的方法，就能制造出针对它的武器。”

    接着，琳又感到那些结晶释放出了一大堆的物质，但它们就算试验一辈子都没有用的吧。

    “奇怪，为什么会都没用？这难道……怎么可能？”外面的合成体很是疑惑，但它的忽然从疑惑变成了一种极度的惊讶。

    因为，琳让这个微生物在观测用的装置上用粘液画了一些字。

    上面写的是：“我知道你们。”

    “快点，快点动作！”“超乎预期！”“必须处理，处理掉！”

    在外面的合成体似乎一下变的慌张起来，它们一边大叫着一边在摆弄着什么东西的样子。

    同时，琳感到这里的水开始变质，底部的那些结晶释放出了巨量的毒素。

    强烈的毒素神经就布满了整个水箱，还包括了琳之前所在的第一个箱子。

    琳在里面的细胞和微型兵种都被侵泡在了毒素之中……它们慢慢地失去了活力，沉进了水底之中。

    “看来传言是真的，你要知道应该谨慎地对待它们。”“……我知道了。”

    外面的合成体依旧在观测着箱中的景象，似乎因为看见里面的微生物不动了，它们都松了一口气的样子。

    “持续观察变化，看看死亡反应。”“知道了。”

    就这样，过了很久，它们一直都在观察着弥漫毒素的水箱，即使发现里面的生物活动已经彻底地停止了，它们也都在一直观察着，从未离开过。

    直到，过了好几个昼夜，里面的状况依旧在最初释放毒素时一模一样。

    “已经不会有任何的有价值信息。”“那就处理掉吧，需要小心一些。”

    ps：

    感谢~吴永光~脾老板吹口琴~的月票~RP

