“等郎安回到你身边，我便会走。”明司寒淡淡地应道。

房间里很安静，所以他的声音再小，也格外清晰。

连星儿伸手想触碰明司寒的后脑勺，小手却在半空中停住了。

明明是她日思夜梦的男孩子，可为什么令她可望而不可即呢？

“你……”连星儿收了手，垂着眼帘，弱弱地问道，“要不要到床上来睡？”

四年的时间里，郎安日日夜夜陪着她，她却从来没有主动对郎安说过这句话。

而面对明司寒时，她终究还是打心底地期待着与他靠近。

明司寒以为自己听错了，下意识地问道：“星儿，你睡着了吗？”

“不要算了。”连星儿翻了个身，努嘴道。

明司寒勾唇一笑，行动比大脑的反应还要快，几乎是“噌”地一下，便跳到了床上。

连星儿的身子随着他跳上床的动静起伏着。

下一秒，一个枕头，便隔在了两人之间。

“你睡那边，不许越界！”连星儿命令道。

明司寒错愕了一下，很快又笑了笑，应了声：“好。”

睡床，总比睡地板要舒服。

或许是因为身边有了明司寒，连星儿很快便感觉到了困意，没几分钟就睡了过去。

明司寒右手枕着脑袋，呆呆地看着天花板上发着微光的星星。

他觉得自己像是在做梦！

就在他思绪上开小差的时候，他忽然感觉到有个什么软软的东西撞到了他的大腿上。

明司寒下意识地偏头看过去，只见连星儿一脚搭在了枕头上。

还不到一分钟的时间里，连星儿的睡姿……

明司寒终于明白，这丫头的床，为什么要这么大了。

意料之中的事情，还是发生了。

明司寒趴在床上一动也不敢动，此刻，连星儿像一只可爱的趴趴熊，软绵绵地趴在了他的身上，压得他有些喘不过气来。

他喘不过气来，并不是因为这丫头很重，而是……

她的身体太软，还透着淡淡的清香味，让他产生了不该有的生理反应，他憋着难受。

毕竟是自己心爱的女孩子，要让他淡定地装作什么事也没有，那还真的不大可能。

明司寒此刻举着双手放在枕头上，不敢去碰连星儿。

当他在水深火热之中做着心里挣扎时，连星儿的一声呓语，瞬间破灭了他一身邪火。

“小安安，不要，我跟你走……”

连星儿的声音里透着哽咽。

明司寒不知道这丫头梦见了什么，只知道她的身子在一阵又一阵地微微发颤。

他慢慢地放下手，揽住她轻颤的肩头，自己心却又在隐隐作痛。

郎安已经住进了她的心，她的心里早已经没有他的一席之地。

“星儿，我爱你。”明司寒抬起头来，吻了吻连星儿的头顶，不经意间用力地将她搂紧。

他不怨她喜欢上了别的男生，只怪他年少时不够好。

漫长的一夜，逐渐迎来晨曦的第一缕阳光。

连星儿迷迷糊糊地睁开了睡眼，抬起头来时，看到了一个好看干净的下巴。

她昨晚好像浑浑噩噩地做了一夜的梦，梦到郎安要伤害明司寒。

为了不让郎安伤害到明司寒，她好像还答应了郎安，跟郎安一起离开。

好奇怪的梦，明明郎安不会是梦里那种凶神恶煞的样子。

可偏偏她却做了那样的一个梦。

梦是相反！

对，一定是这样！

连星儿又放下了小脑袋，闭了闭眼睛，侧脸贴在了一个温暖的胸膛上，还听到了“扑通扑通”的心跳声。

等等，这是……

连星儿倏然睁开了双眼，再次抬起头来。

明、明司寒？！

连星儿猛然回神，身子下意识地挪动了一下，腾地又定格了。

她只觉自己的腹部下，有东西抵着，感觉怪怪的。

这个时候，明司寒微微皱了下眉头，眼皮子跟着动了动。

下一秒，明司寒倏地坐起身。

连星儿也被他带动着，直接滑坐在了他的……

这一瞬间，两人四目相对，同时怔住了。

空气里发生了微妙的变化。

明司寒的呼吸有些凝重，心跳的速度也在逐渐加快，浑身恍若热血沸腾了起来。

“痛——”连星儿拧了拧可爱的眉头。

明司寒惊愕，猛然回神后，直接推开了连星儿，本能地抓起一旁的薄毯盖在了自己的身上。

连星儿摔坐在床上，支起身子后，甩了甩手，抱怨道：“你有病啊！下手那么重！”

刚刚他抓着她的手腕，不知道是哪根筋不对劲，越抓越紧，像是要把她的骨头给捏碎了才罢休。

“我、我可不是对你才有反应的！我这是身为男人、身为男人！每天早上都会有的自然反应！”明司寒既尴尬又结巴了起来。

连星儿微微歪着脑袋，一头雾水地看着明司寒：“你在胡说八道些什么啊？”