    当鄢云霄成功激活了拟态修炼场后，就发现自己视线中的修炼室，眨眼间就被雪山、冰原所替代。

    天花板变成了蔚蓝的天空，其上还贴心的点缀着层层云朵，此时正有星星点点的雪花飘落。

    鄢云霄知道这是假的，但当伸出手掌，感受到雪花融于指尖的微凉，这一切无一不在诉说着真实。

    地板变成了如同冰封森林一般，一望无际的极北冰原地貌，只不过鄢云霄所处的位置却恰好没被树木覆盖。

    极目远眺，鄢云霄甚至还能看到远处的雪山、冰脉。

    “呼~，这还只是魂级的拟态修炼场就能如此拟真，真想见识一下特级的效果如何。”深吸一口气，感受骤然降低了许多温度，鄢云霄喃喃自语道。

    因为训练内容可以自己设定，所以鄢云霄最开始的打算是先在这种状态下冥想【冰心冥想法】，看看会得到多大的增幅。

    之后在战斗中磨炼刀法、身法、继续培养战斗素养。

    今天毕竟是第一次，鄢云霄需要将魂级拟态修炼场对自身的作用，做一个摸底。

    这样，才能做好以后的训练计划。

    想到就做，鄢云霄直接盘膝坐下，很快就进入了冥想状态。

    只是一刻钟，鄢云霄就睁开了双眼，脸上闪过一抹惊喜。他没想到，拟态修炼场的效果既然可以与冰陨叠加。

    刚刚虽然只冥想了一刻钟, 但效果却足以抵得上普通魂师冥想一个小时的效果。

    不过冥想这种事，并不是每天冥想的时间越长, 产生的效果以及自身得到的提升就会越高。

    真要是这样的话, 那岂不是只要魂师耐得住寂寞, 成天的冥想，就可以快速成长起来？

    但事实却是, 不论学院还是大势力，他们对于成员的冥想态度，都只是每天二至四个小时而已。

    而冥想这件事, 也基本上在睡前进行就好，白天的时候，他们更多的是教导成员知识与战斗技巧，或者锻炼身体。

    这其实是因为冥想是有最佳时间段的, 根据每个人的精神、体质乃至冥想方法的不同，可能是两个小时，但最多不会超过四小时，超过最佳时间, 冥想的效果可不是大打折扣那样简单。

    那简直就是急转直下, 而且不止效果会变差，消耗的精神力也会成倍增加。

    如果想短期内主攻冥想, 那么魂力等级得到的提升确实会快一些, 但如果长久这样做的话, 那么不止魂力会虚浮，魂师的精神也会受创。

    所以, 那些说什么以冥想代替睡眠的, 根本就行不通。

    话归正题，可能是因为【冰心冥想法】的缘故, 也可能是因为鄢云霄的精神力远高于同龄人，所以他的冥想最佳时间是四个小时。

    不过鄢云霄基本上都是在晚上回家之后，在睡前冥想（战斗完恢复魂力的冥想不算）, 而后才会进入梦乡。

    也不知道是幸运还是不幸, 正是因为现在斗罗大陆上没有了前世的电子设备，所以鄢云霄的生活作息十分规律, 在保证每天睡眠充足的情况下, 完全有充足的时间用来冥想。

    这要是放到前世, 面对着电脑和手机的诱惑, 鄢云霄能十二点睡就已经算早的了。

    在这魂级拟态修炼场和冰陨的双重作用下，鄢云霄冥想一刻钟的效果相当于外界一小时，那一小时就相当于四小时。

    先不说锻炼效果如何，只是冥想这一点，就足够让他满意了。

    弄明白第一点后，鄢云霄起身，随后从墨藏中拿出了双刀，瞬间进入了戒备状态。

    战斗模式，开启！

    很明显的，鄢云霄感受到了刺骨的寒风从四面八方吹来, 随后地面居然传来了微微的震动，连带着星星点点的雪花, 也转眼间变成了鹅毛大雪。

    鄢云霄能明显的看到远处的树林中拉出了一道雪线，并且随着雪线推进, 树木开始断裂倒地, 地面的震动也愈来愈烈。

    而后，成群的野兽奔腾身影由远及近的映了鄢云霄眼中。

    这还不止，原本的云层中也飞出来一只只鸟雀的身影，成群的绕着鄢云霄盘旋而飞，与野兽一起，等待着进攻的时机。

    “这有点像VR游戏啊！只不过这拟真度也太高了。”鄢云霄饶有兴致的观察道。

    也不知道是因为什么，鄢云霄能察觉到一丝丝的不和谐。

    这刺骨寒风是真，这地面摇晃也是真，但这些兽影，这漫天飞雪都是假。

    可明知是假，身上的种种感官却都在告诉着鄢云霄，这就是真的。

    “有点意思。”呢喃了一句，鄢云霄就提刀与兽影战到了一起。

    。。。。。。

    “云霄哥哥你终于出来了。”刚踏出拟态修炼室，鄢云霄的耳边就回荡起了水月儿的声音。

    “我这是在里面多久？”鄢云霄问道。

    难得进行了一场这样酣畅淋漓的战斗, 所以鄢云霄在弄清楚了拟态修炼场的训练增幅效果后，就沉浸在了里面。

    要不是后来精神传来示警, 鄢云霄还会进行下去。

    鄢云霄并不是什么战斗狂, 之所以会沉浸在里面, 是因为他对于之前所修行的刀法又有了新的感悟。

    这一次虽然没能彻底将之抓住，但多来进行个十多次，大致就能摸索出个雏形了。

    将这个雏形完善，那么就是一个新的刀法，或者说自创魂技！

    【回旋斩】以及后续的一系列刀技，真要说起来，其实只要精通双刀之人，多加练习的话，也是能够将之学会的。

    【回旋斩】就是通用版的技法，远远达不倒自创魂技的程度。

    就像现如今，鄢历也能熟练的使用【回旋斩】系列刀技，甚至因为其战斗经验远胜鄢云霄，鄢历施展的【回旋斩】比鄢云霄施展时的威力还要大。

    可刚刚得到的灵感却不一样，如果鄢云霄能将之创造出来，那么哪怕其他人之后会能得到修炼之法，但在这一魂技上的成就，也超不过鄢云霄。

    毕竟他们没有鄢云霄此时的心境，同样也没有鄢云霄的魂力特性。

    那将是完全打上鄢云霄个人烙印的魂技！

