    心里一团乱麻，温郦心是无所适从的，甚至觉得现在的自己更无耻，烦乱间，她却还是按下了接听键：

    “风哥，对不起！”

    那头听到她的声音，风万里也已经猜到了大概：“嗯，我已经知道了！你还好吗？”

    没想到因为公司的事情，他才忙了片刻，就发生了这么些事。望着手边为她准备的小礼物，风万里已经不怀疑傍晚的时候看到的人是她跟韶黎殷。

    当然，他更不会忘记自己看到的那一幕，是韶黎殷强行拖着她！

    若不是因为失神在街上多站了会儿，大约到现在他都还没注意到，原来，两人‘解除婚约’的事儿闹得人尽皆知了，而且，还是一反常态的‘釜底抽薪’！

    这一切，也是风万里没料到的。

    现在，一切，当真是全都脱离了掌控，而且，还更糟糕了。虽然，回来，就是奔着想要跟她在一起的主意，但他的确没料到，最后，功亏一篑，还弄巧成拙了。

    原以为一切比想象的还顺利，这件事，他想得太简单了！

    解除婚约，原本根本就不算事，哪怕是韶黎殷对她有情，只要她坚持，他也可以争取，但现在，韶黎殷近乎是公众示爱了，不管真相如何，他都占尽了先机，原本这场婚约的关系在，他就是劣势的一方，而今，理不理亏，都是理亏了！

    知道她在努力，即便心里不舒服，风万里也的确不能说什么。

    但一边，温郦心的心思其实也被彻底打乱了：跟韶黎殷的两度意外，让她有些无奈。

    停顿了许久，她才道：“风哥，有件事，我觉得还是有必要，跟你坦白…”

    未及启齿，那头，更为急切的嗓音已经传了过来：“不用说了！我知道！”

    无意识地，拳头攥了下，风万里的嗓音也是明显拔高了几分，情绪，不言而喻。

    一愣，即便是隔着电话线，温郦心也清楚的感觉到了：他，也在意！

    “风哥——”

    “我说，不用说了！我知道！”

    再度被抢白，两人都沉默了，许久后，那头，略显颓废的嗓音才再度传来：“不是你的错！我能接受，并消化！”

    这一点，他早有心理准备，只是想到傍晚看到的一幕，心里也还是会不舒服。

    淡淡扯了下嘴角，温郦心却不知道该高兴还是该难受：“风哥，我介意！”

    “什么？”

    “我不能这么消费你的情感。风哥，婚约，一时半会儿，恐怕不那么容易解除，我心里也有些乱，我，配不上你！”

    “郦心，不许你说这种话！是我先对你产生了妄想，如果真的有错，也是我先犯的，这样的乱境，也是我的责任！不要轻易放弃，我不想…失去你！”

    难道就因为身份的差别，他就真不配拥有、得到她吗？

    “嗯，给我点时间…我想冷静下！有了决定，我会第一时间通知你！”

    最恨一脚踩两船，温郦心知道，自己也必须做出抉择。如果没有这两次的意外，她或许根本都不用考虑，但事实上，她也清楚，十几年的感情，韶黎殷轻易就能撼动她脆弱的心灵，只要他稍稍抛下橄榄枝。

    但潜意识里，她却也怕旧事重演——

    抉择，是困难的！

    温郦心陷入了两难，纠结难解，却不知道，其实，很多事，不需要人为选择，经历会帮她作出决定，只是，她没料到，最后的最后，她才明白，她的纠结毫无道理，不管是她选择的，还是放弃的，原来，都是错的！

    ***

    另一边，放下手机，望着手边的小礼物，风万里也难受的厉害。

    起身，刚去倒了一杯酒，熟悉的门铃声便响了起来，走到门口处，视像监控上出现了一个他避之唯恐不及的身影。

    拧眉，心底一阵无比的烦躁。

    舒静！这个阴魂不散的！

    转身，没去管她，脚下一动，猛地想起什么的，他又转回了身子：舒静？也许，她会是最重要的一颗棋子也说不定！

    何况，她的手里还捏着那份证据！他也需要拿回销魂！

    如果能一箭三雕，那他以后的路上，就再无障碍了。

    目光直直定在一边的换上，轻扯了下唇角，风万里开了门。

    “我还以为你躲着我、不敢见我？怎么这么久？”

    进屋，逡巡了一周，舒静直接将一点水果放到了一边，对他颇为华丽的套房，很是满意。

    “怎么会？刚刚正在拿酒…要不要来一杯？”开口，风万里的态度明显有些转变。

    “为什么都不接我电话？我以为你想躲着我！跑得了和尚，跑不了庙，别忘了，你还有证据在我手里！”

    回身，帮她倒了一杯酒，风万里的眼底闪过一丝阴冷，随手掏出一粒药丸，放进她的酒杯里轻晃了下，转而，才走了回来：

    “这么点事儿，还不足以让我跑路！公司出了点问题，最近有点忙而已！再说，我们也总有过旧情，不是？”

    递给她，风万里也轻晃了下酒杯，抿了一口：“其实，你说得有理，也许，我们才是一个世界的人！”

    淡淡一句，暗示太多，瞬间，舒静就眉开眼笑地，轻晃着也灌了一口：“咦，这酒，怎么好像有股…怪味？”

    “这是顶级的拉菲，并不多见，是我收藏的珍品！至少也是六万一瓶，你大概是没怎么喝过，不太习惯吧！再试试，慢慢，你会喜欢上这种味道的！”

    垂下眸子，风万里的眼底闪过一丝阴险的玩味。

    “好！”

    这么贵？名贵的红酒，她其实也跟着韶黎殷喝过一两次，只是，她不会品，所以也记不住味道，都一个感觉——不太好喝。

    这一刻，听他这么说，她就想试试，以后要习惯高品质的生活，举杯，好不好喝的，她都灌下了半杯：

    以后，她要学会享受。

    拧眉喝着，舒静的嘴角还是笑的，她完全没有注意到一边，风万里的眼神是多么的阴狠。

    眸光一扫，风万里将桌上的纸袋推给了她：“对了，去了趟临市，顺路买了个小礼物，送给你！”

    “什么？”

    拿过，随手一到，一个包装精美的玫红色顶级迷你小背包进入视野，靓丽的颜色，独特的设计，包金镶钻的扣子，一看就价值不菲，舒静一阵莫名的激动：

    “哇！好漂亮！真得是送给我的？不会是…给别人准备的吧！”

    “不喜欢就别拿，我拿去公司哄女职员！你以为我想讨好你？还不是小辫子被你捏着了？怕你出幺蛾子坏我的事儿！”

    搂着包包，虽然不算很满意，但总比送给别人不要再给自己好，舒静还是很开心的：

    “谢了！我很喜欢！”

    想起新闻的事儿，再见他的态度转变，舒静径自认定老天都帮自己：想必是温郦心那儿，他也是闹心了吧！

    虽然韶黎殷那些话听着都让人羡慕，她也很闹心，但她知道，其实就是一些空话，但如果结果是这样，也差强人意，算不错了。

    主动靠近他，舒静挽住了他的胳膊：

    “万里，只要你跟我在一起，以前的事儿，那些照片…我都不会随便拿出来的！谁也不会知道…”

    其实，她也怕那些过去被掀出来，毕竟，现在，那件事，韶黎殷根本不知道，他不知道他当年他强的那个女人根本不是她，不知道她会出现在那里完全是一个巧合！毕竟，其实，他认定的亏欠的人，其实不是他。

    一直也怕事情揭穿，所以这些年，对他，她各种掏心掏肺，就是想积攒些人情。有些事，一时错了，后面想回头都不容易了！那件事，她根本不敢提、也不敢澄清。他要万一有一天，他知道了真相，会第一个要她的命！

    所以，这些年，她一直在他身边，却从来不敢多拿什么，多要什么，也不敢对他太过分！毕竟，纸包不住火，万一哪天——

    “万里，你知道，我不想这样，我一直是真心爱你的！这些年，我虽然跟韶黎殷在一起，他只是照顾我的生活！因为我曾经也算救过他的命吧，他没碰过我！虽然他做女人的皮肉生意，旗下，很多小姐，可他还算是个有原则的人，哪怕只是有个婚约的名声，他也一直恪守，不碰女人！万里…”

    毕竟跟韶黎殷也算是亲近之人了，其实，舒静明白，他应该是有所顾忌。

    虽然都说人人平等，但事实上，有钱人家的千金跟他们这种草根，还是完全不一样。有钱人家的小姐，哪里是说玩就能玩的？她见惯了太多小姐妹，被富豪男友玩完抛弃，见惯了太多的女人，受伤后自暴自弃，也见过不少男人酒后吐真言各种委屈诉苦咒骂女友不是，但却不敢轻易提分手，因为，他们的女友是有钱人，而他们未买票就上船了，想丢都不敢、怕被报复！

    爱情，很多时候，也许真的有钱一方说了算，诚如社会的‘笑贫不笑娼’！

    男女都一样，没有什么所谓的公平不公平，这个社会，也许原本就没有公平！

    “万里，其实，我只有你…一个男人！”

    刻意隐瞒了许多事，舒静也将曾经有过的、太过难受而约的一夜情给特意忽略了！这些年，韶黎殷对她不错，那件事上，的确太打击她！好几次，她都感觉他有反应了，最后，他还能刹车，一度，当真让她太过怀疑自己的魅力。

    而事实证明，其实，她的魅力也还是在的！

    “我想跟你在一起！我们组建个家庭，像以前一样，好不好？我们都是贫苦出声，更能了解彼此，很多习惯，也都能很快适应，对不对？我真的爱你…温郦心那样的大家小姐，我们是伺候不了的！你跟着她，永远都要矮半个头，还要伺候她！那种千金怎么会没脾气？吃穿都是顶级，十指不沾阳春水，那是我们这种人能配得上的，癞蛤蟆是吃不了天鹅肉的，你就别想了！”

    她的话，都在情在理，但在风万里的耳中，就是那么的嫌弃，嫌弃的刺耳！连她都说他是癞蛤蟆？可他偏偏就想吃天鹅肉！

    心底情绪涌动，面上，风万里却没有任何的反应，只是淡淡地点了下头：

    “嗯!”

    略一思索，他转而道：“静，其实，我对郦心好，并不是因为我有多么…爱她，而是，有别的目的！”

    “目的？”

    见她抬身，目光聚焦到了他的身上，风万里才继续道：

    “你又没有听韶黎殷提过在G大附近…竞标项目？那里规划了一块地皮，近期可能就要投标，地理位置非常优越！靠着学校，人流量，你明白的！如果周边商业区都建起来，那就是一大块肥肉！其实我这里回来，除了公司的业务…也是想自己做点事业！谁想一辈子屈居人下呢，你说是不是？这块地皮，是我考察过的所有项目中最一本万利的！如果能在投标中拿下，也许…下一个樊城四少就会有我一席之地也说不定！”

    “他的公事，从来不会跟我说！你的意思是说…你接近温郦心，是为了这个项目？”

    “当然！竞标，很大的一个关键，就是底价！如果知道了对手的竞价，我们才能十拿九稳！据我了解，对这块地皮有兴趣的，有十几家公司，但我分析过，能拿出几个亿、大手笔又肯下血本的，只有北冥、森歌，而我是以WD金融的身份参加，虽然我只是借挂了公司一个名，胜算却很大。地皮这种事，你知道的，完全可以通过银行关系贷款，不需要我自己出多少！加上我做的事业，手中有很多客户资金可以利用，所以，如果这块地拿下，投资建成大商场，开成酒店、美食店、连带出租给服装之类的小生意买家，那绝对是一本万利！森歌那边，我已经派人去打听了。北冥这边，你知道，韶黎殷是走在灰色地带的，他生性多疑，对身边的陌生人肯定谨慎，而单北瑞是他的贴身助理，跟他有过命的交情，还是十几年的兄弟…要得到北冥内部的消息，实在是难如登天，不从身边人下手，我是没有机会的！而他的身边人，我认识的，又能靠近他的…自然是温大小姐莫属。但温郦心天生富贵，衣食无缺，要得到她的帮助，恐怕只有——爱情！”

    哄着，风万里说得头头是道，当然这个项目，原本也是他想要竞争的，只是最初，他并没有打算要摸北冥的底，因为韶黎殷的产业性质的缘故，他跟身边人的身手跟警觉都是不差的，这个念头，他不会打，不会铤而走险。

    但现在，有她，又能一箭双雕，风万里一副直言不讳的架势。

    “其实，这块地，原本拿不拿下，对我影响也不是很大，最多就是少赚点钱而已！不过，最近出了些事情，我公司客户流动很大，上面对我有些意见了，加上我炒白银亏了些，所以，我急需要这块地救急！静，我不是不想跟你一起，也不是对她有什么特别不能舍的情愫…不过，现在我可真怕你把那些旧照翻出来，当真会让我一败涂地的！这样，你给我点时间，至少地皮拿下之前，咱不提照片的事儿，行吗？我只是想多赚点钱，过好一点的生活，也不至于以后有老婆了，让人家跟着我受苦！”

    “原来是这样！我就想说你这么聪明的人，怎么会浪费时间去追求一个天边的对象？明摆着可能竹篮打水嘛！这个，我可以帮你啊！什么时候开始投标？就是不知道这底价是在哪儿？如果是文件之类，我还可能看看？如果在他脑子里，那肯定是没门！”

    转身，舒静已经活了心思，完全不知道，其实，自己是落入了别人的陷阱。还想着，这件事完成后，两人可以一起飞黄腾达、共享富贵！

    “听说各种审核手续在办，开始投标，还要一段时间，至于底价，肯定是有投标书的！只是这件事，你不能明目张胆在他面前提，他会察觉的！而且，最好一个字别提，投标，竞标，听说有三轮，前面两轮倒无所谓，一般，我估算了下，我们都能进，主要最后一轮，他肯定有投标书，因为最后我们要提交的就是各家的竞标底价，通常这么重要的文件，不是放在家里的保险柜就是公司的保险柜！肯定不是嘴里的价码！你要是肯帮我，肯定是最好！但是，这样的话，在这儿之前，你就要先取得他的信任，在他身边，要摸清他的保险柜位置，或者存放文件的习惯，像我，经常都是放在办公室的抽屉里，也有人，会直接摆放在桌上，因为越危险的地方，其实也越安全，每个人的诧异，都不同的！真这样的话…你就要委屈了，可能要在他身边多呆些日子不说，还可能要讨好他、取得他的信任。怎么说，你也是我真正的女人…我真不想看到这样！”

    说着，风万里还故作为难状，其实却巴不得她无所不用其极。

    “我明白你的心情！我愿意帮你！他不会碰我的，我一定可以帮你拿下！”

    激动莫名，舒静攥住了他的手：“今天我不想走了！”

    低头，风万里抱住她，压向了一边的沙发——

