一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天色大亮，他步入了一座古城，花了五百源石，租下了一座小园，祭出了法阵隐秘了气息，祭出了结界，与外界隔绝。

    至此，他才将诸多材料取出，随之取出的，还有一尊大圣级的躯体，这尊大圣级他认识，乃天罚圣地的，曾追杀过他。

    昔日远古遗迹，这厮欲杀他夺宝，却被他这头畜生干的抬不起头，不仅丢了宝物，还丢了身家性命，致死都是憋屈的。

    他心境空明，将大圣躯体悬在了半空中，仙火和天雷不分先后，裹住了躯体，先是淬身，又是淬脉，提升此躯体强度。

    炼制大圣级阴冥死将，所需材料才更苛刻，一件件皆是难寻的宝物，被他一件件炼入进去，比炼制圣王级更加谨慎小心。

    这一忙碌，一晃便是十几个时辰，直至深夜，他才缓缓收手。

    大圣级阴冥死将成了，伫立在园中，如丰碑一般，笔直挺立，很是沉重，气场也无比强大，不是圣王级别的可以比拟。

    既是阴冥死将，便比不得活的大圣修士，不过比活的圣王级修士强了太多，单挑七八个圣王级修士，还是不成问题的。

    简单休憩，他取出第二尊大圣级躯体，生前乃缥缈宫的一尊大圣，如那天罚圣地大圣一般，杀人越货不成，被他反杀。

    时间缓慢流逝，夜散去，新的一日到来，继而又是夜幕降临。

    叶辰中间并未休憩，一尊接着一尊的炼，一把丹药一把丹药的吞，就如疯子一般，丝毫不知疲倦，也丝毫不顾及消耗。

    或者说，他心中提着一股心劲儿，每当倦了，脑海中便不由自主的浮现出南天古城的画面，那紫发女子致死都不瞑目。

    他杀回来，可不就是为他们讨公道吗？为此不惜荡尽家财，为此不惜暂时放弃去西漠，为此也不惜对上金乌鲲鹏这二族。

    这是他的一个信念，便如两百多年前，拼尽所有，也要让天魔血债血偿，他并非孤军奋战，纵是一人，也敢倾覆天地。

    天色亮了，天色有黑了，日复一日，转眼间，已过一月之久。

    他还在炼，嘴边满是胡茬，面色尽显疲惫，眼眶有些凹陷，那双深邃的眸，也布满了网状血丝，直欲有鲜血流溢出来。

    直至第三十五日夜晚，他才一屁股坐在地上，整个人都虚脱了，饶是荒古圣体的磅礴气血，也枯竭了，丹药也难短时间内补充消耗，未曾停歇一分，他的底蕴，也被拼的强弩之末。

    不过，他却笑得欣慰，往嘴里塞了一把丹药，拎着酒葫芦，微笑的看着伫立在园中的一百二十七尊阴冥死将：九尊大圣级、十八尊圣王级、三十六尊准圣王级、六十四尊圣人级。

    这便是他三十五日玩儿命炼出来的杀人武器，这是一股庞大的力量，耗费了太多财力和精力，只为给两族送上一份大礼。

    月夜之下，他又取出一尊大圣级的躯体，也是他唯一一尊没被炼成阴冥死将的大圣级躯体，不是不想炼，而是已无材料。

    他这死人躯体倒还有些，可材料是硬伤，缺失了太多炼制材料，有那么几种，还极为珍贵，有钱都未必买的到的那种。

    不过，炼不成阴冥死将，他也自不会浪费，而且还是大用。

    他盘膝坐定，心中一声轻叱，直接元神出窍，而他的元神，没入了那尊大圣级躯体内，算是无主夺舍，暂用大圣躯体。

    他开眸了，僵硬的活动着手脚，不是他的肉身，自不会太灵活，不过这大圣躯体的肉身强度，可比他的圣躯强悍太多了。

    他收了自己的圣躯，将其封入了混沌鼎，而后便在小园中来回跑圈儿，以求适应现在的大圣躯体，不久后用它来干仗的。

    大圣级的躯体、圣人级的元神，显然不对等，去与大修为者干架，元神是致命伤，一旦被人堪破这硬伤，必是一个厄难。

    既知这硬伤，他自会有防备，在凤凰仙御上，又加持了诸多元神守护秘法，凤凰赠的元神守护还是很霸道，会随修为提升而逐步增强，同阶之人鲜有人破开，大修为者自然除外。

    还有丹祖龙魂，化作了一副龙盔铠甲，穿在元神真身之上。

    混沌神鼎也回归了神海，守护神海门户，接下来的诸多大战，他皆不会动用神鼎，它的任务便是守护神海和鼎中的圣躯。

    做完这些，他又盘膝坐下，勾动了仙火和天雷，淬炼这副大圣躯体，提升它的这肉身强度，也提升他与肉身的契合度。

    这一坐，又是一夜一日，当他再起身时，已是第二日的夜晚。

    狠狠伸了一个懒腰之后，他蒙上了鬼冥面具，又蒙上了一件黑袍，用周天演化遮掩了气息，最主要掩了他元神的级别。

    如他这般，在场的阴冥死将，也被其一一蒙上了鬼冥面具，披上了黑袍，完事儿也是周天演化，掩盖他们是死人的秘密。

    除了这些，还人手配发了一尊恐怖法器，圣人级的阴冥死将，清一水儿的大圣兵；圣王级阴冥死将，清一水儿的圣王兵；圣人级的阴冥死将也有份儿，拎的皆是准圣王级的法器。

    “来，分配任务了。”叶辰拎出了一张地图，地图上大大小小画了近一百个圆圈，每一圆圈儿，皆是金乌族一处分阁。

    先前在南天古城，他搜了那金乌准圣王的魂，对金乌族的分阁了如指掌，足有近百个，分布在近百座古城，为掩人耳目，乃是以丹药铺、法器铺这些形式存在，以监视南域四方。

    而他，第一步要打掉的就是这些分阁，以他现在的所掌控的力量，虽不能给其一次连根拔起，不过绝对能给其打瘫痪。

    “北方古城，金乌族玄阳分阁，两尊准圣王、十尊圣人级，百尊皇境级。”叶辰标注了一地，旋即下令，派出了一尊圣王级阴冥死将，将路线、位置、方位皆烙印在阴冥死将体内。

    那尊圣王级阴冥死将当即动身，出了小园，按照叶辰给的路线、位置和方位，直奔那北方古城而去，只待叶辰下令开杀。

    接下来，叶辰不断在地图上标注，也不断下命令，知道对方阵容，便派出绝对压制的力量，他需速战速决，不能出意外。

    诸如大圣级的阴冥死将，皆是身负覆灭三五个分阁的使命，怪只怪他们太强，灭了一个分阁，也还有时间再去灭几个。

    他就如一个运筹帷幄的将军，分派极为细致，一百二十七尊阴冥死将，皆被派遣出去，前去事先规划的目的地等待命令。

    此番他针对的皆是金乌族，一口气针对两族，力量显然不够分配，他要各个击破，待打完金乌族、斩了金乌太子那个杂碎，再去搞鲲鹏一族，至于鲲鹏太子那个贱人，也绝不放过。

    阴冥死将皆走后，叶辰也随之走出了小园，继续下一步计划。

    月夜下，他步入了繁华大街，拐了几个弯儿，才进入一阁楼。

    这个阁楼门面不大，就是一间小店铺，卖的东西却是杂七杂八，丹药、法器、秘卷、药草，但皆不是那种珍稀的物件儿。

    这杂货铺可不简单，或者说它并非是一间杂货铺，而是一个情报组织的情报分阁，至于那情报组织，南域人称：天网。

    依如金乌的分阁，这天网情报组织的分阁，也是以货铺的形式存在，从而掩人耳目，分布范围极广，近乎囊括整个南域。

    叶辰本不知这是天网的分阁，一切皆是从金乌准圣王记忆里搜出的，这间杂货铺虽小，可情报网却极为庞大，干的就是买卖情报的勾当，只要钱足够，啥样的情报都能在这里搞到。

    若说天灭乃南域最神秘的杀手组织，那这天网就是南域庞大的情报组织，至于二者有没有关联，这就不是外人可知了。

    叶辰走进来时，一瘦老头儿正躺在座椅上，手里还握着一把羽毛扇，轻轻摇着，悠闲的哼着小调儿，乃杂货铺的主人。

    “不用绕弯子，想买啥，直接说。”瘦老头儿瞟了叶辰一眼。

    “除却金乌族各大分阁的人，吾要金乌族所有外派弟子和长老的情报，无论是做任务的、外出历练的，只要不在族内的，吾皆要。”叶辰声音苍老，瘦老头儿直接，他便更直接。

    “金乌族？”瘦老头儿掀了掀眉毛，看着叶辰，老眸不由微眯了一下，“要如此庞大情报，阁下是要对金乌出手吗？”

    “身为天网分阁阁主，什么该问，什么不该问，你家主子若未教你，老夫可以教教你。”叶辰淡淡一声，语气带了一缕冷意，也带了一缕威压，乃是以肉身为根基散出的大圣威压。

    “是在下鲁莽了。”瘦老头儿干笑一声，“道友所要的情报，价值可不菲，需一千万源石，不知道友这源石，可带够了。”

    叶辰并未说话，直接抛出了储物袋，只要这情报足够准确，莫说一千万，一亿他也出，已卯足劲让金乌族付出血的代价。