
    独自站在另外一边，正低着头的楚言，听到林妙然的话，猛然之间，抬头大步走了过来。

    “给我看一下。”说话的时候，楚言的声音隐隐在抖。

    其他人或许还没有在意，但是林妙然却是第一时间发现了楚言的不对劲。

    此刻的楚言，双眸死死盯着林妙然手的那块身份玉牌。

    他的瞳孔，以肉眼可见的速度在充血。

    林妙然甚至可以看到楚言此刻微微颤抖的双手。

    认识楚言这么久，她还从未见过对方有如此失态的时候。

    “楚严——”林妙然轻声唤了一声。

    但是此刻，楚言的脑子里轰隆隆作响，根本没有听到林妙然的声音。

    不会错，绝对不会错的。

    三年之前，南元郡国国境之外，带走小珮的那两个女修，衣袖是这个标识！

    两个并列的三角形。

    那个宗门叫做——落霞谷！

    “落霞谷——”楚言口吐出三个字来。

    “嗯，楚师弟你知道？”孔辞意外地朝楚言望来。

    但是楚言却没有回应他，从林妙然手里接过身份玉牌后，直接转身，大步朝着丑老大走去。

    这一刻，楚言的全身，都狂涌出叫人胆寒的煞气。

    这个时候，任谁都看出来楚言的不对劲了。

    “楚师弟！”孔辞担心楚言有什么意外，急忙要追去。

    但是他还没有来得及迈开步子，林妙然已经一伸手，拦在了他的面前。

    “这是——”孔辞不解地望向林妙然，见到林妙然朝他摇了摇头。

    “林师妹，楚严这是怎么了？”李修走过来，低声问道，“这个样子的楚严，我还没有见过。”

    “我也没有。”林妙然摇摇头，回身朝楚言望去一眼，然后道，“不过我觉得这个时候，不要打扰他较好。”

    在林妙然说话的时候，楚言已经走到了丑老大的面前。

    丑老大的身子，此刻已经不受控制地剧烈颤抖起来。

    他可以清楚感觉到，面前这个少年全身森然的气息，仿佛是看不见的死亡之手，紧紧扼住了他的脖子，只需要轻轻一下，能泯灭他的全部生机。

    楚言弯下腰，凑近丑老大。

    丑老大顿时颤抖得更加厉害了。

    他半张嘴的牙齿，之前被李修打得脱落，此刻失去了支撑的腮帮子，那松垮垮的腮肉呼哧呼哧扇动着，眼眸之，是无法形容的恐惧情绪。

    将身份玉牌几乎贴在丑老大的脸，楚言缓缓开口：“这个，从哪里来的。”

    声音前所未有的冰冷，四周的温度，在这一刻，都仿佛根根寒针，扎入人的骨髓。

    “我、我……”

    “快说！”楚言目光一凝，一把抓起对方的脖子，直接将丑老大提了起来。

    楚言没有忘掉小珮。

    那个因为自己顺手救了对方一命，觉得自己是被自己“捡到的”，所以这辈子都要跟随着自己的侍女。

    那个自己被冤枉，被所有人唾弃，但是依旧相信自己的侍女。

    那个在国境外，面对足以让自己粉身碎骨的杀招，但是依旧面无惧色，毅然决然挡在自己，呼喊着“殿下快走”的侍女。

    三年之后，终于再一次有了落霞谷的消息。

    这个机会，哪怕再渺茫，楚言也不愿意失去。

    丑老大不停颤抖。

    他可以感觉得出来，眼前这个少年，有着惊人的力量。

    对方此刻只要手掌轻轻用力，能拧断自己的脖子。

    “说！”

    一个字，犹如炸雷，几乎吓得丑老大魂飞魄散。

    “我、我捡的！是我捡到的！”几乎是求生的本能，让丑老大大喊出来。

    “骗人。”楚言眼睛眯起，掌心开始用力。

    片刻功夫，丑老大的脸颊胀成了青紫色，血水不断从口涌出来。

    “楚严——”林妙然前一步，对着楚言的背影说道。

    楚言伸手朝对方摆了摆，示意对方先不要过来。

    等到丑老大的眼珠子都几乎要从眼眶里瞪出来的时候，楚言将手松开。

    久违的空气涌入肺腔，丑老大的鼻涕都涌了出来，那种眼前一黑，猛然之间，再度恢复光明的感觉，让他感动得想要大哭。

    但是楚言的声音，再度响起来：“哪里来的？”

    一个激灵，丑老大的眼泪飙射而出——完全被吓的。

    “求求你饶了我，这个储物袋真的是我捡的，是在一具尸体捡到的，我还没有来得及看，根本不知道它来自哪里啊。”丑老大嘴巴漏风，不过此刻为了能活下来，他拼了命把每个字都说清楚。

    “尸体？什么时候，在哪里。”楚言眉头一皱。

    “半个多月之前了，在距离这边很远的一处峡谷里。”丑老大一边哭一边道，“我们三人是从那边经过，无意发现的尸体。我们发现的时候，这尸体也死了已经有至少一天了，身也只有这个储物袋。”

    “十五天左右，峡谷。”楚言闭眼睛。

    他的脑海，立刻浮现出之前从孔辞那里记下的地图。

    根据对方的境界，测算大致的脚力，然后再圈定一个范围，在范围内找出峡谷。

    很快，楚言在脑海的地图里锁定了位置。

    在那峡谷附近，并没有墓葬的存在。

    但是楚言不愿意死心。

    好不容易得到了有关落霞谷的线索，这么断了，实在是让人无法甘心。

    “那尸体你见到的时候什么状态，是男是女，怎么死的，说得详细一点。”楚言冷冷道。

    站在不远处的林妙然、孔辞、李修等人，此刻听着楚言和丑老大之间的对话，都已经猜到，这个叫做落霞谷的宗门，和楚言怕是有什么关系。

    丑老大仔细回忆了一会儿，这才道：“是一个看去四十多岁的女人，境界无法确定，应该是被人截杀的，她的胸口有两个大窟窿。”

    “四十多岁的女人。”听到这个信息的时候，楚言的心莫名放松了下来。

    即便知道能够找到小珮的机会很渺茫，但是他也不希望两人之间的重逢，会是这种方式。

    “那尸体呢？”楚言又问道。

    “我们拿了储物袋走了，尸体没有管，不过在万妖葬场这种地方，隔了这么久，尸体应该已经被妖兽吃掉了。”丑老大此刻跪在楚言面前，连连磕头，“我知道的全都告诉你了，求求你放过我，饶我这条狗命吧。”
