    李成玉拂袖将索皎娜扶起，右手放在光华细腻的香肩上。

    随着丝丝精纯神力注入，索皎娜苍白的脸色逐渐红润起来。

    残垣断壁之中，李成玉抬头望着恢复如初的生命古树，尤其是上面散发着强大生命气息的果实，眼前似又重现了当年征战疆场，血洒异土的峥嵘岁月。

    “他们，是世界上最可爱的战士，你们精灵族一定会因为他们而骄傲”

    索皎娜重重的点了点嗪首，生命之树反馈了气息，那孕育中的每一位新族人，灵魂都散发着不屈与炙热。

    “主人说错了”索皎娜鼓起勇气反驳了李成玉的话，单膝跪地，仰着小脸，目光虔诚的道“主人是魔族，那格兰精灵一脉就是魔族，这些战士，是新族人，更是我格兰魔族的未来！”

    索皎娜真挚虔诚的目光让李成玉惊讶的同时还有些动容。

    李成玉隐约猜到眼前这个美的冒泡的森林精灵所生变化与传承有关，但却想不通究竟发生了什么，这双真挚虔诚的目光里还有另外一种光芒。

    “此间事了...本座身边还缺一个副统领，你可愿意？”

    “索皎娜愿意侍奉主人左右！”索皎娜美眸明亮，她并不看重副统领所拥有的权利，她惊喜的是这个职位背后所代表的意义。

    “本座想给你换个名字...就叫绿玉，你觉得如何？”

    “绿...玉？”索皎娜目光有些不解。

    “嗯，本座想凑出一道彩虹”李成玉点点头，突然笑出了声，他只是单纯的觉得索皎娜这个名字太西方，不好听。

    再则索皎娜雍容华贵的碧绿长裙犹如碧玉，给个绿玉的外号倒也贴切，还与自己同字呢。

    “绿玉多谢主人赐名”绿玉抿嘴轻笑，这算什么名字，可还是选择欣然接受，而且她发现主人残暴的外表下不仅有着一颗仁爱之心，还有那么些...可爱。

    “今天还真是个好日子”李成玉心情很不错，兴致更是高涨，便索性拂袖唤出矮桌板凳与美酒。

    “庆祝美好的明天，今个必须得好好喝几杯”

    生命古树下，李成玉掀袍而坐，提起酒壶便倒了满满两杯酒。

    “主人，这美酒...”淡雅酒香蕴含着强大的生命力与魔力，精灵族也擅长酿制美酒，绿玉自问远无法与眼前之物相比。

    “这酒是一位值得尊敬的前辈酿制，珍贵异常，今天你又福了”

    李成玉一口闷了杯中美酒，滚滚热流涌过四肢百骸，当真舒坦。

    绿玉纤指捧起酒杯，学着主人的模样将美酒一口吞下。

    “你...这...”

    “呼...”绿玉小脸吐出一口炙热魔力，皮肤瞬间变成了粉红色，只觉得一股无法言喻的纯净生命力在体内涌动，身体就像儿时沐浴在生命古树的温暖之中，舒服的想要睡觉。

    可再来一杯的欲望根本无法压制，下意识的舔了舔樱唇，回味着酒液的味道，同时迷醉渴望的目光望着主人。

    “没想到你这小精灵倒是生猛”李成玉轻笑一声，这酒即便是他也得消化片刻，这小精灵血自己一口闷，醉眼朦胧了还敢贪杯。

    眼见刚满上的酒液又被小精灵一口吞进肚腹，耳朵红的跟煮熟的皮皮虾似的，好笑的提醒道：“这可是好东西，慢点喝，细细品味”。

    也就今天兴致高，放在往常可不舍得如此糟蹋这宝贝。

    一杯、两杯、三杯...待酒壶再也倒不出一滴酒液，李成玉心里直呼好家伙，他自己都没喝多少。

    收了酒具，再看眼前的小精灵，李成玉心里再次直呼好家伙，这舔着樱唇，朦胧醉眼直勾勾望着自己，是想干嘛？

    空气逐渐蕉灼，隐约感觉气氛有些不得的李成玉轻语道：“醉了就去休息会，这酒对你们森林精灵来说应是大...”。

    “我不！”绿玉忽的起身，娇哼一声，隔着矮桌直接将李成玉扑到在地上。

    淡红色的肌肤有些滚烫，绿玉眨了眨醉眼，轻咬着樱唇，撒娇似的在李成玉怀中扭了扭“绿玉想给主人生个宝宝”。

    “我...你...”李成玉呆住了，回想起这小精灵平日里委屈又恭敬的模样，在与眼前这一脸魅惑模样相比...这就是俗话说的酒壮怂人胆吗？

    而呆住的不止是李成玉，生命古树周围，长剑从那些女精灵侍卫手中话落，愣愣的表情看着自家圣洁高贵的精灵女王突然变成了“魅魔”。

    各个愣在原地，仿佛被天雷劈成了焦炭，直接失去了思考能力。

    “主人，绿玉知道魔后一直都想为主人延续血脉...绿玉体质特殊，一定会为主人生个宝宝...一定会生宝宝”

    “主...主人...不用担心，绿...绿玉一定会...会用全部的生...生命力与...与魔力来孕育...绿玉和主人的宝宝”

    “将...将来我们的...宝宝一定...一定会和主人...一样强大嘻嘻...”

    “嘻你大爷，给我下来！”李成玉赶紧制止暴力撕扯自己衣袍的“酒疯子”，翻身在上，紧跟着变又被“酒疯子”不满的追了上来。

    眼看着媚态十足的“酒疯子”再次朝自己扑来，李成玉施法将其定在原地“歇着吧，本座忍耐有限”。

    奋力挣扎却无法挣脱束缚的绿玉不满的撅起小嘴：“主人...干嘛要...要忍，何...何不享用了绿玉，绿玉一定会生个强壮的宝宝”。

    “我先问你个问题...”李成玉懒得再纠缠，他很正常，眼下情况说一点也不馋这小精灵身子都是屁话。

    可他更想知道传承中究竟发生了什么，竟然能让跟这个心里对自己有着恨意的“小酒疯”宛如换了个人。

    这本也没什么，“小酒疯”倒是趁机提出了条件，只要她告诉李成玉，李成玉就得让她生个强大的宝宝。

    李成玉敷衍着答应下来，只是的道的答案既在情理之中，却又在意料之外。

    生命神格里残存着万年前生命女神的残识他竟然没有发现，收入乾坤戒的所有宝贝女娲娘娘都在替他看着，生命神格自然也不例外。

    或是境界的差距，女娲娘娘一开始就发现了这一抹残识，助残识壮大了些，还整日与其闲谈解闷。

    母亲与他人聊天说得最多的就是自家孩子，古剑世界的女娲娘娘早就将李成玉当做生命的延续，聊得最多的自然也是李成玉。

    这倒也解开了李成玉心中疑惑，在破镜有力不待时，那生命神格为何会突然出现，他原还以为是女娲娘娘相助。

    领悟吸收了生命神格虽蕴含的法则，保护残识的躯壳就薄弱了许多，同时窥探到李成玉内心的残识，对“小酒疯”输送传承时也沉寂进行了“洗脑”。

    格兰精灵一族对此圣物的信仰早已刻在了骨子里，残识的意愿就是神域。

    在“小酒疯”看来，森林精灵一族的信仰是在指引她这只迷途的小羔羊。

    想法的改变，又得残识传承影响，这才导致“小酒疯”忽然变了个人，甚至将李成玉当做了信仰。

    美酒虽迷人心智，可这是酒不是*药，也就是说这“小酒疯”半醉半醒间，抛却了理智与羞耻，在潜意识深处，为信仰孕育血脉乃是一件至高无上，无限光荣之举。

    听到此处，李成玉凝指引动草木搭建成树屋，将大声嚷嚷着要给她生宝宝的“小酒疯”放在床榻上，施法让其陷入沉睡。

    “真是浪费啊...”李成玉有些心疼，被动吸收，这酒的妙处不知要挥发多少。

    摇摇头，李成玉盘膝在生命古树下，树上结的果实对魔兽而言是“小酒疯”

    三日后。

    一声尖叫从树屋传出，李成玉睁眼看向树屋，随即又缓缓闭上，你自己醉酒发q，本座什么都没做，叫什么叫。

