    “呜呜！”

    一声充满了兴奋的声音从星空蝗虫那里传来，这一刻，就连整个星空蝗虫群族都是微微一愣。

    这就好比一个突然混进狼群的羊，突然出现的小蓝，令周围所有星空蝗虫都愣了愣！

    “天呐，那是什么东西？怎么星空蝗虫群中突然冒出一个恐怖的巨兽！”

    这一刻，不仅仅星空蝗虫群族愣了，下方的位置，所有人看到星空蝗虫内的小蓝，也是脸上露出骇然的神色。

    “完了完了，星空蝗虫还没有灭掉，现在又出现一个如此庞大的巨兽，这是真正的星空巨兽啊！”

    “这百公里庞大的体型，是真正的星空巨兽，是真正的星空巨兽，天要亡我们吗？”

    百公里的体型是什么概念？相当于一个小城市这么大了。

    然而现在一个巨兽，百公里大小，堪比一些大型的陨石了！

    这...

    难道地球真的要完蛋了吗？

    “呜呜！”

    就在所有人惊惧小蓝突然出现在上空的时候，小蓝再次发出一声兴奋无比的声音。

    小蓝直接张开巨大无比的嘴巴，朝着周围的星空蝗虫吞噬而去。

    下方的位置，所有人都能够看到那血盆大嘴。

    这一幕，和海洋中一只鲸鱼吞噬无数的虾米一模一样。

    百公里大小的小蓝，十几公里大小的嘴巴，朝着前方吞去。

    并且，他的口中，好似有一股强大的吸力！

    一口下去，至少几千万只星空蝗虫被吸入口中，直接吞入腹中。

    “唧唧，唧唧！”

    看到突然出现的星空巨兽吞噬它们的同类，周围所有的星空蝗虫沸腾了！

    它们还是第一次见到如此嚣张的家伙，竟然直接冲入它们群族之中。

    一瞬间，小蓝的身躯被星空蝗虫覆盖住。

    “嗡！”

    但，当星空蝗虫落在小蓝的身上，利爪利齿朝着他身上咬去的时候，一股土黄色的光芒一闪而过。

    在小蓝的身上，传来一股恐怖至极的吸力。

    “啪啪啪啪！”

    在这股吸力之下，一只只蝗虫犹如被一掌击中的苍蝇一般，直接化为血水。

    血水缓缓地融入到小蓝的体内。

    “呜呜！”

    这一刻，小蓝再次发出无比雀跃的声音，血盆大嘴再次张开，朝着周围的蝗虫继续吞噬而去。

    它好似饿了很久的鲸鱼遇到一群虾米一般。

    确实，蝗虫在小蓝面前，就是虾米。

    “这...”

    王仙看到这有些逆天的一幕，脸上露出惊讶之色。

    以他目前的实力进入这无穷尽的蝗虫之中也要慎重一下，小蓝进入之后，还竟然如此嚣张！

    “这应该是一只鲲的特性，鲲并不属于海洋，而是属于星空，如若星空巨兽有等级的话，鲲是最顶级的存在！”

    “这就好比神龙一族对于海洋生物的统治力，鲲哪怕不能够统治其他的星空巨兽，但比他弱小的星空巨兽，绝对不可能将之斩杀，哪怕是对方数量达到不可思议的地步！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    如若将蝗虫换成水族生物，王仙也敢冲过去，因为只要水族生物的等级不比他高，哪怕是再多的水族生物，也杀不死他！

    这是作为宇宙巅峰种族的实力与威严。

    “这是什么情况，那只巨兽，好似在吞噬蝗虫，它们并不是一伙的！”

    下方的位置，所有人看到那星空巨兽吞噬星空蝗虫，微微错愕之下，心中也松了一口气。

    一众龙宫成员看到这一幕，也立刻停手！

    “呜呜！”

    上空中，小蓝十秒钟张开巨大的嘴巴朝着星空蝗虫吞噬一次，每一口下去，几千万只星空蝗虫。

    并且，在周围，无数的星空蝗虫趴在小蓝的身躯上，不停的攻击。

    只有小蓝身上土黄色能量震动和张开嘴巴的时候才能够感应到他还活着之外，否则一眼看去，还以为他被星空蝗虫吞噬掉！

    突然出现的小蓝，令星空蝗虫群族将目标放在小蓝身上。

    虚空中无尽的星空蝗虫包围在小蓝的周围。

    地球上，所有人看着这蛮荒的一幕，微微张开嘴巴！

    “这就是宇宙星空吗，逆天的星空巨兽，数不尽的虫海！”

    “怪不得实力没有达到神境之前不能够横渡虚空，这也太恐怖了！”

    他们一个个仰起头朝着天空中看去，心中震动无比！

    “你们看，那星空巨兽体型好像变大了一倍左右！”

    一个小时过去了，很多人脖子都有些僵硬了，不过这时，他们发现，刚开始出现的星空巨兽，体型近乎变大了一倍。

    被那星空巨兽吞噬的蝗虫至少有几百亿之多了。

    现在那星空巨兽的体积竟然增长了一倍，体型的提升，令那巨兽身上的气息更加的恐怖。

    而且吞噬速度，提升了两三倍。

    “这...现在小蓝的实力有多恐怖？”

    王仙悬浮在龙宫的上空，看着体型大增的小蓝，脸上也是充满了震撼。

    体型提升了一倍，他的实力提升可不是一倍那么简单。

    两百公里的庞大身躯，这要是撞击在地球上，能够令地球飞出去了！

    “那个是什么怪物，怎么会这么恐怖！”

    此时，位于北极神墓内的尘飞扬感应到虚空中的异变，感应之下，脸上露出震撼的神色。

    他瞳孔微缩，惊惧的盯着星空中的小蓝。

    自他获得神主传承之后，第一次感应到一股忌惮，强烈的忌惮。

    好似对方是他的天敌一般！

    “我怎么感觉，自己在没有成为神主之前，不是那只星空巨兽的对手，希望这家伙赶紧离开这里！”

    他瞳孔微缩着，口中喃喃。

    “唧唧，唧唧！”

    这个时候，虚空中整个庞大无比的星空蝗虫群如今已经少了五分之三左右。

    蝗虫终于意识到小蓝的恐怖，它们有些惊恐的发出急促的声音，纷纷的朝着虚空中逃去。

    “呜呜！”

    小蓝看到食物想要逃走，自然不同意，张开巨大的嘴巴在后面吞食着。

    “唧唧唧！”

    距离小蓝近的蝗虫被吞噬，更远处的蝗虫则是拼命的逃亡。

    小蓝摇晃着如今两百多公里的体型，在后面紧追着，很快消失在所有人的视线内！

