
　　林北辰的确是有点儿担心的。

　　这个【五海之主】一看就是个变态。

　　可能是在这乌漆嘛黑的海中待的时间久了，而且又是单身一个人，所以憋出心理疾病了，无法用正常人的思维来衡量。

　　这是一个真-大龄剩女神啊。

　　几万岁了，还没有把自己嫁出去，性格扭曲是一定的。

　　万一这个号称是‘海神之令’的小星星，体现出来之后，是一个类似于‘定时炸弹’之类的玩意儿，那岂不是当场就要死翘翘了？

　　不要轻易相信陌生神。

　　这是生活小智慧。

　　所以林北辰犹豫了一下，并没有立刻就提现‘海神之令’小星星。

　　不过，在和【五海之主】交流过之后，林北辰突然就不想要卸载【珍爱网】APP了。

　　因为他发现，这个APP非常的适合自己。

　　【五海之主】的言行，可以证明，它的社交属性，并不比微信差。

　　甚至因为具有数额极多的‘备选女神’，是一个双向选择的过程，使得林北辰只要愿意，可以同时和很多的‘女神’交流。

　　这要比微信目前只有狗实习女神剑雪无名一个人强多了。

　　做个形象的比喻的话，微信目前只一个鱼缸，里面只有剑雪无名这一条鱼，而【珍爱网】APP则是一个池塘，里面花花绿绿各种各样的鱼都有。

　　如果你想成为海王，你选择哪个？

　　还用说。

　　当然是两个都选。

　　还好林北辰并不是海王。

　　他突然对这个APP来了兴趣，是因为他意识到，其实这个APP之中，隐藏着找到返回地球之路的巨大可能性。

　　“这款APP简直是针对我这样的美男子量身定做。”

　　林北辰越想觉得自己简直是一个小机灵鬼。

　　自己穿越得到这样一副好皮囊，为何不好好利用呢？

　　反正自己不是要在那些女神手中诈骗什么。

　　而只是想要找到回家的路而已。

　　这么多的女神，分处于不同的神界，不同的位面，也许有人会知道地球的坐标或者是地址？

　　比如，也许在这个APP之中，可以找到那些曾经在地球各个人种、民族的神话之中，出现过女神？

　　她们或许会知道地球的位置？

　　“可是，女神也不是那么好伺候的啊。”

　　“看来，我只能发挥自己的优势了？”

　　什么优势？

　　这还用问。

　　当然是长得帅，办法多，心理承受能力强。

　　换个说法的话，就是小白脸，套路骚，脸皮厚。

　　“唉，残酷的生活，终究是将我逼上了被迫营业的道路。”

　　林北辰继续在APP内不断地划着，寻找合适的对象。

　　反正只要是觉得长的像是地球人的女神，他都会直接打招呼过去，连续尝试了逗比、冷傲、霸道总裁、温暖沙雕、文艺青年，小狼狗、小奶狗等数十个人设，进行广撒网。

　　手机APP果然是贼JB杀时间。

　　转眼之间，一个时辰已经过去。

　　而林北辰很悲催地发现，自己的广撒网并没有如预料之中的那样收到回复。

　　跟过分的是，还有几个女神把自己给拉黑屏蔽了。

　　我馹。

　　我晶。

　　我旭。

　　这些女神都眼瞎了吗？

　　长得这么帅的美男子主动打招呼，竟然都咩有反应？

　　难道是我太主动了吗？

　　林北辰气急败坏地开始反思。

　　就在这时——

　　“嗷呜，呜呜……”

　　两只小狼崽子小二和小三醒了，又开始朝着林北辰的怀里爬，找NAINAI吃。

　　林北辰下载了奶品，继续喂奶。

　　两只青狼崽子虽然天赋一般，也没有血脉变异，但卖相却是真的可爱，简直比二哈小时候还惹人爱。

　　林北辰忍不住拍了几张它们吃奶的照片。

　　“哇，简直是萌化了。”

　　林北辰的眼中，都是小星星。

　　他突然灵机一动。

　　女孩子好像都喜欢毛茸茸的小动物？

　　前世有人通过养猫养狗，搭讪女孩子成功，最终抱得美人归。

　　有科学研究表明，单身铲屎官比那些不养宠物的人，更容易博得异性的好感，告别诞生，而在社交网站上，通过晒宠物美图而展示自己的人，要比单纯发自己照片的人，更容易得到粉丝。（备注①）

　　他当下毫不犹豫，立刻在【珍爱网】APP的个人状态里面，连续晒了几张小二和小三吃奶的萌照。

　　这一招果然奏效。

　　不出几分钟，立刻就得到了评论。天籁小说网

　　林北辰兴冲冲地点开一看，顿时呆住。

　　“你还养着两只小青狼？呵呵，线索特征+1……”

　　是【五海之主】的评价。

　　林北辰的脸一下子就黑了。

　　有没有搞错啊。

　　这个钛合金大龄单身剩女，竟然暗中视奸.我？

　　要不要把这个疯婆子拉黑屏蔽？

　　就在他这个念头浮现在脑海之中的瞬间……

　　叮咚。

　　APP内系统提示音响起。

　　“您收到新的礼物打赏，请注意查收。”

　　一个消息框跳出来。

　　嗯？

　　他点开提示框。

　　就看到——

　　“【五海之主】为您的宠物打赏两片小鱼干，请问是否提现？”

　　下面有个‘提现’按钮。

　　这已经是林北辰第二次看到这个按钮了。

　　他直接发私聊问道：“什么意思？”

　　【五海之主】回应道：“小青狼很可爱，我很喜欢，小鱼干是投喂两个小家伙的，不是给你的，不要克扣，否则，被我知道你会死的很惨。”

　　林北辰心里‘切’了一声。

　　说的好像我不克扣，在你的心中就不会死的很惨一样。

　　“你不会在鱼里面下毒吧？”

　　林北辰问道。

　　“我看出来了。”

　　【五海之主】道：“你不但贱，还怂。我乃是五海共主，海洋之神，岂会做那种卑鄙下流的事情，以小人之心度君子之腹。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　有必要试试‘提现’到底是一个什么样的功能。

　　是真的可以将系统内的虚拟打赏物品，带到现实中来吗？

　　只要与这个APP打交道，迟早都得慢慢摸透它的各种功能。

　　有死神手机坐镇，应该不会出现什么意外吧？

　　略微思忖之后，林北辰很勇敢地打开那个打赏消息框，选择了‘提现’。

　　点击按钮的瞬间——

　　叮咚。

　　提现成功。

　　“货物已经传送到您的私人存储空间，请注意查收。”

　　系统消息出现。

　　我的私人储存空间？

　　林北辰一怔，旋即福至心灵一般地打开【百度网盘】。

　　就看到里面一个存储网格之中，果然是出现了‘小鱼干’，后面有个数字×2.

　　两只小鱼干。

　　看起来金黄酥脆，很好吃的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百二十六章 被迫营业免费阅读。https://xs.23sk.com 