    吴妈在铺子里焦急地等着吴南渡，终于见到吴南渡回来。

    “如何？”吴妈问道，“那书可过关了？”

    吴南渡点点头：“过关了，但是这次似乎比上次守卫更严了，不但有暗卫还有明卫，我还没有来得及与那个人说几句话的，就被赶出来了！不过我敢肯定，那人与大街上那位威严的相大人，绝对不是一个人！”

    吴妈有些担心：“后面的书还要吗？咱们得将那个宅子里的相清风引出来才行。”

    吴南渡摇摇头，也不确定：“那边侍卫看管得严，那人似乎没有多少话语权，说是会有管事来找咱们！”

    吴妈看了看剩下的书说道：“这可是小姐的心血，一定得办妥这件事情才成！”

    吴南渡只能说道：“再等等吧！”

    吴妈只能点点头。

    过了几日，小宅子那边一直没有动静，就在吴妈着急的时候，安易竟然到了龙城。

    吴妈十分地高兴，赶紧请了安易去院子里坐，顺便说了相清风那边的事情。

    安易微微的皱眉，如果相清风真的喜欢《红楼梦》的话，应该会忍不住的，再加上凤卿尘的那手字，那本书都能珍藏放博物馆了，那相清风会不喜欢？

    “娘，夫人，那人来了！”这会儿吴南渡急匆匆地进来，急声说道。

    “谁来了？”吴妈一愣，问道。

    “就是那个相清风！”吴南渡说道，“藏在宅子里的相清风，不是那位威风八面的相大人！”

    吴南渡一说，吴妈就明白了，赶紧望向安易。

    安易点点头：“那就出去会会他！”

    吴妈点点头。

    这会儿相清风正四处瞧着铺子，他原本以为是一个书斋，却没有想到竟然是一个杂货铺子，但是这杂货铺子也十分的奇怪，里面的东西贵得离谱，而且位置朝向、风格格局还有所售商品等，似乎是一个阵法。

    相清风走到柜台前，突然抬手握住了柜台上竖着的一架算盘。

    “这位客官，不要动！”安易笑眯眯地从里间掀了帘幔出来，“这算盘可是铜算盘，整个算盘全体全部为纯黄铜精工制成，珠子拨动灵活，有着招财进宝的寓意，招财旺财、化煞化解小人，是这个点的镇宅之物，外人不能随便乱动！”

    相清风打量了安易一眼：“你懂玄术？这阵法也是你布的？”

    安易一出门便瞧见相清风看出作为阵眼的算盘，于是故意说了点关于店铺风水的话题，果真吸引了相清风。

    “略懂一点！”安易笑笑，站在柜台后。

    “这杂货铺的阵法十分精妙，但是我很好奇的是，一般店铺就算是摆阵，也是招财旺财的，可是你这阵法是保平安的，看来你自身有许多不平事需要化解猜对！”相清风双眼放光，仿佛期待着安易对他这番话评判似的。

    安易忍不住一笑，这相清风的医术或许厉害，但是对玄术，绝对是半吊子，竟然看不出她的真正身份，将她当做这铺子的主人了。

