    第58章 白起有计【求追读】

    听到撤退的声音，齐贤王府士卒慌忙撤离，远离这战场。

    战车上的王贲看到这一幕，倒有些诧异，但他并未放在心上。

    相反，他直接命令大军全面压境，彻底击溃齐贤王王府士卒。

    得知王贲领兵追击，齐贤王周天蛮脸色阴沉，怒气油然而生。

    命令大军停下来，周天蛮冷声道：“陆旭，宁威。”

    “末将在。”陆旭、宁威二人站出。

    齐贤王周天蛮冷声下令：“本王命你二人带军反击。今日，本王要王贲与他麾下二十多万将士葬身于此。”

    没等陆旭、宁威开口回答，冉余倒是率先开口：“王爷，万万不可，现我军刚撤退，队形已被打乱，若贸然出击，定将兵败如山倒。”

    “本王心意已决，先生莫要再劝。”冷冷的回了这么一句，齐贤王周天蛮沉声道：“陆旭、宁威，你二人即刻带兵出击。”

    “是！”

    陆旭、宁威二人抱拳作答，相继转身带兵出击。

    正带军追击的王贲，见齐贤王府士卒转头回击，心中倒有些惊讶。

    “砰！砰！砰！”

    很快，双方士卒碰撞到了一起，并展开激烈的厮杀。

    在绝对实力面前，齐贤王府士卒溃不成军，完全被按在地上摩擦。

    看到这一幕的冉余，内心暗自着急，赶忙劝齐贤王周天蛮撤军。

    他们军队数量确实多，是敌人的一倍，可是，敌人的军队数量虽不多但却精。

    可惜，齐贤王周天蛮根本不鸟他，冰冷的双眼直直的盯着前方。

    时间一点点过去，转眼已是夜幕降临，双方战士依旧在厮杀，从头到尾没有停歇。

    “为什么会这样？为什么会这样？到底为什么？”看着自己这一方彻底溃不成军，周天蛮充满着不解，眼中带有些迷茫。

    他的兵力明明多于王贲，可是，他的大军却战不过对方，完全被打的溃不成军。

    冉余满脸着急道：“王爷，不要再打了，赶紧下令撤退吧。若是再不撤退，我军将全军覆没啊。”

    ……

    与此同时，天涯关。

    城主府，内堂。

    白起坐在首座之上，林涛、洪峰以及一干将领笔直站立。

    眸光看向林涛，白起问道：“林涛，北慕王府大军，现在到了什么地方？”

    尽管才刚刚到这里，可他还是想尽快得知北慕王周天勇与其麾下七十万大军动向，方可进行接下来的行动。

    林涛拱手抱拳，道：“回主帅，斥候刚传来消息，北慕王府七十万大军已经穿过断头山，现在正朝康宁平原前来。”

    白起沉声道：“他们的行军速度如何？”

    林涛道：“非常缓慢，看情况，北慕王周天勇打算与我军在康宁平原战斗。”

    沉吟片刻，白起道：“将地图拿来。”

    “是！”

    作出回答，林涛立即拿出一份地图，副将洪峰则从旁边拿来一张桌子，地图放在桌上，摊开。

    白起站了起身，来到地图前，眼眸看着康宁平原。

    很快，他的目光转移到康宁平原之后，芙蓉九山一带。

    抬起头来，目光看向面前七八将领，道：“为了尽快结束内乱，本帅决定，兵分四路，将敌军分割而食。”

    北慕王府大军数量虽是他的两倍，可他并不惧怕，哪怕硬碰硬，他也能稳操胜算。

    但他不想在这里浪费时间，只想尽快结束战斗，然后出兵北慕王周天勇封地，以最快速度拿下整个北慕王府。

    若是让大武王朝出兵北慕王府，那后果不堪设想。

    白起冷声道：“诸将听令。”

    “在。”

    诸将脸色严肃起，随时等候命令。

    白起沉声道：“孟杰。”

    “末将在。”旁边青年将领身板挺直，拱手抱拳。

    白起道：“本帅命你带领麾下五万锐士到芙蓉九山埋伏，待到北慕王府大军越过芙蓉九山，你便带大军将其拦腰截断，使其首尾不能呼应。”

    孟杰，他麾下副将之一，五万名“大秦锐士”的将军，让其带军将敌人拦腰截断，是最明智的选择。

    “是。”

    白起道：“林涛、洪峰。”

    “末将在。”

    林涛、洪峰面色严肃，挺直腰板。

    白起道：“本帅命你二人各带五万精兵埋伏在康宁平原两侧，待到孟杰将敌军拦腰截断，你二人便带领大军猛攻北慕王府大军两侧。”

    “是。”

    白起道：“曹纯。”

    “末将在。”

    曹纯抱拳道。

    白起伸手指着地图上康宁平原左侧位，道：“本帅命你带领全体虎豹骑将士在此等候，若是北慕王府狼骑来袭，你便带领虎豹骑将士迎战，千万不能让他们来袭击我军。”

    “是！”

    白起道：“其余将领，与本帅带军正面迎敌。”

    “是！”

    白起扫视了一眼众人，沉声道：“此战，不求全歼敌军，但求其溃不成军，明白么？”

    消不消灭敌军，对他而言都无所谓，他只想让敌人溃不成军，无力再战。

    “明白！”

    诸将齐声回应。

    白起道：“除了孟杰，其余各部休整一个时辰，一个时辰后，准时出发。”

    “是！”

    作出了回答，诸将转身离开。

    留在内堂的白起，静静的看着面前地图，眼神中淡淡杀机闪烁。

    此战虽不足以让他扬名四方，但却可以让他震慑军中将士，让他们从心底的信服自己。

    在他刚部署作战计划之后，月夜之下，北慕王周府士卒排列整齐，手持火把，如一条长龙，蠕动向天涯关而来。

    北慕王周天勇静静的坐在战车上，全程闭目，面目冰冷，气息稳而不乱，气场强而不衰。

    这时，旁边一名魁梧男子拿出一枚“传音玉简”，聆听斥候传来的消息。

    “回禀王爷，斥候传来消息。”

    “讲。”北慕王周天勇并未睁眼。

    魁梧男子道：“赤血军团军团长白起，已率军抵达天涯关，现在正整军备战。”

    “白起已率军抵达天涯关？”北慕王周天勇睁开眼来，眉头皱了皱，道：“这到底怎么回事，白起他们怎么这么快抵达天涯关？！”

    白起他们就算再快，那也得明天才能到达天涯关。可是，白起他们现在却已经到达天涯关，实属让人诧异。

    ?  ?各位老兄，追读很重要，特别是24小时最新章节的最多，还请你们保持住，作者君能否晋级就拜托你们了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

