 揣着左春秋的空间戒指，秦逸尘倒没着急查看收获，而是一路赶回北战界安顿的府邸。

而府邸内，关于仙晶坊发生的事情，早就有人通知了战金荣。

然而这么久也没派人去支援，不是战金荣不想，而是没用啊！要说是去打架，和界族有了冲突，那他二话不说必然是全员出动，可赌晶……去再多人也没用啊！北战界一行最精通瞳术的，恐怕就是冯唐了，而前者与左春秋的差距，战金荣如何能不知道？

所以在得知消息时，虽然感到震怒，可冷静下来后，战金荣最终只能无奈接受这事实。

甚至他也报了干脆让冯唐输一场的打算，所以才一直没派人去，毕竟去了也没用，只会被界族更为嘲讽。

不过战金荣倒一直注意着晶坊发生的动态，不时有人来回传讯。

当得知冯唐输了后，战金荣心情有些不佳，然而谁成想手下还带回来一个消息——秦逸尘要替北战界出头，和左春秋对赌！战金荣当时就懵了。

他可不知道秦逸尘精通瞳术啊！就算精通，可也得分对手啊！跟左春秋比，是还嫌自己输得不够多么？

然而战金荣想阻拦已是来不及，不过片刻后，属下传来的消息，却是令他一阵狂喜。

秦逸尘竟然赢了！虽然是凭借运气，可赢了就是赢了。

然而战金荣很快又笑不出来了，因为属下还有个消息——秦逸尘要继续和左春秋较量！这特么……来劲了啊？

赢一回挽回点面子就算了，你还真当自己是左春秋的对手了？

于是战金荣又陷入了纠结，对秦逸尘也是说不出的无奈，赢也是你，膨胀也是你……又是片刻后，属下又传回了消息，而战金荣再次陷入狂喜！秦逸尘又赢了！而且据说，瞳术很是精湛！绝非外行！然而战金荣的笑容，又是很快便消失了……因为属下还带回消息，说左春秋恼羞成怒，以自身名誉向秦逸尘发起了挑战。

关键是，秦逸尘还答应了……这特么，战金荣的心情简直是大起大落，快被秦逸尘折腾到吐血。

你说你赢了两场，是连战连捷，但也该有个限度吧？

左春秋动起真格来，光是至强者丹师的精神力，就能将秦逸尘碾压啊！“这小子究竟想干嘛？

连赢两场还不知道见好就收？

非要再都输回去才高兴？”

战金荣急的直跺脚，有种想砸东西的冲动，不过还是忍住了，首先他不是那种人，其次……这也不是他北战界的地盘啊！关键砸东西要是能把秦逸尘拽回来也行啊！关键把这座府邸拆了也于事无补啊！一阵侧步后，才见战金荣豁然回眸：“秦逸尘和左春秋的赌注是什么？”

那属下一阵颤栗：“回，回大人，左春秋开出的是一枚十阳化神丹，秦，秦丹师……”“说话！”

属下被吓了个激灵：“秦丹师则是拿十枚复合丹为赌注。”

此话一出，战金荣倒吸口凉气，忽然感觉胸口有点疼，想吐血，更想打人。

“糊涂！这小子糊涂啊！”

战金荣一阵凌乱，左春秋开出什么宝物为赌注他根本不在乎，因为人家摆明吃定秦逸尘了啊！“十枚复合丹若是落入界族贼人之手，后果不堪设想！”

说话间，战金荣便欲破门而出，那属下紧随其后：“大人，您这是要干嘛？”

“还有问么？

当然是去晶坊！”

“可大人，您……懂瞳术么？”

战金荣又是一阵咬牙切齿：“我是去把那小子拽回来！”

而且他恨不得是打断双腿那种拽回来……不过顿了顿，战金荣如何想不到左春秋岂会放过如此机会？

何况挑战既然已经答应，岂能随便反悔？

但他依旧急怒难平：“至少得让那小子换个赌注！”

那属下赶忙追去，算着时间，胜负也该传回来了，然而就在战金荣想要掠空飞行，以最快速度阻止时，却见府邸外传来一阵嬉笑。

“秦兄弟，今晚你就偷着乐吧，怕是做梦都得笑醒！”

“不错，有那十阳化神丹相助，再过些时日，秦兄弟的修神境界怕也要超过咱们了。”

战金荣闻言一怔，腾空而起的冲动也忍住了。

他与那属下对视一眼，两人脸上都满是狐疑。

回来了？

这小子还知道回来？

！关键刚才那声音摆明了是冯唐的啊……什么十阳化神丹？

突然战金荣好似想到什么，浑身一振，急忙向外走去。

还未出门，便与秦逸尘迎面相撞，战金荣更是不由分说，直接把前者拽过来一阵打量：“你……赢了？”

秦逸尘愣了愣，这怕不是要让自己赢来的宝贝充公吧？

自己凭本事赢来的，这可不行啊城主大人！但秦逸尘还是点了点头，却见战金荣一阵骇然，这小子竟然赢了？

！你凭什么能赢？

那左春秋不会是我北战界的内应吧？

闹着玩呢？

战金荣凌乱了好一阵，才勉强组织闻言，强压着心底的激动：“你……是怎么赢的？”

至强者丹师发起飙来有多恐怖，战金荣再清楚不过，若非在南战界不敢太过造次，恐怕左春秋都能给秦逸尘识海废掉！而秦逸尘犹豫一番，酝酿演技过后，才突然扬起了笑意：“城主你不知道，今天我的运气简直逆天了…”随后，他将过程大致讲述，却给战金荣听得一愣一愣的。

这小子竟然能开出仙元神魄！而且还把左春秋的琉璃铂日金给碾压了！这运气，何止是逆天，简直是要上天啊！当听到左春秋当众甘拜下风时，战金荣险些笑闪了腰：“哈哈哈，好！好样的！那老东西，想以大欺小羞辱我北战界！活该如此下场！”

虽然心情大起大落，可丝毫不妨碍战金荣此时的狂喜，而秦逸尘再讲述过后，又缓缓道：“城主，那枚仙元神魄，我自作主张，送给了千薰……”此话一出，战金荣不禁一怔，这小子也太大方了吧？

要知道就算是他，也没阔气到拿仙元神魄随意送人的地步啊！ 