    79_79042“仇笛！？居然是他？”

    谢纪锋看完传来的资料，在一刹那间豁然开朗，一下子明白了，两年前那三位被老董带走，究竟发生了多么惊心动魄的事，什么样的感觉他无法感同身受，不过他清楚，从那样的事里能走得出来，出来后想不脱胎换骨也难。

    经一事，长一智，他无法想像和国安那帮人呆几个月，会成长到什么程度。

    铃声响起时，他心事重重地接起来，道了句：“我刚看完。”

    “什么感觉？”俞世诚问。

    “虽然他一直和我共事，但还是让我很意外。”谢纪锋道。

    “我也很意外，不过如果是这样的对手，我上次输得倒不亏了，我以为都朝军能轻松收拾了他，不过没想到，结果恰恰相反，都朝军锒铛入狱。”俞世诚道。

    “可他……背后不就是老董，也是给国安办事的，怎么会这样？”谢纪锋问。

    “不再是了，他已经上了通缉令，一字进公门，九牛拉不出啊，他应该是无意中得到这东西，现在不得不自保了，这东西是偷出来的，现在就即便交给国安，也逃不过牢狱之灾了……不用担心他身后那位老董了，已经被停职检讨了，留给你的时间不多，我想，现在这位兄弟应该准备出逃甚至已经在逃跑的路上了，找到他，不管偷、抢、买、还是杀人越货，不管你用什么方式，拿到东西。”俞世诚道。

    “可是……他被国安盯上了，我怎么找？”谢纪锋担心地问。

    “正因为国安一直没有抓到，你才有机会找，我想，你应该了解他的生存方式啊。”俞世诚道。

    谢纪锋皱着眉头，半晌无语。

    俞世诚也沉默了良久，好一会儿开口道着：“明天你可以拿到大使馆给你的新身份、护照，你没有案底，可以随时走，我保证你在登机的时候会重新变成富家翁，或者你可以不走，留在内地，我会给你一个很坚实的靠山……你看了我传的资料了，不会怀疑我是开空头支票吧？”

    谢纪锋看着手里的资料，都是绝密版的内部资料，影印版上，还能分辨出国安的电子戳，他知道，俞世诚没有说假话，应该是有内部人在透露消息。

    停了片刻，俞世诚问着：“现在可以做决定了吗？告诉我，有办法找他吗？”

    “有！”谢纪锋轻声说了句。

    没有问什么方式，俞世诚笑了笑道着：“那就开始吧，我会随时告诉你国安的动向，现在嘛，他们被两起凶杀案以及凶杀案的善后搞得焦头烂额，暂且没有任何动向。”

    俞世诚笑着挂了电话，谢纪锋突然明白了，之前所有做的都是铺垫，用一个类似报复、敲诈的动机转移视线，或许正可以籍此来挟制某人不得不和他这位叛国者合作，比如，手里的资料就是了！

    干得漂亮，不过谢纪锋有点胆战，他知道已经走上一条不归路上了，而且，别无选择。

    两位随从，虎视眈眈地看着他，像随时要拔枪一样看着，谢纪锋叹了口气道着：

    “走吧，我找得到，就怕你们对付不了。”

    两人没动，谢纪锋又用英语催促了一句，这才起身，三人一行，趁着夜色出了地下室，直奔夜生活还在五彩斑阑继续着的地方…………

    ………………………………………

    ………………………………………

    时间，指向晚上二十二时，仇笛在椅子上伸了个懒腰，起身，踱步在这个豪华的房间里，他把灯会打开了，忍不住欣赏这幢相当豪华的复式住宅，在客厅一张大幅的结婚照前驻足了，照片上，老罗笑吟吟地，旁边偎依着他那位当画家的漂亮老婆。

    “妈的，老子这辈子不知道能不能买得起这么幢房子？”

    仇笛心里腹诽着，这房子200多平，现在这行情得几大千万啊，就住了三口之家，这能不拉仇恨么？

    两客、五卧室，一个书房加一个画室，仇笛一一羡慕地看过，最后踱到大阳台上，把老罗的酒柜打开，倒了杯红酒，坐到了休闲椅上，开始憧憬自己如果过上这样生活的那一天，会是什么感觉？

    他闭目微醺着，抿着红酒、摇着摇椅，不知道想起了靓车美女、还是想到了豪华奢靡，反正想的让他嘴角弯着一个微笑的弧度，说不出的惬意。

    这时候，电话响了，他像电击一样蓦地坐起，掏出来，一看，是马树成的电话。

    犹豫片刻接着，他道着：“怎么了，老马，我不是告诉你，没事不要联系吗？半夜我就走，出境后再联系你。”

    “我不叫老马。”一个陌生的声音告诉他：“不过现在我枪口顶着的一个人，好像叫老马。”

    仇笛瞠目了，心跳加速了，剧烈和突来的意外让他牙齿打了个战，半晌才徒劳地问着：“你是谁？”

    “这个不重要，来个交易怎么样？这个人的脑袋换你的手里的东西。”对方道。

    仇笛嗫喃了半天，给了个让他失望的答案：“好像…不行，我这脑袋和东西也拴在一块，没理由给你啊……要不你直接弄死他得了，省得老子救不了他觉得内疚。”

    “…………”

    可能这样反其道而行的刺激把对方触动了，半晌无语，仇笛欠了欠身子，坐定，开启卑鄙、无耻模式，准备对付这个突然出现的货色，这家伙值得他重视，居然会想到从老马身上动手………

    ……………………………………

    ……………………………………

    紫坊路，一处小平米的单身公寓，帘子拉着，帘子后灯亮着，老马举着手，面墙而站，他是进门就被挟制的，这个人像幽灵一样，无声无息地藏进他的家里了。

    这是高手，无声无息，相比他们，商业间谍简直就是不入流的毛贼。

    “转过来。”那人枪口顶顶老马，让老马转身，他对着手机道着：“那好，我会朝他的额头开一枪，然后把这幅精美的图片发送给你。”

    “不用了，你要是知道这个手机号，那它就该扔了……你搞清楚，这是老子地盘，老子不受威胁。现在国安满城抓我，我他妈就想给我，我敢出门啊？”仇笛道，直接挂了电话。

    出乎意料了，那位也顾着亡命，管不了这儿的人了。

    这位又被难住了，食指一直在动，可根本下不了手，千辛万苦，以死相胁才拿到这个联系方式，要是断了，恐怕永无机会了，他急了，枪口敲敲马树成的脑袋问着：“先生，你的朋友不准备救你，这让我很为难了……”

    臂抬、眼睁，枪直，老马吓得浑身抖索，不迭地道着：“等等，别杀我，我帮你……我能帮你……他不会断了联系的，还有东西在我手里，你要杀了我，那可真断了，再过几个小时，他就要离开了。”

    “你确定？”这位用枪敲敲老马的脑门。

    老马惨兮兮的，眼青一对、脸肿一片、鼻血流的也不敢擦，示好似地谄笑点头：“确定，当然确定，不信现在您打过去，他绝对没走。”

    “哦，那咱们可以谈谈了。”对方道。

    “当然，生意人，就等多谈谈。”老马道。

    待遇在变，老马得到了一张纸巾擦鼻子，那位盯着他，生怕漏掉那怕一点细节，他严肃问着：“告诉我，什么东西在你手里。”

    “现在在你手里了。”老马指指自己被抢走的手机，提醒着：“根目录下，secret文件夹，输入89235＊＊＊，可以看到里面的隐藏文件。”

    这位惊讶了，看看自己手里这部定制的版的手机，德国产品，他如法施治，很快眼睛瞪直了，数个文件是他熟悉的格式，更让他惊讶的是，原件的暗标居然还在，打开时，他已经震惊到无以复加了，正是丢失的一部分情报，是有关西北野战医院各类野外急救箱的配备，这种数据在间谍手里，可以和其他情报比对，根据输送方式判定兵力的部署，另一份他扫了一眼，是一个军事基地的摄图，从多个角度拍摄，一看就是间谍的专业手法……几封情报让他心跳加速了，神情激动了，看着马树成，一把拉起来。

    坐，喝杯水，别害怕，我是不会杀你的……你这样的人，是朋友，值得信赖的朋友。

    但是问题就来了，其他东西呢？这是九牛一毛，很小的一部分啊。

    “您答应，不杀我？”老马紧张而谄媚问。

    “当然，我想得到什么，您应该看出来了？”这位男子很客气地道，已经用上您了。

    “那我全告诉你……他不知道怎么搞到的这东西，不过好像挺值钱，他是准备先出境，然后把一部分消息放出去，然后找个好买家……这个我不敢骗您，他手里有个很厉害的黑客，据说我手里这点消息，都是加密的，都被他们读出来了……留给我的这一部分呢，是很小很小一部分，是准备等他出境后，挂到网站上找买主的……那网站我知道，也在手机里有备份，您可以查一下，我一点都没有骗您，其实就是个情报掮客出售东西的中介网，服务器在荷兰………”马树成状似惊惶，不过吐字清楚，在死亡的威胁下，细细把仇笛的安排全给讲出来了。

    那人眉头慢慢的舒展了，这是最合理的一种，不管落到追杀的手里，还是国安手里，都不会有好下场，那东西催命药，可同时也是保命符，而且这种处理方式，恰恰是资深间谍才会用的安全方式。会让所有的买家都成他的保护神。

    这位思忖着、踱步着，不时地看着惨兮兮的马树成，四十开外，人瘦体薄，房间他检查过了，说是经理，不过是穷困外表的装饰而已，家无长物，考虑了几分钟他终于作了决定了，对马树成说着：“再联系他一次，如果他消失，那您也只能消失了。”

    老马抖索地接过手机，颤着拔号，嘴里不迭地说着：“不会的，不会的……您放心……快接，快接……喂，仇笛，你可别扔下我不管啊？你都惹的什么事？不是说万无一失吗，这把什么人招上门来了，老子顶枪口，你躲着不见面什么意思？”

    电话被拿走了，这位男子接住，口气缓了，礼貌地道着：“仇先生，您好。”

    “别客气，直接点，想要吗？”仇笛问。

    “想。”对方不客气了。

    “那好，我得出境后才能交易，交易金额一千万，美金。”仇笛不客气地道。

    这不是个小数目，男子为难了片刻，不过还是答应了，他疑问道：“可我怎么相信你？又怎么知道，你出境，会踏上那一国？”

    “这就是接下来的问题了，如果你可以给我提供一个安全的出走方式的话，我可以把情报给你一半，表面嵌了九个微存储芯，恰好我也是搞安防技术的，总觉得间谍手里不应该有闲置的玩意，一查居然拣到宝了……。”仇笛道。

    男子愣了，似乎在考虑着对方说话的真伪，仇笛在电话里继续说着：“本来我想悄悄卖了，谁知道特么惹出这么多事来，相比小命，钱还是次要的，我的要求是，我会到公海上，你想办法把我送到一个没有引渡、可以申请政治避难的国家，有护照和居留权，否则免谈……走之前，给你四个存储芯片的数据。”

    “可以，可以做到，但是……我无法保证，你会遵守约定。”对方道，他看看马树成，又问着：“而且我又怎么会知道，你是不是为了救这个人，在虚于委蛇。”

    “稍等……马上有会照片传到这部手机上。”仇笛道，暂且挂了电话，很快，这个人收到了数张照片，一看之下悖然大怒，抬腿一脚踹到老马脸上，老马呼咚一声仆在地上，抹着血，未敢吭声了。

    那是他的照片，在进入这里的时候，已经被偷拍走了，他居然没有发现监控在什么位置。

    电话来了，他怒气冲冲质问着：“你想干什么？”

    “老子现在快成亡命徒了，还有什么不敢干的，你们在长安动手我就防备了，你听好了，敢杀我的人，那我得让你抵命；敢耍花样，我照样要你的小命，国安可等不及要抓你们呢……你选吧，要么鱼死网破，要么各取所得。想好了给老子打电话，天亮之前必须出发。”仇笛道。

    这位想了很久，他忽略了马树成的存在，两部手机，一直在通着话，一会儿和仇笛商量，一会儿打回去请示，很快，他上前，勒住马树成，直勒晕过去，然后关上了，悄无声息地消失了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    二十三时三十分，谢纪锋带着两位随从，到了四环外，温泉镇，一处灯红酒绿的酒吧，两位随从来自自由国度，瞄了一眼就看出来了，这不是正常的酒吧，里面清一色的男性，那种暧昧的眼神、****的情调，一看就让那越南鬼子骂了句bull*。

    谢纪锋没理会，带着两人进入，在里面转悠了一个整圈，他悄悄指点给了两位随从一个人。

    一个长发、脸白、身材秀欣的男子，然后这两位着机会，一直等着对方上卫生间，两人一前一后，前面掐脖子捂嘴，后面枪顶，把这位从后门挟持到了街外，谢纪锋在前面走着，两人把这位挟着，方进小胡同时对方觉察到了危险，刚有抗意，直接被矮个子的越南人，砰咚叭叭几个迅猛的冲拳，直打到趴在地上了。

    “崔宵天？”谢纪锋问。

    “啊？认错人了，我不姓崔。”崔宵天赶紧道。

    谢纪锋直接和随从用英文道着：“你的手太软，还不够让他说实话。”

    这两位不客气了，脚尖直踹腹部，一挨墙，一人踏着他一条脚踝，越南鬼子更损，直接踩在了他的裆部，谑笑说着：“反正你这个器官也不用，不会很疼吧？”

    崔宵天疼得不时狂叫，不过叫的节奏被对方把握了，声音一出，对方啪就是一耳光扇在嘴上，下一波声音刚起，又是一耳光扇了，连叫声都被挡回去了，成了啊啊哦哦，像野战的*。

    “停！”谢纪锋制止了两人，蹲下，笑着道：“介绍一下，鄙人谢纪锋，你不应该不认识吧。”

    崔宵天傻眼了，自己还是哈曼的职员呢。

    “你这么出色一个偷窥专家，我想不知道你也难啊，现在告诉我，你不姓崔？”谢纪锋问。

    刚一迟疑，又要上手，崔宵天赶紧制止着：“别别……我就是崔宵天，谢总，这和我没关系啊，又不是我抢了你公司。”

    “但是我找不到，抢我公司的人去哪儿了，你一定不介意帮我吧？”谢纪锋问。

    “我也不……”崔宵天刚说话，脚下一疼，他忙喊着：“知道，我知道。”

    “咱们都是一行里的人，要不知道就说不过去了。”谢纪锋道。方向是正确的，这些人都不是独狼，会有自己特殊的联系方式，而且这是仇笛起家班底，没理由不知道去向。

    “不过您来晚了，他摊上大事了，不敢出来，说不定这回得跟您一样出逃。”崔宵天道。

    “是吗？那是喜事啊，我得去恭贺一下……告诉我，怎么找到他？”谢纪锋问。

    “不会知道了，杀我灭口吧？传说你这个人很不讲江湖道义啊。”崔宵天警惕地问。

    “哦，看来是真知道了。跟你这个变态有什么道义可讲。”

    谢纪锋笑了，一挥手间，另一位离开，去开车了，片刻车至，崔宵天被挟持上车，稍一迟疑，被两位不客气塞进去了………。