    林淡妆捧着方盒走到吴白跟前，开心道：“这些都是我留给你的。”

    “让我看看是什么好东西。”

    吴白打趣着接过盒子，打开上面的一个，当看到里面的东西，不由得一惊，这盒子里竟然满满的都是灵草灵药。

    虽然这些灵草灵药只是下品和中品，但是足足有几十株。

    “你从哪来这么多大药？”

    林淡妆笑着说道：“我不是说了吗？他们除了不让我踏出这个岛，其他的要求有求必应。”

    “其实，这些东西也不是我要的，是他们送来的，让我努力修炼，尽快提升修为。”

    “吴白，你看看下面的盒子。”

    吴白打开第二个盒子，不由得惊呆了。

    这盒子里竟然装着十多块透明如琉璃般的石头。

    灵石。

    虽然只是下品灵石，但也够吴白吃惊了。

    他回到地球上，除了在九垒山见过一块灵石，再没见过。

    “这可不是石头，这叫灵石，里面的灵气比那些大药还浓郁，握在手里修炼事半功倍。”

    林淡妆以为吴白没见过灵石，给他解释。

    吴白回过神，道：“这些也是他们给你的？”

    “对呀，隔几天他们就会送来一批，我根本用不完。”

    吴白：“……”

    这话也太凡尔赛了。

    这要是让寻常武修听到，非得气疯了不可。

    “吴白，你看，我突破了，我现在是人阶中品。”

    吴白林淡妆对他出手的时候她就发现了。

    有这么多的资源可以随便挥霍，想不突破都难。

    吴白突然觉得，林淡妆待在这里也不是坏事。

    “淡妆，要不你待在这里吧，资源可能挥霍，给你几年时间，你的修为都能赶上我了。”

    “才不要。”林淡妆一口拒绝，“我想回家，我想糖糖了，我不要一个人待在这里，给我金山银山我也不愿意。”

    “跟你开玩笑的，我一定会想办法带你出去。”

    吴白也不放心让她一个人留在这里。

    “吴白，糖糖还好吗？我不在，她有没有哭，该不会把我忘了吧？”

    “怎么会？”吴白叹口气，“糖糖每天都在念叨你，连睡觉都在喊姐姐妈妈。”

    林淡妆笑中带泪，“这个小精灵鬼，算她有良心，没白疼她。”

    “吴白，我要回去，我不想待在这里。”

    吴白拉着她坐下，“你放心，我答应你的事，就一定会做到。”

    “对了，差点忘了，糖糖有东西让我送给你。”

    吴白手掌一翻，光芒闪烁，一个白色小熊玩偶出现在掌心。

    林淡妆瞪圆了眼睛，“你怎么变出来的？”

    “回头再跟你解释。”吴白把小熊玩偶递过去。

    林淡妆抱着小熊玩偶，眼睛亮晶晶的，“这是我给糖糖买的，她说她最喜欢了。”

    吴白点点头，“她说让她最喜欢的玩具陪着你，就跟她陪着你一样。对了，这小熊可以录音，里面有糖糖想对你说的话。”

    林淡妆按下小熊肚子上的按钮，糖糖软糯糯的声音响起：

    “姐姐妈妈，我是糖糖，我好想你哦，你什么时候回来呀？”

    “姐姐妈妈，今天林擎舅舅给我买了一盒巧克力，可好吃了。糖糖就吃了一颗，剩下的都留给姐姐妈妈吃。”

    “……”

    软糯糯，奶声奶气的声音在竹屋里回荡。

    晶莹的泪珠顺着林淡妆白嫩的脸颊不断滑落。

    突然，她站起来，紧握着吴白的手，“吴白，你现在就带我回去好不好？我一分钟也不想待在这里了。”

    吴白苦笑，这时候只恨自己修为太低。

    “淡妆，你先冷静点，糖糖很好，我对她说你出差了。你爸妈也很好，你别担心。”

    “这里防守严密，高手如云，我也想带你出去，但是我的仔细部署，一步走错你和我都出不去了。”

    吴白轻声安抚着林淡妆。

    林淡妆也意识到自己太感情用事了，万一被发现，暗魔殿的人不会杀她，但绝对会杀了吴白。

    见林淡妆冷静下来，吴白道：“明天我会经过一场考验，考验过后不出意外，我会成为暗魔殿的十大核心长老之一。”

    “淡妆，相信我！到时候我行事会方便很多，一定会想办法带你回家。”

    林淡妆微微颔首，心里颇为骄傲，自己的男人太厉害了，都快混到暗魔殿的核心长老了。如果不被人发现，他应该能混到殿主的位置。

    如果某天，暗魔殿的人知道吴白的身份，不知道会是什么表情？想想还真有些期待呢。

    “对了淡妆，我明天要经过一场考验，你知道这考验是什么吗？”

    林淡妆微微摇头，“不知道。我从被带回来就一直被困在这里，都没见过几个人。”

    “算了，兵来将挡水来土掩。”

    吴白嘴上说得轻松，但是心里却有种预感，这考验不是那么容易过关的。

    吴白看看外面的天色，“时间不早了，我得赶紧回去，万一被发现就麻烦了。”

    林淡妆虽不舍，但事关吴白的安危，她还是分得清轻重的。

    “吴白，一切要小心，凡事三思而后行。你要记住，我在这里没有危险，关键时候不用管我，你一定要保护好自己。”

    吴白微微颔首，将她搂进怀里，抱得很紧。

    “我走了。”

    吴白松开她，转身朝着门口走去。

    走到门口的时候脚步一滞，拿出一部手机递给林淡妆。

    “这里没信号，你给我手机也没用啊。”

    “里面有大家的照片。我还给你带了充电宝。”

    林淡妆接过去，抱在怀里，视若珍宝。

    吴白转身回来，狠狠地在她嘴巴上亲了一口，然后拉开门溜走了。

    林淡妆俏脸绯红，摸摸嘴唇，余温尚存。

    吴白从湖里游出来，运功烘干衣服，抬头看向天边，天已经蒙蒙亮了。

    得赶紧回去。

    而此时，小藤刚好从他的房间里出来。

    神色疑惑，她这一晚上进去好几次，但是吴白连姿势都没变过，心里不由得觉得有些奇怪，一个修为高深的武修，至于醉成这样吗？

    她也不敢打扰，出来带上门，犹豫了片刻，还是决定将这件事告诉胡不说。

