    楚玄辰手中握着一只白玉骨瓷酒杯，淡淡的点了点头，雪天香一看，便明白了，他是希望她跳。

    其他人自然没有看到两人的互动，但是，坐在楚玄辰身边的云若月，却瞧见了。

    她不由得看了两人一眼，这两人，一个俊男，一个美女，难不成有什么见不得人的关系？

    联想到刚才雪妃特意来和楚玄辰打招呼的事，她更加怀疑了。

    雪天香道：“两位姐姐，这舞妹妹倒是会跳一点，但是技艺不精，恐怕会扫了大家的雅兴。”

    淑妃冷笑道：“作为皇上的宠妃，肯定要有一项拿得出手的技艺，这跳舞，就是咱们女人的天赋，尤其是你们沙州人，个个擅长跳舞。雪妃，你能跟在皇上身边，是天大的福分。你却说你技艺不精，没有真材实料。这样，别人岂不是认为你是以色侍人，只靠色相才博得了皇上的宠爱？”

    “宫里每年都进来那么多新人，好多比你先进来的，她们努力练习琴棋书画，日夜刻苦，不停的练，结果连皇上的面都见不到。而你才入宫两月，年纪轻轻的，便从美人一跃升为宫妃，如果你没点真本事的话，恐怕服不了众。在众人眼中，那无才无德之人得宠，就像妖妃一样，只会惑君，对君王的大业，起不了半点正面的作用。”惠妃淡淡的道。

    淑妃、惠妃来者不善，雪天香的脸色，比刚才更加苍白，沉郁。

    她不明白，前一刻才对她呵护有加的皇上，在这个时候，怎么不帮她。

    mark(“zhong“);

    这下，下座的人全都小声的议论了起来。

    “没想到这个雪妃，竟半点本事都没有，作为一名宠妃，异族的沙州人，居然连飞仙舞都不会跳，她何德何能，能一跃升为妃位？难道真的靠那张的狐媚子的脸？”

    “也不知道她用什么媚术勾引的皇上，把皇上迷得团团转，像这种无才无德，只靠色相蛊惑男人的人，我是最瞧不起的，真替那些进宫多年，却从未见过皇上的秀女们不值。”

    “别说那些秀女，就说咱们的皇后，以及四妃，贵妃、淑妃、德妃、惠妃，她们个个出身大家世族，琴棋书画样样精通，歌舞更是一绝，就这都得不到皇上的宠爱，更别提那些秀女了。这样一比较，这雪妃才入宫俩月，除了初一、十五，皇上夜夜召她侍寝，她一个新人，竟然成了独宠。不知道的，还以为她有什么过人之处，没想到原来是这么的无才无德，连飞仙舞都不会跳，真丢人。”

    亲王们议论的声音虽小，但是却刚刚好能让弘元帝和皇后听见。

    弘元帝冷冷的扫了这些人一眼，这些人，大多都是皇后和四妃的簇拥者，怪不得他们会这样说。

    不过，他都已经习惯了这些人各自为政，他便冷冷的耸拉着眼皮，目光深沉的扫视着众人。

    这时，皇后拂了拂帕子，冷声道：“既然雪妃不会跳，那就算了吧，换个能跳的人跳。”

    

