    很明显，这个晶壁系没有想象中那么简单，而两尊主宰对这个晶壁系的控制也没有想象中那么严格。

    他不敢肯定两尊主宰知不知道这些，但他猜测大概率不知道。

    毕竟，不仅他能开挂，梦魇阵营那边还有梦魇之子能真身降临，加上之前冥冥中感应到的老丈人的警告，由这可以看出两尊主宰对这个世界的控制没有想象中那么严格。

    他现在的这个发现，可以说具有非常重要的意义，能直接影响到两尊主宰的胜负，或者说如果将这个秘密告诉人类主宰，这位主宰绝对要欠他一个大人情，或者直接完成主线也说不定。

    但现在这个化身在此犹豫，这是个非常危险的想法与信号。

    这个非常危险的想法并不是指化身失控，有造化魔方在不可能失去控制，一旦有那个风险，有那个可能，他能通过造化魔方立即将这点意识收回。

    毕竟，化身就是他，是他的一部分，只要他愿意，立即就能收回。

    话说回来，这个非常危险的想法与信号并不是指化身失控什么的，而是指化身在知晓那个深层次秘密后的想法相当危险，他竟然想要.......

    月霄界内，林霄真身通过造化魔方同步化身，当即知晓化身遇到的所有情况，一时陷入了沉思中。

    女友也在旁，这段时间她一直在这里陪他，见他一直在出神坐在他身边靠在他怀中轻声问道：

    “如果有无法迅速做出决定的烦恼，我可以为你参考一下。”

    担着女友柔软的小手，他笑道：

    “我之前不是和你说过吗，我的那个化身已经成就泰坦之躯，在某种程度上已经有资格影响两尊主宰的胜负，但现在他又发现了一项极为关键的隐密，我觉得这项隐密足以改变那个世界的格局与胜负，我正在纠结该怎么办。”

    “真的？”

    女友顿时坐了起来，漂亮的卡姿兰大眼睛看着他，思索数秒后她说道：

    “如果你发现的隐密真能影响两尊主宰的胜负，等等.....”

    她敏锐的察觉到另一点，看着男友的眼睛用试探的语气问道：

    “你的意思，你发现的隐密能改变那个世界的格局？”

    又停顿了一下，抬头看了一下四周，挥手一道神力化成光幕遮住他们才悄声问道：

    “改变有多大？”

    林霄没有隐瞒，说道：

    “我现在还不能确定，但可以肯定能直接影响两尊主宰的胜负，如果如我设想中最疯狂的情况，或许......”

    他认真看着女友，一字一句说道：

    “或许能取代祂们！”

    可以看到女友的淡淡嫣红的瞳孔猛的张开，呼吸微微急促，他伸手按住她道：

    “冷静一点。”

    在这一刻，他感觉看到女友眼中有莫名的光芒在闪烁，仔细看着男友用非常认真的表情说道：

    “你确定你有机会取代祂们？”

    他点了点头，说道：

    “如果如我所猜测一般，在那个世界有许多两尊主宰都不知道的强大存在，或许比我要弱一些，但都是经过蜕变的可怕存在，联合起来绝对能对局势造成巨大的影响，最关键的是，这些存在都是星魂晶壁系对两尊主宰的本能反抗，从他们的行为来看，我怀疑那个世界的晶壁系意志并未彻底陨落，或许有残余隐藏起来。”

    他顿了一下让女友消化这个令人震撼的消息，继续说道：

    “当然，哪怕晶壁系意志并未彻底陨落，但当初肯定受了极重的伤，可能直到现在还没恢复过来，或许......”

    他突然沉默作思考状，少许继续说道：

    “我突然有个猜测，这些吞噬了星魂的上古之神蜕变后，是否被晶壁系意志带走吞噬？”

    “你想想看，晶壁系意志毕竟只是一个世界的意志，并不是实体，能被毁去一次就能被毁去第二次，有过一次毁灭经历，如果想复仇杀掉两个主宰，必定需要一个非常强大的代言人才行，正常的泰坦或者蜕变的上古之神应该没这个能力，但如果有许多蜕变的上古之神的力量合而为一呢？”

    “上古之神本身就是残余的晶壁系意志为了杀死初生星魂催生出来，本身并不是自然诞生的生物，谁也不知道其本质是什么，如果上古之神有个源头，所有上古之神都是从那个源头分出，在蜕变后都会回归源头，那么......”

    林霄又沉默了一下说道：

    “这只是我一个猜测，但有极大的可能，那么就是说这个星魂晶壁系绝对没有我们想象中那么简单。”

    他抬头看着女友，沉声说道：

    “虽然这对我们来说是个混水摸鱼的好机会，但我们的实力最弱，不论人类主宰还是梦魇主宰还是未知的存在我们都比不过，想要在这场混战中胜出机率实在不高。”

    “但是，这毕竟是个机会！”

    女友眼中精光闪闪，眼中的激动在他逐步分析完后消失了许多，冷静了许多，沉声说道：

    “这确实是一个千载难缝的好机会！。”

    她摆了摆手示意让自己说完：

    “我们不一定要争夺晶壁系主宰之位，就如你所说太难，哪怕我父亲愿意付出巨大的代价干涉也不一定能成功，要知道这一次那位人类主宰已经通过盖亚意志与主世界诸多伟大神力达成协议，他们不得直接干涉，如果违约，需要付出巨大的代价，以及盖亚意志的惩罚。”

    “如果我们有极大概率能成功，付出再大的代价都值得，但我们成功的机率太低，伟大神力无法直接进入那个世界，这种情况下，我们只能退而求其次，利用现在掌握的情报与力量，最大化的谋求利益！”

    林霄立即笑道：

    “这正是我所想的，与其大概率什么也拿不到，还不如用现在的筹码获得最大化的利益，不过这方面可能需要麻烦老丈人出马！”

    “别瞎说，谁是你老丈人，小心挨打！”

    女友娇羞着给了他一个白眼。

    “我联系父亲，你将所有情况都告诉他，不要有一丝遗漏！”

    林霄点头，即紧张又期盼的看着她，这算是他第一次见老丈人了，有点紧张。

    不过结果让他有些失望，老丈人虽然来了，但即没什么惊天动地的异状，也没有化身或投影什么降临，连什么浩大意志降临都没感应到，只是一个听起来很普通的的中年男子声音在他耳边凭空响起：

    “将你知道的一切都告诉我，不要有任何遗漏，哪怕你认为不重要的一些见闻也要说出来。”

    虽然有些意外，有些失望没见到老丈人加老校长加人类第一尊伟大神力的真面目，但林霄脸上没有露出失望，认真的将自己所见所闻以及各种猜测全说了出来。

    说完就没声音了，老丈人似乎也陷入了沉思，他当然不敢催，静静站在女友边上。

    过了一会，林霄突然感觉到一道有些熟悉的目光凭空出现落在自己身上，紧接着老丈人声音响起：

    “你们的想法是正确的，那个世界的确有诡异之处，祂们对那个世界的掌握还不完整，理论上你的确有机会取代他们，但太难了，哪怕辉耀全力相助也难以达成，况且，我相信你本人不会愿意这么做。”

    老丈人声音再次沉默少许，半晌后才说道：

    “你现在有两个选择，第一个，以你现在掌握的秘密与你化身的实力，由本座出面换取合适的利益交换。”

    “第二个选择，暂时不予接触，你保守秘密，暗中追查消失的上古之神，如果能找到更加重要的信息，到时候由本座出面，能为你谋求更多的利益！你自己选择。”

    林霄稍思索一下，立即问道：

    “第一个与第二个，分别最多能换取多大的好处？”

    “这点我不能保证，除了你本有的泰坦之躯能换取一份先天本源可以确定，其他好处需要看他能付出什么。”

    这样啊.....

    那人类主宰在星魂晶壁系呆了怕是有十多万年，在主世界估计没什么资产，想换估计换不到什么太有价值的东西。

    林霄捏着下巴想了想，开口问道：

    “如果我想再获得一份先天本源，够不够兑换？”

    “你要两份做什么？先天本源一份足以让你真身逆转为先天古神，重铸泰坦神躯，两份并不会让你有质的变化，纯属浪费。”

    不过虽然说是浪费，但老丈人还是给了他答案：

    “你能获得一份先天本源是因为你化身已经成就泰坦古神，这份先天本源本身就是你化身的，如果想凭空兑换，你必须要付出更大的代价，除非你能发现并确定能影响胜负的隐密，以及在晶壁系之主的争夺中发挥重要的作用，这非常的难。”

    “与其兑换一份新的先天本源，你还不如换其他好处，以你现在掌握的秘密与力量，在这个世界获得的好处足以令你一直用到封神还有多余。”

    林霄点了点头，伸出手在沈月昕惊讶之中牵着她的手说道：

    “我想给月昕兑换一份！”

    声音沉默了，好久没有回应。

