    第49章 【049】女帝出手，恐怖妖皇

    江海市位于沿海，可是却出现了可怕的沙尘暴。

    黄沙滚滚，烟尘漫天，遮挡了人们的视线。

    沙尘暴的后方，是一群狮驼兽。

    它们的身躯，足有五六米高，长有狮子一般的头颅与尖锐的牙齿，却有骆驼一样的身躯，浑身都是鳞片，拥有锋利的爪子。

    妖兽群中，一共有两头狮驼妖王。

    它们的身躯，足有数十丈高，犹如两座小山。

    一头狮驼妖王的鳞片，呈现出青色；另一头狮驼妖王的鳞片，呈现出赤红色。

    青色狮驼妖王的附近，方圆数里，地面上全是寒冰，天空中，则是飘着一片片雪花。

    赤红色狮驼妖王的附近，完全化为一片火域，将高楼钢铁和街边的汽车都烧成了红色，犹如是要融化。

    瑶池女帝白颜冰率领瑶池圣地的女弟子镇守在江海大厦。

    她站在楼顶俯瞰而下，淡淡道：“这是临省天陵市的沙海洞天副本的BOSS，怎么会出现在江海市。”

    一旁的真传弟子陈玉瑶说道：“师尊的意思是，有人在刻意对付江海市？”

    “不错，这些妖王的行动轨迹都是设计好的，人口越多的城市受到的袭击越猛烈，这背后一定有人在操纵。”

    妖兽狂潮一开始，白颜冰就做好了准备，可终究只能恰好自保。距离妖兽狂潮开始已经快要一天了，事情明显超出了可掌控的范围，大夏的通讯系统陷入了瘫痪，根本无法联系上其他的宗门。

    让她疑惑的是，秦牧居然还没有出手干涉，甚至发出的消息也没有反应, 就跟失踪了一样。

    “妖王的实力有强有弱, 这对双生妖王的实力恐怕就是属于顶尖的层次的。”陈玉瑶凝重道, 这对狮驼妖王给她的压迫感太强了。

    一只妖王就已经足够踏平一座一流宗门了，更何况，还同时出现两只妖王, 简直让人有些绝望。

    市区之中，有几个冲出宗门的人族势力, 看到中央的狮驼妖王, 心也凉了半截, 谋生出退意，想要逃回宗门中。

    他们宗门的大阵在妖兽大军的围攻下, 已经快要顶不住了，如果不找到强大的宗门庇佑，他们全部都得完蛋！

    然而, 以现在的局势, 跑出来一半, 再想要逃回去, 恐怕也要付出惨重的代价。

    “早知道就不该冒然冲出宗门，这外面更加危险。”一些修士感觉到后悔。

    “必须赶在狮驼兽群围过来之前冲出去, 否则，会有全军覆没的危险。”

    白颜冰很明显也看到了这群落入危险境地的人族修士，她不是一个冷血的人, 不会见死不救。

    于是对一旁的陈玉瑶吩咐道：“带领十名瑶池圣地的精英弟子，去镇压狮驼兽群, 掩护那群修士来到我们这来，为师去对付那两只狮驼妖王。”

    “遵命。”陈玉瑶抱拳接令。

    陈玉瑶穿着一身白色的武袍, 背着一柄青色古剑，面容秀丽倾城, 犹如是从画卷中走出的剑仙。

    很快带着十名精英女弟子, 打开阵法的一角，抬剑打出数道剑气, 将周围堵路的妖兽全部镇杀。

    她们很快就来到了被困修士的附近。

    人群中，已经有修士将她们认出来。

    “瑶池圣地, 天下十大宗门之一, 我们有救了！”

    “瑶池圣地大弟子，陈玉瑶，修为金榜一百八十六名, 金仙境。这狮驼妖兽, 谁能挡她一剑？”

    陈玉瑶为首的十名弟子位列四个方位，摆出一套剑阵, 将这些人族修士保护在中间。

    “你们随我退进江海大厦之中, 那里有阵法的保护。”陈玉瑶大喝一声，同时挥剑斩杀一只狮驼妖兽。

    “任何一个人族修士，也休想逃走。”红色狮驼妖王见状，口吐人言，大片赤焰火云朝着陈玉瑶袭来。

    周围十位精英弟子启动了合击剑阵，想要抵挡住火焰的攻击。

    轰隆一声。

    合击剑阵还没有完全成形，攻击已经落下，以一种无可匹敌的力量，将半透明的阵法光罩击穿。

    见状。

    白颜冰的两根玉指捏成剑诀，施展出一招剑法，滴血帝兵化为一道光梭飞了出去。

    “噗嗤！”

    赤色的帝兵，将威武十分的狮驼妖王刺得对穿，在腹部位置, 留下了一个碗口大小的血窟窿。

    以金仙境妖王的战力，也没能挡住白颜冰的随手一击。

    狮驼妖王的身躯摇摇欲坠, 差一点小命不保，可是妖瞳中却是生出阴冷之色，道：“瑶池女帝, 你终于出来了。”

    已经撤退到瑶池圣地，进入阵法之中的修士也是兴奋起来。

    “瑶池女帝是仙帝的道侣，必定能够将妖兽全部驱逐到城外。”

    白颜冰听到狮驼妖王的话，似有所感，下意识道：“你好像巴不得我出来揍你。”

    “哈哈哈！”

    一道粗犷的笑声从天而降，响彻如雷，修士听到只觉耳朵嗡鸣。

    一只体型巨大的青毛狮子降临在江海市中心，足足有上百米高，落地之后，周围大楼的阵法通通被他碾碎，一爪子下去，周围的大厦通通倒塌，支离破碎，发出“哗啦啦”的声音。

    途中，一些没有灵智的妖兽，被他的身躯直接撞碎，化为块状血肉，嵌入在地底。

    就是一尊人间巨兽。

    狮子的身形逐渐变小，血肉收缩，最后变成了一个长相狞恶的青发男子，他仰鼻朝天，不可一世。

    瑶池女帝见此，不禁皱眉，在她的印象里完全没有这只BOSS的印象。

    “见过青毛狮皇。”

    一旁的狮驼妖王拜道。

    青毛狮皇？白颜冰眼神一滞，更加确认自己没有听过这尊巨兽。

    青毛狮皇没有理会一旁的妖王，而是冷笑道：“瑶池女帝，我找你好苦，杀了你，江海市应该再也没有人能阻碍妖族了吧。”

    白颜冰虽然脑海中的疑问很多，但眼下最重要的还是面对这尊妖皇。

    仙君境的妖皇，这等实力的BOSS一般都是游戏后期才研发出来的，全服围杀的对象。

    现在却只有她一个人面对，白颜冰的心情低到了冰点。

    心中不禁骂道，秦牧你个混蛋，到底在哪里，怎么还不出手。

    可是表面上却还是要摆出一副平静的样子，淡淡道：“要打便打，那么废话作甚。”

    “哼！”

    青毛狮皇不再犹豫，手中妖元雄厚，灵力不断朝着他的方向汇聚。

    在他的身体周围，有着一缕缕灰色雾气在穿梭，出呜呜的声音。

    而白颜冰身上的气势也十分强盛，浑身都在冒金光，金龙虚影从头顶的玉冕中升腾而出，缓缓从地上升起，与青发男子站在同样的高度。

    他们之间的灵气波动，变得越来越强烈，任何生灵靠近过去，也是死路一条。

    “轰隆。”

    金色人影与青色人影快交错，生碰撞，打出的一道道力量劲气，将空间也都震得颤动，犹如是要裂开。

    白颜冰的瑶池帝冕作为顶流仙器，防御力极强无比，可是抗下青毛狮皇的几道攻击之后，光芒也黯淡了下去。

    “嗷！”

    青毛狮皇立即化为本体，伸出两只巨大的爪子，向下按压，直接将白颜冰拍入进地底。

    白颜冰在地底，吐出一大口鲜血，身上的衣袍已经被打得破破烂烂，浑身鲜血直流，伤得极其严重。

    只差一点，她就要陨落。

    她将嘴角的血痕擦干，随后，颤抖着的血手，调动仙力注入进滴血帝兵，想要拼死打出最后一击。

    “这就是人族女帝？未免太弱了吧。”青毛狮皇悬浮在天穹，发出震耳欲聋的笑声。

    所有人见瑶池女帝被打入地底，再也没能出来，心情顿时跌入谷底。

    陈玉瑶不敢置信道：“宗主居然败了...”

    “这妖王也太强大了吧。”

    “不可能，它绝对不止是妖王。”陈玉瑶死死盯着青毛狮皇，咬牙道。

    “去死吧！”青毛狮皇作势抬起爪子，要补下最后一击。

    “师尊！”陈玉瑶放声喊道，身躯直接冲出大阵。

    “师姐别去！你也会死的！”身后的女弟子惊呼道。

    这时乌云层中，响起一声龙吟，一圈圈音波，可以传到千里之外。

    紧接着，一条身躯足有数千里长的黑龙，从云中飞出，冲向江海市市区的位置。

    “那是...大夏魔龙！”

    “太好了！是仙帝来了！”

    “有了魔龙的帮助，我们一定能胜！”

    “仙帝与我们同在！”

    众修士顿时士气大振，一个个跟打了鸡血似的，激动的不行。

    ...

    仙王到底要不要出场呢，你们说吧。

    (本章完)

