    上官谦凝视着这张照片，越来越不安了。

    不光是看到这张照片，感觉上面的这个男人很害怕。

    尤其是，他的脑海中，竟然不由自主的想起了另外的一个人！

    于枫！

    他也不知道怎么回事，就是忽然想起了他。

    到现在为止，于枫的生死不明，一直都没有任何消息传来。

    而且，于枫的下落，现在也没有一点线索出现。

    这让他越来越不安。

    就好像，感觉于枫正在周围时刻盯着自己。

    于枫不死，上官谦永远都无法安心。

    想到这里，上官谦越来越紧张了。

    “快！快点派人去监视董家！”

    上官谦急忙喊道。

    那名手下脸色一僵，道：“谦少，已经派人监视了。”

    上官谦双目变得有些通红，死死的盯着眼前的人。

    他冷漠的说道：“那就再多派点人！”

    “必须要把董家的所有人都监视上！”

    “明白没有！”

    他的目光如同毒蛇一样，令人望而生畏。

    这名手下被上官谦此时所散发出来的气势，吓得有些害怕了。

    他只能不断地点头，道：“是，是！”

    他正准备走，忽然从背后传来了一道声音。

    “给我站住！”

    这名手下浑身僵硬，像是木头一样转过身来。

    只见上官谦正凝视着这张照片，双眼的冰寒愈发纯粹。

    “去，把这张照片上的人，好好查一下！”

    “记住，一定要仔仔细细的查，我要得到他的所有信息！”

    上官谦食指中指夹着照片，向着这名手下飞了过去。

    照片宛若一道流光，飞向了这名手下。

    照片直接砸在了这名手下的脸上，有点疼。

    不过，他却不敢有丝毫的违逆，急忙捡起这张照片，随后离开了。

    上官谦双目微眯，冷漠的盯着那名手下离开的背影，心中越来越感觉到了不安的情绪。

    “谦少，您没事吧，要不要我给您揉揉肩膀？”

    袁晴晴柔声道。

    上官谦皱了皱眉头，道：“安静点！”

    话音落下，不只是袁晴晴，在整个大厅里的所有人，全都变得有些紧张起来。

    所有人都不敢大声说话了。

    一时间，就连呼吸都开始忘记。

    整个大厅里，一片死寂。

    每一个人都惊愕的凝视着脚下，不敢有丝毫的动静。

    只有上官谦，正呼了口气，眼眸中光芒流转，在想着之前的事情。

    很快。

    之前的那名手下，带着一些资料，很快来到了大厅里。

    他喘着粗气，一副非常劳累的样子。

    “谦少，查出来了，查出来了！”

    他大声的说着，却忽然感觉到整个大厅里变得有些压抑。

    “说！”

    上官谦冷漠的看着这名手下，道。

    这名手下急忙解释道：“这位，身份可不简单啊！”

    上官谦微微一怔，问道：“怎么不简单？”

    这名手下将资料拿了出来，道：“您看，这是从各个渠道上找来的资料。”

    “这位青年来自立坚，名叫赵冯宇，竟然是龙头商会的太子爷！”

    龙头商会！

    仿佛是一道晴天霹雳，直接让上官谦劈的浑身一颤。

    他自然知道龙头商会的重要性，整个人都变得不安起来。

    这可是龙头商会啊！

    “为什么？为什么董家和这个人会有联络？”

    “而且，这个人来董家是有什么打算的吗？”

    “你快点，快点给我去查！”

    上官谦大声吼着，愈发觉得恐惧。

    这名手下急匆匆离开，去找相关的消息了。

    他捏着这张照片，却一直感觉心头猛跳，似乎有什么了不得的事情要发生了。

    就好像，一座大山一直在压着他。

    赵冯宇，说的自然是于枫。

    这也是于枫易容后来到龙头商会后，赵老想出来的办法。

    赵华西也很宝贝这个干孙子，总担心于枫的身份被怀疑，而且要有一个合理的身份回到华夏。

    所以，他开始动用自己的资源，让于枫现在易容后的身份，成为了赵冯宇。

    并且，不管是互联网，还是档案，全都已经做好了。

    他还用了自己的关系，给于枫办理好了身份证。

    现在的于枫，身份已经明确。

    他就是龙头商会的太子爷。

    更是赵华西的孙子！

    看到资料上关于赵冯宇的一切，上官谦忽然有些羡慕。

    这个人这么年轻，就能有这样的背景！

    片刻后。

    那名手下立刻闯了进来。

    “谦少，查出来了！”

    “这么快？”

    上官谦皱着眉头，问道。

    貌似这一次的速度也未免有些太快了。

    这名手下摇着头，道：“您快看看现在的直播，都是关于这件事情！”

    上官谦微微一愣，很快掏出了手机，随便打开了一个直播软件。

    在上面，世界世界顶尖商会，龙头商会通过召开新闻发布会的方式，正在全频道进行直播。

    不光是网络，电视，媒体，几乎所有能够宣传的平台，都在报道。

    “龙头商会进行战略部署，将在江城建立龙头投资集团！”

    “此次投资，注资五千亿，也为了更好的发展，欢迎各大有实力的企业，家族前来！”

    “各方势力都可以进行加盟，共创繁荣！”

    当上官谦看到这个消息的时候，双眼瞪得浑圆。

    龙头商会要来江城？

    五千亿？

    他的脑子瞬间懵了一下，有些难以相信。

    这么多的投资，只是在一个小小的江城？

    为了什么？

    他对于这些问题，也只是在脑海中过了一下，便有些激动起来。

    如果上官家能够和龙头商会合作呢？

    忽然，这个想法刚出现，上官谦就立刻想到了另一件事情。

    恐怕，董家也是这样想的！

    所以，董家为了成功和龙头商会在江城的新集团达成合作，才邀请了赵冯宇去了他们董家！

    这样，一下就能解释的通了。

    上官谦思考着这件事情，手指不断的捻动。

    他的眼神也变得有些狠厉。

    “绝对不能，让董家就这么轻易地得到这位太子爷的合作！”

    “否则，江城之中，董家便是最强的存在！”

    “甚至，长期发展下去，很有可能会形成威胁！”

    他的心里不断地思考着。

    五千亿！

    而且背后可是站着龙头商会！

    要是能够合作上，那会是一副怎样的光景？

    想着想着，觉得必须要和这位太子爷见个面了！

    龙头商会在全球的地位斐然，具有很深远的影响力。

    就算是京都得的顶流，季家的季氏集团，在龙头商会面前，都无法比拟！

    他需要和龙头商会牵上线！

    “去，去董家门口候着！”

    “一定要邀请那位赵家太子爷！”

    “你就说，我上官谦邀请他见个面，吃个饭！”

