    李强站在小区门口，整个人都是蒙的，这主管怎么想一出是一出的，昨天刚喝过，今天一早就要再喝！

    “李强！”

    云音音下车叫了声，直奔李强跟前，速度快的仿佛下一秒李强就会跑掉一样。

    “主管，你，你们这么早啊？”

    李强的目光不由放到她身后的轩辕覆身上，心中不由纳闷，这许董好歹也是个少董，怎么整天都跟在妹妹后面，不用开会处理事情的吗？

    看到李强的目光，云音音立马拽住他的袖子，被迫他转了个身。

    然后一脸急迫的说道，“快，走，我带你去个地方。”

    被拽着跑的李强一脸莫名，更莫名的是这所谓的好地方怎么还一路朝自己家而去呢！

    终于，在进入到自己住的单元后，李强忍不住提醒，“主管，这是我住的地方……你是不是走错方向了？”

    “你也住这栋？”云音音惊讶，她知道李强住这小区，不知道他就住这单元，见李强点头，她更震惊了，“那，你也住这单元？”

    李强再次点头。

    云音音忍不住转头和轩辕覆交换了个眼神，看来，这楚涵也不是没心啊。

    “主管？”

    “走，先上去再说。”进了电梯，云音音看着要刷卡电梯犯难了，“忘了找物业拿卡了。”

    这时，李强拿出自己的楼层卡，试探性问了句，“主管，你们要上几楼啊？”

    “13楼，应该不会连楼层都和你一样的。”

    云音音想都不想便摆了手，要是一层，那就是左右邻居了，李强是有多瞎多迟钝才能发现不了自己爱的人就住隔壁啊。

    可偏偏，李强举起手中电梯卡，只听滴的一声，电梯上郝然出现个13的数字。

    这下，云音音真服了。

    李强他，果然够瞎，也够迟钝！

    因为心里太过紧张，云音音没忍住悄悄握了握轩辕覆的手，轩辕覆笑笑，反手轻捏起了她手心。

    “主管，来，请进。”出了电梯，李强就把人往自己屋里领，“不知道你们来，昨天又没收拾，有点乱，你们千万别介意。”

    可等李强开了门，却见身后人并没有跟上来，而是去了自己对门。

    就在他困惑不解时，云音音却已经伸手按响了对门的门铃。

    屋内传来脚步声，可却没人将门打开，云音音知道，里面人是怕外面站的是李强，于是故意大声道，“你好，我们是人口调查局的。”

    咔吧，门终于打开了。

    这也是经历两世，云音音一次见到李强口中的那个人，一个，高大，很有沧桑感的艺术型男。

    此刻，男人穿着宽松家居睡衣，一只手夹着一根燃烧的香烟，看着门口敲门的云音音和轩辕覆，语气不耐烦的问道，“做什么人口调查？我这屋里就我一个人住，不用查！”

    说着就要再次关门，而就在这时，一个不敢置信的声音响起。

    “楚涵！？为什么你会在这？”

    屋内的楚涵脸色顿变，手上香烟更是直接掉在了地上。

    云音音默默伸出脚，将烟给踩灭。

    眼看李强一步步走进，轩辕覆伸出手，悄无声息的将云音音给牵走了。

    13楼的两人发生了什么没人知道，可两天后，看着笑容满面，嘴角抑制不住上扬的李强，云音音知道。

    自己离死又不远了！

    “主管，谢谢你们……谢谢你们没有看不起我，还，还帮我……”

    面对李强小心翼翼的感谢，云音音只笑着说了句，“不是一男一女凑一起叫爱情，而是想要互相靠近的两个，人，才能产生爱情！”

    李强微楞，随即红了眼眶，看着云音音哽咽，“谢谢你……”

    “李强，要好好生活啊！”

    “嗯。”

    “那个，我还有事，先走啦！”

    最后对李强摆了摆手后，云音音转身上了停在路边的黑色爵士。

    主驾上，轩辕覆正准备启动，却见云音音直勾勾看着自己，不由笑问，“怎么了？”

    “哥，我们回家吧，妈在等我们吃饭呢。”

    轩辕覆皱眉，“你在抽什么风？”

    “我就是想知道，真给你当妹妹，是什么感觉而已，怎么就是抽风了。”云音音撇嘴。

    这男人现在一点不温柔了，看，抽风这种话都可以随时对自己说了。

    “想当我妹妹？”轩辕覆挑眉，毫不客气的吐出两字，“做梦！”

    云音音嘟嘴，不服气抗议，“你别忘了，我们现在就是亲兄妹！”

    轩辕覆突然勾唇一笑，身子慢慢向云音音靠近，在她紧张的目光下，缓缓说道，“其实，有件事我一直想跟你说。”

    “什，什么？”

    “许扬，其实是许家领养的，更严格些来说，其实许扬，是许玉的童养夫。”

    啪嗒一声，云音音的安全带被轩辕覆拉过系好。

    云音音此刻表情是要多震惊有多震惊，看着近在咫尺的这张堪称神圣脸庞，忍不住问了句，“你，骗我的吧？”

    轩辕覆挑眉，揉了下云音音刘海，然后退回自己座位，只留下句，“你猜！”

    就这样，云音音在是与不是间，晕乎乎的回到了许家。

    一进门，云音音就立马冲到许母身边，迫不及待的拉着她问道，“妈，妈，许扬是你们从孤儿院抱养的吗？”

    “谁告诉你的！”

    许母的惊呼在云音音眼里相当是默认。

    垂下脑袋，深深的叹了口气，云音音心中十分遗憾。

    “到底是谁糊弄你的？你哥是我十月怀胎，受足了苦才生出来的，怎么可能是抱养的，再说了，你爷爷奶奶他们那些人，能允许我抱回来一个不是许家血脉的孩子？”

    许母都气乐了，“我的傻姑娘，这玩笑话你怎么也能相信的。”

    “那，有没有可能，其实我是领养的？”

    许母笑的更欢乐了。

    “妈又不是生不出，干嘛非要领养呢！我说宝贝，你到底是被谁给忽悠了？”

    所以，我真的又被忽悠了？

    云音音转头，朝着轩辕覆咬牙切齿的一顿猛瞪！

    旁边，轩辕覆迈步走过来，伸手摸了摸云音音脑瓜子，笑的十分腹黑，“这么天真的傻妹妹，离了哥哥，你可要怎么办呢？”

    怎么办？凉拌！

