    

    其余队友们尚未返回，只有被禁足的南茜一人独守空闺闲的发霉，见到回来的二人急忙就迎了上去问个不停。

    知晓事情轻重的张元哪里好全盘托出，只说自己得了学院委托，继续北上路斯坎，个中内情还不是曝露的时候。

    “那他们有没有提及无冬城这边要怎么办？”南茜追问。

    “法师学院在无冬还有些地位，他们会和纳什尔沟通，只要我们在路斯坎取得了进展，他们就能摆平接下来的事情。”

    学院的真实分量他没说，说了南茜也不会信，这所古老的学院将自己隐藏的太深了，深到绝大多数无冬人都以为她不过是一所有点历史的巫师学校，甚至在绝大多数人看来，明面上管理这所学院的繁星斗篷才是此处的主人。

    至于盟约？

    那不过是历史天空里划过的流星，眼下的些许影响不过是其逝去时留下的尾焰痕迹罢了。

    如今提起盟约，大家想起的都是那些驻守在北地的士兵，那些成分复杂的乌斯迦特部族，而她的起初，已经是寥若天际的晨星，黯淡在人们的记忆中。

    是故哪怕生长于无冬城的南茜，在对法师学院的认知上都存有极大的偏差，对于自家队长的春秋笔法，也没有深想。

    哦，学院的法师们能在领主那儿说得上话，但是最终的审判却还需要更多的证据，这不是理所当然的么？毕竟纳什尔堂堂领主，又不是你法师的小弟。

    待到队友们都陆陆续续回来，了解了队长的说辞后，也都没觉得有什么问题，顶多也就是凭什么他们不自己去之类的牢骚。

    而从月石面具回来的劳伦斯也带来了张元想要的情报。

    “果然被老大你说中了，地下的黑榜上就有南茜她的寻索悬赏，还有，”说着劳伦斯递了两张纸过来，“那个牧师也被重金悬赏了。”

    接过来一看却是两张通缉令般的悬赏肖像，一张自然是南茜的画像，看着只有三分相似，贼眉鼠眼，望之不似善类。

    “哦，这是你啊(??°???°)?”张某人就没憋好。

    “这特么的不是老娘，(ノ?益?)ノ”

    “可这名字是你，头像也是你。”

    “去你的！”

    而另一张就比较有意思了，居然是那个维沙伦的牧师。

    马杜克?布莱尔，这也是他们迦南小队首次得知那个牧师的姓名。

    “这家伙也被通缉了，怎么，邪教徒身份暴露了？”凯根好奇地凑过来瞄了一眼。

    “屁，这哪里是通缉，这是在钓鱼呢。”张元直接就点破了其背后的险恶用心。

    “不过在巨魔山脉袭击个小商会就引来了远在无冬城的通缉令？”南茜也是冷笑连连，“更好笑的是发出这悬赏的还是史蒂夫?班农这条老狗。”

    “班农？”法师倒是没听过这名字。

    “这家伙是德斯泽尔家族的第二管事，平时负责一些联络接待，看着和善，实则及其阴狠虚伪，很多暗地里的阴私勾当都是经他的手。”说话间女贼笑容有些讥讽：“可惜啊，瞒得过别人瞒不过我。”

    “那应该也只是明面上的棋子而已。”张元若有所思。

    “你怎么确定的？”南茜有些不解。

    “你看他连你都瞒不过了。”法师一本正经。

    “你特么给老娘闭嘴！(ノ｀Д′)ノ彡┻━┻”

    空气中顿时充满着快活的气氛，也夹杂着些许的磨牙声。

    玩笑归玩笑，静下心来一想大伙也能明白，这么明显的一个被抛出来的幌子，怎么可能是真正做主的那个。

    “头儿，那我们现在怎么办？那帮子贵族果然是注意到那件事了，要不直接出发吧。”凯根也是果断，阅历丰富的他极不情愿和那群名曰贵族实则渣滓的玩意儿打交道。

    “不急，和他们耍耍。”法师一摆手，表情有些玩味，转头看向女贼：“今天就算了，明天你跟我走一趟，去见个人。”

    “我说你这么神神秘秘的在搞什么？”南茜不停地打量着自己的躯体和手脚，一边质问眼前这个罪魁祸首：“还有，我怎么一下子这么矮小了？”

    只见原本身高接近一米七的南茜此时却是甚至能让郭比特找到高度上的自信，往日的矫健也成了娇小玲珑。

    不过倒是比平常要灵敏了许多，作为一名游荡者，这反而是加强了。

    这当然不是某个女贼新练就了缩骨功这门秘法。

    一环变化系法术——缩小术，配以法术延时专长，简单粗暴，效果拔群！

    “走吧，这也是为了避免你暴露自己，把脸蒙上，动作快点，法术也就能持续不到半小时。”张元催促道。

    法术延时这个超魔技巧用在变化系上那真是天作之合，塑能系要什么延时？一发火球一了百了，不够再来一发。

    至于咒法系，主要的召唤法术有着自己的特定专长，也不是十分契合。

    当然此专长对其余诸如防护系或是幻术系也有许多助益。

    只是片刻，女贼便将自己的面目遮掩起来，常用的长剑都卸了下来，只别了两把用布缠裹的短剑。

    南茜自出门后一言不发，沉默地跟在法师身后一路来到奥术区，随后便看到对方直奔无冬城最高的法师塔——繁星之塔

    这是找到正主了？以为繁星斗篷就是无冬学院掌管者的女贼这般想到。

    对着塔楼门前的傀儡守卫出示了一枚从老院长那得来的令牌，入口的大门便自动打开，前路畅通无阻。

    进门左侧就是一个招待处，对着迎面而来的接待法师问好之后将一封便签交在对方手中。

    招待员眨眼就看完了这纸条，微微颔首示意来访二人跟上，领着他们来到三楼的一处房间，而后告退。

    坐在椅子上的南茜开始以自己的“专业”目光来打量环顾身处的这个房间。

    房间面积不大，装潢却十分的精致典雅，哪怕让直男审美的张元来看也远比老法师那实际上极其奢华却乱糟糟的会客厅有品位的多。

    至于女贼？那更是开始在心底头给这些艺术品估价了。        

