 黑凤现在已经是纯血凤凰，能清楚察觉到同类的血脉。这只白雀不仅是凤凰，血脉好像还很强大。可是它从没见过这么一种像是灵鸟般的凤凰，难道是用幻术隐藏了真形？

    “很神奇，是吧，呵呵……”老人五指转动，控制着锁链在空中缓慢飘动，碰撞出清脆刺耳的响声。“你以前应该不是纯血黑凤吧，否则现在的成就不会比白虎差多少。秦命那小家伙儿确实有些能耐，竟然能亲手培养出一只纯血黑凤。”

    “什么秦命有能耐，这都是老子自己努力的结果。”黑凤眸光连闪，这老头子和那只白雀都给他一种很强烈的危险感，可它偏偏探不透他们的境界和气息，明明很平淡，却又好像很深邃。敢这么肆无忌惮的说秦命，难道是敌人吗？“

    呵呵，不扯别的了，请你去个地方。”

    “别这么客气，什么请不请的。”“

    那就不客气了。”老人五指一振，十余道锁链洞穿空间，奔袭黑凤。“

    等等！”黑凤尖啸，抬着华丽的羽翼制止他们。“这是要送我去哪？”“

    到虚空走一遭！”“

    虚空啊，那不行，太远了，我最近还有点急事，要不改天？”黑凤话音未落，突然朝天暴起，暗暗积蓄的力量在这一刻全面爆发，像是一道流光直射天穹，一股黑耀之力在体内乱冲，刺激着已经达到天武境八重天巅峰的境界，爆发出一股近乎于九重天的强威。万千黑羽凭空出现，覆盖天穹，燃烧着死寂的黑炎，并绽放出惊人的高温，直接把空间烧透，成片的‘破洞’迅速交融，形成一片一千多米范围的虚空入口。“

    呵呵，狡猾的黑凤。”老人掌控着锁链全部暴起，激射天穹，奔袭着黑凤。

    “蠢货！你都说虚空了，我还往虚空跑？侮辱谁呢！”黑凤却在烧透虚空的刹那间猛地折转，绕开了那团空洞，甩出个弧度，向着远方奔袭，浑身黑炎不断爆发，形成可怕的引爆声潮，速度快到了极致。而追着他冲向高空的锁链没能及时收住，全部冲进了那片虚空，与此同时，悬浮的黑羽则铺天盖地的暴击，从天而降，全面淹没了老人和白雀，它们疾如雷电，更绽放可怕的高温。

    一连串的闪避和反击，行云流水一般，精妙而又凌厉。

    轰隆！雨

    林大暴动，剧烈的声潮此起彼伏，摇晃着山丛，每一个黑羽都炸起巨大的坑洞，碎石穿空。一座高山被打成蜂窝，接着被黑炎烧成粉尘。

    威力恐怖。然

    而，黑凤明明逃出去了，却在飞着飞着，慢慢停下了，它惊疑的看着前面的空间，竟然泛起了稀薄的迷雾，遍布着高空和雨林，而且迷雾越来越重，直至挤满这一片天地，眼前的景象开始扭曲，被白雾吞噬。“

    迷阵？”黑凤警惕的看着四周，而前面的迷雾里凭空出现一道身影，似笑非笑的看着他。

    “体谅一下我这老头子吧，猎捕你们是一件很冒险的事，当然要准备充分。这方圆五十里内，全部布了迷阵，进来了就别想出去了。”老人呵呵轻笑，他肩上的白雀振翅啼啸，身形剧烈变化，化身成一头华丽的白色凤凰，展翅一振，浓郁的迷雾刹那间变成了可怕的白炎，铺天盖地，焚烧万物。“

    啊……”黑凤凄厉惨叫，白炎烧透了它的黑炎，淹没了它的真身。仿佛被一个鼎炉镇压，要把它从外到里活活炼死。“

    噗嗤……”十余道锁链洞穿白炎，打穿了黑凤的身体，带起蓬蓬鲜血，可鲜血刚刚洒落就被白炎烧透，蒸发成了能量。

    “等等！先等等！我有话要说！”黑凤痛苦的抵抗着白炎的灼烧，它终于判断出了那只白雀的实力，煌武？这特么竟然是个煌武境的凤凰！难道是焚天兽域的吗？秦命没招惹过它们，怎么会过来伏击，堂堂皇族，怎么用这么下作的手段。

    “什么遗言吗？秦命要回来了，我们正好要去找他，可以顺道把话捎过去。”“

    你刚刚说猎杀我……们？”黑凤浑身被白炎吞没，玄铁般的黑羽都开始融化，痛苦不堪。“

    进去就知道了。”老人朝天挥手，锁链粗壮沉重，猛地一扬，把黑凤摔进了黑暗的虚空。

    “等等……老子话没说完……”

    虚空黑暗，死寂冰冷。黑凤极力驱散着身上的白炎，释放血气调理伤势，警惕的打量着周围，这是什么地方？虚空，还是某种牢狱？那老东西说的‘们’，难道他还抓了别人吗？黑

    凤极力挣扎，却怎么都挣不开身上锁链，反而越缠越紧，被固定在了一个圈子里。很快，黑凤就发现了远处有什么东西飘着，使出浑身力量往前挪了一段，终于看清楚了那是什么。一

    条巨大的黑蟒，被冻在了虚空里，浑身覆盖着一层黑冰，姿式痛苦又扭曲，粗壮的锁链缠绕着它，定在那里一动不动。

    “九幽天阴蟒？”黑凤第一时间认出了它，怔了一会儿，浑身泛起股寒气，再往其他方向冲了一段，接连看到了杜莎、闫万明、青海王他们，都被锁链缠着，浑身覆盖着黑冰，冻僵在了虚空里，生死不知。“

    这什么鬼地方！那谁，那老不死的，滚进来，我要跟你聊聊。”黑凤惊到了，极力挣扎，尖利的嘶啸，可是锁链越缠越紧，跟它身上的黑羽发出刺耳的摩擦声，连它的黑炎都要冻结住。“

    进来！进来啊！”

    “蠢货，杀我们有什么意思，带着我们跟秦命谈判啊！”

    “老东西，进来啊。”

    “我们的命很值钱，秦命一定愿意交换，来啊，别动不动杀生，太粗鲁了。”黑

    凤激发血脉里的凤凰之力，驱散着寒气，煅烧着锁链，可全部都无济于事，这些锁链好像是某种可怕的圣器，跟虚空融合，从茫茫虚空里汲取及阴极寒之力，压制着黑炎。

    三个多时辰之后，黑凤的挣扎越来越弱，黑炎完全熄灭，被黑冰覆盖着全身，身体也被锁链缠绕的变了形，僵硬的飘在黑暗里，眼底的光华逐渐暗淡。它试过了各种办法，终究没能抗住这条锁链的禁锢。而就在它的意识渐渐消失之前，隐约感觉前面的黑暗里又被扔进来一道影子，它费力的想要看清楚是谁，却还是被黑暗吞噬，意识完全消失，身体像是冰雕一般飘在虚空里，唯有黑冰还在全身不断蔓延，往血肉和骸骨里面扩散。

    我要……死了吗…… 