    一整栋楼，总共关着一千六百多名囚犯，全部都是男人，女监跟男监隔着一堵墙。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛杉矶县监狱为了节省投入，将许多囚犯关押在大通铺里，导致分布密度非常高，以前无所谓，现在却尝到了自己造孽带来的后果。

    这么多人，过百分之九十都跑了出去，剩下的不是即将被释放，不愿意再多惹事端，就是年纪大或者年纪小，没心思跟着瞎闹腾，乖乖留在监牢内，或者趁机会出来走动走动，当中有些人还因为这种不合群的举动而被打。

    在美国监狱，重量级罪犯和犯了小罪的人，会分别关押在不同的地方，这栋楼里就关押着重刑犯，附近几个州最穷凶极恶的匪徒，几乎都在这里。

    另外还有为同性恋、警察、恋童癖、前黑帮成员开辟出来的特殊监狱，这部分人都受到监狱里的其他人排斥，一不小心就会出现生命危险。

    假如乖乖配合警察或者向联邦法院认罪，那么就有机会和别的犯罪者分隔开，许多不愿意配合的罪犯，就这样被警察合法玩死了，这种做法已经是美国警方默认的恐吓犯罪份子的潜规则，因为掌控分配监狱的权力，由此大大提高破案效率。

    整栋楼呈“回”字形，往下能看见躺着几个人，有些还动弹，有些已经昏迷或者死亡。

    先前短短几分钟，打斗得相当厉害，当时不少囚犯脑子热，失去理智，某些家伙仅仅因为想杀人，所以杀了人，不管以前有没有矛盾。

    十多名狱警全部躺着，除了一位平时性格很好的老头狱警，被人撞倒受轻伤，剩下的过一半已经死亡。

    永远别低估一帮本来就性格暴躁，又被关了几年、十几年的家伙们，在这种场合下会变得多恐怖。

    这栋大楼里，本就关押着整座监狱中最凶狠的亡命之徒，被判死刑或者终身监禁的那些囚犯，每天过着生不如死的日子，都这样了还有什么可顾虑的呢？

    别说是他们，就算普通人天天累死累活被人当狗驱使，却拿着微薄的收入，动不动还加班，一言不合就关小黑屋，囚犯对这些收入高昂的狱警们，产生深深的恨意挺正常。

    他们平时几乎没把囚犯当人看过，一顿饭大概只值五十美分，卫生纸都不够用，女子监狱也一样，甚至没办法拿到足够的卫生棉，由于质量差，常常会从裤子里掉出来。

    虽说正常工资不高，但狱警油水非常多，就拿售价是外面五、六倍的香烟来说，大多都是狱警出售给他们的，许多囚犯忙碌一个月，工资都给了烟钱，也就等于变相送给狱警。

    假如换成大麻，那么会更加贵，外出做工的老实犯人，有机会弄到各种违禁品，抬高到恐怖的价格出售，美国监狱比人们想象中更黑。

    如果想在监狱里安全活下去，最直接的手段就是加入黑帮组织，监狱中的黑帮大多以人种划分，一般分为白人、黑人、华人、印第安人、南墨西哥、北墨西哥、斗牛犬（英国）以及其他。

    由此可见，整座监狱大概就像是巨大的黑帮组织结构，在那些帮派大佬们的主持下，这些犯人竟然敢跟前来维持秩序的特警们打斗。

    刚接到消息，防暴警察便跑出来，他们没想到暴动的规模这么大，橡皮子弹打在身上很疼，但还镇压不了已经疯狂的囚犯们……

    乱。

    到处都是混乱场景。

    纵火犯疯了似的，利用自己的专业知识，将所有方便点燃的东西烧掉，几辆车因此生爆炸。

    防暴警察落在囚犯们手中，几乎是死路一条，一千多位囚犯，放眼望去都是橘红色，整座监狱所有广播全在响，已经在安排分实弹武器，消息是通过广播出的，企图震慑这帮囚犯。

    但起到的效果不大，今晚是千载难逢的好机会，无数人想着越狱，有人试图将其他牢房也打开，但是那些地方都还停电，只有关押他们的这栋楼，很奇怪地来电了。

    韩宣和保镖们，已经退回房子里，看周围堆放的各种清扫用品，应该是摆放工具的仓库。

    先前有人看见他们进来，也看见了监狱长巴科，他在监狱里等同人人喊打的过街老鼠，不少人宁愿浪费宝贵的逃跑时间，也想来弄死他。

    来到监狱没有工具防身可不行，这些人大多都带着自制的简陋武器，牙刷、锋利铁片等等都有，消息一个传一个，很快跑来一大帮人。

    得知屋子里的韩宣他们有枪，囚犯们暂时没敢轻举妄动，敢死的都自杀了，能被关在监狱里，就说明不想死，没人愿意拿自己小命开玩笑。

    韩宣透过玻璃窗破损的地方，能看见外面红色囚服晃动，他现在还不算紧张，意外看到外面有几位黄种人面孔的囚徒，喜欢在身上纹龙虎，绝对是华人没错。

    他透过玻璃，用粤语大喊着：“老哥们！哪条道上混的？我是韩宣，洪门韩琦是我爷爷！天下华人一家亲，今天小弟有难，拉我一把，事后必有重报！”

    好吧，老爷子在他口中，变成混黑道的了，《古惑仔》看得多，此类话说得挺溜。

    外面几个家伙一愣，其中有人不确定问道：“韩宣？那个韩宣？”

    “没错！”

    韩宣打开窗户迅露个脸，确定对方看见自己了，又缩回去。

    有人拿着橡皮子弹枪呢，这东西打在眼睛等薄弱部位，威力可不是开玩笑的。

    巴科监狱长听见他们喊着自己名字，已经快被吓尿，外面那几位华人表情震惊，没想到韩宣会在这里。

    其中有位胳膊上纹关公的华人壮汉，见到有人弄来汽油，准备烧房子逼巴科出来，立马上去给他一脚。

    拦在库房门口，另外五位华人也跟着跑来，和各种外貌的三十多人对峙。

    一位俄罗斯人，用带着口音的英语问他说：“你们疯了？

    红魔，难道你忘记巴科那个该死的家伙，平时怎么对待我们？快让开！”

    这里是洛杉矶，监狱里的华人帮派实力不小，胳膊上纹关公那家伙，曾经带人杀掉一个小帮派的所有人，听说当时整座仓库的地面都被血染红。

    “红魔”这个外号也是那时候起的，华人听着会觉得很傻，但老外们认为霸气十足。

    现在，这位外号叫做红魔的中年男人，挥手粗着脖子，大声回答说：“我不管！

    里面的人谁敢动，就算逃到天涯海角，洪门也要杀他全家、全帮！有胆子的就试试！”

    ……