    任小粟他们在蒸汽列车讨论着，张小满疑惑道：“这装甲旅是怎么找到我们的？”

    “不知道，是不是咱们今天摧毁工厂后，顺出来的东西上面有定位仪器什么的？”焦小晨问道。

    “不会，咱们当时就拿了点香油，别的啥也没拿啊，那里也没值钱东西，”张小满对所有人说道：“你们没拿什么东西吧？”

    “没有，”战士们都摇摇头：“行军打仗期间，咱哪会干这种坑战友的事，绝对不会偷摸藏东西的。”

    “那该不会是有内奸吧，”张小满骂骂咧咧说道：“谁是内奸，我给你个机会自己站出来啊。”

    “我看你才像是个内奸！”

    “对，我也觉得连长像内奸……”

    好好的讨论会忽然就变成乱糟糟的模样了，任小粟平静道：“肯定不是内奸的问题，应该是有相关能力的超凡者吧，宗氏如此重视我们，连装甲旅都派来了，没道理只派一个超凡者，肯定还有其他的。”

    如果有内奸，那么北湾河和强湾山就不会打的那么轻松，144壁垒的步兵团也不会拿他们尖刀连毫无办法。

    何况尖刀连向来阵亡率极高，送个间谍到尖刀连，基本上等于白给，上了前线一炮就轰死了，就算宗氏的情报负责人再弱智，也不会把间谍安插在尖刀连啊，没啥价值还容易死……

    也就是任小粟来了，才让尖刀连忽然变的很重要了。

    所以，任小粟猜测是超凡者所为。

    毕竟如今超凡者之神奇，常人很难揣测。

    “如果这装甲旅总是能找到我们，那该怎么办？”焦小晨问道：“甩不掉的话也很恶心啊。”

    想想，要是老有一支四千多人的机械化部队跟在身后，不知道啥时候就能追上自己，想想还是挺慌的……

    “这超凡者肯定也是凭借什么东西才能找到我们的吧，”任小粟皱眉思考，就算是超凡者也不可能全知全能，想找谁就找谁，肯定是有条件的。

    例如影子的操控极限距离是1公里，再例如暗影之门的开启距离也是1公里，他不信对方超凡者没有这个距离限制。

    事实上那位擅长寻找其他超凡者的选手，确实为宗氏立下大功了。

    例如庆缜这样的人身边也不过三个超凡者，之前为他挡狙击枪死掉的一个，算是四个。

    不是说庆氏境内没有超凡者了，但像王从阳、许显楚这两人一样，都在庆氏境内生活，却低调的隐藏着自己，并不愿意给谁卖力。

    所以超凡者还是有的，任小粟感觉一个财团境内少说也有两位数的超凡者，只是没人把他们找出来而已。

    而宗氏这边不一样了，例如任小粟他们见到的那个有点彪呼呼的超凡者，还有之前被杨小槿杀死的韩阳也是，都是被这个能够感知其他超凡者存在的人给找出来的，强行征召进入宗氏军方。

    当然宗氏也没有苛待他们，都是极好的待遇供着，并辅以洗脑工作。

    而这个能寻找其他超凡者的超凡者太重要了，这次光是用来保护他的部队就有一个侦察连，这支侦察连只负责保护他，不用干别的事情。

    此时任小粟想了想，便干脆全速行驶蒸汽列车向远离宗氏地盘的边缘开去，想试试能不能依靠距离摆脱这支装甲旅。

    只是路上走了很久之后，任小粟忽然看到前方一辆越野车正在向东行驶着，因为道路不好的缘故，越野车开的并不快。

    “咦，这里怎么会有一辆越野车啊，”张小满好奇道：“这偏僻的地方也没什么宗氏的军事区啊。”

    “不知道是谁，”焦小晨说道：“但肯定是宗氏的人，弄死算了？”

    “别急别急，”任小粟皱眉：“能坐越野车的肯定是军官啊，咱们抓住他，看看能不能审讯出来点什么东西。”

    此时，那位1237团的副团长正独自驾驶越野车想要逃离宗氏地盘，这次跑路他连老婆都没带，不然带上老婆肯定会引起别人怀疑。

    这会儿他老婆在144壁垒里指不定怎么骂他呢。

    但他必须跑，宗氏指挥部那边忽然说让他当团长，可那群178要塞的杀坯专杀团长啊！

    当然，这位副团长也不是很确定，连死三个团长也可能只是巧合？他很慌。

    可正跑着呢，他忽然在后视镜里看到了那列快速靠近的蒸汽列车，好了，他确定，对方真的是特么专杀1237团团长，他都跑这么远了对方竟然还在追！

    疯球了吧，我都说我不当团长了啊！

    然而这事还真不算是什么巧合，毕竟副团长想跑，尖刀连也是在逃跑，大家走的都是一条路，这可不就撞上了吗。

    这蒸汽列车要是再往前开一百多公里，任小粟还能见着李神坛呢……

    蒸汽列车快速将越野车逼停，这副团长也是果断，他直接下车举起双手：“我投降！别杀我！我都说我不当团长了！你们为什么还要追杀我？我真的不当团长啊！”

    任小粟他们下了蒸汽列车一脸茫然，这老小子说啥呢……

    “什么团长不团长的，”张小满用枪指着副团长慢慢靠近过去：“车里还有人没有了？”

    “没有了！就我一个人！”副团长看着张小满凶神恶煞的样子都快哭了，此时一百多个人围着他，他就是有十条命也不够死的啊！

    “你刚才说的什么意思，团长怎么了？”任小粟皱眉问道。

    副团长也茫然了：“你们不是专杀1237团的团长吗？”

    张小满他们面面相觑，这都什么跟什么啊，然后经过这位副团长的详细解释之后，尖刀连全体战士内心都同时冒出俩字：卧槽！

    “咱们已经杀三个团长了？”焦小晨震惊。

    任小粟默默听着副团长的陈述，整个内心都震惊的无以复加，而副团长看着尖刀连这群人心说你们这么震惊是怎么回事……

    “咱现在起码有个星辰勋章到手了吧？”付饶嘀咕道。

    “我估摸着星云都有可能了……”

    任小粟打断道：“先不说别的，宗氏内部有没有擅长找人的超凡者？”

    那副团长愣了一下说道：“找人？这我不知道，但我知道有个超凡者擅长寻找其他超凡者。”

