    这是一个很特别的跨年夜。

    杨楠有了自己喜欢的女生,在这天精心为她准备了惊喜，然后得到了天底下最好的礼物。

    他愣了好一会，才回过神来,这时师筱卿已经走到他身边研究气球了。

    他扭过头,看着师筱卿。

    师筱卿原本已经睡觉了,下楼时头发是随意绑的，松散的搭在脸颊上，并不算平时的丸子头,只是一个随意的辫子。

    她穿着自己的外套,米黄色的，在暖色光下，她精致的脸带着梦幻的光亮,薄薄的唇瓣边,似乎是悬挂着星星。

    感觉到了他的目光，她扭过头来看他,眼神并不深情,却含着笑，眼眸弯弯的,映衬着光亮,闪耀得杨楠心口“砰砰砰”乱跳。

    这就是恋爱吧，竟然会因为一瞬间的眼神就心动得不像话。

    在感情方面，他是一个青涩的新手,师筱卿一举一动，都能随意地将他操控。

    “嗯，新年快乐。”杨楠说,声音有点哑,说完下意识吞了一口唾沫,并没有觉得好一点。

    “我有点冷了。”她嘟了嘟嘴，回答，声音糯糯的，有点在撒娇的感觉。

    “到我怀里来？”他立即张开了手臂。

    “不，我想上楼，其实我现在特别怕有人路过，我觉得这样挺傻的。”师筱卿有点无奈地指了指气球，她只是感动于杨楠的心意，却不喜欢这种场景，总觉得有点尴尬，一点也不觉得浪漫。

    杨楠却觉得，无论师筱卿如何评价，今天都值了。

    师筱卿走到了杨楠身边：“我上楼了。”

    杨楠将吉他放在了一边，伸手拉着师筱卿到了自己怀里，一把抱住：“嗯。”

    “行了，你也收拾收拾回家吧，挺晚了。”

    “还得收拾一下，他们俩还准备再用一次，表个白去。”

    “呃……”师筱卿这才意识到，在这里不仅仅杨楠一个人，想要从杨楠的怀里出来，但是杨楠没松开。

    “师筱卿，我超级喜欢你。”杨楠轻声说道。

    “嗯嗯嗯，知道了，我回去了。”师筱卿匆匆推开杨楠，扭头就往单元门跑，慌乱的样子显然已经乱了阵脚，没了平时的淡定。

    杨楠看着师筱卿的样子，忍不住笑，跟在了师筱卿身后送她回去。

    “新年快乐！”邓毅然突然喊了一句。

    “妈妈，Happynewyear!”沈轻跟着起哄。

    师筱卿回头看了他们俩一眼，然后继续落荒而逃，简直羞愧到家了。她刚才主动亲杨楠了，被他们看到了，会不会被他们觉得很轻浮？

    啊啊啊啊，要爆炸了，她想打死杨楠。

    杨楠快走了几步，追上师筱卿，跟在她身后说：“你回应一下啊。”

    师筱卿停下脚步，看了看杨楠跟站在远处的邓毅然跟沈轻，问道：“你们三个穿的是校服吗？”

    “不是啊，就是运动裤，我们觉得挺好看，就一人买了一条。”

    “丑死了。”

    “挺好看啊……”杨楠还低头看了看自己的运动裤。

    运动裤是收腿的，腿侧有炫彩的装饰，杀马特感十足，赤橙黄绿青蓝紫，全了。

    最让师筱卿觉得莫名其妙的是，裤腿居然是夜光的，大老远看不清另外两个人，但是能看到他们的裤腿，就像夜色中低空挥舞的荧光棒。

    其实看到体校的男生，不要小看他的任意一条运动裤，或者任意一双运动鞋，都有可能是价格昂贵，贵到他豁出老命才能买下来。

    但是不可否认，那些是真的丑，丑到让人无法理解他们为什么要那么努力的买下来，还有勇气穿在身上。

    “你的审美这样，是不是我也……很……”师筱卿突然有点难以接受。

    杨楠又看了看自己的运动裤，有点委屈：“限量款……我们花了些力气才买到的。”

    “行了，赶紧赶下一场去吧，这都过整点了，我先回去了。”

    “好，看着你上去了，我就走。”

    师筱卿小声应了一句，就走进了单元门，杨楠看着她进了电梯，才离开小区。

    *

    1月1日一大早，师筱卿坐在马桶上，拿出手机看了一眼，看到了杨楠的留言。

    南方以楠：表白失败了，唉，我陪着喝酒呢。

    南方以楠：你早点休息吧。

    发消息的时间，是凌晨两点多了。

    她立即打字回复：你回家了吗？

    等了一会，没回。

    她洗漱完毕，徐梅在家里准备早饭，她有点想去杨楠家里吃饭，不过想到杨楠熬了夜，应该在睡觉。她还是在家里吃了早饭后，留在家里写作业。

    直到下午三点多，杨楠也没联系她，她给杨楠又发了一条消息，依旧没回。

    她想了想，给顾若发了消息：昨天过得怎么样？

    顾若：睡觉，微博看八卦，还挺好的。

    卿：哦，新年快乐啊。

    顾若：嗯嗯，你也是。

    不是去跟顾若表白啊……

    *

    1月2日，正常上学，师筱卿走出电梯，并没有看到杨楠。

    她故意停留了一会，也没看到杨楠，猜测着，杨楠应该是没回来住。

    从口袋里取出手机来，看了看消息，杨楠依旧没回她，她只能将手机放回到口袋里，朝车站的方向走。

    天冷了之后，车上的人明显更多了，师筱卿下车的时候完全靠蛮力，出来后才松了一口气。

    到了学校里，她习惯性往教学楼走，走了几步才想起来他们到期末，都会在多媒体教室上课。

    站在半路迟疑了一会，才继续往教学楼走，准备去学生会办公室取分担区记分表。

    进入学生会办公室，就看到欧一聪坐在里面，手里拿着手机，正在发消息。

    两个人对视了一眼，都没说话，欧一聪继续看手机，她到架子前拿了记分表，就打算走出去。

    抬起头，就看到杨楠居然也走了进来，她立即走过去，想让杨楠出去，学生会不许其他人进入。

    结果杨楠直接忽略了她，径直朝欧一聪走了过去，不分青红皂白地给了欧一聪一拳。

    杨楠这一拳打得非常狠，欧一聪的身体一晃，手里的手机直接飞了出去，摔在地面上，发出碎裂的声音。

    师筱卿吓了一跳，下意识想要关门，可是走廊里其他的学生已经看到了，还有人发出一声尖叫，引来了更多的人。

    师筱卿只能快速到杨楠身边，拉他的手臂：“杨楠，你干什么？”

    可惜，这并没有唤回杨楠的理智。

    杨楠直接甩开了她，径直朝欧一聪走了过去，又连续几次攻击，冷笑着问：“好学生，不还手是吧？还是你准备在我面前也装你的大尾巴狼？”

    欧一聪瞪着杨楠，抬手擦了擦，发现已经流了鼻血，衣襟也被血弄脏了。

    “我的确看你不顺眼很久了。”欧一聪低沉着声音说，声音不大，杨楠能听到，同在房间里的师筱卿也能听到，其他人就听不清了。

    森冷，毫无温度，好似冬季里一阵带着寒气的风，没有痕迹，却带来了一阵冷意。

    “所以你不准备还手？”杨楠问，微微扬起下巴，语气里带着威胁，表情非常可怕。

    “你当我跟你一样吗？傻逼。”欧一聪回答的话语里带着点嘲讽，“你们那一群，都是一群头脑简单的智障，都是垃圾。”

    杨楠听到后，额头的青筋都突兀了起来，握紧了拳头，又一次挥了出去。

    师筱卿赶紧抱住杨楠，让他赶紧停下，2中不是体校，杨楠这样打人十分容易被开除。

    欧一聪知道2中的校规，他在故意激怒杨楠。

    可是愤怒之下的杨楠就像一只暴躁的野兽，用尽浑身的力气，去揍眼前这个可恶的人。加上他本来就是体校出身，爆发力惊人，打架更是家常便饭。

    被打的那个人没有还手，甚至故意留在这里没有躲，稳定的沙袋一样。

    师筱卿最后将杨楠推倒了，杨楠身体撞到了书架，几本书掉落下来砸在他头顶，他才停下来。

    之前拦着杨楠的时候，她已经累得气喘吁吁了，推开杨楠也用了蛮力，手腕都有点疼。

    “杨楠，你够了。”师筱卿说完，也不想管了，她讨厌野蛮的人，偏偏杨楠就是这样的人。

    临走的时候，她扭头看向欧一聪。

    欧一聪随意擦了一把脸上的血，抬眼看向师筱卿。

    “你的确比他们聪明，但是你这个人特别让人讨厌。你觉得你现在有资本瞧不起人吗？不，你没有，你出了学校同样狗屁不是。”

    她说完，拿着计分本，快步出了教室，心情糟糕透了。

    门口都是围观的学生，看到她出来自动让开路。

    她不知道今天这件事情，后来会被传成什么样，她无所谓了，里面的两个人，她都不想跟他们扯上关系。

    她就不该考虑跟杨楠在一起！

