    光阴似箭。

    对沉迷于修炼之乐的人来说，每一天都是那么短暂，仿佛眨眨眼就过去了。

    噗噗噗……

    达也双手如刀，在烧得红彤彤的铁砂之中轮流戳进，拔出，戳进，拔出。

    他的神情专注而坚毅。

    仿佛眼中只有那一锅炽热的铁砂，再也容不下其它。

    对于自身和外界所发生的的一切，全都漠不关心，已达到浑然忘我的状态。

    短短的十五天。

    他的双手一天蜕一次皮，一天变一个样。

    到了今天。

    不但整个手掌比原来粗大了一圈，手上皮肤也变得漆黑如铁，而且这黑色已经吞没了手腕，开始向手臂漫延。

    “可以了！”

    白分身的话，让达也如梦初醒。

    他长出一口气，将双臂浸入旁边的水桶中。

    嗤……

    水桶中的淡蓝色药液瞬间沸腾，冒出滚滚白雾。

    好一会儿。

    达也抽出双手，握了握拳，只觉充满力量感，两个拳头对碰了一下，发出当的一声金属脆响。

    听见这金属声。

    不光达也自己很满意，白分身也忍不住露出微笑。

    查克拉、查克拉金属和白绝药剂的辅助，让达也修炼铁砂掌十五天的成果，赶得上龙蛇世界的人修炼十五年，甚至还远远超出，出现了手掌半铁质化这样出人意料的奇迹。

    “试一试硬度！”

    白分身丢给达也一只苦无。

    达也右手抓住苦无，在左手背上使劲一划。

    嗤！

    一溜火星飞溅。

    左手背上竟然只出现了一条浅浅的白线。

    他又单手握住苦无前端用力一捏。

    嗤嗤……

    紧捏的五指指缝之间，居然挤出了泥巴一样的铁浆！

    “握铁成泥……很好！”

    白分身不吝赞叹。

    谁能想象，龙蛇世界丹劲强者才能做到的事，会被火影世界修炼十五天的铁砂掌轻易做到。

    “你双手的坚硬度，大概跟B级土遁·土矛的效果差不多，甚至可以跟血继限界钢遁一较高下，而土矛和钢遁对肢体的强化都是暂时的，但你这个是永久的。”

    “宁次大人，我没有辜负您的期望，真的练成了铁砂掌！”

    达也想到自己过去十五天吃过的苦，有种热泪盈眶的冲动。

    “练成？还早着呢！”

    白分身嘿然一笑。

    达也闻言一愣：“这还不算练成？”

    他看了看自己那黑白分明的手掌和手臂，顿时一脸恍然。

    “您是说，我应该把整条手臂全都练成铁黑色才算成功？”

    白分身嗤之以鼻：“别说把整条手臂练成铁黑色，你就算把全身都练成铁黑色也不算成功！”

    “全身都练成铁黑色也不算成功？！！”

    达也震惊了。

    他贫瘠的脑袋，实在想不出到底练成什么样才算成功？

    白分身：“你现在只是完成了铁砂掌第一阶段的修炼，接下来还有两个阶段，必须抓紧时间，争取在你中忍考试之前完成。”

    “您说该怎么修炼吧，我无所畏惧！”

    达也一副十分头铁的模样。

    他相信，后两个阶段的修炼，再怎么痛苦，也很难超过第一阶段，而他早已经在第一阶段，最开始手搓热铁砂的那两天，就被疼麻了，后来疼着疼着，居然还感觉有点爽，有点上瘾。

    所以他敢自豪的说。

    没有人比我更不怕疼！

    “宁次大人，第二阶段是不是先从把全身都练成铁黑色开始，我已经做好了心理准备……”

    达也可以想象，当自己全身刀枪不入的冲向敌人，神挡杀神，佛挡杀佛，那所向无敌的英姿，该令敌人有多么绝望！

    至于皮肤漆黑……

    忍者嘛。

    强就可以了。

    黑一点又有什么关系？

    “你想多了！”

    白分身无情的打破了他的幻想。

    “你看看锅里的铁砂，已经少了三分之一。”

    “这三分之一的铁砂，除了被火遁蒸发了一部分杂质，其余的精华全都融入了你双手的血肉骨骼之中。”

    “你掂一掂双手，是不是沉重了许多倍？”

    “只练一双手，就耗去了这么多铁砂，要是把全身都练了，那得要多少铁砂？”

    “要多少查克拉金属？”

    “你算过吗？”

    “你有钱吗？”

    达也缩了缩脖子，一脸傻笑。

    我没有钱，但我有宁次大人啊！

    白分身不知道，自己这个穷逼，在达也心目中已经变成了一根金闪闪的大粗腿。

    他轻咳一声，开始滔滔不绝的讲解接下来的修炼计划。

    “铁砂掌第一阶段，主攻土遁性质变化。”

    “你用包裹着土遁查克拉的手去揉搓戳插灼热的铁砂，因为剧痛的刺激，精神高度集中于双手，为了尽量隔绝灼热的伤害，会本能地促使裹在手掌表面的土遁查克拉变得更坚实、更致密……”

    “就像不会游泳的人突然掉进水里，可能会因为死亡的威胁，而激发出自身的潜力，在短时间内学会游泳一样。”

    “你因为剧痛而激发潜力，在短短十几天里，已经将土遁查克拉的性质变化，修习到了一个极深的层次。”

    “你双手的半铁质化，不光是铁砂和秘药的作用，也是土遁查克拉性质变化的成果。”

    “铁出于土而硬于土。”

    “土的铁质化，本就是土遁查克拉性质变化中，在硬度、质量方面，比土的石质化更高一层的变化。”

    “类似土遁·土矛、土遁·硬化术、土遁·铁监牢之类的术，都应用了土的铁质化原理。”

    “既然土的铁质化已完成，那么铁砂掌第二阶段的修炼，就要转到火遁性质变化上。”

    “你将查克拉凝聚到双手上，试着进行火属性变化。”

    达也依言照做。

    随着查克拉在双手上进行火遁性质变化，只见漆黑如铁的皮肤，一寸寸明亮起来，并以肉眼可见的速度变红，甚至浮现出一朵朵火焰般的赤红花纹。

    “好了，散去查克拉！”

    达也再次照做。

    火遁查克拉散去。

    他双手的肤色渐渐变暗，但最终却没有恢复成漆黑一片，而是变成了黑底赤纹的怪异模样。

    “这怎么回事？”

    达也第一个念头，就是自己的铁质化出问题了。

    白分身却一脸了然：“这些像火焰一般的淡红色纹路，就是融入你手中的火属性查克拉金属，因为分布不均匀，受到火遁查克拉的刺激，就成了这个样子。”

    “你接下来的修炼，就是在手上燃烧火遁查克拉去不断插铁砂，等什么时候把一锅铁砂熔成铁水，铁砂掌第二阶段就练成了。”

