    冷风狂卷，号角嘹亮，大地悲鸣，所有人的目光深深一颤！

    太子，反了！

    顿时，在楚墨身后，数万名将士团团将御林军围住，双目猩红，即便今日战死在这里，他们也无怨无悔。

    伴随着楚墨一声令下，顿时，无数楚军宛如洪流席卷御林军，看着面前如此这般血肉相残，楚墨的心仿佛是在滴血！

    战场上，传来鬼哭狼嚎之声，这一切，自然被众百姓看在眼里，痛在心里。

    不过，只有楚钰那阴冷的脸颊下，透着诡异笑容，面前这一幕，可不正是他日思夜想的。

    城外战火连天，御林军跟楚军都各自死伤无数，这里的一切，自然惊动了楚云修，当楚云修得知这里所发生的事情，顿时龙颜大怒！

    “这个逆子！”

    楚云修一巴掌便将面前桌子拍成碎末，他怎么也没想到，楚墨竟然用楚军攻打御林军，而且，条条罪证已然昭显出其狼子野心，简直罪不容诛。

    “陛下，太子这般急于求成，怕可可仅仅是为了皇位这么简单。”

    右相在这时候，挺身站出，面对如此局面，即便火上浇油又何妨？即便楚墨死又有何关系？就怕楚墨他不死，春风吹又生。

    闻言，楚云修猛然转过头去，盯着右相的双眼，深深地看了片刻，右相深意，他身为楚皇，如何不知？

    若楚墨仅仅只是造反，他完全有兵力镇压，可是，他一旦通敌叛国，那……

    “君不正，臣则投外国，父不义，子奔他乡，这等大逆不道之话，也能说得出口，陛下，太子，怕身有楚血，但无楚心呐！”

    右相苦心娑婆，极力劝说。

    “摆驾城门，朕要亲自去问问这个逆子，究竟为何做出这般大逆不道之事！”

    楚云修怒哼不已，一步踏出，直奔殿外，同时吩咐身后的洪四峰调遣军队，以防变故。

    然而此时，城门外的御林军，哪里会是训练有素的楚军对手，不大一会儿，便被打的屁滚尿流，甚至更有甚者，直接缴械投降。

    而楚墨则是直接让赵子云将楚钰活禽，对于这个四弟，他百般忍让，却换来是咄咄逼人，这笔账，他迟早要跟楚钰算清！

    “殿下，四皇子还想逃走，被我一脚踹下马，活禽到手。”赵子云压着楚钰便来到楚墨面前。

    若是论以前，他无论如何也不敢这么做，甚至，凭他的身份，见四皇子一面都难，更别说如现在般扬眉吐气对付四皇子。

    “抓了我，又有何用？太子，你的事情已经人尽皆知，除非你把京都的人全杀光，否则，你永远也洗不掉反贼名声。”

    楚钰咧嘴狂笑，满口鲜血，狰狞万分，甚至，那嚣张之态还夹杂着几分不屑。

    淡淡回头，楚墨扫了他一眼，并未搭理，这种可悲的傀儡，只不过是右相手中棋子而已，就像大皇子一般，随手可弃。

    看到楚墨毫不将他放在眼里，他宛如可有可无般毫无存在感，这让楚钰那变态的内心瞬间涌出一股无名怒火来，他争的是权，就是为了让人瞻仰他，可现在，那种被无视的感觉，很不爽！

    “你如今揭竿造反，父皇决不允许他的政权有这等污点，你势必会被父皇所杀，而你，跟你身后这些人，注定永埋历史！”

    “终究，还是你败了！哈哈……”

    “还有，忘了告诉你，今天我若出什么事情，你的整个东宫，都要给我陪葬！”

    “包括你的太子右率，还有天人阁，所有人……都要死！”

    啪！！

    楚钰话未说完，只见楚墨一道干脆利索的巴掌扇在其脸颊上，顿时，楚墨回过头来，眼中透着一股杀意。

    “生气了？那又如何？你有本事，杀了我！杀了我！杀了我啊！”

    楚钰近乎疯狂嘶吼出来，那红肿的半张脸是他洗刷不掉的耻辱，嘴角渗出来的鲜血也被他重重吐出来，那双眸子带着无比怨恨跟怒火。

    “很好，你成功激怒了孤！”

    “你当真以为，孤不敢杀你？”

    楚墨转身拔出赵子云腰间佩剑，只见刺进四皇子的胳膊上，怒不可遏，东宫，天人阁，都是他的人，即便他死，也不想牵连那些无辜之人。

    楚钰忍着疼痛，额头渗出汗水，顺着脸颊滑下，与鲜血融合在一起，不卑不亢看着楚墨，眼神透着疯狂：“来啊，杀了我，杀了我！”

    “孤成全你！”

    长剑拔出，鲜血横洒，这一次，楚墨将剑头对准楚钰的心脏，而这一刻，楚钰害怕了。

    “给朕住手！”

    就在楚墨正准备刺下去的瞬间，城楼上，楚云修及时赶到，当看到这一幕之时，怒发冲冠，极力咆哮出来，长久以来，他就不愿看到骨肉相残，只因为，他年轻的时候，经历过。

    可现在，面前一幕深深刺痛着楚云修的内心，楚墨将剑，竟然不止对准他，还对准了四皇子！

    而楚墨则是停下手中的动作，缓缓转身，看向那满腔怒火的楚云修，楚墨面无表情，一言不发，他倒要看看，楚云修是如何想他的。

    周围，伴随着楚皇出现，所有将士都停下手中动作，纷纷扭头将目光齐聚城墙上！

    “太子当真是残忍暴虐，竟连自己亲兄弟都要杀死，出征一趟，太子果然露出本性，当真是朕的好儿子！”

    楚云修压低声音，眸子一眨不眨，直勾勾盯着楚墨，眼底透着浓浓的失望。

    可楚墨依旧不语，迎着楚云修的目光，一言不发。

    “若朕不来，太子是否将四皇子当众格杀？若朕不来，太子是否率领楚军攻打京都？若朕不来，太子是否今晚就举剑弑父？”

    “若朕不来，太子今日造反，明日就能登基？”

    “太子，你可真是朕的好儿子！好儿子呀！”

    楚云修振振有词，喘着粗气，怒目瞪圆，凝视着楚墨，眼眶，泪珠晃动，像是随时都会奔涌而出。

    “朕，苦思冥想，也想不出理由，你为何要反叛？”

    “难道，朕给你的，还不够多吗？”

