    “兴和伯夫人有孕了？”

    太子妃听到这个消息之后，喜滋滋的道：“殿下，臣妾想去探望兴和伯夫人。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱高炽笑眯眯的道：“兴和伯此时怕是要乐坏了吧，不过也好，你精心挑选两个嬷嬷去，也别说什么帮忙，送给他了。”

    这时在边上作陪的孙氏柔声道：“娘娘，民女记得宫中最近有几个嬷嬷的差事停了，若是能在里面找两个，既能让那些嬷嬷安心做事，也能解了兴和伯家中的烦忧，岂不是两全其美？”

    太子妃一听就笑道：“果然还是你想得周到，那就叫来看看吧。”

    朱高炽亲自去见朱棣，把这个消息告诉了他。

    朱棣沉吟道：“这是好事，方醒有大才，他的子女出来……你明白吗？”

    朱高炽笑道：“儿臣明白，不过万事难以预料，所以儿臣做了几手打算，保证能让兴和伯成为大明的故兴和伯。”

    朱棣抚须道：“很好，那样的话也算是善始善终。此子做事天马行空，不过对异族却是天然愤恨，而且很聪明，知道分寸，这样的臣子不多啊！”

    朱高炽笑道：“父皇，英国公也算是识进退。”

    “张辅？”

    朱棣眯眼道：“张玉父子的忠心不必怀疑，张辅是个聪明人，秉承了张玉的谨慎，可以放心，不过领军不宜过多，否则谣言满天飞，时日久了，君臣自然就生疏了。”

    朱高炽领会了意思；“父皇，英国公这等帅才，自然是关键时刻才能大用，儿臣明白了。”

    朱棣虽然不满意朱高炽的身体，可却不会怀疑他的悟性。

    “那竖子重情义，送两个宫人给他不算什么。”

    朱高炽点头道：“父皇，只是瞻基和兴和伯准备派人出海，此事儿臣有些疑虑，担心会引外邦口舌。”

    “此事是朕点的头。”

    朱棣看了一眼挂在墙上的长刀，冷笑道：“前次方醒说了之后，朕派人去了北边查看，朝鲜果然是对那块地方有野心，至于倭国，若是敢提兵前来，那正好让朕看看我大明的海战如何！”

    呼……

    朱高炽只觉得一股凌冽的寒风迎面扑来，他不禁退后一步，看着朱棣那凌厉的眼神，躬身道：“儿臣明白了。”

    朱棣不屑的道：“你且记住了，没有什么不征之国，大明想征伐谁，那它自然就是大明的敌人！”

    ……

    张淑慧从未觉得自己这般的像一个千金小姐，在方醒的嘱咐下，丫鬟们都盯住了她，不管是吃食还是走动，必须要谨慎。

    “少吃多餐，还有，以后必须要多吃果子和菜蔬。”

    方醒正在削苹果，然后切成块递给张淑慧。

    “小白也吃。”

    方醒自然不会吝啬这点东西，此刻卧室的桌子上就摆放着一个大盘子，里面有各种水果。

    “老爷，太子妃娘娘来了。”

    张淑慧一惊，赶紧就坐了起来。方醒急忙把她扶起来，劝道：“娘娘肯定是来探视你的，你且慢些。”

    在方醒的眼中，太子妃自然没有张淑慧重要。

    张淑慧去迎了太子妃后，太子妃就指着身后的两个中年女人说道：“此二人乃宫中的嬷嬷，照顾人倒是有一套，殿下说了，也别说什么帮忙不帮忙的，身契都已经好了，你且收起来。”

    两个嬷嬷上前给主家见礼，倒也不见惶恐，很平静。

    张淑慧接过身契笑道：“又占了娘娘的便宜，妾身惶恐。”

    两人早就熟了，太子妃一边往里走，一边说道：“你这胎倒是来的及时，兴和伯可是要乐得不行吧？”

    张淑慧捂嘴笑道：“娘娘法眼无差，拙夫都喜的有些傻了。”

    方醒是有些傻了，所以连黄金麓几人都交给了黄钟处理，他自己进了书房，交代小刀不许人进来，然后闭门。

    半小时后，解缙来了，小刀想拦住他，可老解却在外面喊道：“德华，老夫来了！”

    半晌里面的门开了，解缙推开小刀走了进去。

    书房里有些乱糟糟的，桌子上还摆着一瓶酒。

    解缙坐在方醒的躺椅上，伸手道：“给老夫也来一杯。”

    方醒的眼睛有些红，他拿出一个玻璃杯，倒了杯白酒给解缙。

    解缙把酒杯凑到鼻下，陶醉的道：“果然是好酒，别无分号的好酒！”

    方醒坐不得，就站在桌子边上，扔了一袋花生米给解缙，两人就这样默默的喝着酒。

    解缙看到方醒的情绪有些古怪，有些兴奋，但也有些迷茫，就轻叹道：“你可是不愿意这个孩子在此时出现？”

    方醒把酒杯放下，笑道：“我本身处漩涡之中，颇有些四面楚歌的滋味，本想过几年再要孩子，可没想到……这就是天意。如此也好，大家都安心了。”

    不过是一次忘形之后失败的避孕而已，不过方醒已经接受了这个意外。

    解缙了然的道：“外间传言，说你无法令女子受孕，老夫看你恍若未闻，就知道其中必有隐情。德华，你也太小心了，有陛下和两位殿下在，难道谁还能害了孩子不成？”

    方醒洒然道：“以前我只想让自己的孩子能无忧无虑的度过他的孩童时期，不过现在想来也有些矫枉过正了，毕竟娇花经不起风吹雨打。”

    解缙哈哈大笑道：“你方德华也有迷障的一天？哈哈哈哈！”

    方醒坦然道：“为人父，当然会迷障，甚至是惶恐，不过我想……我已经准备好了。”

    解缙抿了一口酒，丢了两颗花生米进嘴，有些幸灾乐祸的道：“若是儿子还好说，若是个闺女？德华，老夫放句话在这里，太孙殿下估摸着就等着她了。”

    “他不敢！”

    方醒斩钉截铁的道：“他知道我不会拿自己的子女去交换什么，若是到了那一步，那我宁可玉石俱焚！”

    解缙讶然道：“你拿什么玉石俱焚？”

    方醒淡淡的道：“他知道的，若是激怒了我，这世上就没有能拦住我的东西！”

    解缙失笑道：“罢了，你若是有此心，殿下想必不会勉强你，可你和文武两边都不靠，到时候你的子女婚嫁如何？”

    方醒傲然道：“若是到了子女谈婚论嫁的年龄我还是这般光景，那还不如买块豆腐撞死完事。”

    “老爷，宫中送来的两位嬷嬷求见。”

    小刀在外面禀告道。

    “让她们进来。”

    方醒把酒瓶子放到下面，然后打开了窗户。