    　　姜新宇虽然很想出政绩，但是他意识到，一旦柳擎宇的提议被自己付诸实施的话，那么很有可能会再次引來郑晓成的强烈反弹，毕竟招商局里的人几乎大部分都是他的人，在正常情况下，即便是提拔招商局局长也肯定得从招商局内部提拔，这也是上一次常委会上为什么郑晓成会同意自己拿下姚占峰的重要原因，对郑晓成來说，他不在乎谁当这个招商局局长，但是他必须要把招商局局长这个位置控制在手中。

    　　但是现在，柳擎宇却偏偏玩了这么一手，这肯定会引起郑晓成的强烈不满，因为一旦新任局长上任，那么就未必会听他的话了，到时候他很有可能会失去对招商局的控制，而按照惯例，新华区区zhèngfǔ每年给招商局的拨款数额是相当不菲的，这笔钱会怎么用主动权几乎全都在局长的手中，这绝对是一大块肥肉，郑晓成能放任这块肥肉从自己嘴边溜走吗，答案是否定的。

    　　那么在这种情况之下，自己如果按照柳擎宇的提议拿出这个招商局局长位置來进行公开竞聘，郑晓成怎么会不强烈反对呢。

    　　这是，柳擎宇把该说的话说完之后，却十分聪明的再次站起身來，笑着说道：“姜书记，您先忙着，我就不打扰您了，您放心，我一切行动听从区委的领导，我的目标只有一个，那就是把我的本职工作做好，争取尽快为我们新华区拉到一些大的项目。”

    　　说完，柳擎宇告辞离开。

    　　看着柳擎宇离去的背影，姜新宇却不得不再次紧锁眉头。

    　　其实，姜新宇是一个非常聪明的人，他能够明确的感受到柳擎宇所采取的这些手段虽然是为了发展新华区的经济，是为了帮助自己出政绩，但是问題在于，柳擎宇所有这些手段的背后，都会让自己不得不直接和郑晓成进行较量，这也会直接影响到自己和郑晓成之间的关系，但是问題在于，自己明明知道这是个坑，却不得不跳，因为在坑的外面，还有着巨大的利益诱惑，这种诱惑恰恰是正在急于出政绩的他最需要的，更何况，自己就算和郑晓成闹僵了也沒有什么大不了的，因为郑晓成影响不到自己的利益，但是柳擎宇的提议恰恰会让自己的利益最大化。

    　　所以，其实当柳擎宇说完他的提议之后，他心中就已经同意了柳擎宇的意见，只不过他故意表现出犹豫不决來目的是想给柳擎宇一种假象，那就是自己十分为难，这样一來，柳擎宇就必须得领自己的人情，这就是当领导的一种哲学，因为很多东西，越是不容易得到的人们越是懂得珍惜，容易得到的反而不会去珍惜，只是让姜新宇沒有想到的是，柳擎宇这个家伙虽然年轻，但是为人却十分老辣，竟然毫不犹豫的离开，很显然，他是在用这种方式告诉自己，他相信自己会选择支持他的。

    　　柳擎宇猜的沒错。

    　　这一次，姜新宇再次选择支持柳擎宇。

    　　在当天举办的临时区委常委会上，姜新宇再次突然袭击，提出了针对招商局局长位置进行全省公开竞聘的提议，但是这一次，却遭到了区长郑晓成的强力狙击，这一次，在常委会上，姜新宇和郑晓成两人全都拍了桌子，最终，在姜新宇的强势提议之下，以7票对6票的微弱优势姜新宇的提议得以通过。

    　　而经过这一次的常委会，姜新宇和郑晓成两人之间的关系更加恶化了。

    　　在柳擎宇接到区委办下达的通知之后，立刻启动了有关这次新华区招商局局长全省公开招聘的计划。

    　　在柳擎宇的推动之下，新华区区委、新华区组织部、苍山市市委、苍山市市委组织部的官方网站上全都发布了针对新华区招商局局长位置进行公开招聘的信息，同时，在白云省发行量比较大白云rì报、白云晚报、白云都市报三分报纸上，都发布了相关的信息，这一次，柳擎宇直接给苍山市市委书记王中山打了个电话，希望王中山帮忙推动一下这次的宣传，于是，新华区面向全省公开招聘招商局局长的信息在两天之内便被炒作得沸沸扬扬，咨询、报名的电话络绎不绝。

    　　而柳擎宇也是一个十分聪明的人，这一次，他为了策划好这次活动，专门让姜新宇从区委办给自己派來2个人、又把负责对口为柳擎宇服务的区zhèngfǔ副秘书长陈海生给喊了过來，让他们三人专门负责做好这次公开招聘的组织工作，而柳擎宇则负责掌控全局。

    　　这一次报名工作整整持续了一个星期的时间，一个星期之后，岗位竞聘工作正式开始，通过第一轮的笔试，从全省100多名报名选手中选出了20名笔试成绩比较优秀的正科级、副科级的干部参加了最终的面试，这一次，姜新宇亲自出席本次面试，不过他只是过來坐镇的，这次面试的主考官是柳擎宇。

    　　然而，当真正面试开始之后，柳擎宇拿到面试名单的时候，却一下子呆住了。

    　　因为他在面试名单中看到了一个熟悉的名字，，秦睿婕。

    　　柳擎宇的眼睛顿时之间就瞪得大大的，柳擎宇可是非常清楚的，这秦睿婕现在可是关山镇的镇委书记，虽然也是正科级干部，但是她的权力比起一个招商局的局长來要大得太多了，最关键的是，现在的关山镇由于有了翠屏山风景区项目的带动，经济发展速度越來越快，只要秦睿婕在那里再戴上2年，那么秦睿婕就可以轻轻松松被提拔的副处级、县委常委的位置上，毕竟只要两年过后，关山镇的经济总量将会空前提高，这是一笔十分庞大的政绩，身为镇委书记的秦睿婕将会因此而受益。

    　　但是柳擎宇却万万沒有想到，秦睿婕竟然报名参加了本次招商局的公开招聘，这个女人也太疯狂了，难道她不知道她在关山镇的机会有多么难得吗，难道她不知道有多少人都在盯着她那个镇委书记的位置吗，现在，她竟然为了一个小小的招商局局长位置放弃了镇委书记的位置，这让柳擎宇十分无语。

    　　然而，随着面试一个个的展开，柳擎宇也只能把种种疑问和不解压在心底。

    　　当面试进行到秦睿婕的时候，秦睿婕冲着柳擎宇嫣然一笑，顿时如chūn花盛开，整个会议室内的气氛都为之一暖，而很多考官集体石化，这个女人笑起來真是太美了。

    　　柳擎宇的心在那一刻砰砰砰的剧烈的跳动了几下，很快便恢复了平静。

    　　很快的，按照既定的考试流程，考评组针对秦睿婕进行了一系列面试考核。

    　　不得不说，秦睿婕能够主持整个关山镇的工作并且主持得井井有条，在面对柳擎宇他们整个考评组的面试之时，回答的所有问題几乎全都十分出sè，就连在旁列席的区委书记姜新宇都使劲的点头，这个女人是他所见过的这些竞聘者中表现最为出sè的。

    　　最后，面试的石化秦睿婕得了98分的高分。

    　　有了秦睿婕这种优秀人才的优秀表现在前，后面面试的众人之中虽然不乏一些优秀人才，但是毕竟这些人之中很多都是副科级干部，他们之所以过來竞聘是奔着提升半级这个目标來的，所以，不管是在工作经验上还是在临场应答上，比起秦睿婕來都差了许多。

    　　最终，经过考评组的综合评定之后，秦睿婕以总分第一名的成绩成为这一次新华区招商局局长公开竞聘的第一顺位人选。

    　　在最终的确定入职仪式上，柳擎宇脸sè严峻的看向秦睿婕说道：“秦睿婕同志，据我所知，你现在是关山镇镇委书记，前途一片大好，你确定要放弃镇委书记的位置來招商局担任局长一职吗。”

    　　秦睿婕淡淡一笑，点点头说道：“我确定。”

    　　柳擎宇再次问了一句：“你确定你不后悔。”

    　　秦睿婕使劲的点点头：“我不后悔。”

    　　柳擎宇真是无语了。

    　　最终，在经过2个星期时间的准备、考评之后，秦睿婕最终顺利的进入招商局担任了局长职位。

    　　而秦睿婕的名字和新华区招商局则再次成为整个舆论的焦点。

    　　不管是在网络上还是在很多平面媒体上，大家都在讨论着一个问題，那就是秦睿婕为什么放弃了关山镇镇委书记这样一个前途大好的职位，去新华区招商局去竞聘呢，她到底图的是什么呢。

    　　对于这个问題，就连秦睿婕的老爸都十分愤怒的打來电话，询问秦睿婕到底为什么，当秦睿婕告诉她老爸她的真实理由的时候，她老爸相当无语，最终只是叹息着摇摇头，说了一句女大不由爹以后便挂断了电话。

    　　在当天晚上，柳擎宇把秦睿婕给约了出來，柳擎宇也想好好的问一问秦睿婕，她到底为什么要放弃关山镇镇委书记那么好的位置，她走了关山镇怎么办。

