    “公输兄，就趁现在！”竹竿男子大喝道。

    这一连串施法之下，其面色迅速变得苍白，按在镜面上的手臂都有些颤抖，显然支撑这个神通对他来说异常吃力。

    红发大汉公输天面色肃然，口中飞快诵念咒语，然后两手虚空一抓，往下一拉。

    半空的白色骄阳骤然一亮，表面浮现出一层白色火焰，带着隆隆的轰鸣巨响从天而降，轰然落在了那个银色身影上。

    一声惊天动地的巨响！

    白色骄阳一闪之下骤然爆裂开来，将银色人影淹没，耀眼白光瞬间绽放，充斥了整个灵域。

    一股深不可测的法则波动从爆裂的白色骄阳中散发而出，肆无忌惮的在空间中肆虐起来，附近虚空浮现出一道道裂缝，似乎整个空间都要被撕裂开一般。

    青色镜面瞬间爆裂消失，重新化为青色灵域。

    但被这股可怖法则之力一冲，青色灵域也寸寸解体，很快便彻底崩溃。

    一下冲垮了青色灵域，那股法则波动丝毫不停，继续冲击在赤色火焰灵域上。

    公输天大喝一声，竭力维持火焰灵域，将这股可怖的爆裂之力死死禁锢住，不让其扩散出去，否则怕是整个聚琨内城也要被毁掉一半了。

    几个呼吸之后，可怖的法则之力终于缓缓消退，充斥整个灵域的耀眼白光也飞快消失。

    此时的公输天面色变得苍白如纸，但眼中却满是喜色，挥手散去了赤色火焰灵域，朝着那个银色身影位置望去。

    这白色骄阳是他和竹竿男子两股法则之力结合所催生出来的神通，虽然二人的法则结合并不完善，但也足以和太乙境后期全力一击相提并论了。

    那银狐不过是太乙初期，被白色骄阳直接击中，绝无生还可能，只是他的尸体不要打的太烂才好，否则没有凭证，不好缴纳任务。

    遮蔽视线的浓密火墙和灵域消失后，远处围观众人一阵嗡嗡喧闹，此刻汇聚过来的人更多，尽数朝着场内三人望去。

    韩立眼睛一亮，目光炯炯的朝着里面望去。

    周围的白光很快彻底消散，一具趴在地上的焦黑色躯体出现在众人面前。

    结果公输天目光一扫之下，脸上笑容忽的凝固，那个焦黑躯体身形瘦高，满头绿发，赫然却是那竹竿男子。

    他此刻全身焦黑，似乎被烧焦了一般，身体上还浮现出一道道裂纹，但已经没有多少鲜血流出，整个身体看起来就如同一只破麻袋，所幸口鼻之中尚有气息。

    “王师兄！”

    公输天目瞪口呆，但下一刻立刻反应了过来，身形一晃出现在竹竿男子身旁，翻手取出两张符箓，一张翠绿，一血红。

    两张符箓都散发出惊人灵力，还蕴含有某种法则之力波动，显然都是非同小可的道符。

    公输天此刻却顾不得那许多了，掐诀一挥，两张道符立刻一亮，然后化为一团绿光和一团血光，融入了竹竿男子体内。

    竹竿男子残破的身体立刻飞快由黑转红，破损之处飞快浮现出一道道血丝，交织重组，其身上气息也随之涨大，不再似刚才那般气若游丝。

    公输天见此这才面色一松，豁然转首朝着刚刚先前竹竿男子站立之处望去。

    只见一个银色身影站在那里，正是银狐。

    他此刻两手交握胸前，结成一个手印，双目散发出刺目银光，让人难以直视。

    银狐结印的双手忽的放开，眼中散发出的银光立刻飞快黯淡，露出一张微显苍白的脸，嘴角带着一丝浅笑。

    此前那名紫衣修士仍旧负手而立的站在原地，身上衣衫光洁如新，一点灰尘也没有沾染上，银狐三人舍生忘死的争斗，丝毫没有波及到此人。

    他转头朝着银狐三人方向望了一眼，很快便再次移开了视线。

    看到此幕，围观众人大哗。

    看这情形，银狐似乎以一敌二，还仍然占着上风。

    “幻之法则……竟然修炼到了如此地步！”红发大汉看着银狐双眸，面露惊怒之色。

    说话间，其一把抱着竹竿男子的身体，往后倒飞而去。

    “我让你走了吗？”银狐淡淡说了一句，单手一抬，指尖银光大放，便要释放而出。

    就在此刻，上方虚空波动一起，一道五色雷电凭空现出，朝着银狐当头劈下，速度快的不可思议。

    银狐面色一变，身形立刻往后倒射躲闪，但这道五色雷电速度太快，而且事先毫无征兆，想要躲闪已经来不及。

    五色雷电活物般闪电一卷，包裹住了他抬起的左臂。

    “噗”的一声轻响，银狐的手臂直接寸寸断裂，然后化为了灰烬。

    他身影一个模糊，下一刻出现在后方百丈之外。

    但那道五色雷电却没有放过罢手的意思，如跗骨之蛆般追踪而来，朝着银狐其他身体部位缠绕而去。

    银狐面色一冷，右臂一挥。

    他眉心处晶光一闪，一道晶莹锁链虚影一闪而过。

    五色雷电顿时一偏，从他身侧一划而过，落在了地面上，没入了其中。

    “嗤啦”一声，地面顿时浮现出一个黑洞，升起一道袅袅青烟。

    韩立眼见此景，双眸奇光大盛。

    这是银狐第二次施展此等神念秘术了。

    银狐身形再次一晃，又往后退出百丈左右，蓦然张口喷出一道血光，落在断臂之处。

    断臂上浮现出一道道血丝，飞快交织闪动，转眼间，一条崭新手臂浮现而出。

    他目光一转，朝着半空望去。

    只见那里五色雷光一闪，一道身影凭空浮现而出，缓缓落下。

    此人是个中年男子，身量极高大，比起寻常人足足高了近半，肤色呈现出古铜色，五官棱角分明，仿佛钢铁雕刻而成，目光凛凛，不怒自威。

    他身上穿着一件金色铠甲，也是一名监察仙使。

    “苏流！”银狐眉头微皱，牙齿间蹦出一个名字。

    “苏流监察使！他也来了！”景阳上人面露惊讶之色，轻咦道。

    “苏流监察使？是你说的那位坐镇聚琨城的监察仙使？”韩立低声问道。

    “正式，苏流监察使乃是太乙境巅峰的大修士，银狐这下怕是危险了。”景阳上人轻叹了口气，说道。

    “银狐是天庭通缉的要犯，景阳道友你乃是百造山的副山主，也可算得上是天庭一方的人，听你口气，好似在担心这银狐被抓一般。”韩立眼中光芒微闪，压低了声音说道。

    景阳上人闻言身体一抖，急忙朝着周围望去，见附近众人都在看向半空中的苏流，没有注意到二人的对话，这才面色一松。

    “厉道友，我不过随口一说，这等玩笑可万万开不得，万一被天庭的人知道，在下可就有大麻烦了。”景阳上人叫苦不迭的传音道。

    “哈哈，景阳道友放心，我早已经在附近施展了隔音禁制，刚刚的谈话，外人是听不到的，厉某岂是这般不知轻重之人。”韩立哈哈一笑，传音回道。

    景阳上人一怔，朝着二人附近细看，果然看到一层微不可查的禁制，罩住二人，和周围隔绝。

    他心中一松，同时又有些震惊。

    二人并肩站立在这里，韩立施法布下禁制，他竟然丝毫没有察觉，对方的实力恐怕还在他预料之上。

    远处场中，银狐眼中泛起一丝忌惮之色，然后身形忽的一晃。

    附近银光闪动之间，数十个似幻似真的银色人影再次浮现而出，朝着四面八方迅疾飞射而去。

    “既然来了，何必急着离开。”半空的苏流冷笑一声，两手一动，十指以肉眼难以看到的速度蓦然一抓而出。

    滋滋雷电之声响起，当即有数十道五色电弧从其指尖飞射而出，朝着那些银色人影电射追去。

    银色人影速度虽然已经极快，但那些五色电弧更快，一闪便追上了那些银色人影，立刻缠住一搅。

    一股至正至阳的法则波动从五色电弧中爆发而出，淹没了那些银色人影。

    嗤啦一声，那些银色人影尽数碎裂开来，飘散消失。

    只剩下一个银色人影，正是银狐本体，在朝着外面飞遁。

    半空的苏流淡笑一声，十指再次一变。

    嗤嗤嗤！

    那些五色电弧立刻彼此汇聚，转眼间化为四条五色雷龙，每一条都有十几丈长，通体弥漫着五色电弧，滋滋大响，看起来极是可怖。

    四条雷龙摇头摆尾的一晃，下一刻凭空出现在银狐上空，彼此交织盘旋的当头噬下。

    “轰隆”一声巨响，一股难以想象的庞然巨力从四条雷龙身上爆发而出，笼罩住了银狐。

    银狐飞遁的身形陡然慢了十倍，面色为之一变，口中大喝一声，两手急急挥动。

    他眉心晶光大放，数条神念之链的虚影闪过，飞扑而下的四条雷龙微微一晃，露出一道间隙。

    银狐眼睛一亮，身形一晃之下化为一道银影飞射而出。

    “轰隆隆”一阵惊天动地的巨响！

    一轮百丈大小的五色雷电光团浮现而出，刺目耀眼之极。

    一道道粗大五色电弧在光团中穿动，雷电光团碰触到的一切，尽数无声无息化为了虚无，仿佛一头可以吞噬一切可怖巨兽。

    但在五色雷电光团出现在瞬间，一道银影从中飞射而出，一闪之下，现出了银狐的身影。

    他此刻看上去颇为狼狈，面色更加苍白了几分，身上衣衫碎裂，手臂和身体上也浮现出一道道漆黑伤痕，但并不重。

    他忽的一扭头，对身后方向叫嚷道：

    “喂，我让你别出手，你也不要真的就这么在一旁看戏啊！”