    让陈守义有些胆颤心惊的是。

    这处半位面并不稳定，不时的有空间波纹显现。

    显然，这样的迷你宇宙，相比真正的宇宙，犹如初生的婴孩，显得相当的脆弱。

    他念头一动。

    强大的意志无尽的蔓延，一股绝强气势喷涌而出。

    小行星噼里啪啦的裂开无数道粗大的裂痕，就像密布的蛛网一样，迅速的蔓延，一些小一点陨石毫无抵抗力的直接粉碎，甚至连空间都在剧烈的震荡，让人忍不住担心这个位面承受不住压力，忽然破灭。

    很快，陈守义的意志就渐渐融入这个世界的每一个角落，和这个位面有了隐隐联系。

    “果然，神国就是以此为基构成的吧。”

    “从留下烙印，再到掌控一个世界。”他停下动作，空间的动荡慢慢平息，心中暗暗沉吟：“尽管只是迷你宇宙，但只要力量还无法强大击破这个世界，就能对所有进入的敌神，进行压制。”

    “神国！”

    他轻声呢喃着，心中打消了找个神国去看看念头。

    就保命而言，蛮神显然比命运窃取者这样的邪物要强的多，至少一个强大神力的蛮神立与神国，陈守义就丝毫与之战斗的念头。

    没在这里待多久，他就离开了这个半位面。

    他看向外层空间的深处，那里幽深而黑暗，一片的冰冷死寂，偶尔有点点的光点亮起，如一颗一闪而逝的星火，毫无疑问，这其中每一颗光亮，都代表一个半位面或者神国破灭。

    他看的心中微微悚然。

    这里的动荡，不用想也知道和“两个恐怖存在”的战争有关。

    塔姆的意志，正在调动力量，以一种他无法理解的方式，在彼此抗衡。

    其影响无论对塔姆世界还是地球而言，恐怕都是一场浩劫。

    他看了一会，收回目光，转身就走，没有丝毫的留恋。

    ……

    星期天，街上。

    “你怎么心事重重的？”张晓月问。

    “有吗？”陈守义转过头道。

    她上身穿着白色的T恤，下身穿着灰白相间的格子裙，配着一张不施粉黛的宜嗔宜喜的脸蛋，看上去青春而又娇俏。

    实事求是的讲，张晓月不算绝美。

    不说千娇百媚浑身都散发着诱惑和圣洁气息的生育女神，就算如今以女相显世的阴谋之神也远胜她，那些都不是凡人所能拥有的美丽。

    但有一种恋爱，叫做初恋，有一种美，叫做情人眼里出西施。

    此刻的张晓月，在陈守义眼里，比阴谋之神还漂亮，比生育女神……也漂亮一点点。

    “一直皱着眉头，看着都丑了！”张晓月打量他一眼，眼睛水汪汪的，取笑道。

    真是睁眼说瞎话。

    陈守义心中腹诽。

    四周那些频频朝他看来的少妇、中妇、老妇，都是眼瞎吗？

    还是说审美观有问题。

    “整天乐呵呵的，看着多傻啊。”陈守义牵起她的手，笑道。

    张晓月握紧他的手，心中甜蜜蜜的，忽然想起了什么：“对了，还没跟你说，我在外面租房子了，不过还没住过，打算过几天搬过去。”

    “在哪里？”陈守义脱口而出。

    “我现在带你去。”张晓月心脏忍不住砰砰直跳。

    房子就在学校边上，租住的基本都是学生，房间也只是一个单间，看着有些小。

    “我还没整理过，就是有些乱。”张晓月拿出钥匙打开门，掩饰的抹了下刘海，强自镇定道。

    “挺好的。”陈守义随口说道，手关上门，身体缓缓靠近。

    张晓月脸上染成了一块红布，呼吸都开始微微急促，犹如一只看着老虎逼近的可怜小白兔，虚张声势哼哼道：

    “看什么看，我脸上有花吗？”

    ……

    陈守义骑着自行车回去的时候。

    一脸的忧郁。

    虽然张晓月对这方面很保守，完全没有这方面的念头，磨磨蹭蹭就满足了，但这样下去，也不是个办法啊。

    以后结婚了怎么办？

    还磨蹭？

    那怎么生小孩？

    而没有小孩，孙子自然也就没有了。

    他这么优秀的基因，不能到了他这里就断代吧！

    虽然他对自身细胞的掌控，已到细致入微的地步，很有把握，就算那个……应该也不会出现什么侵略性，但凡事就怕万一，一旦出了问题，就后悔都来不及。

    “要不去虚拟记忆世界试验一下？”他心中暗道。

    他看了眼属性面板。

    能量值已积累到64点，离优化入静炼己身的81点，只差17点，最多也就一个半月时间。

    把宝贵的能量值浪费在这里，想想又舍不得。

    “算了，也不急于一时。”陈守义心中暗道。

    …………

    京津一带。

    钢铁，冶金、航空，电子、核工业……

    这里是大夏国最大，门类最多的工业带，同样这里也是世界最大的重工业带，没有之一。

    战争是科技最好的催化剂，就重工业而言，这五年艰苦卓绝的战争，不仅没有让大夏国的重工业发生退化，反而无论是质还是量，都发生翻天覆地的变化。

    当然，这其中和各国科技“援助”，不无关系。

    短短一个月内，无数的来自各地研究所就集体搬迁到这里。

    四通八达的道路上，排成长龙的重型运输卡车川流不息，尘埃弥漫，两边则是一排排仿若巨人般的巨型的厂房。

    自上月开始，这样的情况就一天都没停过。

    甚至工业区旁边的空地里，还有更多的厂房正在日夜不休建设，每天都有新的工厂投入使用。

    不少来自旭日、高丽、欧联盟、露西国或者神圣联盟国的外籍人员，正仔细检查着施工。

    毫无疑问，这是人类迄今为止，最为浩大震撼的工程。

    曼哈顿计划与之相比，只能算是弟中弟，完全是不值一提。

    资金没有上限。

    资源和电力无限供给。

    所有一切都为工程让步。

    整个工程光初期参与的人数，就高达两千万，光科研人员就有三百五十万，后期人数恐怕还要数倍与此。

    事实上，这里还只是整个偌大工程的其中一部分，当然也是其中最大，最为主要的一部分，除此之外，欧联盟、露西国也有各自承担的分配任务。

    在人类的生死存亡下，整个人类都爆发出惊人的力量。