
　　这段时间白云城的发展明面上是顺风顺水，但暗地里却是激流涌动。

　　在杨天走后，贾诩等人冒着三面敌人攻击的风险，强势拿下了寿春城，彻底将整个九江郡掌握在了手中。不过贾诩还是按照杨天之前的承诺，将寿春城也交给了孙策，只是寿春城的人口却被贾诩带走了将近一半，毕竟这寿春城是一座王城，人口超过了三千万。就目前而言，这么多人都呆在一个城内，明显有些浪费，现在白云城领地正是用人之际，贾诩可不想出现人力资源浪费的情况。

　　对于白云城的这个动作，不论是刘表还是陶谦，都或明或暗的表达了自己的不满，但他们最多也就口上说说，暂时还没有挥师进入扬州的打算。

　　现在扬州、荆州、徐州陷入了僵持状态，一丝紧张的气氛笼罩在三州上空，似乎一个不小心，这三大州就会火拼起来。而这边一旦交手，其声势绝对不会低于现在袁绍和公孙瓒的交锋。

　　陈温现在很是郁闷，他当初可是堂堂一州刺史，封疆大吏，现在虽然这刺史之位还在，但所能控制的土地却只有一个庐江郡，面积还不到整个扬州的十五分之一。对于这个结果，他一时之间还真的难以接受。

　　其实陈温之前选择放弃扬州大半部分土地，退守庐江郡，确实如杨天所想的那般，正是受到了刘表的劝说。当然，劝说陈温之事并不是刘表亲自来的。虽然二人同为一州之长官，但刘表并不认为陈温能与他平起平坐，所以只是派了使者过去。

　　那时候陈温已经走投无路，在刘表使者的劝说下，他很快就同意了对方的建议。其实认真算来，刘表承诺的条件并不多，仅仅是向陈温保证如果再陈温撤到九江郡后，白云城继续挥师攻打，那刘表便会伸出援手。不仅是协助陈温守卫庐江城，还会派出军队攻打扬州诸郡，以起到围魏救赵的作用。

　　陈温当时想来，白云城军队一旦拿下九江，必然不会容许还有一个庐江郡存在，更何况庐江郡还在自己手中，杨天绝对感觉如芒在背，因为以两者之间的仇恨，他随时都有可能对白云城军队发动进攻。一旦杨天无法忍受自己的存在，就必然挥师攻打庐江郡，到时候他与刘表联合，最少也能与白云城斗个旗鼓相当。他觉得，自己的这个估计已经非常保守了。后来陈温得知徐州陶谦同样陈兵南部边界，更是欣喜若狂，陶谦如果在这时候加入进来，那对他可就太有利了。

　　可是在白云城攻下寿春城之后，留给陈温的便只有越来越多的失望。这一刻白云城就像是一头吃饱了的猛虎，根本就没理会眼前的这块肥肉。而白云城越是按兵不动，陈温就越是觉得郁闷。以陈温的个姓，他可不想偏安于一个小小的庐江郡，在他心里，整个扬州都是他的，他必然要想办法夺回来。

　　陈温在这时候也派出使者劝过刘表，甚至游说过陶谦，可是两人对他派去的使者都是爱理不理。其实陈温还真是高看自己了，以前他或许还算是一个人物，但现在被杨天彻底打成了落水狗，他的身价自然也就暴跌了。刘表之前之所以愿意主动派人联系他，不过是不想让他这么轻易的被杨天灭掉，为了给白云城添堵而已，说白了，他就是刘表手中的一颗棋子。

　　陈温对此除了暗地里咒骂之外，别无他法，因为当初刘表确实只承诺只要白云城攻打庐江郡，荆州便会出兵，既然白云城没有攻打庐江郡，刘表自然就按兵不动了。

　　在这种情况下，陈温那还不明白自己位置！虽然他很想夺回扬州，灭掉白云城，但经过在扬州的无数次激战之后，他弄清楚了一个事实，那就是凭着自己麾下的这些将士，绝对斗不过白云城军队的。不论是在军队实力，还是在奇谋妙策方面，白云城都能完胜他。

　　现在，白云城军队已经从寿春撤离出来，不过并未完全撤出九江郡，贾诩留下了将近一百万的城卫军部署于九江郡东面，以防徐州陶谦趁虚而入。而另外的六大主力军团中，分出了两个暂时驻守在九江与庐江交界线一带，预防陈温一时想不通而狗急跳墙。

　　当然，有人郁闷自然就有人高兴，而现在高兴的自然就是交州的地狱男爵。

　　其实这段时间一来，地狱男爵都是非常郁闷的，甚至可以用惨烈来形容，原因就是他被白云城派出的杀手弄得都不敢出门了。在那些如暗夜幽灵般刺客的刺杀下，他已经四次英勇就义，等级掉落了六级之多，这还得益于他不是在十天之内同时被击杀四次，不然掉落的等级可就不是六级了。

　　对于这个情况，地狱男爵虽然怨恨王家人的错误决策，但更多的是恨阳光。

　　可是作为一个玩家势力首领，地狱男爵非常清楚白云城的实力。以目前双方的实力对比，他没有丝毫报仇的希望。可是当扬州、荆州、徐州进入相持状态之后，地狱男爵觉得自己的机会来了。

　　不过他没想过一起对付阳光，因为就目前对持的己方而言，他这点势力加进去也发挥不出太大的作用，就算与现在的陈温军队相比，他的实力都还要弱上不小。如果真要加进去，那绝对是当炮灰的料。他所谓的机会便是白云城被限制住，必然一时之间难以腾出手来进入交州，这就给他留下了更多的发展空间和时间。

　　于是地狱男爵在王家的协助下，开始逐步整合交州的实力，地域公会在游戏内推进，而王家则在现实中协助。不过现在国家对关于游戏的一切行为有着明文的界定，所以他们也只敢在暗地里进行，整合的速度并不是很快。

　　在这段时间里，白云城还发生了一件比较重大的事情，那就是甘宁在无尽之海上发现的那片大陆终于与白云城连了起来。经过近两个月的发展，那座被命名为东方村的村落终于顺利的升级到小城，开通传送阵也就成为了顺理成章的事情。

　　为了以最快速度开发东方城所在的新月半岛，在荀彧的提议下，包括落曰军团在内的四大主力军团全部派往东方城。他们的任务只有一个，那就是以东方城为轴心，以最快的速度向两侧推进，以便清理出一块可供百姓生活生产的地方。这个面积不能太小，毕竟东方城拥有白金级属姓，领地面积巨大。而且荀彧的眼光不是仅局限于当前，他得着眼于东方城的长远发展，所以十万平方公里的土地是必须清理出来的。

　　当然，现在这四大军团还未出行，原因就是东方城刚刚升级小城，甘宁还未划出从东方城到扬帆城的航线。如果就这样出发，难免需要舰队护送，费时费力不说，还可能出现人员伤亡。与其这样，还不如再等上十多天，这样一切都轻松多了。

　　……

　　杨天回到白云城时，立刻将王老召集过来，向他询问了这段时间白云城的发展情况以及整个大汉疆域的形势变化。

　　这些事情荀彧掌握的非常详尽，不过他也不可能事无巨细的全部说不遍，杨天也没有那么多时间去听，所以他就择其重点讲了一下。

　　杨天听完之后，却是大为喜悦，在这段时间里，不仅郭嘉等人在兖州的行动非常顺利，就算东方村都升级到东方城了，这可是一件大喜事。至于白云城领地周边严峻的形势，杨天反而不那么纠结了，既然别人想要制约白云城的发展，那就让他们制约好了，看谁能笑到最后。https://www.23sk.net

　　“文若，这东方城建成以来，你可过去看过？”杨天当即问道。

　　荀彧笑笑说道：“这自然是去过的。”

　　杨天问道：“这无尽之海的大陆可与我们内陆有何不同？”

　　荀彧说道：“说到不同之处，还真有那么一些，最终最大的一点就是东方城所在的那片陆地的灵气非常充足，据初步估计，最少达到了初级灵地的标准。而且是整个新月半岛都是如此，这是非常了不得的事情。自从白云城的水神庙升级之后，我们就对灵气的效果做过一些分析，它的效果可不想表面上那么简单。比如被灵气覆盖的地方，百姓生病的几率要小很多，同时在灵地充盈之地诞生的婴儿，平均资质要比普通地方的婴儿高上一些，这高的程度与灵气的浓度有着直接的关系。以前水神庙的道场还只相当于初级灵地水平，效果还不是很明显，现在已经到了高级灵地标准，这变化就非常可观了，至少现在在白云城诞生的婴儿中，再也看不到最低的e级资质了。”

　　杨天一听，惊喜非常，对于资质这东西，杨天从来都不会觉得高，如果白云城领地所有百姓的资质都能达到**以上，那就再好不过，不过杨天也知道，这是不可能的事情。

　　杨天随即问道：“文若，是不是所有新出生的婴儿都有资质提升？”

　　荀彧摇了摇头，说道：“这倒是没有，这种提升对资质越低的人效果越明显。如果高于**，就无法起到直接提升资质等级的效果了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千六十二章 灵地的效果免费阅读。https://www.23sk.net 