    金色海洋将死域完全覆盖后，立刻有尖利的声音从中传出。

    “方缘，你来得还真是时候！”

    “不，我来得不是时候。”

    似是从这句话里得到了什么，立在金色海洋里的方缘突然就冷漠了许多，双手合十，凝视着血球一般的死域，念念有词，一句句经文，如雷贯耳，刚一念出便化作道道蓝金色的雷光，而身形也随之长大，眨眼便达百丈千丈万丈，还在不断增加，那道道雷光如长龙一般的萦绕在他身上，真如罗汉现身，出来降魔救世。

    念诵声中，金色海洋渐渐缩小。

    很快凝聚成了一个金色光球，依然把死域裹在里面，只有点点血色能够透出来。

    “大形雷音！”

    “你倒是什么都会了！”

    “消业、断罪、往生，根本上还是这一套，有什么用处！”

    方缘不答，只将经文念得更加大声，更加激昂，那雷光也越发耀眼越发壮大，超越了本体，把方缘的面目全都遮在里面，只能看到威严和愤怒。

    死域则以可见的速度迅速缩小，眼看着就要在金光中融化。

    砰。

    死域突然一震，血色的球体上冒出了数不清的气泡，道道黑烟从中冒出来。

    只是这些黑烟刚刚接触到外面的金色光球，立刻就被消弭，连青烟都没散出来，就不见了。

    但黑烟几乎是无穷无尽的，每个气泡炸开，至少有上百道黑烟飘出，便是金光也无法快速将其消除，它们很快就在血域和金光之间形成了一堵黑色的墙。

    “方缘，你面对的是数千万乃至数亿人的因果业报，这么多罪孽，你断得过来么？”

    斥骂声变得高亢了许多，还夹杂着铁刀来回在铁碗上划动的声音，让人异常不适。

    采盈顿时脸色煞白，下意识的捂住了耳朵，这显然没有作用，汗珠还是大颗大颗的落下来，周舒最快速度给她上了一层护罩，暂时缓解了她承受的心神攻击，可心里还有许多担忧，很明显，方退的意志攻击又变强了许多，些这声音恐怕只是开始，要是继续下去，就只能把采盈收进去了，但自己能不能抗住，却也是个问题。

    那鬼帝的意志力，着实可怕。

    方缘合上了眼，手里多了一串古铜色佛珠，念经的同时，开始数珠。

    佛珠的撞击声，平和温顺，却有着稳定人心的神奇力量，那嘶嘶的尖啸声很快就被打乱，也失却了许多威能。

    周舒心里一松，比意志力，方缘也不遑多让。

    “方缘，你是故意来抢我机缘的吧？”

    “你早就在等待这一天了，是不是？养了这么久，终于要开始了，不愧是你们雷音寺。”

    “方缘！渡千万人亿人，这能成佛的大功德，你承受得起吗？”

    死域里的声音仍在持续，但急促了不少，竟有点气极的感觉。

    方缘身形微微一震，显是受了些干扰，“老衲是来度你的，师弟，你放弃它们，跟老衲走罢，可能还有一线生机。”

    “难道我看不出来，你分明是打算拼个你死我活，却还要诳我？”

    “没有用的！”

    “既然你想成佛，那我就成全你罢！”

    死域震动起来，在金光里上下沉浮，每一下震动，都带来数以万计的黑烟，往四周散发侵蚀。

    远远的看着两人对抗，采盈也没了想要参与的想法，根本不知道怎么去参与，横跨近十界的战斗，声势过于浩大，更主要是剑该往哪砍呢，外面是方缘的大形雷音，总不能砍自己人吧，她迟疑了一下，“周，他们是不是真的在抢机缘啊？”

    “如果苦厄地狱也是机缘的话……”

    周舒沉声道，“那这的确是大机缘。”

    采盈愣了下，“啊？”

    周舒叹道，“不知道怎么回事，他们一见面就用到了全力，方退知道自己再去晋升就等于面对两个强大的对手，肯定会被方缘击败，于是毫不迟疑的就中止了晋升，还把他压制着的那些残魂全都放了出去，这些残魂本身的因果罪怨，加上方退自己的鬼帝意志，瞬时把这死域变成了地狱，方缘是禅修，不可能不理，再说他要超度方退，就必须要先超度这片地狱，不然连方退的人都碰不到。”

    采盈似有所悟，“就是之前你在里面看到的那些鬼王什么的？全都要超度掉？这也太多了吧！”

    周舒点点头，“不止是这些有形体能接触到的，没有的也在里面，总数只会比方退说的数亿更多，要是真能超度了，那的确可以成佛。”

    “成佛啊？”

    采盈眼里闪过一丝激动，但很快就消失，不无担忧的道，“方缘大师应该做不到罢，本宫不是咒他啊，就是觉得不太可能，那死域多大啊，之前有上千个界呢，里面的魂魄根本数不过来，何况还有方退在搞鬼。”

    周舒看着远处，“是很难，但我希望大师能做到。”

    他没有出手帮忙就有这个原因，他也把这看成了一场机缘，如果方缘能够把死域里的因果全都度化，这一瞬间成佛的可能性真的不小，如果自己出手使得方缘错过了这机缘，那就是自己的不对了，所以，哪怕现在的情况就很麻烦，他也不好出手，但更不可能坐视方缘出事，若是因为自己没有及时出手帮忙，造成方缘死了，那自己来这一趟同样是错了，雷音寺不说，云师兄那边就很难交待。

    “要是没能做到会怎样？”

    采盈感觉不到周舒的心思，还在询问。

    周舒顿了顿，“方退可以放弃晋升，方缘大师也可以放弃超度，他应付自如的时候当然不会有任何事，但要是承受不了还要坚持，就怕那些因果会反噬，便是大师也很难消弭，而且方退还在边上，肯定不会错过杀师兄证道的机会。”

    “看来时间越久越麻烦。”

    采盈也意识到了什么，“也就是说，看到方缘大师快要力竭的时候，我们就要准备帮忙了。”

    周舒叹道，“话是这么说，可是时机只有一线，我们可能都看不到大师力竭。”

    采盈看了一眼，不自觉的点头，“是啊，怎么知道他累了没，要是提前跟我们说说就好了，怎么办呢？”

    （PS：谢谢今身今世的大力支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

