    陆鸣和水莲在这边简单交谈着，但不远处的阿泉却听见了他们聊天的内容，便走了过来。

    她表情严肃的说道：“14岁？这可不是你们小女孩该过来玩的地方，还是回家去吧。”

    “大姐姐你才是吧！”水莲攥紧小拳头，有些不高兴地反驳。

    可能是觉得自己说话有些太直白了，阿泉解释道：“我只是好意提醒一下，根据我的一些情报，精灵猎人方面也有不少人盯上了海之王子，所以这次委托可能很危险！”

    “精灵猎人？！”

    周围众人听到之后也是惊了一下。

    “这帮家伙真是无处不在啊。”陆鸣大致也猜到了情况。

    毕竟大木博士身份特殊，他所发布的委托自然会有不少人关注。

    有些人就闻着味来了，或许在场这些人当中，就有精灵猎人也不说定！

    陆鸣扫视一圈，似乎是想确认一下，但以自己的眼力劲，想要看出来几乎不可能，这点自知之明还是有的……

    “不过一群精灵猎人想过来干嘛？本大爷轻轻松松就能打跑他们！”吉宪大声说着，显然根本不怕。

    “我只是提醒一下，既然他们想打海之王子的主意，我们海洋保护协会是绝对不会放过他们的！”

    阿泉如是说着，随后带着同伴走到一旁，继续等待最后一人的到来。

    现在冬季退潮后，海之门已经出现，不过必须要黄昏时分经过才行，也就是说还有好几个小时。

    “精灵猎人啊，我还没有见过呢。”水莲摆动着双手，突然说道。

    “我好像有听说过，阿罗拉海域那边，精灵猎人几乎都不去？”陆鸣好奇问道。

    “没错，因为以太基金会对于阿罗拉的野生精灵保护很强的缘故，那些精灵猎人根本没有机会跑来偷猎。”

    “是吗……”

    听到这个回答，陆鸣总觉得哪里有些怪怪的，但也说不上来。

    就当他要继续思考一下时，最后一人终于到来。

    只见精灵中心大门开启，阿蜜摸着胸口大喘着气，一脸不好意思地说道：“抱歉，去吃饭……我来晚了。”

    看着她的出现，所有人都有些吃惊，没想到这最后一人竟然也是道馆训练家。

    听说本来水系馆主也要来的，但她姐姐全部跑去旅游了，华蓝水族馆缺人，她走不掉，所以只能放弃委托。

    陆鸣也是有些意外，便挥手打了声招呼：“嗨～”

    听见声音，阿蜜微微一愣，笑道：“你也在这啊……”

    现在人总算全部都凑齐了，说是20人，其实有接近30人了。

    毕竟又没有说不让没接取委托的人来，想来就来呗，这是你的自由，只不过不是一伙的，也别想得到帮助了。

    “大家也都算认识了，所以说对于傍晚的行动，有什么安排？”某个没名字的路人问道。

    陆鸣第一个回答道：“触发特定条件并不是问题，但海之洞窟在哪，这个才是最重要的！”

    阿泉点了点头，随后说道：“确实如此，我翻阅了海洋保护协会的许多关于大海的资料。”

    “其中还有一些是几百年前神奥区域的一些古人，遗留下来的信息后，勉强找到了一些线索！”

    “嗯？”众人纷纷看向她。

    阿泉也没有在意，而是继续说道：“相比其他区域，神奥区域是变化最大的一个，短短数百年，整个地图板块就好像被重新拼凑了一下。”

    “不过我却发现，某个地方以前有一个奇怪的洞窟，里面进入之后就会遭遇一些野生的章鱼桶攻击，就好像它们在保护什么一样。”

    听到这里，便有人问道：“你是说，那个洞窟可能就是传说所记录的海之洞窟？”

    “不清楚，但我也只有这一个线索。”

    “那现在这个洞窟在哪？”

    “信息上说在望岛滩附近，这个地方现在早就被海水给淹了，而且地图变动后，我也找不到它具体在哪。”

    “那么大致位置有吗？”

    “应该是在滨海市通往帷幕市的边缘航线上，可能是在海里，也有可能是在悬崖边上。”

    阿泉就好像什么都没有保留，便把信息全部告诉了他们，随后众人便开始了讨论，最后确定了计划。

    那就是在海之门触发之后，众人分成几个小组，然后顺着路线过去，分头调查，有消息就通知其他人。

    搞调查，没个十天半个月怎么能算调查，大家都是做好准备来的。

    “那么就这样定了，现在直接就去海之门吧，滨海市的黄昏比较早，所以不能错过了。”

    “好！”

    接着陆鸣便带着行李箱和众人一起过去了，队伍里面总会有有钱人的。

    由于这次调查对于海洋保护协会来说非常重要，然后所有船只都由他们来提供，甚至还有潜水艇……

    “好家伙……”陆鸣属实是愣住了，这就是有钱人的世界吗？

    众人刚一上船，便有几位身穿水手服的人跑了过来。

    “大姐头，船都已经准备好了！”

    阿泉点了点头，又问道：“会长呢？”

    小弟无奈回应：“因为有人往海里丢双弹瓦斯，他怀疑是陆地保护协会那帮人干的，就跑去那边骂街了。”

    “看其他人传来回的视频，会长现在还在跟他们打斗狗大赛，而且马上年底还有小姐的应援会……”

    阿泉连忙打断他们的话语，修长手指轻点着额头，一副头疼的表情：“好了好了，不用说了，接下来这边都听我安排。”

    “是！”

    看着小弟们离开，阿泉回头说道：“我们要前进的航线上礁石太多，大型船只恐怕不行，所以我准备了四艘快艇借给你们。”

    “好家伙……”众人倒吸一口凉气。

    阿泉又继续说道：“太阳已经开始落下，拥有描述中那三只勇者精灵的，可以过去准备一下了，之后我们就出发。”

    “好！”

    ……

    很快众人便借用海洋保护协会的船来到了海之门这边，看着那因为海水退朝，而浮现出来的两根如石拱门般形成的礁石。

    “靠近之后给人感觉还真是有些奇怪啊。”有人说道。

    接着吉宪便走了出来，朝着水中抛出了两颗精灵球，一只泳圈鼬和一只小球飞鱼便出现在了海面。

    随后他遗憾道：“我只有这两只，万针鱼实在太少见了，而且它们一般只在夏季出来活动，接到委托时已经是秋季了，野外连亚种千针鱼都找不到。”

    “没事，我有。”

    一位混迹在人群中，并不怎么显眼的男子突然说道，随后便抛出了自己的精灵球。

    红光闪过，一只体型巨大，且身上长着许多针刺的河豚落入海中，捡起大量水花。

    它的身体上半部分为黑色，有少量紫色斑点，下半部分则为白色，尾巴呈扁平状，内部为一个“Q”字图案。

    〔精灵：万针鱼〕

    〔属性：恶系+毒系〕

    〔特性：毒刺（有概率让接触到自己的人中毒，所以别乱碰）〕

    〔技能：撒菱，飞弹针，毒击，水流尾，舍身冲撞，恶之波动，暗影球，冰球，终极冲击，毒千针〕

    〔状态：有些不爽（天生的）〕

    〔好感度：-10（瞅啥瞅，戳死你）〕

    “居然这么大只，不算针刺都有快两米吧……”陆鸣也是头一次亲眼见到万针鱼。

    现在三只精灵已经聚齐，还有一个条件就是勇者，也就是说需要一个人带着它们过去。

    众人对视一眼，心领神会，随即直接猜拳决胜负……

    最后陆鸣抱着木木枭借了一艘救生艇，然后跟着三只精灵游了过去。

    “居然用猜拳，这勇者也是离谱。”

    他长叹一声，但就在船与三只精灵一同经过那两根礁石的瞬间，脑海中却突然传来一阵悦耳动听地叫声。

    “菲～”

    ……

