    “你说什么？”

    霍司星脚步骤然停了下来。

    她转了过来，那眼神盯着这根豆芽菜，就好似在看着一个怪胎。

    “你有病？”

    “我没有！”沈忆之紧握着拳头，一张清秀的脸，在镜片下憋得通红。

    “我没病，我说的都是真的，霍司星，只要你愿意，我可以成为孩子的爸爸。我会将他视如己出，我还会照顾好你们母子，我说到做到。”

    铿锵有力的男性声音在这个酒店的清晨响起。

    这一刻，这根豆芽菜居然在他身上都看不到一丝怯懦了。

    他目光灼灼的看着她，那紧握的拳头，还有坚定的眼神。在头顶上那片洒下来的淡淡金色光芒里，竟然耀眼得让霍司星马上眼眶都湿润了下来。

    这个傻子！

    她立刻扭开了目光，双眸狠狠一闭。

    胸口间，好不容易才被她藏起来的口子，又被血淋淋的提出来，冷风灌进，她终于滚烫的泪珠也从她的眼角滑落了下来。

    然而，这样的情绪，也没有持续多久。

    没一会，她就又狠狠的把脸颊上的水痕给不动声色擦去了。

    “你想多了，我霍司星的孩子还需要别人来养？我自己养不活？”

    “可是……”

    “他不应该来到这个世上而已。”

    她终于还是说了一句软话，大概，是看着这根豆芽菜这么傻的份上。

    沈忆之怔了怔。

    还想要说什么，可这女人已经再度抬脚走了，没一会，她就拦下了一辆车。

    见状，沈忆之也不敢在耽搁了，急急忙忙跟了上去，一起上了车。

    两人很快消失在这个酒店门口。

    而他们不知道，就在他们两人上车的时候，这酒店斜对面的一个灯牌下，一辆黑色越野车也停在那里，从霍司星两人出来，那车里的人视线就没有移开过。

    “少校，要追上去吗？”

    坐在前面驾驶位上的队员，看到这两个人走了后，看着后视镜问了句。

    没有回答。

    这车里，回应给他的，除了更加压抑的气氛，还有降到冰点的温度，就没有其他了。

    几分钟后，派出去的一名队员也回来了。

    “少校，已经查清楚了，霍小姐她是来找她那个私生的弟弟乔时谦，据说，一天前，这个乔时谦忽然在霍氏宣布辞职，人不见踪影，霍小姐就从日本找到这里来了。”

    “还是从日本来的？”

    话音落下，神钰没有回答，倒是这个开车的队员先露出了惊讶的目光。

    那查事情的队员点点头：“对，所以，就是因为这个原因，霍小姐昨晚还身体很不适，住进了医院。”

    “你说什么？医院？”

    总算，这个男人有反应了。

    他坐直了身体，盯着这个队员本来十分阴沉的俊脸，微微变了变。

    “对，医院，我问了那个医生，医生说是肠胃不舒服，我猜应该就是长途奔波导致的，因为傍晚的时候，他们就又回酒店了。”

    这个队员调查的还是挺详细的，连霍司星他们什么时候回酒店，他都查清楚了。

    神钰这才微微松了一口气。

    “那她现在怎么样？”

    “应该没事吧，我看跟她在一起的那个人，一整晚都跟她待在一个酒店的，应该是一直在照顾着她，没事的少校。”

    “咳咳咳咳……”

    话音刚落下，开着车的队员就咳嗽想要提醒这个人。

    可是，已经太迟了，他们这个刚刚脸色才有所缓和的上级领导，马上，又感觉到了那股泰山压顶般的可怕气息。

    “回基地，通知其他指挥官，今天就开始转移阵地，去金三角！”

    他几乎是以非常冷厉而又愤怒的声音来下达这个命令。

    金三角。

    如果他们去了那里，那就再也不可能回到这个地方来了。

    两个队员皆是面面相觑。

    可最后，他们也不敢说什么，更不敢再劝，就相互看了一眼，还是默默的上去了，随后，车子发动，一行三人很快就离开了这个市区。

    ——

    霍司星这天最后还是没能找到乔时谦的影子。

    相反，在又经过了一天的奔波后，她的肚子果然又开始疼了起来，到最后连路都有点走不了了。

    “霍小姐，你不能再这样了，我们必须马上再去医院。”

    沈忆之看到她这样，再也无法做到无动于衷了，他头一回麻着胆子要求这个女人回医院。

    医院？

    可霍司星一听当这个地方，却冷笑了一声。

    “我为什么要去那个地方？把地图给我，让我看看还有那些地方没有找？”她伸手就要夺他手中的地图。

    沈忆之：“……”

    眼看这女人坐着的短裙上都有了一小片晕开的暗红印记。

    终于，他牙一咬，直接窜到她面前就将她一把抱了起来！

    霍司星：“！！！！”

    沈忆之：“霍司星，就算你不要这个孩子，可你也不应该这样糟践自己的身体，你不要是嘛，好，那我们现在就去医院做了它，然后再去找你弟弟。”

    说完，他抱着她就大步流星的跨过了面前那条街……

