    第一洲中央古堡中，十八执法者全部惊住了。

    “洲主，你……”

    瞬间而已，他们全部变得有些呆滞。

    第一洲主并没有说太多的话，但是却透露出了很多，单单只是一句“逃走了又如何”就足以令他们动容了。这句话的意思很浅显，那表明着牛角猿所言确实为真，并非是在胡说八道。

    “这……怎么可能……”

    十数执法者个个心惊。

    他们望着前方那道面色木然的白发身影，这样一个人，当初竟然真的凭借半步圣天级的修为与他们一族的一尊帝皇争斗了数十招而未败吗？！

    “哼！”

    第一洲主冷笑。

    他望着牛角猿，似乎在炫耀，更像是要扰乱其道心：“苍牙，这是你们这些低等妖兽对它的称呼吧。确实，它很强大，也确实能够跨入圣天领域，因为当初它已经跨进去了，引来了混沌大劫……”

    牛角猿脸色再变。

    旁边，姜小凡皱眉，他隐隐猜到了些什么。

    第一洲主依然挂着冷笑，似乎并不在意，接着道：“不得不说，那场混沌大劫真的很可怕，万兽腾飞，至尊之象。只是，很不凑巧，我族的几位帝皇正好在它渡劫的地方闭关，所以，它渡劫失败了。”

    他的言语很冷漠，冷漠中带着冷笑，带着挪揄。

    “你们！”

    牛角猿恨的咬牙切齿。

    它是半步圣天级凶兽，但是却也是妖兽之一，也曾经与其它妖族有着相同的想法，也希望族中能够出现一尊帝皇存在，如此一来，他们的地位也将有所提高。

    这个愿望原本是可以实现的，因为曾经有过希望。

    “你们该死！”

    它狠狠的咬牙，双眼通红。

    虽然这么说有些俗，但是，苍牙曾经也是它的偶像，它也曾仰望过它，也曾崇拜过它，因为对方是它妖兽族的第一绝世强者，当初因为维护妖族与混沌族激杀过数次，令这一族的帝皇存在都头疼过无数次。

    那是个值得它崇拜和尊敬的族人前辈。

    然而如今，它曾崇拜过的人竟然沦落到如此下场，它怎能不怒？

    “不要脸的东西！”

    姜小凡眸若冷电。

    他能够听出第一洲主话语中的意思，虽然对方是想扰乱牛角猿道心，或则只是单纯的想激怒牛角猿，但是他终究还是透露出来了。恰好在苍牙渡劫的地方闭关，还恰好是数尊帝皇，会有这么凑巧的事？

    这是一场蓄谋已久的阴谋！

    他眸子无情，冷笑道：“那几人还真是胆大，没有被劈死吗？”

    第一洲主面色??面色一冷，他望着姜小凡，眼神冰寒：“对于帝皇人物而言，天劫之光确实是天地间最可怕的东西，但是那又如何，我族底蕴深厚，几位皇更是功参造化，自然有应对法门。”

    他显得很自傲。

    只是，这股自傲在姜小凡看来却是无比的恶心。

    “帝皇？你们的那几位帝皇还真是伟大，伟大到要靠阴谋去对付别人。”

    他讥讽道。

    第一洲主哼了一声，道：“你懂什么，几位帝皇高瞻远瞩，以最简单的手段打断那苍牙的圣级大道，也让我族因此而多出一尊半帝级守护战奴，这是大胜。”

    苍牙当初引来了大道天劫，最后却因为混沌族几位帝皇人物的阻拦而未能证得圣级果位。但是尽管如此，它毕竟还是引来了天劫，虽然最后失败了，可战力却是可怕至极，没有帝皇级发则，却有帝皇级肉身。

    于是，称之为半帝。

    半帝，非是帝皇，但是却比半步圣天要强大太多了，根本不在一个层次里。当然了，这只是一个称呼而已，实际上并没有这样的境界划分。

    “你们……该死！”

    牛角猿咬牙。

    “轰！”

    它身上散发出了无穷杀意，刺骨冰寒。

    “哼！”

    第一洲主面色冷漠。

    他冷冷的扫视牛角猿和姜小凡一眼，最后将眸光落在了姜小凡身上，眼中满是无情之光：“就算你有圣兵又怎样，圣兵是很强，但是能强过帝级体魄吗？”

    姜小凡眸子冷冽，头顶银铜微微震动。

    他的眼神依旧冷漠：“强弱与否，谁能真正知晓，又有谁能真正肯定。有人会觉得半步圣天能在帝皇级存在手中支撑数十招吗？你第一洲的十八执法者就不相信这一点……”

    “他们不相信，但是最后又是如何，这一点确确实实有人做到了，他们只能乖乖的闭上嘴巴，除却震惊外再也没有了其它。你觉得我头顶的东西挡不住帝级体魄，最后可能也会如他们那般失望。”

    他的话语很平淡，很冷漠。

    “你！”

    十八执法者个个脸色难看，铁青一片。

    姜小凡这些话是对第一洲主而言，而且他在说这些话的时候，连看都没有看十八执法者一眼。但是就是如此，在十八执法者听来，这些话却无异于是在狠狠的抽他们的耳光，而且还是很响亮的那种。

    “牙尖嘴利！”

    第一洲主面色阴冷。

    这一刻，他扬起了右手，猛然压下：“战奴，镇压他！”

    战奴，也即使那个白发身影，它在这一刻动了起来，虽然神色依旧茫然，但是却轰出了毁灭寰宇的一拳。若论单纯的体魄力，这一击算是帝皇强者的一拳！

    牛角猿面带怒容，通体杀光浩荡。

    “退下！”

    就在这时，一道冷漠的声音自它前方传出。

    这句话，出自姜小凡之口。

    牛角猿虽然愤怒，但是却终究没有失去理智，朝后退了一步。

    “这样就好。”

    姜小凡眸子冷漠。

    银色神铜在其头顶沉浮，这一刻，他直接挥手，一把将之握在了手中。这之后，璀璨道光冲起，他以银色神铜为基础，催动起了道经中的降世明王拳。

    可怕的拳光浩荡，直接贯穿了空间。

    一拳，帝皇之拳。

    一拳，神铜之拳。

    “咚！”

    只是一个瞬间而已，两只铁拳触碰在了一起，当场震碎大片虚空。

    浓光缭绕在虚空中，一片迷蒙。

    也不知道过了多久，虚空上的迷蒙之光渐渐上去，露出了其中的真实场景。

    白发身影立在原地，拳若星辰。

    姜小凡也立在原地，只是，他的右拳崩裂了，整条手臂直接炸开。

    “小子！”

    牛角猿变色。

    姜小凡神色冷峻，不灭战体轻震，四周的血芒顿时浩浩荡荡而来。眨眼间而已，他碎掉的手臂重生而出，闪烁着晶莹道光，刚健有力。

    “帝皇级肉身，确实恐怖。”

    他冷声道。

    第一次碰撞，他落在了下方。

    但是尽管如此，他的神色却是丝毫不变，甚至于隐隐带着一丝冷笑……