    芭芭蕾是个聪明务实的老寡妇。

    嗯，至少比凯特琳聪明。

    在她看来，史坦尼斯如今局面大好，最有利的选择就是固守血门，守住那条进入谷地的唯一陆上通道，收服富足且兵强马壮的谷地诸侯，就能稳坐钓鱼台，静看天下风云变幻。

    即便顾全大局，认为异鬼是全人类共同的危害，他也没必要让“竞争对手”龙女王在一边看热闹，自己单枪匹马去挑战异鬼王。

    所以，芭芭蕾当众提出自己的疑惑。

    “史坦尼斯为什么愿意当出头鸟，去冒这个险呢？”

    “你这话说的很奇怪呀！”丹妮表情很奇怪。

    “为什么奇怪？”芭芭蕾奇怪道。

    ——其实丹妮能理解芭芭蕾的疑惑。

    对二鹿第一时间出现在长城，对他提着守夜人的野火弹沿长城寻找异鬼之王，对他积极终结长夜的想法乃至搜捕行动，对他主动找她帮忙决战异鬼王……对二鹿在长城的一切表现，她也感到奇怪。

    与芭芭蕾一样，丹妮就觉得，按照二鹿往日表现出来的对铁王座的渴望，以及一系列突破底线的行为，他不应该这么大公无私、舍己为人。

    至于说抢人头，抢先拿下异鬼王，完成与龙女王“终结长夜者为王”的约定……如果他真那么想，就太傻、太莽撞了。

    异鬼王谁都没见过，也没人了解它。知彼知己，百战不殆，他打了一辈子仗，难道不明白？

    但无论二鹿怎么想，丹妮都不在意，只要他带着梅姨，最好还带着光之王，去死肛一波异鬼王就行了。

    他成功了，她省点力气，打道回府，乐接着奏，舞继续跳，维斯特洛就留给他折腾；他失败了，“战神+法神+神王”的组合总能逼出异鬼王的部分底牌......至少，预言之子不能完成预言，会让光之王遭受重创，无论是名誉上还是实力上。

    所以，她不能让他打退堂鼓，说出来的约定，就必须完成。

    呃，二鹿现在玩消失，丹妮有些心慌，她得为他鼓鼓劲儿，把声势与舆论弄起来。

    “奴隶湾距离维斯特洛万里之遥，我为何不闲看风云，干嘛在长城倒塌的第一时间，万里迢迢骑龙赶来？”龙女王反问道。

    “呃......”芭芭蕾呆了呆，无话可说了。

    好吧，在她自己都不知道的潜意识里，有一个声音回答道：维斯特洛是世界的中心，即便你在厄索斯大陆成了世界第一女帝，也依旧要巴巴跑回来争取七国人民的拥戴。

    她有这个潜意识，但她的理智不允许她真那么想，所以她感到有点羞愧。

    “长夜不是北境人的长夜，不是维斯特洛人的长夜，整个世界都陷入黑暗之中。

    在这种时候，任何秉持正义与荣誉的王者，都该挺身而出，放弃之前的龌龊，团结在一起，共同抗击人类共同的敌人，异鬼！”

    龙女王义正辞严，大义凛然，让所有人都肃然起敬。

    因为，她就是那个秉持正义与荣誉的王者。

    因为，明明可以在奴隶湾闲看风云的她，第一时间就来到抗击异鬼的第一线。

    芭芭蕾更羞愧了。

    “我相信，无论史坦尼斯之前犯过多少错、多大的错，这一次，他都会信守承诺，勇敢地承担属于他的、属于预言之子的责任。

    我相信，他会用实际行动向我、向所有人证明，他心中还有追求正义与荣誉的渴望。”

    “同时，我也请求各位，请求你们信任他......不，不仅是你们，我们要让整个临冬城，整个北境，整个维斯特洛都知道史坦尼斯的伟大壮举。”

    说到这儿，龙女王举起右手，“我发誓，一定遵守之前‘终结长夜者为王’的约定，只要史坦尼斯能斩杀异鬼王，我立即退出维斯特洛，尊他为七国之王！”

    这一刻，众人似乎从龙女王脸上看到洒满厅堂的圣洁光辉。

    看透世情的芭芭蕾，也被感动了。

    “女王万岁，战神万岁，丹妮莉丝陛下万岁，史坦尼斯陛下万岁！”

    “战神，法神，神王，万胜！”

    没多久，整个临冬城守军都知道，光之王即将实现自己的预言，祂的预言之子史坦尼斯，会联合法神梅丽珊卓，在临冬城下挑战异鬼王。

    战神、法神、神王，三神组合之强大，连龙女王也被折服。

    他们看到了胜利的希望，他们高声呼喊。

    北境之王甚至当着宴会上众诸侯的面，把学士叫来，下令广发信鸦，让北境所有城堡都知道即将到来的“决战临冬城”，号召他们全力支援临冬城，支持战神的大决战，支持这场决定人类名义的战役。

    “女王陛下，不如再以您的名义，给七国公爵与君临送信，号召他们尽力援助临冬城，助史坦尼斯陛下完成最神圣伟大的决战？”

    琼恩还意犹未尽，又把目光转向龙女王。

    无论龙女王和史坦尼斯都有什么目的，“三神决战异鬼王于临冬城下”总算对史塔克、对临冬城、对岌岌可危的北境最有利，北境之王当然要全力促成这次“临冬城英雄大会”。

    “还是用你的名义吧，我的名字放在第二位，毕竟，你是临冬城的主人，我不能喧宾夺主。”丹妮谦逊地说。

    ......

    一场丰盛的晚宴到快结束的时候，丹妮才忽然发现一件事：珊莎不在餐桌上。

    这样欢迎女王的宴会，别说史塔克家的嫡女，就连“雪诺”都会在最末尾的席位上获得一个座次。

    《权游》剧情开始，劳勃带着瑟曦万里迢迢从君临赶到临冬城，国王王后与史塔克夫妇坐首席，下首第一张桌子坐着罗柏、布兰、珊莎、艾莉亚、瑞肯与乔佛里、弥赛菈、托曼。

    而靠近大门口的末席，琼恩也能与曼斯·雷德那样的歌手坐一张桌子。

    嗯，曼斯雷德当时爬过长城，伪装成吟游诗人参加了那场宴会，还与琼恩坐在一张桌子上，只不过囧只顾着自艾自怜，没注意到他。

    今晚的宴会，巨大的临冬城主堡大厅也摆满了桌椅，坐满了伯爵、爵士和骑士。

    连骑士侍从都能入场。

    丹妮坐在当年劳勃的位置，囧坐上了当年艾德的位子，就连小瑞肯也与诸位伯爵坐在一起，珊莎却整场宴会都没出现。

    “珊莎呢？”

    丹妮与囧座位邻近，又独占一张桌子，故而当她小声说话时，下面那些喝酒划拳的骑士们是听不见的。

    “珊莎......”囧愣了愣，有些尴尬地支吾道：“她不舒服。”

    不舒服？

    丹妮心中一惊，难道把大侄子未出生的娃给堕了？

    “伊耿的孩子，差不多也有五个月大了吧？”她试探着问。

    囧面色一变，小心翼翼看了龙女王一眼，低声问：“您什么意思？”

    “你这话奇怪呢，我能什么意思？”丹妮瞪了他一眼，“孩子可还健康？”

    “陛下，那只是个孩子，”囧放下牛角杯，沉声道，“我不会允许我妹妹和我外甥受到伤害。”

    丹妮指着自己鼻子，“你说我？”

    见龙女王不像要斩草除根的样子，囧松了一口气，谨慎地说：“我以为您要......您不记恨伊耿和伊利里欧吗？”

    这下子，丹妮也明白囧的意思了。

    说到底，还是双方缺乏沟通的缘故：伊耿身份暴露后，龙女王要保持受害人的矜持，龙石岛表现得很冷淡，完全没有参与后续事件，这却让二鹿与琼恩、珊莎，乃至伊耿自己，都以为龙女王非常生气，甚至恨意浓浓。

    故而，珊莎之后再没与龙石岛联系过。

    故而，二鹿烧伊耿烧得心安理得——直到天堂降临，他才猜到自己大概搞错了。

    故而，等丹妮来到临冬城，大肚子的珊莎心中惶恐，害怕龙女王要父债子偿，一直避而不见。

    故而，当丹妮主动问起侄媳妇近况，琼恩万分警惕，搞得龙女王都以为珊莎狠辣决绝，把娃给堕了呢。

    呃，琼恩与珊莎误会龙女王对伊耿王“因爱生恨”；龙女王也因为大侄子被烧死，误以为珊莎“嫌贫爱富”，抛弃了假太子。

    “我会召开大议会，在大议会上，伊利里欧与瓦里斯都将得到公正公开的审判，至于伊耿......”

    丹妮叹口气，神色很复杂，“他是个好孩子，也是无辜的可怜人。我之前忙于弥林战事，没想到史坦尼斯那么狠，唉！”

    “我们也没想到史坦尼斯会烧死他......”琼恩神色更和缓，苦笑摇头，“我们并没放弃伊耿，无论他的身份怎么变，有一点总不会变——他是珊莎的丈夫。

    只不过珊莎一时间难以接受他身份的变化，飞到月门堡散心，也打算在月门堡等他——我们以为史坦尼斯会很快占领月门堡。

    之后又发生一场意外，我和珊莎受了点伤，休养了两天，然后就......”

    “受伤？”

    琼恩垂眸，撒谎道：“魔法试验失败后的反噬。”

    丹妮淡淡看了他一眼。

    琼恩又欣慰地笑了，“幸亏伊耿平日虔诚侍奉七神，得到圣母庇护，逃过了被献祭的悲命。”

    “呵呵呵......”丹妮笑得意味深长。

    ......

    “珊莎，我们想多了，丹妮莉丝果然是个仁慈的女王。她会给伊利里欧与瓦里斯公正的审判，却宣布伊耿无罪，你和孩子都是安全的，她甚至允许孩子使用‘坦格利安’的姓氏。”

    宴会结束，囧就兴冲冲找到妹妹，把这个天大的好消息告诉给她。

