
而就在傅洋突然“复活”并且爆发出强大气息的时候，正在撤退、逐渐远离鹤鸣山的正道修炼者们，也都感觉到了！

尤其是一直在鹿六背上挣扎着的维可，她突然安静了下来，呆呆地看着后方远处的鹤鸣山区域。

那一股冲天而起的黑色气柱，和笼罩方圆十几里的宏大威压……

“傅洋！是傅洋。我的夫君还活着。而且还开始反击了。我们不能走，回去，立刻回去。支援他！”

维可激动地大喊大叫起来，两行清泪顺着精致绝美的脸庞流了下来。

她的情绪在短时间内大起大落，就算身为强大的女鬼帝，也控制不住自己了。

熊爷和阿黄，也赫然回头！

就看到傅洋冲天而起，跟张乾真激烈斗法。还以一种毫不顾及自身安危的疯狂搏命打法，逼迫得对方连连后退……

“爷靠！爷就知道，傅小子绝对不会死的。他可是老天爷的私生子。这要死了，老天爷的面子往哪儿搁啊？”

熊爷激动得用毛茸茸的小爪子拍打自己的白肚皮，一边擦了擦自己眼角的泪水。

阿黄也是从最初的震惊中清醒过来，振臂高呼：“回去，所有还有一战之力的道友们。我们立刻回去！这一场正邪大战，我们还没输。我们回去支援小洋子。”

张野、青玄子等人，也已经看到了傅洋“复活”反击张乾真的画面。本来已经失望透顶的内心，瞬间又重新燃起了希望……

反攻！

反攻！

所有人都激动起来。除了已经彻底失去战斗力的，其余哪怕还有一丝法力的，也都转身重新杀向鹤鸣山……

另一方面，胸膛上已经有几个血肉模糊大洞的毒孤长老，本以为可以稍微喘一口气了。眼看已经是胜券在握了！

却没想到，形势会突然变化。只能无奈地喘着气，努力嘶吼着：“迎敌！迎敌！再战。大家不要慌张，我们依然处于优势。大人也必将击杀敌人。”

说着，残余的万神教众和妖怪们也重新和正道修炼者们厮杀起来……只是毕竟大家都已经没什么力气了，所以显然不如之前激烈和残酷了。

真正决定这一场正邪大战胜负的关键，只能是傅洋和张乾真！

他俩已经又厮杀了几十个回合。

傅洋不知道被张乾真已经斩断了多少次胳膊和腿，不知道被洞穿了多少次身躯，不知道被打碎了多少次骨头……但都瞬间重生！

就仿佛是真正的不死之躯一般！

永远不会被消灭，永远能够不断的重生。

这，就是不死幽凤的能力，恐怖如斯啊！

只要你不能瞬间将其彻底碾压成灰烬、直接神魂俱灭，那么就必须要接受对方一次次的复原。甚至……每次被“击杀”之后“复活”时，还会比之前略微强一点点。

虽然强得不多，但几十次之后，张乾真却是能够明显感觉得到傅洋变化的！

难怪赤莲暴凰和不死幽凤，作为孪生的强大双胞胎妖帝。比起狂暴强悍、焚烧万物的赤莲暴凰，上古时代的修炼者们会更加畏惧不死幽凤……

哪怕是实力和这两头强横妖帝差不多的上古强者们，提起不死幽凤也十分头疼，不愿意招惹！因为真的太能恶心人了啊！

当然，不死幽凤面对同级强者时，不可能表现得这么变态。而且，复原也不会这么快……

之所以傅洋现在看起来简直是真正的不死之躯的状态，是因为他自己本身比不死幽凤弱得多，只要一丝纯粹的不死幽凤之力就能让他“不死”了！

其次呢，也是因为张乾真还不够强。要是他是道祖级的存在，傅洋就不可能这么轻松的死而复生了……

但无论如何，此时此刻的傅洋，面对张乾真已经毫不畏惧了！

噗嗤，砰！

又是锋利的骨头刺穿血肉的声音，以及重重的拳头轰击在坚固之物上的闷响。

张乾真和傅洋，再次交锋了一招。

傅洋脖子上出现一个拳头大的贯穿洞口，看起来脖子都像要掉了一样！而张乾真的肩膀上挨了一拳。哪里凹陷下去一个坑，能看到白色的骨芽蠕动着在恢复，但却被压制着。有羽毛的虚影在那里飘落。

可恶啊！

张乾真脸色凝重起来：“这究竟是什么东西？居然能够无限的重生！永生不死吗？这是什么可怕的古怪之物。”

他心里的不安情绪，进一步扩大。

而不断被攻击、不断又恢复的傅洋，实力再次提升。隐隐约约，就要突破到堪比五气朝元的地步了！

虽然只是因为不死幽凤的力量带来的暂时提升，但，已经非常惊人。足以严重威胁到张乾真了……

他突然停止了对张乾真的攻击，停在了空中。

嗯？

张乾真微微一愣，警惕地看着傅洋。进攻也不是，不进攻也不是。

很快！

只见傅洋突然猛地舒展了身躯，四肢展开就像是一只张开宽大羽翼的猛禽一样！

啾啾啾！

他的喉咙里，突然发出一种古怪的鸟鸣。这声音宏大，沧桑，带着扑面而来的远古气息……

张乾真恍恍惚惚的，似乎看见了上古时代远比现在辽阔的大地。看到了无数强者的厮杀，看到了一只庞大的黑色凤鸟，从天空中掠过。投下乌云般的影子！

轰！！！

傅洋的背后，突然从肩胛骨下方两侧弹出来一对巨大的黑色翅膀。

嗖嗖嗖……

一片片黑色的羽毛，从他的皮肤下方浮现出来。那暗金色的眼睛，变得更加像是鸟类的瞳孔。

哗啦！

傅洋背后长出的黑色翅膀展开，足足有三丈来宽。看上去，就像是一架小型飞机一样。与此同时，一个模模糊糊的淡淡虚影，在他身后的虚空中浮现出来……

是一只凤鸟！

头顶上的羽毛围成一圈，像是组成了一顶古怪的王冠一样。脚掌上有六只锋利的爪子，背后，足足九条黑色的长长尾羽缓缓飘荡着……

在这一刻，张乾真不由得倒吸了一口凉气。

看到傅洋身后的这一尊神秘而模糊的凤鸟虚影，他终于是想到了什么。

“这，这难道是传说中的上古大凶妖帝……不死幽凤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49271403"  chaptername="第3025章  不死幽凤展羽翼！">加入书签</a>
</div>
