    陈曦基本不会去亏待那些真正待他好的人，而陈管家摸着棋盘上的星目，无比感慨，当年的他虽说希望陈曦能让陈家崛起，但是完全没有想过有一天陈曦真能走到这个高度。

    一局过后，半个多时辰已过，陈曦的琴棋书画说不上太好，但是也不算太差，不过依旧输给了陈管家，陈曦的老爹能将棋盘赠予陈管家，对方若没有一手不错的棋艺，也就枉费了此物。

    “果然不是陈伯的对手。”陈曦笑了笑，和当年一样收起棋子，他算不上好棋，也没有那么多时间耗在这种事情，最多算是调节。

    “家主只是心不在棋局之上。”陈管家感叹的说道，也知道陈曦心思不在这一方面，闲聊了一下曾经的事情，就送陈曦离开了。

    “呼，这就是家主吗？”陈曦离开之后，之前躲在陈管家后面小心恭谨的小孩子，长长的舒了一口气。

    “你这不争气的家伙。”陈管家摸着胡子一脸可惜的说道，“原本还想让你在家主面前露露脸，看你胆小的。”

    小孩子撅了撅嘴，“家主过来的时候我由不得感觉到一种拘谨，真是的，而且他那么厉害，我不怕才奇怪。”

    毕竟是爷孙，小孩子完全不怕陈管家，反倒还有理有据的解释起来了。

    “你要是在之前能表现的和现在一样，我也就不担心了。”陈管家伸手就要抓他的孙子。

    正如陈管家所说，如果之前他的外孙能像现在这般自若，入得陈曦的脸，陈管家会拉下老脸求一求陈曦，可惜不争气。

    陈管家跟着陈曦这么多年也明白，陈曦不是那种纯粹大公无私的人，虽说公心为重，但也不是完全不给自己谋福利。

    最简单的说法，陈曦的侄子和另一个陌生人同时有资格获得某一个之位，而且双方能力相差不多。陈曦根本不会去考虑陌生人。

    至于舍弃亲眷，保举外人，这种事情陈曦才不会去做，既然能力都一样。干嘛不找一个自己安心的人，既然亲眷也有能力，那就上呗，有机会能冒尖，陈曦也会愿意做个推手。

    然而这都基于一点。双方能力差不多，陈曦不会特意去打压某一个人，然后让自己保举的人往上走，这个时代到了现在这个地步已经没有人值得陈曦去打压了。

    如果能力达不到某个程度，想找陈曦帮忙，那提也不提，说出来也只能伤感情，陈曦愿意帮忙是真的，但是你能力要达到一定的程度。

    在陈曦的观念之中，亲朋不是用来表现自己公正廉明的。准确的说在一个官员不是因为德才的原因将自己亲朋从名单之中划去的时候，恐怕他的私心已经大的不忍直视了。

    所以陈曦一贯对于那种用自己亲朋来表明自己的公正廉明的家伙表示鄙视，为了自己的路，让自己的亲朋无路可走，甚至截断亲朋的路，这种人用来做朋友还不如做陌生人。

    当然这并不是任人唯亲，陈曦对于这个度还是清楚的，记得曾经有人告诉过他，如果没有达到那个下线，那就不来找他。如果达到了，那么那一批次就那样吧。

    同样陈管家也是知道这些，才没有去找陈曦，没必要让陈曦难做。毕竟他的外孙郭凯并算不上优秀。

    “来，让我看看你的棋艺有没有什么进步。”陈管家放下心事之后笑着说道。

    随后爷孙二人就在屋中开始了对弈，和陈曦那种快棋不同，不管是陈管家，还是郭凯都很慢很慢，不过这个时候陈曦要是过来。看到郭凯那种深思熟虑的表情，恐怕会仔细打量一番。

    雍州，长安，关羽那支押送珍宝聘礼的队伍终于成功在除夕赶到了，也算是勉强赶上了朝会。

    看着已经有了几分繁华气象的长安，关羽不由得点了点头，曹操手下确实有能人。

    说来关羽对于曹操的感官不算坏，若不是因为徐州一事，关羽和曹操恐怕都能把酒言欢，毕竟当年在虎牢的时候，曹操的那杯酒关羽还记的，那个时候他还没成名。

    “这位将军，可否载我一程。”就在关羽缅怀过去的时候，一个衣衫褴褛，身形狼狈的家伙突然在不远处对着关羽说道。

    说来关羽现在不进城，就是为了在城门口等迎接，毕竟是刘备使臣见驾，少不得九卿之一的大鸿胪亲自来迎接，毕竟刘备算是当今天下唯一一个年年来朝贡的诸侯，而且还是刘姓宗室。

    关羽扫了一眼无比狼狈的刘巴，说实话，如果不是刘巴朝关羽招呼，关羽肯定会将刘巴当作普通的流民。

    顺带一说，当前刘备那边基本没有流民这种生物了，人力在陈曦哪里定义为最大的资源，各处建筑，修路都需要人力，流民有一个算一个，来者不拒。

    关羽扫了一眼刘巴，随后再次闭目养神，而周仓当即心领神会，将刘巴带到一边，见到驻军的军队不避让，还来寻求帮助的关羽这么多年就遇到过一个，那就是陈曦。

    回想起当初的情景，关羽因此也没想难为刘巴，至于身形衣着有碍市容，关羽并没放在心上，进了城分开即可，应对方请求的事情对于关羽而言不过是举手之劳。

    “多谢关将军，他日必有厚报。”刘巴虽说衣衫褴褛，身形狼狈，但是举手抬足之间依旧有一种不同寻常的气势。

    关羽并没有说话，依旧阖着双眼，直到大鸿胪周奂前来迎接，话说由于李傕和郭汜解决了粮食问题，他们两个并没有打起来，并且原本应该死在郭李之乱的大批重臣基本都没死。

    关羽进入长安之后，曹操带着曹昂远远的看着关羽，说来不知道什么原因，曹操一直非常欣赏关羽，当然对于关羽的大胡子也非常的艳羡，不过双方现在见了也是尴尬，曹操也只能远远窥视一下。

    当然曹操的举动瞒不了关羽，在他进入长安的时候，就留心到了曹操，可惜自徐州一事之后就可谓是物是人非。

    “昂儿，管好你弟弟曹真。”曹操收回目光，看着曹昂说道。(未完待续。)

