    第393章汝等可愿意

    颜知许望向楚深。

    “蛇神拦路，预示今日不宜出门，会有血光之灾。”

    “若你提前早到盘山路，你现在恐怕早已躺在棺材之中。”

    “蛇神拦路好心提示，同时也是在渡劫，若平安走过马路，没被伤害，那此劫便是渡过了。”

    “你遇到的那条蛇神并没度过劫，它在的那个区域的群蛇感受到蛇神陨落，为之震怒，因此才会顺着气息找到你们。”

    现世进入末法时代，世间灵力枯竭，衰落，玄门落魄不复以往荣光。

    同样的万灵妄想修行开出灵智，口吐人言更是困难重重，光是渡劫都要渡八十一难。

    而这条蛇神距离修行圆满只差一步之遥。

    纪洲满脸好奇，“大师，蛇神是已经修炼得道了？”

    听到他的问题楚深眼里的惧意增多了许多，又害怕又懊悔，百般自责，就连额头上的疼痛都忽略掉了。

    颜知许摩挲着手指，微微摇头。

    “不是。”

    “蛇神是一种称呼，是这些蛇那个区域里修为最高的。”

    “每到渡劫的时候蛇神周身法力无用，只能依靠天命，还有人性，运气，来看是否会成功渡过劫难。”

    这个世界上蛇神不止有一个，但每个地方只有一条，甚至很多地方都没有。

    蛇神对于其他蛇来说，是信仰，是领袖般的存在。

    “啪——”

    猝不及防的一道巴掌声响起。

    楚然气得胸脯一颤|一颤的，扬起手用力的在楚深的脸上扇了一巴掌。

    他的脸上瞬间出现了清晰的巴掌印，头发凌乱，额头溢血，看起来狼狈不已。

    楚然的眼里充斥着怒火与泪水，“蛇神拦路，那是在提醒你不宜出门，但你却撞死了你的‘救命恩人’！”

    如果没有那条出现在马路上的蛇，那么正如阿许所说的一样，他现在已经安安静静地躺在棺材里了。

    见儿子被打，楚父楚母一脸哀痛，没插手的意思。

    造孽啊造孽。

    楚然一脚踹向楚深的膝盖，指向外面密密麻麻的群蛇，“跪下，对它们道歉。”

    楚深噗通跪在地上，脸上没露出一丝抗议的神色。

    他什么话也没有说，双手合十，一个劲的用力磕头。

    “吼——”

    这个举动似乎是刺激到了光罩外面的九头蛇，它竟然在顷刻之间挣脱束缚。

    嘴里发出愤怒的嘶吼，庞大的身躯用力撞向光罩。

    “……”

    纪洲吞咽口水，默默挨近颜知许，似乎是这样才有安全感。

    “领袖陨落，你们确实悲痛。”

    颜知许抬手，挥出一道淡光，那些被禁锢无法动弹的小蛇们瞬间恢复自由。

    它们跟随着九头蛇，像它一样奋力撞击这道保护屏障。

    见群蛇围攻，颜知许神色一如之前的平静无波澜。

    她负手而立，嗓音透着一股不容置疑的威严还有细微的悲悯。

    “一方蛇神修行不易，且，我观汝等身上都未沾染上杀孽，实属难得。”

    “今日，吾欲布下诸天逆转大阵，助汝等逝去的领袖来世投胎可不再为畜类，汝等可愿意？”

    现世诸神陨落，万灵的功德若积攒足够，来世更是可摆脱畜生道，投胎为人。

    颜知许话音一落。

    万蛇嘶吼，扭动身躯，朝着她的方向朝拜。

    (本章完)

