    “霍总，我爱你，比楚安然更爱你！

    “楚安然那个私生女除了张脸，什么都没有。

    “可我不一样，我是云城第一名媛，我比她有能力，比她有身份。

    “和她相比，我更配得上你啊！”

    霍云霆不是第一次听到女人说爱他，内心毫无波澜。

    甚至，他还有些厌恶。

    见他毫无反应，甚至比之前更加冷漠，楚筱筱急了。

    “霍总，我愿意做你的女人，就算没有名分，我也愿意跟着你，楚安然心里有别的男人，而我的心里只有你……”

    她几近疯狂，三下五除二地月兑去外套，想要主动献身。

    她对自己的外貌和身材有很大自信，男人都是下半身思考的，霍云霆再高冷禁欲又如何，都是表面的。

    看到她这样的尤物，他还能把持得住么！

    霍云霆连一眼都懒得看，冷声嘲讽道。

    “瞧不起私生女的你，现在自甘堕落地当别人的情妇，又能高贵到哪儿去。”

    楚筱筱月兑衣服的动作一滞，刹那间，自尊什么的，崩盘瓦解。

    是啊。

    她自甘堕落。

    那是因为，她不甘心，她嫉妒啊！

    凭什么楚安然那个贱人能够成为霍太太！

    凭什么霍云霆看都不看她一眼！

    凭什么她要受这种委屈！

    从小到大，她想要的，轻而易举就能得到。

    她是楚家大小姐，云城第一名媛。

    她到底比楚安然差在哪儿了！

    那个阴沟里生长的私生女，一辈子只配生活在阴影和自卑里的贱人！

    她怎么甘心让那种人比自己过得好！

    她的骄傲和自尊，都不容许她输给楚安然！

    楚安然的东西，她统统要抢过来。

    霍太太的位置，本就是她的！

    陆远带着几个保镖进来的时候，楚筱筱疯了似的，拿起东西就砸。

    见到这种情况，陆远的反应非常快，抬腿就是一脚，先把人踹开再说。

    “总裁，您没事儿吧？”

    霍云霆眸中冷意顿显.

    “把人丢出去。另外，马上联系人过来消毒。”

    他的洁癖不严重。

    但这个女人，他嫌脏。

    陆远擦了擦额头上的冷汗。

    真没想到，这女人疯起来如此可怕。

    还想要对总裁投怀送抱，连命都不想要了是么。

    楚筱筱非常不安分，被保镖架出去后，还在挣扎着大喊大叫。

    “啊啊啊啊！放开我！你们再碰我一下，我告你们非礼啊！！”

    晚上七点多，陈淑兰被送进了手术室。

    宋清有个兼职推不掉，手术还没结束就走了。

    临走前，她依依不舍地叮嘱。

    “安然，手术肯定很成功的，到时候给我打电话哦。我明天再来看外婆。”

    “路上小心，到地方了发条消息给我。”

    分别前，宋清给了凌冉一个大大的拥抱。

    “好的，我知道啦。不用送我了，你外婆的手术要紧。”

    手术室的指示灯一直亮着。

    凌冉坐在走廊的长椅上，稍显疲惫。

    “喝杯咖啡提提神。”

    凌冉抬起头，看到陆一行那张俊朗白皙的脸庞，眼神微冷。

    “你还没走么。”

    “我向来关心学生。看你这魂不守舍的样子，就这么走了，良心不安。”

    陆一行强行将咖啡塞到她手里，一点也不客气地坐在她旁边，陪着她一块儿等。

    咖啡是热的，凌冉淡淡地说了声：“谢谢你的咖啡，没什么事的话，你可以走了。”

    陆一行仿佛没听到似的，自顾自喝了口手里的乌龙茶。

    眼镜片后，目光直直地注视着手术室的方向。

    凌冉催了他几次，他都没有要走的意思。

    索性，她也懒得催了。

    手术时间不过一小时，过程非常顺利。

    陈淑兰被推出来的时候，陆一行跑得比任何人都快。

    因此，陈淑兰醒来后，第一眼看到的就是他。

    “小陆啊，辛苦你了。”

    “哪里哪里，怎么会辛苦呢。”陆一行笑得斯文有礼，深得老人家喜欢。

    林逸阳做完手术出来，只觉得陆一行有些眼生。

    他对着凌冉询问：“你认识的？”

    凌冉甚是冷淡地回答。

    “学校里一个爱管闲事的教授，不熟。”

    林逸阳若有所思。

    “这年头爱管闲事的人，要么圣母心泛滥，要么别有所图，防人之心不可无，你小心点，别跟他走太近。”

    “嗯。”凌冉应了声，“辛苦你了，逸阳哥。回去后早点休息。”

    手术后，病人需要多休息，病房里没必要留那么多人。

    “安然小姐，这儿有我照顾，您去忙吧。”

    凌冉还要去趟会所，交代了乔婶几句：“这钱你拿着，外婆醒了后，给她买点粥喝。有什么需要直接打电话给我。”

    她离开病房，陆一行也跟着她出来。

    到了医院门口，她终于忍不住了。

    “陆教授，手术已经结束了，你还有什么放心不下的吗。”

    陆一行外表斯文俊朗，笑容却透着些狡黠。

    “没什么别的事儿了，就是有点饿。你也没吃晚饭吧，要不……”

    “我不饿。”在他提出邀请前，她便果断拒绝。

    原以为陆一行会离开，没想到，他一脸认真地提议。

    “不饿啊，那这样吧，晚饭不吃也没关系，你就当减肥吧。我们找个安静的地方，我帮你把今天下午的课给补了。”

    凌冉的额头突突直跳。

    减肥？

    这是在拐着弯儿说她胖？

    还有，补课？！

    这家伙是认真的吗。

    “您跟我了这么久，就是为了找机会给我补课？”

    “那当然了！身为老师，我得对你的学习负责。但我也是真心在意你外婆的身体状况。她老人家没事，我就能安心给你补课了。你不是不饿吗，正好，我们可以有大把时间……”

    凌冉感觉耳朵都要起茧子了，眉头拧起，甚是不耐烦。

    “陆教授，你的好意我心领了，但我不用你帮我补课。都这么晚了，你家里人也会担心的。”

    “我家人都在国外，国内的房子就我一个人住，没人担心我。

    “倒是你，楚安然同学，我看过你前几个学期的成绩，有几门课还需要重考。

    “我跟其他老师不同，我的学生，每个都要达到优秀标准……”

    凌冉不胜其烦，只想快点摆脱这个麻烦。

    但他一直叽叽喳喳地啰嗦个不停，她压根没机会插嘴。

    终于，她受不了了。

    “好，补课。现在就补，可以了吧！”

    她要是再不答应，估计他能继续跟着她唠叨一整晚。

