    郝灵进了医院，不管那梁大伟怎么样，只要他进了局子就不会在不久后撞死别人了。

    没错，那梁大伟超速还酒驾，出事是早晚的。自己不过是先人一步，把那家倒霉的人给替代了，世界意识它有意见？

    世界意识：没意见，有本事你就驻扎在海陆空，专门替人挡灾挡难，锦旗送你啊。

    经过抢救，郝灵进了ICU，然后再抢救，再进ICU，这期间，因为她随身没带什么证明身份的东西，警察一时查不出她的身份，所以陈律师那里，她就失联了。

    高家人一听人失联，懵了，这年头，失联并不容易，极有可能意味着——

    钟心心很自责，哭了好几场：“我该跟着妈的。这么多年她一直在我身边根本没去过别的地方。她一定是去陌生的地方不熟悉才出了意外。”

    高父：“也未必是出了意外，陈律师说已经报了警，或许没那么糟糕。”

    高夫人心里却是轻松，甚至恶毒的想，既然是没用的人，就彻底消失吧，她的女儿只要一个妈就够了。

    郝灵在医院一躺就是快半年，终于抢救过来，而有陈律师的报警，郝灵住的那家旅店的老板也在初始咒骂有人逃房到觉得不对劲将东西送到警察局报警，警察局终于确认了车祸人员的身份。

    辗转和陈律师联系了上，陈律师一听，人就是在和自己联系后的第二天出了车祸半年才抢救来，立即带着行李箱和公文包跑了来。

    打官司啊，少不了他。

    有意无意的，他没有告诉高家。

    肇事司机梁大伟先见到了醒来的郝灵，跪在地上哭得一把鼻涕一把泪的：“大姐啊，你可醒了，再不醒，我可要死了。”

    哪怕他车买了保险，哪怕交警认定双方都有责任，可她一天不醒，那钱是哗啦啦的往医院里流啊，他是主动认罪，自然得给钱啊，到现在，已经家徒四壁了，老婆孩子都恨死了他。

    郝灵靠坐在床上，看他哭，心想，看你以后还敢不敢违规驾驶。

    梁大伟再也不敢了，说实话，他现在是酒也不敢碰车也不敢碰，一看到酒和车，眼前全是那一片血，眼晕。下半辈子，他决定老老实实走路当乘客。

    不走路也不行，出了这样的严重事故，基本就和驾驶生涯说拜拜了。

    警察和郝灵确认情况，发现她记得自己是谁，但为什么来南方来这个城市出现在那条路上，全不知道。问家里还有谁也不知道。

    郝灵：“我是大龄单身贵族来旅游的？”

    警察：“...”你问我我问谁？

    医生给警察看CT，指着脑子里的阴影说：“脑袋能保住就不错，你们看这、这、这里，全是淤血，肯定影响到记忆。实际上，她能活下来，还神智正常，已经是个奇迹。至于记不起以前的事，人活着就是最大的幸运。”

    等到陈律师过来，也看了片子，他倒是能看懂：“我姐真是命大啊。”

    问郝灵：“姐，你还记得我吗？”

    郝灵白他一眼，以前还大姐呢，现在直接叫姐了，看来那一劫挺重的，把自己当救命恩人看了。

    “眼熟。”

    陈律师高兴得不得了，搓搓手：“那——钟心心——”

    嘎，郝灵翻着白眼晕过去了。

    医生护士都瞪他，警察也冷眼相对。

    陈律师一个转身，叫嚣：“肇事司机呢？敢撞我姐，我告死他。”

    还告死呢，等他看了梁大伟资料，去他家转了圈，再见到真人，什么话也说不出来。

    回医院跟郝灵摇头叹气：“穷，真穷啊，还有老婆孩子呢，孩子才上三年级，看人那眼神那小可怜劲儿啊。姐，你什么成算？”

    郝灵坐在病床上享受水果拼盘，小护士亲手切亲手喂，为什么这么殷勤，听听人家郝大户说话——

    “算了，人警察说这事我也有责任，我不遵守交通规则。法律该怎么罚他怎么罚，我这里我医药费自己出，反正我有钱。”对小护士道：“小刘啊，我让你给人家退的钱你都给退了吧？”

    小刘笑得那个甜：“姐，你不是让咱用你的钱填上把他的钱退走嘛，他家人不来领。”

    抢救半年啊，钱谁给？那肇事司机才送来几个钱，还不全是他们医院垫。本来大家伙都准备好平摊从工资里扣了，峰回路转啊，大姐她有钱！

    天呐，拯救了他们所有人的生活费啊。

    郝灵与灵灵灵道：“看，这就是被压迫狠了，本来该是自己的还回来跟中了彩票似的。”

    灵灵灵：“真不容易，星际哪有这种事，当然星际的真人护士都是稀缺，报酬更是不菲。我都记下来了，回去给他们看看，看看他们的前辈是多么艰辛和纯朴。”

    “小陈啊，这事你来处理，家里还有个孩子呢，咱不要他的钱。”

    陈律师：“姐，你太好心了，太善良了。姐，你还记得找儿子——”

    嘎，郝灵往后一倒，又昏了。

    小刘护士一看，怒了，一手叉腰，一手叉子恨不得戳到他脸上，吼：“滚出去。大姐不能受刺激你不知道？”

    门推开，另一个小护士：“谁刺激咱大姐了？啊？又是你，你说你老大一个男人能不能靠点谱？”

    陈律师：“...我错了。”他还强硬：“不过你们医生也没列出来哪些话题是禁忌呀，不能全怪我。”

    两位女战士铜铃眼一瞪，把人给押了出去。

    被叉在走廊长椅上的陈律师半天缓不过神，现在这些女的，他摇摇头，心里想，还是有钱好啊，这七七八八下来他姐可没多少钱了，他得提醒他姐，省着花，难道又去搬货去？他姐这个身体，本来就——

    这个时候陈律师才发现，好像在医院躺这半年，他姐年轻了？至少看上去就是这个年岁的人了。顿时心疼不已，看吧，以前是多操劳，车祸住院都是滋养了。

    陈律师医院警局两头跑，终于把车祸的案件完结，郝灵大度的不追究，但法律要追究，梁大伟还是进去了，但他媳妇孩子放了心，进去了，可不会喝酒开车了，好好改错吧。陈律师巧舌如簧让他们把钱收回去，母子俩的生活又能正常继续了。非要给郝灵磕头，陈律师坚决拒绝，万一再刺激到人那群小护士能把自己叉到医院门口大马路上让自己被车撞。

    郝灵出了院，陈律师开车载着她愁：“姐，你账户上也就那点钱了，在这里买房首付的一成都不够。姐，这里房价物价都高，要不然咱回老家。”

    郝灵：“老家哪？”

    陈律师：“就在X省XX市。”

    郝灵翻白眼。

    陈律师忙道：“不说不说不说了。”

    郝灵不翻了：“你的意思我听明白了，小陈，你说怎么来钱最快？”

    陈律师想也不想的职业回答：“违法。”

    来钱快的行当都违法。

    哦，也不一定。

    “在网上一夜爆红也行。”

    郝灵摸把四十多岁宝宝的脸：“你觉着我行？”

    陈律师呵呵。

