    现在回想起来，张诚只想骂自己一句真傻。

    这个神级游戏技巧虽然不是什么真金白银，但就价值而言，绝对不会比任何一家市值上亿的公司差！

    张诚完全相信，凭借着这个神级游戏技巧，他就算是跑到世界赛上，也绝对能大杀特杀，轻易夺冠。

    “我要不要混进战队，想办法搞一个世界冠军回来？”张诚不禁遐想起来。

    就在这时，对面德莱文不小心走位失误，吃了一套的技能，血量一下降到了三分之一。

    “好机会,上！”倪佳敏见此顿时眼睛一亮，当即就准备跳上去凶一套。

    可是张诚却连忙制止了她：“别去，快回来，对方打野来了！德莱文是故意卖的！”

    可惜张诚说晚了一步，倪佳敏已经跳了过去。

    果不其然，倪佳敏跳过去的那一刹那，豹女的标就击中了她，然后配合德莱文的伤害，一下就把她秒了。

    “啊啊，大意了！”倪佳敏有点懊恼。

    好不容易有点优势，瞬间就没了。

    后面就有点难打了啊。

    “你刚刚怎么知道打野在那里啊？”这时倪佳敏忽然想起张诚先前给她的警告。

    “意识。”张诚不知道该怎么解释，随口道。

    他当时就是不知道为什么，他就是觉得豹女埋伏在那里，德莱文在卖。

    但是若真要让张诚说个详细的理由出来，他也不知道怎么说，只能把一切归结于意识，或者，神级游戏技巧。

    “你意识这么好？”倪佳敏的美眸闪过一丝光亮。

    她原以为张诚能稳住不送就很不错了，没想到居然还发现这么一个意外之喜。

    张诚笑笑没说话，神秘感十足。

    倪佳敏复活后，很快就来到线上，不过因为之前给了德莱文一个人头，现在是彻底打不过了，只能龟缩于塔下。

    值得一提的是，倪佳敏的塔兵非常的稳，一个也没漏，这也让得她和对面ad的差距没有拉大，补兵一直持平。

    双方都到六级的时候，张诚眼睛忽然一亮，他仿佛又预测到了什么未来。

    张诚帮助倪佳敏补了一个炮兵后，向她说道：“等会儿你听我的指挥，等我把他们的技能都骗完后，你就赶紧上，直接闪现用大招把德莱文推进塔里。”

    倪佳敏手一抖，差点漏了一个兵。

    “喂喂，刚才不是说好我指挥嘛。”倪佳敏轻笑着说道。

    “你就信我一次吧，包赢！”张诚露出一个自信的微笑，让倪佳敏看了莫名的有股信服感。

    “好吧，姐姐就信你一次。”倪佳敏欣然应下，她也想看看张诚的指挥水平，以及抓机会的能力。

    商量好后，张诚注意力集中起来。

    在这一刻，他感觉时间的流速仿佛都变得缓慢了。

    所有的一切都在以慢镜头的方式在张诚眼中展现，让他看得一清二楚。

    这就是神级游戏技巧吗？

    太厉害了吧！

    张诚心中忍不住惊喜起来。

    注意到挡在自己前面的己方小兵被对方补掉，张诚立马就预测到对方辅助想越塔强杀。

    为了诱敌深入，张诚刻意卖了个破绽，引诱锤石出钩，张诚再次以描边技术完美躲过。

    但这次锤石明显不想放过张诚，只见他直接闪现逼近张诚，给了张诚一连套的控制，德莱文则迅速跟闪想强杀。

    可张诚像是计算过伤害似的，吃了对方两人一套的伤害，他硬是丝血逃脱。

    对方见此自然穷追不舍，就在锤石离开防御塔攻击范围的那一刹那，张诚立马喊道：“快，就是现在，闪现把德莱文推进塔！”

    倪佳敏能凭自己的实力打到傲世宗师，抓机会的能力自然不会弱。

    几乎在张诚话音落下的那一瞬间，她就以一套行云流水的操作，把德莱文推进了塔。

    而这时，塔里的敌方小兵刚好死完。

    下一刻，毫无疑问，防御塔的攻击目标就是德莱文！

    前期防御塔的伤害可是很可观的，配合这个伤害，倪佳敏轻易的就击杀了德莱文。

    “Nice！”倪佳敏兴奋的娇喊一声。

    先前一直被压在塔下，她早就被憋坏了。

    这个畅快淋漓的击杀，顿时就击散了她心中的郁闷。

    “喂，你别在那里愣着了，快来帮我呀。”张诚一边轻松的躲着锤石的技能，一边笑着对倪佳敏说道。

    现在锤石追着他，已经来的了己方二塔的位置，对方显然是一副不把他杀掉誓不罢休的样子。

    然而，让锤石绝望的是，张诚总是能以最完美的走位躲掉他的技能，甚至还能时不时的回头打他两下，走a技术简直就像是点满了似的。

    “你小心，别被换掉了啊，我马上过来。”倪佳敏没看到那边的画面，她只看到张诚的血量，还以为情形很危急呢。

    “小心点，豹女在附近，注意躲标！”张诚见倪佳敏过来，赶紧提醒了一句。

    虽然小地图上野区一片漆黑，但张诚不知为什么，他总感觉自己仿佛开了透视似的，他能‘看’到豹女的位置！

    顶级的意识，就是预测未来，张诚在这一刻深深的体会到了。

    一切都如张诚说的那样，就在倪佳敏刚刚赶到，与张诚一起夹击锤石的时候，豹女的标从野区毫无征兆的射了过来。

    目标直指倪佳敏!

    要是倪佳敏没躲开的话，吃了这长距离的一标，下一刻豹女绝对会跟闪秒掉她。

    可是因为倪佳敏先前有了张诚的提醒，险之又险的躲过了这一标。

    “叮，恭喜宿主，触发隐藏打脸技能！”

    系统的声音突然在张诚耳中响起。

    “什么？隐藏任务？”张诚愣了一下。

    “限宿主在两个小时之内，尽可能多的用神级游戏技巧进行打脸，每次成功打脸，都将根据打脸的效果，获得一定的打脸值！”

    “打脸值？”张诚心神一动。

    又是一个没听说过的东西。

    张诚本想问问这打脸值有什么用，可是现在正处于团战的关键时刻，张诚也不敢太分心。

    打完团战再问吧。

    收回心神，张诚又把注意力集中在了屏幕上。

