
　　察觉到远处的不对劲之后，凌玉灵心中一喜，立刻催动飞车朝着那处飞去，只是还未靠近多少，就感受到一种炎热之感。

　　凌玉灵心中生疑，又催动飞车放出一道赤红色护罩，继续往前飞去。

　　如此几人又飞了一段距离后，就见到远处海底有一团赤红色光罩笼罩，且越是靠近炎热之感越盛，纵使几人有着赤色光罩在外护持，也感到有些吃不消。

　　见到此景，凌玉灵又取出一件洁白玉牌放出一团白色光罩笼罩几人，如此才略显轻松。

　　元瑶和妍丽此时也好奇地看着前方那赤红色护罩，“公子，此地如此炎热，难道就是那位陆公子搞的鬼吗？”

　　凌玉灵摇头道：“不像，依我看应该是那位发现了这处禁制，所以想要破开此地禁制入内取宝。”

　　此时，远处那赤红色光罩内，传来一声龙吟，几人即使有数道灵光护持，也感到一阵心惊肉跳。

　　“龙吟？莫非那禁制里面困了一条蛟龙不成？”妍丽大感惊讶，不敢置信地说道。

　　凌玉灵心中也是又惊又喜，听闻妍丽所说，却是不觉哑然，“妍美人你却是想错了，在这海里想要用禁制困住一条蛟龙，那几乎是不可能的，所以前面那禁制里面，多半是封印了一件火系异宝，且那件异宝里面还有蛟龙精魂封存，所以才有此异状。”

　　元瑶此时却是看向凌玉灵手中的折扇道：“公子这件法器里面不是也封印了一条蛟龙精魂吗？怎么却从未感受到有此等异状。”

　　凌玉灵展开自己的玉龙折扇，叹道：“我这玉龙折扇不过是一件顶阶法器，且封印的也只是一条四级顶峰的玉麟蟒罢了。

　　当初星宫一位长老遇到一条即将突破到五级的玉麟蟒，将其擒下后，借助了一些秘法，让其神魂短暂突破到了五级境界，变成了玉麟蛟，本是准备封印到自家法宝中的，结果被我爹买下，找了几位练器大师，为我炼制了这件玉龙折扇。

　　只是就算是用秘法凝成的玉麟蛟魂，也让这法器的威力提升了一大截，在我一身秘宝里面可以排进前五，深得我喜爱。

　　而看眼前这处禁制里面的架势，这里面封印的秘宝估计是古宝那一等级的，且蛟魂至少是七级，如此重宝若能得手……”

　　纵使凌玉灵自诩为星宫少主，见过不少顶级法宝，此时心里也不由升起一股占有欲。

　　而另外两人就更不用提了，妍丽忍不住道：“公子，那你准备如何取宝？看此处禁制似乎不弱，要是动静太大的话，万一引来先前那位陆公子怎么办？对方之前出现在此地，明显也是冲着这件秘宝来的。”

　　凌玉灵自然也清楚这点，心中略一思量之后，又看了下眼前禁制几眼，“宝物有德者居住，既然对方先前没有得手，那就是无缘，如今我出手拿下，对方也没话可说。

　　若是对方准备杀人夺宝的话，我身后那几位护法可不是当摆设的。”

　　眼见重宝在前，凌玉灵也不想耽搁太久，当即对着另外两人道：“我要出手对付此处禁制，这几件护身之宝先交由你们使用，替我护法。”

　　说着取出几件法器递给身边二女，自己则是盘膝而坐，取出一枚白色圆珠在手，准备施法破禁。

　　她手里这件圆珠也是大有来历之物，乃是星宫上代宫主在外海遇到的一头七级黑蛟所留龙珠，被其以秘法祭炼之后，一共可以催动三次，威力不下于结丹后期修士的全力一击。

　　而这龙珠到了凌玉灵手里后，也只使用过一次，如今还有两次机会。

　　随着凌玉灵的施法，那颗白色圆珠飞到了禁制上空，其中隐隐有一条黑色蛟龙若隐若现，一直过了一炷香时间后，只见凌玉灵一催法决，圆珠就变化成了一条黑色蛟龙，朝着阵法禁制冲去。

　　只是预想中的激烈碰撞并未出现，而是那条黑色蛟龙直接穿过了赤色光幕，似乎那禁制对其没有丝毫阻拦之意。

　　三人见此不由一呆，凌玉灵还要施法召回龙珠，下一刻就已经和那龙珠失去了感应，就在其觉察不妙时，只听那禁制里面传来一声悠长的龙吟之声。

　　而后就见那赤红色禁制闪了几闪，蓦然消失不见，从那禁制里面飞出了一条赤龙，赤鳞四爪，鹿角狮鬃，长约十余丈，在这海底上下翻腾。

　　三人见到此景只觉脑海一片空白，心中只有一个念头，“禁制里面居然真的困了一条蛟龙！”只是在见到那赤龙似要朝着几人冲来时，几人只觉亡魂大冒，立刻催动飞车逃跑，丝毫不敢停留。

　　陆云风此时端坐于白陆岛密室里面，心中亦是惊喜万分，自那几人离开之后，他便来到密室里面，借助阵法之力，默运玄功感应定玄珠。

　　当凌玉灵几人出现在阵法外面时，他也是心中一沉，虽然自觉自己布置的阵法不会被对方轻易破开，但是只要对方知道此地存在，之后再叫上修为更高的修士来此，他也是无能为力。

　　故此他本欲先借助定玄珠的效用，召唤出赤龙将对方就此击杀，只是凌玉灵放出的那颗白色圆珠在其洞玄灵光感应之下，却是发现居然是一颗龙珠。

　　当下一个大胆的想法浮现心头，然后操纵阵法放了龙珠入内，直接融入到那团赤红龙气里面。

　　随后陆云风就觉那龙珠似乎让龙气发生了什么莫名变化，心中一动之下，就直接将定玄珠也落入龙气里面。

　　此时那龙珠已经被龙气炼化，再有定玄珠的参与之后，直接化作一条赤龙飞出了禁制。

　　只是陆云风此时的感觉却十分怪异，赤龙分身似乎成了又似乎未成，此时的赤龙分身正在飞快汲取着龙气，身躯却在不断缩小，从最初的十几丈长变得只有数丈，再到只有几尺，最后化作一条不过一米长短的赤龙，显得十分小巧可爱。

　　但是陆云风却能清楚的感受到，那赤龙并非是被灵光填充的假物，而是有血有肉，筋骨皮毛无一不真的存在，但若是自己催动赤龙变大的话，那原本显得真实的躯体又会重新虚幻，最后整个龙躯重新变成被灵光充斥的存在。

　　显然这种变化说明，想要凝练出真的赤龙，自己还要吸取更多的龙气，或者龙珠、龙血等等。

　　而另一点令陆云风失望的就是，这具赤龙分身还是需要自己来催动，而不能自主行动，若是自己将定玄珠收回的话，对方就会变作那一米上的小龙，在阵法禁制里面呼呼大睡，慢慢汲取龙气。天籁小说网

　　不过能有现在的收获后，陆云风也暂时满意了，知道此地不宜久留，便驾驭着赤龙分身朝着海底火山里面钻去。

　　原本布置在此地的阵法也恢复了平静，此地高温也慢慢散去，一切似乎恢复了平静。

　　一天后，凌玉灵带着几名结丹修士重新来到此地，见到的就只有一片废墟，在仔细搜寻了半天之后，最终只能失望离开。

　　凌玉灵几人本欲再找陆云风问下，只是此时陆云风早已离开了白陆岛不知所踪，几位结丹修士在蹲守了数月之后，却是连陆云风的影子都没见着，最终也只能悄然离开。

　　此时的陆云风却是让赤龙变作合适的大小，将自己吞入嘴里，一路沿着地下岩浆飞行，一边吸收地脉龙气，一边寻找地煞之气。

　　赤龙乃是火属，纵使在这地下岩浆里面也可活动自如，而陆云风躲在赤龙嘴里也丝毫感受不到外面的高温。

　　不过陆云风也没有往岩浆深处前进的意思，在飞了一月之后，自觉星宫之人不会追查上来，便转向朝着地面飞去。

　　陆云风躲在赤龙嘴里全力催动土遁之法，在离开了岩浆河后，就将赤龙恢复到了三米长短，带着对方一路朝着地面钻去。

　　此次沿着岩浆河吸收的龙气，让赤龙由一米长到了三米，算是收获不小了，而陆云风还趁此机会收取到了一些珍惜的火系炼器材料，拿出去售卖的话也能卖个一两万灵石。

　　一人一龙在遁行了半天之后，终于重新回到海底，见到四周一片漆黑，陆云风估计此处应该是深海了。

　　当即也不迟疑，重新让赤龙变大吞下自己，在这海底四处游动起来。

　　这样的深海环境下，就算是陆云风也看不清楚，但是借助着赤龙的双眼，却可将周围看的一清二楚，也见到了不少长得奇形怪状的深海鱼类。

　　而那些鱼类对于赤龙的出现却是表现出了天然的畏惧之情，只要是赤龙经过，那些鱼类都是直接往周围散去，若非是此时陆云风还躲在赤龙嘴里，他都有一种想要催动着赤龙去追捕觅食那些鱼类的冲动了。

　　沿着海底又游动了一段时间后，陆云风突然发现四周变得荒凉起来，海藻鱼类等等生灵全都消失不见，前方海底更是传来一股股阴寒之气，让赤龙分身也感到有些不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，27.分身成免费阅读。https://xs.23sk.com 