
　　车内没有开灯，只有外面路两旁霓虹的灯光偶尔的照进车内，映亮了小姑娘的脸庞，更是衬的她眸底的光，黑的发亮。

　　脸颊上酡红，微微的昂着脑袋坐在陆景尧的腿上，视线紧紧的盯着他看。

　　夜已经深了，外面的车辆极少，偶尔有车鸣声响起，苏夏也只是往窗外看几眼，然后就重新的挪回了视线，落在陆景尧清隽的脸庞上，微微的张着小嘴，隐隐约约的可以看到里面雪白的贝齿。

　　陆景尧的喉结在这样的注视之下，喉结上下的滚动着，视线逐渐的晦暗阴沉下来，灼热滚烫的将小姑娘全数的笼罩在自己的羽翼之下，许久，才嗓音喑哑的轻轻开口：“总是看我做什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏夏歪了歪脑袋，突然的眉眼弯了起来，笑的很甜：“你好看。”

　　她的脸颊酡红，眉眼里的醉意越来越浓。

　　“哥哥，你好好看啊。”

　　骤然的，声音小了点：“好看到，我想睡你。”

　　陆景尧没听清，他勾起了苏夏的下巴，诱哄的道：“再说一遍，我没听到。”

　　苏夏不说了，她傻兮兮的笑着，洁白细腻的如同上好的白玉一般的手指抬了起来，似有似无的在陆景尧的喉结上碰了一下。

　　犹如羽毛扫过一般，陆景尧抱着她的手却僵了僵，随即垂眸，目光落在了苏夏的脸上。

　　她依然是傻傻的笑，手指紧跟着往上，轻轻的落在了他的薄唇上。

　　“哥哥。”

　　陆景尧的声音更加的哑了，他嗯了一声，抓住了苏夏的手，在她的指尖上吻了吻，终究还是理智占了上乘，他轻抚女孩的脸颊，虽然依旧薄凉，但是宠溺是看的清清楚楚。

　　“别闹，乖。”

　　这还是在车里。

　　苏夏的红唇微抿：“我哪里闹啦。”

　　她哼了声，耍起了小脾气：“你真讨厌。”

　　陆景尧失笑出声。

　　小姑娘最近越来越喜欢在他的面前耍小脾气了，可是他喜欢的要命，心里不禁缱绻了柔软，眸底的光全然是对她的纵容。

　　“嗯哥哥讨厌，”他低哄着，“那千千怎么样才会不讨厌哥哥了。”

　　苏夏的耳朵动了动，余光里瞄了男人几眼，故作还在生气的样子，傲娇的抬了抬脑袋：“你亲我。”

　　她指了指自己，眸底分明是掩饰不住的喜悦和光芒：“那我就不讨厌你了。”

　　陆景尧勾起了她的下巴，浅浅的在她的唇上亲了亲：“不讨厌我了？”

　　“嗯！”苏夏的表情都鲜明了起来，她笑嘻嘻的抱住了男人精装的腰，软绵绵的在他的怀里撒娇，“我最喜欢你啦！”

　　她的眼底蓄满了光，还没高兴多久，就被陆景尧挑起了下巴。

　　“明明知道自己喝酒会醉还喝，我还没训你，你到是先讨厌起我来了。”男人故意的板着脸，“以为你现在喝醉了，我就不凶你了？”

　　一听这话，苏夏立刻摇头，一本正经：“我没喝醉！”

　　陆景尧‘啧’了声，脸色不郁。

　　苏夏的眼睫颤了颤，从心底冒出来的怂还是被喝醉了之后的胆大顶替，她瘪嘴：“我就没醉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百章 我没喝醉免费阅读。https://xs.23sk.com 