
　　嘟嘟利是柴老虎唯一逃走的希望，如今却被一击秒掉，丧失了行动能力。

　　“我不服！”

　　绝望感袭来，柴老虎当场瘫倒在地，大声呐喊着。

　　王麟可不管这些，拿出事先准备好的绳子就要过去将柴老虎捆住。

　　柴老虎眼珠一转，仍有反抗的信心，他眼神狠辣，从背后掏出一把匕首，对王麟捅去。

　　一旁的大针蜂眼疾手快，刺针探出将刺向王麟的匕首挑飞。

　　又身形一动绕到柴老虎后背，另一只刺针对他的后颈部狠狠砸下。

　　电视上都是这么演的，一砸就倒，大针蜂学的有模有样。

　　可这也要讲究一个技巧，大针蜂明显不会那种巧劲。

　　一记重击砸下，柴老虎惨叫一声，感觉颈骨差点被打断。

　　意料之中的昏倒并没有出现，大针蜂疑惑不已，感觉可能是力道不够。

　　于是另一根刺针又狠狠地砸下，这下柴老虎眼白一翻，直挺挺的躺尸过去。

　　姜盛在一旁看的汗颜不已，可怜的柴老虎貌似是被疼昏过去的吧……

　　“大针蜂，干的漂亮！”

　　王麟不吝夸奖道，然后用绳子将柴老虎麻利的捆上。

　　事后，王麟将四人捆在一起，然后让化石翼龙吊着，准备连夜回城。

　　姜盛选择继续留在这荒漠石林中，与大针蜂挑战各路强敌，磨合感情。

　　临走时，王麟把自己的空间背包留给了姜盛，里面是一些食物、水、药品等补给，还有这次下墓姜盛的应得的收获。

　　王麟贯彻了自己先前开出的条件，将墓穴中除了进化石以外的所有古物全部留给姜盛。

　　并且他还把自己家里可以拿出的进化石列给姜盛，让姜盛可以随便挑选一颗。

　　姜盛真想说一句，你这是崽卖爷田不心疼啊！

　　一共三颗进化石，分别是袋兽进化石、凯罗斯进化石和长耳兔进化石。

　　平心而论，三颗进化石都不差，不是王麟在敷衍姜盛。

　　但没有一个是姜盛能用到的，所以最后他一个没选。

　　只说以后有机会再请王麟帮忙，都是师兄弟，以后还要互相照拂，这次就不用算的那么清了。

　　另外，姜盛还请王麟帮忙注意一下，如果有超能系宝可梦的墓葬消息，就通知他一声。

　　虽说进化石用不到，但拿进化石换些别的资源他不香吗？

　　资源？这种东西姜盛真的不缺！

　　所谓的资源，不外乎就是以下几种：

　　优质宝可梦？

　　姜盛不缺，现在他手上的宝可梦都有点培育不过来了，根本没有精力去收服新的宝可梦。23sk.Com

　　强大道具？

　　看看戴鲁比、阿大、雷丘、坐骑小羊它们脖子上挂的都是什么？

　　高品质的宝可梦食物？

　　金手指里面现在还有六种特殊能量方块配方没被兑换出来，与其买别人制作的东西，自己亲手制作出满满情义的食物不更好吗？

　　组合招式秘笈？

　　这个确实缺，可能让姜盛看上眼的起码要是道馆级、天王级的招式秘笈。

　　一些有传承的家族把这些软实力看的比超进化石这种硬通货还要重。

　　尤其是眼前这三种较冷门的进化石，一般很少有人会拿它们当主力，所以很少有人需要。

　　袋兽？

　　这个你要去澳洲联盟那里找，那里的电龙、斗笠菇也很有特色，拳击玩的贼6。

　　这块进化石在澳洲联盟那边能捧到和准神进化石同等价位上。

　　凯罗斯？

　　它虽然很强，可是……它丑啊！

　　别看在游戏中大家会用，可到了现实中，没几个人能接受它的颜值的。

　　长耳兔？

　　由它的基因改良出的克隆兔子适合做五香兔头，麻辣兔头还要看我炎兔儿！

　　所以，还不如不去拿那颗进化石，让王麟心中牢记这份情谊。

　　等王麟走后，姜盛看着铺满山洞的古物脸上乐开了花。

　　因为考虑到阿大也是一个古代能量消耗大户，姜盛特意给它留下了三颗“夜明珠”。

　　等回去给它，让它自己抽取其中的古代能量，注入项圈中，方便训练、战斗时以后挥霍。

　　姜盛可是十分期待阿大将“农夫三拳”完成整合的。

　　搞出一些类似于“极寒冷气（火焰拳+冰冻拳）”“高压水刀（水流尾+铁尾）”的招式，简直不要太有意思。

　　胎记触碰古物，剩余的18件古物快速腐朽，其中蕴含的古代能量被姜盛榨取干净，变成一堆破铜烂铁，再无任何价值。

　　打开面板一看，姜盛的心情顿时愉悦起来。

　　古代能量余额已经由先前的“3821”变成了“24599”，他的钱包中终于再次鼓了起来。

　　他可以再次体验有钱人的滋味了！

　　不对，他体验的应该是有钱人都无法体会到的滋味，毕竟钱可做不到古代能量能做到的事。

　　将洞窟简单遮掩一下，挡住吹进来的寒风后，姜盛让大针蜂留在洞口附近警戒。

　　把在精灵球憋了一天的坐骑小羊放出，身下垫着毯子，姜盛倚靠在坐骑小羊身上美美的睡了过去。

　　第二天解决了早饭后，姜盛带着坐骑小羊和大针蜂一起出发了，准备好好欣赏荒漠石林中的风景。

　　按着王麟给的地图，姜盛开始在地图上寻找足以做大针蜂对手的家伙，然后逐一挑战过去。

　　在这之后，大针蜂最常见的对手就是隆隆石这种家伙。

　　至于隆隆岩则是很少，毕竟它的正规进化方式是通信进化，需要在宝可梦交换过程中吸收某种怪异电波。

　　但在野外也有一些隆隆石可以不借助人类的机器就能捕捉到类似的怪异电波，完成进化。

　　除此之外，还有树才怪之林的强大树才怪、山巅上吸收太阳能量的太阳岩、晚上出没的月石、双防让人绝望的大朝北鼻……

　　每次战斗，姜盛都会和大针蜂一起并肩作战，做它的第二双眼睛，给它提出可靠建议，帮助它打破战斗僵局。

　　在战斗之后，又会和大针蜂一起总结战斗所得，提出一些大针蜂本可以做的更好的点，让它下次多加注意。

　　大针蜂没有任何不耐烦之色，都认真的将这些记在心中。

　　它本就渴望能有一个训练家，当被拒绝了太多次后，碰见姜盛这么一位愿意选择它的，它分外珍惜。

　　它很喜欢和训练家一起并肩作战的感觉，它已经渴望这一天的太久了！

　　它也喜欢脖子上挂着的两颗铃铛。

　　一颗可以发出清脆的声响，勾起内心中最美好的回忆；

　　另一颗蕴藏着诱人的能量，时刻都在涌动着，和自己身体中沉睡的力量共鸣着。

　　和姜盛在一起，每天吃的食物也很棒，与在原来的家里吃的东西质量相当。

　　但味道要更合自己的口味，也更容易消化。

　　饭后甜点更是如蜜糖一般，让蜂迷醉。

　　同时，现在这种游山玩水的体验也让它倍感新奇，入目皆是新鲜事物。

　　说来可怜，它从小到大的活动范围只有后院那么大，这还是它第一次出远门，第一次欣赏外面的景色。

　　在大针蜂愉悦的心情下，它和姜盛的关系愈来愈亲近。

　　但这只是亲密程度，远达不到“羁绊”的程度。

　　要知道，在原著中，布拉塔诺博士与烈咬陆鲨之间的羁绊可是能让布拉塔诺在很远的地方听到烈咬陆鲨的呼救。

　　姜盛现在可做不到，与大针蜂之间只能算是挚友。

　　话说，如果大针蜂能像蒂安希一样自主超进化就好了。

　　你已经是一只成熟的宝可梦了，不应该再依赖自己的训练家。

　　意识到先前的设想不切实际后，姜盛一边带着大针蜂挑战强大宝可梦，一边从另外的方向努力。

　　晚上歇息时，姜盛突然问道：

　　“大针蜂，当你戴上这枚进化石后，是不是隐隐约约感觉自己还能变得更强？”

　　大针蜂眼睛一亮，猛地点头。

　　姜盛心中一松。

　　很好，这也太配合、太上道了，这样谈话就能继续下去了。

　　姜盛掏出用来记载大针蜂训练计划的笔记本，把封面展示给大针蜂看。

　　“大针蜂，其实你还能变得更强，你看这个笔记本，这就是你的下一阶形态，是不是很酷？”

　　封面上的超级大针蜂眼神锐利，五只刺针散发着凛冽寒光，令人不寒而栗。

　　这帅气的外表立刻让大针蜂沉迷进去。

　　它心情有些激动，但同时也有质疑，不解的看向姜盛，用眼神询问着，它也能变成这样吗？

　　姜盛给与肯定。

　　“所有的大针蜂都可以的，我相信你，你也不例外！”

　　“以你的天赋来说，你肯定可以感悟到一种名为生命能量的东西，利用你对生命能量的感悟，结合这颗超级石中记载的基因片段，你一定可以完成生命跃迁，实现超进化的！”

　　君不见哲尔尼亚斯是怎么忽悠蒂安希，姜盛就用同样的方法忽悠大针蜂。

　　至于到底能不能成，姜盛心中也没有底。

　　但他想试一试，万一大针蜂十分争气呢？

　　想到这里，姜盛掏出一个黑色盒子，盒子打开，里面装的是一颗生命宝珠。

　　这是以海量生命能量炼成的东西，一旦被使用，它就会抽取使用这体内的生命能量，进而危及寿命。

　　此生命能量到底和哲尔尼亚斯口中的“生命”是不是同一个意思，姜盛也不知晓。

　　但这是他手里唯二两件和生命能量有关的东西，剩下的那件是钥石。

　　钥石胸针和生命宝珠放在一起，姜盛把它们递到大针蜂面前。

　　“来，试一试感悟新的能量，我很期望能看见你的新形态！”

　　大针蜂受到姜盛的鼓舞，磨蹭着手臂上的刺针，斗志昂扬。

　　在歇息的时候，它开始研究起进化石、钥石、生命宝珠这三件物品之间的关联。

　　姜盛欣慰一笑，但并没有给大针蜂施加压力。

　　他从没和大针蜂说过什么“必须在9月5日之前掌握新形态，下次的战斗我们必须赢”这种话。

　　他本人的意思很简单，得之我幸，失之我命！

　　只是到时可能要苦了李岚，一个人在恶人组中独木难支。

　　战前拉胯，责任可不在我，是颜叔赛制规则定的太奇葩了。

　　┗(▔，▔)┛

　　忽悠完大针蜂后，姜盛还有一件重要的事要做，勇基拉闭关结束了，是时候看看它究竟领悟到了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第151章 孕育着生命的是你自己啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 