    谢长溯毫不留情，上去就是脑门一击，“有本事再给我重复一句。”

    酒儿立马双手抱头哭唧唧的认怂，“呜呜，大哥，你长得再帅有啥办法，以后还不是便宜了我未来嫂子。但是小哥哥不同，他以后肯定是便宜了我的。”

    谢长溯觉得妹妹说的有道理，有他妹子这个不达目的誓不罢休的人在，陈季夜还逃得了么。

    他点头，“有点道理，但是你今年想都别想了，我还不会帮你。”

    溺儿这个多变的丫头踩在谢长溯的腿上过去酒儿身边，“是呀二姐姐，你看大哥哥吧，他嘴巴会吐泡泡。”

    谢长溯取出一粒泡泡糖递给酒儿，“给，你娘娘不知何时买的西瓜糖泡泡糖，玩儿吧。”

    酒儿拿着看了日期，“这不会又是我大伯没收的零食吧？大哥，这个过期没？”

    “亲测没过期。”

    酒儿立马给嘴里丢了两个，不一会儿也跟着谢长溯吹泡泡，“大哥，星慕呢？”

    “和手机过日子了。”

    溺儿眼馋两人会吹泡泡，她羡慕的咽口水，怎么办，她也想玩儿了。

    “大哥，张嘴。”溺儿说。

    谢长溯不解，不过他还是张开了嘴巴。

    溺儿小爪子直接去他嘴巴里明抢，他抓走糖就张嘴往自己的嘴巴中送，“啊……啊？大哥哥，你抓我干啥？”

    谢长溯握着溺儿的手，他就着她的小爪子吃走他的糖，“吃哥嚼过的，脏不脏。”

    “不脏呀。”溺儿捏着谢长溯的脸，“大哥哥，你吐给我嘛，给我。”

    谢长溯：“你不能吃，小孩子吃，如果不小心咽了肚子，最后糖把肚子的肠子都黏在一块儿，疼的你满地打滚儿，拉到医院给肚子开刀。”

    溺儿怕的嘴巴咧着，太恐怖了，一个小小的糖果这么大的杀伤力。

    她还是不玩儿了。

    溺儿从谢长溯的身上下去，她开始去找老二了。

    云星慕躺在阳光房中，穿着一身睡衣带着耳机在和谭倾城对话，“恭喜啊，微博五十万粉丝了。小小年纪由此成就，不错。”

    谭倾城：“你就别打趣我了，我现在都不知道该说啥。咱班同学都联系我好几个，想和我互相关注。”

    “嗯？”

    谭倾城心里清楚哪些人的意思，她对云星慕毫无保留的说：“她们想和我互关，一部分人趁着我的热度给自己增加粉丝量，谁不想让自己的粉丝多一点。还有一部分就是想和我家打好关系来的。”

    溺儿脚后跟噔噔噔的跑过去，“二哥哥～，小妹子来咯。”

    她自己爬到阳光房的凳子上，躺在云星慕的怀中。“二哥哥，给小妹子盖被子。”

    云星慕：“又不冷，盖啥被子。”

    “我娇气，我就要盖被子。”

    云星慕拽着身边的薄毯给怀中人搭上，“行了。”

    溺儿眼尖看到通话中的界面，“咦，这是谁呀？”

    “倾城。”

    “哦～，是我倾城姐姐呀，倾城姐姐，是我，我是溺儿，我呀，你还记得我么？”

    云星慕将耳机递给妹妹一个，“说吧。”

