    墨家祠堂外！

    一处茂盛的参天大树下的石板长椅上，苏逸辞端坐于石椅上，在等待墨舞衣的同时，其手中还在端详着一物。

    此物正是阿尘在临走之时留给自己的东西。

    一枚黑色的玉石。

    玉石四四方方，也就小块的豆腐般大小。

    上面刻画着诸多繁琐复杂的古老秘箓。

    “苏逸辞，你还要再有趣一点啊！”

    回想起这句话，苏逸辞的嘴角不由的泛起一抹浅浅的弧度。

    接着，苏逸辞双目一凛，连同着一阵奇异的力量颤音，其左眼瞳孔深处随即浮现出一抹妖异的五芒星图案。

    随着芒星图案的缓缓转动，千丝万缕的灵纹之力也随即从苏逸辞的掌心注入那黑色玉石之中。

    “嗡……”

    旋即，奇特的事情发生了，只见那枚黑色玉石焕发出一阵亮眼的柔光，上面的符纹秘箓也仿若被激活的古老禁制，游窜着一道道电弧状的曜芒。

    “果然有效！”

    苏逸辞俊眉轻挑。

    “哗！”黑色玉石焕发的光芒越来越盛，苏逸辞左眼瞳孔的五芒星图案释放出来的律动也愈发的强烈。

    蓦地，一阵宛如白色漩涡般的光芒充斥着苏逸辞的视觉空间，后者只觉一股无形的拖拽力将其意识拉到了一个奇特的世界之中。

    这是？

    苏逸辞有些愕然的感知着玉石内部的世界，此刻其仿佛站在了一座四方的天台之上，在四面八方，上下左右，悬浮着一座又一座的四方台。

    无数座四方台仿佛悬浮在飘渺虚幻的空间。

    上方没有天！

    下面没有地！

    苏逸辞所能够看到的，只有一座座悬浮在空气中的四方台。

    轻微的律动于前方的某座四方台叠起，一道模糊的黑影豁然惊现于其中一座台面。

    苏逸辞有些诧异的看着那道黑影，又随即，那黑影所在的空间隐隐产生波纹状的律动，“嗡”的一声颤音，那道黑影赫然消失在了原地，并瞬间出现在了另一座四方台上。

    “这，难道是……”

    苏逸辞的内心有些惊疑。

    不等其再反应过来，那道黑影又接连的闪动，宛如鬼魅一般完成空间性的跳跃，不断的于空气中留下丝丝缕缕的残影，并变换着所在的位置。

    “错不了……”苏逸辞心头愈发的震惊，“这个是，空间之力！”

    空间之力？

    突兀的，那黑影闪动的速度越来越快，苏逸辞的意识感知都有些跟不上节奏，死兆之眼的灵纹力量更是飞速的运转，那道黑影任何一次变换闪现位置时候对空间力量的操纵方式逐渐的印入苏逸辞的脑海当中。

    ……

    墨家祠堂！

    “据说流枫家族的人要来争夺‘霜魂令’，如果爹你还在的话，只怕那流枫家族还没有到如此猖狂的地步。”

    “不过你放心，我一定会守住‘霜魂令’的，不给落霜城丢脸，更不会给我们墨家丢脸。”

    深深的舒出一口气，墨舞衣嘴角轻扬，旋即笑道，“好了，爹，娘，我该回去了，我明日再过来。”

    说完，墨舞衣转身准备离开。

    然，就在墨舞衣前脚踏出堂门之时，祠堂大院之中豁然间风云大作，暗风骤起。

    墨家祠堂的上空悄然笼罩在了一片暗沉的阴云之中。

    森寒！

    冰冷！

    那暗沉的阴云仿佛一尊可怖的远古巨兽俯瞰着大地，天地变色，风起云涌，一股滔天的凶邪煞气竟是弥漫于墨家祠堂的上方。

    墨舞衣俏脸一变，“怎么回事？”

    她下意识的侧身回望，美眸顿时涌现出诸多惊意。

    只见祠堂左侧，墨家先祖的那尊石像仿佛活过来了一般，一双眼睛透射着令人心悸的诡异光芒。

    ……

    墨家祠堂外！

    苏逸辞双眸紧闭，端坐于大道边缘的石椅之上，在他的面前悬浮着一枚黑色的玉石。

    黑色玉石就像是一颗失去了重心的漂浮神秘物品，位于苏逸辞的胸膛正中间，以平稳的姿态轻轻的旋转。

    宛若游丝般的光影于玉石中散发出来，并融入苏逸辞的体内。

    一道道绚丽的柔光好似灵芒般沿着苏逸辞的全身上下游入他的左边面庞。

    “唳！”

    蓦地，苏逸辞豁然睁开双眼，霎那间，所有的灵芒光纹以百川汇流之势朝着他的左眼之中汇聚融去，只见苏逸辞那妖异邪魅的左眼瞳孔惊起一阵更为强烈的空间律动。

    同时，一股更为澎湃雄浑的气势于苏逸辞的体内宣泄而出。

    “呼……”

    长长的舒出一口浊气，苏逸辞的嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    “太玄地境中期了！”

    离开征召之地的时候，才刚入太玄地境初期而已，没想到在如此之短的时间，又一次的完成了突破，着实叫人又惊又喜。

    苏逸辞张开左手，轻轻的将那悬浮在面前的黑色玉石握入掌中。

    “没想到阿尘都已经知道我的灵纹属性是空间系的……”

    不得不说，阿尘还真的是个愈发令人好奇的人。

    难怪对方离开之际，将玉石交给自己的时候，还说过那样一句话，“你可要好好的利用好自己的灵纹力量才行”。

    当时苏逸辞并不清楚这句话的含义。

    现在看来，对方在王者夺位战的时候，应该就已经知道了自己的灵纹力量的主属性是空间系的了。

    那一战，苏逸辞横跨了两个虚拟战场，强势截杀碎星刃，并救下幕清月。

    几乎所有人都以为是那术法不够完善的原因，唯独阿尘看出了其中的端倪。

    “谢谢你……”苏逸辞握紧手中的黑色玉石，喃喃低语，道，“下次再见，我希望能够让你惊叹！”

    就在这时，一阵脚步声正由远至近的朝着这边走来。

    “逸辞哥哥在那里……”戚小怀的声音率先传来。

    苏逸辞目光轻抬，只见商亦妃，戚小怀，杨贤城几人出现在了视野之中。

    还不待苏逸辞开口询问他们怎么来了，杨贤城先道，“我还以为你失踪了呢！这么晚了还不见回去……”

    晚？

    苏逸辞一怔，他下意识的抬头望天，这才发现，天都已经黑了。

    “都晚上了？”

    “你在干嘛啊？做梦吗？”杨贤城不解。

    苏逸辞有些无奈，本想简单的研究阿尘留给自己的东西，试着感悟一下里边的“空间之力”，没想到眨眼就到了晚上。

    “舞衣呢？”商亦妃问道。

    “她还在里边。”苏逸辞回身望向墨家的祠堂。

    “这么久还没出来？”

    商亦妃秀眉一蹙。

    苏逸辞也随之反应过来，自己在这里待了一下午，那岂不是说，墨舞衣也在祠堂里边待了那么久。

    商亦妃直接是朝着墨家祠堂跑去。

    紧接着，一道满是惊慌的声音从里边传来。

    “舞衣，你怎么了……”

    外边的苏逸辞，杨贤城，戚小怀等人听到惊呼声，亦是心头一惊，当即也匆匆忙忙的朝着墨家祠堂奔去。

    在几人饶有惊疑的目光下，只见墨舞衣正倒在了大堂门口的地面上。

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

