
　　陆放知道，师父能这样说，已经是对自己有了极大的信任。

　　只要血魔宗真的按计划行事，毁了一两座城池，师父应该会相信自己说的全是真的。

　　但，事无绝对，师父只是一峰之主，此事又是全宗的决定。

　　万一到时候有什么变故，他们来不及赶回来呢？

　　“走，清云，我们去找钱师叔！”

　　陆放拉起巫清云就往峰下而去。

　　巫芊在塔楼上又站了一会，拿起母螺说道：“红尘，矿上的事先你先放一放，为师要去找你凌师叔，你回来替我守着黄石城！”

　　然后身形一闪，从原地消失。

　　临海城。

　　离黄石城有两百多里距离。

　　也跟黄石城一样，已经被五毒宗接管了。

　　不过城内好多地方还在冒烟，显然是才刚接管了不久。

　　五毒宗的宗主凌天弘站在城主府一处大殿中，看着墙上的地图，不知在想什么。

　　“巫师妹怎么来了？”察觉到巫芊的气息靠近，凌天弘转身看向门口说道。

　　“凌师兄，师妹这得到个消息，一时没了主意，想让师兄帮我看看。”巫芊进入大殿说道。

　　“哦？”

　　凌天弘轻笑道：“巫师妹也有拿不定主意的时候，说来听听！”

　　巫芊问道：“凌师兄对昨天老血魔和萧寒逸那场大战怎么看？”

　　凌天弘道：“师妹不是知道吗？当时我们若出现的话，他们势必会暂时放下成见，转头对我们出手，因此我们都没去大战现场，消息都是门下弟子传回来的。”

　　巫芊点了点头，道：“师妹自然知道，但，门下弟子说的都是真的吗？”

　　凌天弘道：“应该不会有假吧？又不止一两个弟子传回了同样的消息。”

　　转念一想，巫芊似乎另有所指，接着道：“巫师妹得到了什么消息？有话不妨直说。”

　　巫芊道：“萧寒逸他们应该能想到了我们几个都不会亲自前去，也知道那里有我宗的弟子，弟子会将他们看到的战况给我们回禀。”

　　“但，这只是他们看到的，他们都没有超过金丹期的修为，若是有什么猫腻的话，他们不一定能看得出来，一连死了四个堂主，这事未免也太过蹊跷了！”

　　凌天弘皱眉道：“巫师妹是说现场的弟子有可能全部被蒙骗了？昨天那场大战有猫腻？”

　　巫芊道：“对，不仅是昨天那场大战，就连整个血魔宗忙于内斗，无暇顾及这些城池，都有可能是假的。”23sk.Com

　　凌天弘道：“巫师妹，你是说萧寒逸跟老血魔，是故意让我们收取这些城池的？可、这是为什么？你这消息是哪来的？”

　　巫芊道：“是我新收的那个徒弟陆放，他告诉我的。”

　　凌天弘道：“是将清云那丫头从老血魔手里救出来的那人？那个血魔宗的探子？”

　　巫芊皱眉道：“凌师兄，陆放现在是我第三个徒弟！”

　　“师兄没有别的意思。”凌天弘摆了摆手。

　　接着道：“只是，这消息他是怎么得来的？你也清楚，这等消息，不应该是他能得到的。”

　　巫芊道：“我出来的时候，他跟我说他要继续呆在外门，混进血影堂为我宗打探情报，应该是他从血影堂得来的消息。”

　　“血影堂？”

　　凌天弘摇了摇头，道：“若这消息是真的，恐怕整个血影堂，也只有他们的堂主才会知道，又怎么会告诉他一个小小的探子？”

　　巫芊道：“消息的来源他没跟我直说，但他还说，萧寒逸接下来会让双方阵营的人再次发生冲突，还会摧毁各自的城池。”

　　“毁城？”

　　凌天弘明显不信，嘴角抽动道：“那他说没说萧寒逸这么做的目的是什么？”

　　巫芊道：“他说血魔宗这么做是为了将我们分散，在我们全力接管血魔宗城池的时候，血魔宗会暗中去往我们宗门，以留在宗门内所有人的性命相逼，逼你交出毒魂天经！”

　　凌天弘轻笑了一下，道：“逼我交出毒魂天经？呵！搞这么多事情，只是为了我宗的毒魂天经？巫师妹你相信吗？”

　　巫芊淡淡道：“师兄没有急于收取其他城池，不是也有所怀疑吗？”

　　凌天弘道：“我是有所怀疑，但，不管萧寒逸是打的什么算盘，此次确实也是打压血魔宗的机会，我不能放过！”

　　巫芊问道：“那现在呢？万一这消息是真的，师兄打算怎么办？”

　　凌天弘想了想道：“巫师妹，先不说你那名弟子的出身，就算他说的是真的，血魔宗真的派人毁城，那又能说明什么呢？”

　　“血魔宗现在本就势如水火，四名堂主都死了，他们报复也是理所应当，互毁城池又算什么？你这消息，这不过是血魔宗的缓兵之计罢了。”

　　“缓兵之计？”

　　巫芊眉头微皱：“凌师兄是在怀疑陆放？”

　　凌天弘摆了摆手道：“倒不是我怀疑他，我是怀疑给他这消息的人，血魔宗的人估计就是想借他之口，将这消息传到你这。”

　　“凌师兄是说陆放回到血影堂的目的暴露了？”

　　巫芊眉头皱的深了些，道：“我对他也有所了解，他是没那么容易就暴露的。况且，他将清云的命劫都破了，还把清云从老血魔的手里救了出来，这等机敏不是普通人拥有的。”

　　凌天弘也眉头微皱，道：“巫师妹，你对命劫之说太执着了，我早就说过，上次清云那事只不过是巧合罢了，就算他有些机敏，但，他现在才多大年纪？”

　　见巫芊变了变脸色，叹了口气：“算了，不管消息真假，此事都没那么简单，还是叫大家来商量一下吧。”

　　然后拿出一个母螺，传音道：“各位师弟、师妹，到我这来一趟。”

　　……

　　陆放带着巫清云下了峰顶，直奔前殿。

　　两人来到前殿广场，巫清云带上面纱走在前面，陆放稍后半步跟在她的身边。

　　“呀！巫师姐回来了？见过巫师姐！”

　　“见过巫师姐！”

　　好些在前殿广场上修炼的弟子对巫清云行礼道。

　　巫清云淡淡的点了点头，脚步不减，往前殿走去。

　　前殿虽然殿门大开，但却看不见里面有任何动静。

　　都知道大殿门口有一道阵法，除了执法队的孔亮，其余人都进不去。

　　“跟在巫师姐后面那人是谁？”

　　“他你都不知道？他是陆放啊！”

　　“陆放？就是那天当着近乎所有人表白的那个？”

　　“那当然，也只有陆师弟这般有才情的男子才配得上我们巫师姐！”

　　“就是、就是！陆师弟不仅有才情，长得还帅呢！”

　　几个女弟子在巫清云走过之后，叽叽喳喳的说道。

　　“才情？才情怕是也没什么用吧？听说陆师弟修为只有炼气三、四层的样子，还不如我呢！我辈修士，还是实力为尊！”旁边一名男弟子说道。

　　“你实力强？你都进宗门多少年了？陆师弟可才进宗五年呢！”

　　“就是！也没见你有多强，你要是真厉害，你筑基啊，你进内门去啊！一天天的就知道围在我们身边！”

　　“我……”那名男弟子正准备反驳，却发现她们都不再理他。

　　“哎，你们说巫师姐带着陆师弟去前殿干什么？”

　　“这我怎么知道？前殿出了执法队的孔亮，怕也只有巫师姐才能进得去。”

　　“你说巫师姐该不会是想将陆师弟给带到内门去吧？”

　　“那怎么可能？宗门可是有规矩摆着的。”

　　“那不一定，规矩是死的，人是活的嘛！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十一章 宗主凌天弘免费阅读。https://xs.23sk.com 