
　　刚从地下城中走出来，江离的神色还有些恍惚。

　　这种高强度的战斗，他一辈子都没有遇到过，哪怕已经离开地下城了，看见有人路过自己身边，他依旧感觉手痒痒，很想一刀砍出去。

　　倾听着都市的喧嚣，寂静地矗立于其中，好一会儿之后，江离才缓了过来，神态之中已然恢复了平静。

　　只是疲惫感依旧无法抹消。

　　今天一天，他都在第十层徘徊着，连第十一层都没有进去。

　　他本以为自己至少能进十三层以下来着，没想到实在高估了自己。

　　他的实力的确是货真价实的，哪怕不用异能也是Lv.2的水准，但和真正的Lv.2比起来，他体能上的短板还是太大了。

　　Lv.2的冒险者在面对成群的小恶魔时，根本不需要耗费多少体力就能将其击败，然后像没事人一样进入更深层。

　　但江离不行，他本身就不怎么擅长群战，要对付成群的小恶魔，必须要耗费大量的体力，然后再对上半兽人那样的巨型怪，就显得捉襟见肘了。

　　优异的剑术能让他越级挑战，但体能的差异却让他无法应对成群的同级敌人，尤其在地下城这种闯关游戏中，体能的优势将会带来极大的差距。

　　“不过，能感觉得到，我在变强……”

　　江离握了握拳头。

　　从他的体内涌现出了比早晨时更胜一筹的力量，强了小半成左右，这效率远比借助过期萝莉的重力阵锻炼好得多。

　　他对身体的掌控力相当强，所以能够察觉到这种细微的变化。

　　这恐怕就是恩惠所带来的结果，将他一天下来打怪所获得的经验值全部储存了下来，只等更新一下能力值，就能立刻获得显著的提升。

　　“吃个饭，回去更新能力值先！”

　　江离打了个哈欠，又伸了个懒腰。

　　他先去了一趟公会本部，米夏已经下班了，他就没有再找她，在兑换处将一天下来赚到的魔石全部卖掉，总计得到了5000左右的法利。

　　“可惜我的背包不够大，很多魔石根本带不出来，否则至少能多一倍！”

　　江离十分肉疼。

　　虽然有彼方富婆支援的珠宝，价值至少相当于五六百万的法利，但因为没有赚钱天赋的缘故，他早就养成了“能拿到手的钱就绝对不会扔掉”的好习惯。

　　什么？

　　为什么没有赚钱天赋，还能赚到5000法利？

　　捡魔石这种行为，是真的有手就行，根本不需要天赋。

　　…………

　　洛基眷族。

　　缇欧娜手握着大双刃，站在眷族门口，正在守夜。

　　她看着巴别塔的方向，眼中浮现出浓浓的焦躁。

　　已经到晚上八点多了，江离还是没有回来。

　　虽然对他的本事很放心，但她依旧忍不住担心，地下城的危险来自方方面面，让人防不胜防，不是只有剑术就能行得通的。

　　魔石灯照耀着眷族的门庭，从远处走来一道帅气的身影，让缇欧娜脸色一喜。

　　不会错，虽然灯光暗淡看不清面容，但那种连轮廓都让人自惭形秽的身影，也只能是江离了。

　　“守门呢，缇欧娜。”

　　少年回到了眷族根据地的大门口，带着略显疲惫的神色，向缇欧娜打招呼道。

　　“呜哇，你总算回来啦！”

　　缇欧娜眼中一酸，丢掉了手上的大双刃，一头钻进了江离的怀里，让他脸色一白。

　　好家伙，Lv.5的头槌真不是盖的！

　　“我又不是不回来了。”

　　“可是人家担心你嘛！”

　　任凭江离怎么撸她，缇欧娜都抱着他不肯撒手。

　　好缠人的丫头！

　　“洛基在哪？”

　　江离放弃反抗，问起了正事。

　　“洛基现在就在眷族里，她的房间在中央塔的最顶层，不过你要是想更新能力值的话，要先预约才行。”

　　一谈起正事，缇欧娜反而嘿嘿笑着将他松开。

　　“预约？”

　　“嗯，毕竟我们眷族人数有点多嘛，更新能力值也挺费功夫的，而且很费神血，要是洛基因为失血过多返回天界的话那就不划算了，所以每天能更新的数量是有限的，而且洛基还很懒，经常不愿意更新……”

　　缇欧娜不停数落着自家的主神。

　　洛基就像个典型的学渣，她平常懒得帮自己的眷族成员们更新能力值，只会在“远征”将近时临时抱佛脚，一口气把所有人的能力值全部更新出来。

　　平常的时候，她就是三天打鱼两天晒网。

　　“我要是现在预约的话，要排到什么时候？”

　　“那你得去问洛基了，因为我现在很少更新能力值。”

　　缇欧娜是Lv.5的冒险者。

　　等级这玩意儿越到后面越难提升，像缇欧娜这样的Lv.5，经常好多天都没办法提升几点能力值，半个月更新一次就算勤快的了。

　　“那我去问问洛基。”

　　江离告别了缇欧娜，走进中央塔，通过螺旋阶梯来到了最高层。

　　这里只有一栋房间，清晰明了，江离走上前敲响了房门。

　　“咱在，进来！”

　　从里面传来了洛基的声音。

　　江离打开了木门。

　　顿时，一股浓烈的酒精味道便扑面而来，让他猛地皱紧了眉头。

　　江离两辈子都不喝酒，酒精的味道对他来说，就和螺蛳粉一样让人难受。

　　洛基的房间非常乱。

　　这座十分宽阔的房间之内，塞满了各种各样的杂物。

　　厚重书籍和短剑之类的东西堆成了小山，连床铺上都满是衣服之类的杂物，桌子上摆放着看似贵重的羽毛笔和散发着七彩光芒的白色结晶。

　　而其中最多的却无疑是酒瓶，有十分珍重地摆放在房间角落的小型保存库中的酒类，也有许多胡乱放在房间四周，放眼望去，几乎每个角落都能找到酒瓶，其中还有许多是已经喝完了，懒得处理的空瓶。

　　此刻，洛基就正坐在床边，爱不释手地抱着一只酒瓶，脸上满是痴汉遇见美女似的变态笑容。

　　“什么啊，原来是你啊。”

　　见走进来的是江离，洛基顿时露出了遗憾的表情。

　　她难不成在期待进门的是眷族的某个美少女，然后来个酒后乱性这种糟糕的展开吗？

　　“有什么事？”

　　“来问一下更新能力值的事情，我要预约的话，什么时候能帮忙更新？”

　　“哦？你今天才第一次进地下城吧？”

　　洛基的眯眯眼更弯了。

　　“坐下，让咱帮你更新一下试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第117章  帮你更新一下试试免费阅读。https://xs.23sk.com 