一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十五章碾压般斩杀

    “阁下，到底是谁？”上官飞眼中露出浓浓的谨慎之色。

    “我落日城中什么时候又来了一位神魂境大能？”长春宗宗主质问道，但很明显可以看出，他的眼眸中也同样是惊骇，谨慎之色。

    “父亲！”忽然，一道惊喜激动的声音传来。

    父亲！

    这两个字，顿时让所有人都震惊了，赫然转头看去！

    讲出这两个字的不是别人，或者说不是人，是一只大妖，幼兽，方才被几位五魄境大能想要抓去的幼兽阿宝，黑白熊！

    便是李墨，灰毛鸡也都震惊的看着此人，这是阿宝的父亲？是一只成年的黑白熊，虽然他们不知黑白熊是什么大妖，但绝对很强大，这点从阿宝身上便可看出，妖丹的等级比赤血妖龙还高。

    此大妖，至少是凝血境，这大妖也是神魂降临在此人身上！

    四位五魄境大能先是一怔，而后脸色瞬间平静下来，在外界，或许他们根本不是这大妖的对手，但是在这空间中，他们皆是一魄境，再强的大妖，也不可能是他们四人联手之敌。

    这是一个机会，极为难得的机会，数百年不遇，若是将此大妖斩杀，得到的东西，绝对能让他们的修为会再上一层楼。

    四人的眼眸，越来越亮，皆是盯向了此人。

    便是玄灵宗傅宗主，也都是呼吸微微急促起来，知晓这是一次什么样的机遇，这只大妖至少也是神魂境巅峰的大妖，很可能还会更强，若是在这里将其斩杀，那么……

    得到的造化，将会是无比的恐怖！

    但是，很快他便冷静了下来，五魄境的他们，虽然此刻修为是一魄境，但是面对普通一魄境修士，依然是碾压的，若是此大妖比五魄境还强大，尽管也到了一魄境修为，但是否也会碾压他们呢？

    想到这里，他猛地心中一凉，修为越到最后，便越是难以进步，能到五魄境之上，都是无法想象的存在，怎可能是他们能够比拟的？

    但是，其余四人可没有想到这点，他们的内心，皆是被此大妖的妖丹，还有强大珍贵的本体，完全迷失了。

    “呵呵，你们想杀了我？”阿宝的父亲，淡淡说道，甚至微微一笑。

    “想试试！”长春宗宗主，眼眸猛地一寒，与其余三人对视一眼，彼此眼中，皆是露出强烈的杀意。

    “你们还可以，我原以为你们会不管阿宝的！”阿宝的父亲，看了李墨一眼，淡淡道，直接转过身子，将背对着四位五魄境大能，似乎根本没有看见几人一般。

    “不会！”李墨答道，脸色很平静。

    阿宝父亲眼中露出一丝欣赏之色，看着李墨，旋即他目光微微一转，看向了阿宝，目光中已然是露出了一丝严厉之色。

    阿宝露出惧怕之色，急忙低下头。

    “还会偷跑出来了？”阿宝父亲淡淡道。

    “父亲，我……我……小心啊，父亲！”阿宝有些害怕的说着，但忽然看见背后那长春宗宗主忽然动了，朝着父亲的背后袭来，它立刻惊叫一声。

    阿宝父亲，眼眸微微一动，根本没有转身，而是朝着后方伸手一挥，仿佛赶苍蝇一般，极为的不屑。

    “砰！”

    只见长春宗宗主，仿佛被一股巨力所击中，赫然发出一道冲天的爆响，巨大的波动，仿佛海潮一般，蔓延数十丈。

    在巨大的波动中，长春宗宗主猛地喷出一口鲜血，脸色惨白惨白，狠狠的撞击在大地之上！

    最为落日城最强大的五魄境大能，他竟然没有任何抵挡之力，随意便被击成了重伤，看样子，竟似伤的极重，在大地之中，竟无法起身。

    他的眼眸中，露出了浓浓的震撼之色，“这……这不可能，不可能！”

    “小小神魂修士！”阿宝父亲淡淡道。

    旋即，他的手掌再动，伸手一抓，长春宗宗主的身躯，不受控制的从数十丈外，直接袭来，被阿宝父亲捏住了脖子。

    “敢对阿宝有杀机，死！”

    阿宝父亲淡淡道，手中忽然用力，长春宗宗主的脖子，直接被捏断，但是，在这身躯之上，却有一道透明的身形，猛地朝着远方遁去。

    这正是长春宗宗主的神魂，而这神魂，才是他年迈的模样！

    阿宝父亲，依然是伸手，与方才的动作一模一样，就好似抓着虚空，但那长春宗宗主的神魂，却是仿佛被一股巨大的吸扯力拉来，瞬间便来到了阿宝父亲的面前。

    “达人，求您饶了……”

    “砰！”

    长春宗宗主，话音未落，阿宝父亲手掌微微一握，只见长春宗宗主的神魂，便直接破碎了，发出一道轻微的响声，没有任何惨叫，很安静。

    所有修士皆是怔住了，落日城最强大的五魄境修士，竟然就这样死了，被人斩杀了神魂，就算是在外界的肉体，此刻也成为了没有灵魂的躯壳。

    上官飞，严冬，谷梁三位家主，脸上早已是骇然，此刻，疯狂的朝着三个方向逃去，这大妖的可怕程度，完全超乎了他们的想象，怎么可能会这么强大，这里不是只有一魄境以下才可以进入吗？

    无论是五魄境还是之六魄乃至七魄进入，修为皆是在一魄境！

    但是，此人怎么可能强大到这种地步？这不可能，完全超乎他们的想象，他们不能理解！

    阿宝父亲，看着三人离去，脸上露出一丝不屑之色。

    “砰！砰！砰！”

    三拳，朝着三个不同的方向击去，旋即，阿宝父亲便不再理会，而是走到了阿宝的面前。

    他不再理会，但其他修士皆是骇然的看着前方，看着三位五魄境大能，这三道攻击，看似并不强大，只是三道无形的劲风！

    但是，在击中三位五魄境大能后，三人直接在虚空爆裂，无数鲜血洒下，无数血肉纷飞，神魂破碎，瞬间，再次陨落三位五魄境大能。

    傅宗主只感觉口干舌燥，体内神魂都产生了惧意，这是何等的强大，击杀他神魂，便在举手间。