    二十四枚海麻雀或者用它们的新名字紫燕型舰空导弹，在强劲的双推力发动机驱动下，以两倍多音速直扑目标。

    这种导弹实际上是海麻雀F和更早期E的混合体，发动机是F的大力神发动机，但内部电子设备和火控都是E的，毕竟这东西都是大明自产，一下子过渡到七十年代后期也未免太狠了，六十年代末还是可以接受的。所以这款导弹性能并不算好，火控系统很多还得靠手动，基本上也不具备拦截反舰导弹能力，而且一次只能攻击一个目标，总之就是一款在杨丰看来勉强凑合的导弹。

    但是……

    用来打巡航速度只有三百六十公里，最快速度也不过五百公里的伊尔10，那完全就可以说是神器了。

    二十四枚导弹以两枚打一架的方式，瞬间就迎头撞到了苏联攻击机群面前，还没等那些苏联飞行员反应过来，两枚导弹就同时击中最前面的一架伊尔10，无线电近炸引信在极近距离内引爆弹头装药，爆炸的力量将围在四周的一圈金属杆猛然向外扩散状推开。

    这些金属杆是首尾相连的，就像是折叠尺一样，在扩散成圆的过程中，同样依靠着爆炸的力量，高速旋转着撞向目标，正在拉伸开的所有金属杆组合成了一个环形链锯，尖锐的前端一下子撞上了伊尔10机身，旋转的力量带动这个高速链锯，瞬间就像锯木头一样切了进去。

    这就是防空导弹和空空导弹最惯用的东西，连续杆式战斗部，切割飞机的死亡链条。

    这架伊尔10立刻变成了燃烧的残骸坠落。

    看着这可怕一幕，再看着前方就像狼群般蜂拥而至的数十道醒目尾迹，所有伊尔10立刻惊恐地四散分开，但这毫无用处，它们的一切行踪都在那十二艘梼杌级护卫舰雷达监控下，一艘护卫舰盯紧了一架伊尔10，通过无线电波不停向导弹发出新的指令。引导它们继续高速撞向各自目标。

    转眼间天空中炸开了十一团火焰。

    所有导弹全部命中。

    如果是对付喷气式战斗机，肯定不会有这么好的效果，毕竟这种导弹最大射高有限，但速度缓慢而且爬升率同样缓慢的螺旋桨攻击机。在这东西面前就完全是一个悲剧了。

    苏联人就这样一下子损失了一半的攻击机，好在远处的昆仑号已经出现在海平面上，剩余十二架攻击机的苏联飞行员带着满腔仇恨直扑目标。

    但就在这时候，第二轮导弹发射了。

    “你看，俯冲轰炸机的时代就这么彻底结束了。”

    韩延宗看着一架架被凌空打爆的伊尔10。笑着对他身旁的参谋长说道。

    的确，再也不会有二战的航母大战中，那些从三千米高度以近乎垂直角度向下，在无数中小口径舰炮的攻击中，带着死亡的呼啸一直俯冲到六百米高度，然后投下炸弹几乎紧贴着战舰桅杆拉起的，令人热血沸腾的俯冲轰炸了。那已经是历史了，精确制导的时代已经拉开大幕，米国人在研制他们的无线电指令空地空舰导弹，苏联人也已经开始测试他们的雷达制导巡hang导弹。

    当然。现在最威风八面的还是大明帝国的制导炸弹。

    对格鲁吉亚号航母的攻击已经结束，就在昆仑号编队打爆所有伊尔10的时候，虎鲨机群又向这艘航母投下了十几枚激光制导炸弹，彻底把它炸成了一堆燃烧着的废铁。不过令人惊叹的是，这艘师承普鲁士人的航母的确很结实，都被炸成这样了也没沉没，甚至就连动力系统都没有受到致命损伤，速度依然还能跑二十节。

    当然，这主要是因为明军的战机没有鱼雷，海面上的爆炸尽管看上去凶猛。但飞行甲板和机库甲板两层装甲，再加上四万五千吨的庞大体型，很好地抵消了明军炸弹的威力。

    虎鲨战斗机停止了攻击。

    因为这时候苏联舰队已经驶出了望加锡海峡，为了对海攻击没有挂副油箱的虎鲨油料已经不够了。而且附近也没有可供降落的机场，在击落最后一架还在苦苦支撑的雅克25后，所有虎鲨全部掉头返航。在它们离开后，紧接着赶到的堪培拉又对苏联舰队进行了一次轰炸，并且炸沉了一艘驱逐舰，炸伤了涅夫斯基号。但因为再次遭遇暴风雨，不得不停止了攻击。

    至此遭到重创的格鲁吉亚号，受伤的涅夫斯基号，还有三艘驱逐舰最终脱离了明军的攻击范围算是逃出生天。

    “那里的天气就是这个样子的，总是不断地下雨，下雨，现在还好一些，要是到了雨季，那简直没有哪一天不下雨的。”

    杨丰对约翰逊说道。

    后者很明显不太满意，虽然紧接着最后负责攻击的堪培拉轰炸机拍摄了苏联舰队照片，而且这时候已经送到这里，从照片上看格鲁吉亚号的确已经被炸得惨不忍睹。以他的水平也能判断出，哪怕以米国的工业实力，想完全修复这艘航母，估计也得花个两年时间，实际上炸成那模样放到米国就该直接沉海当礁石了。

    可问题是这还没沉呀，你答应我们的可是把它送进海底的。

    “哎呀，我也没想到会出现这种事情，我的炸弹是好，但是它没法在雨中使用，咱们是朋友，这一点我也不怕告诉你，它和霹雳空空导弹差不多，都是奔着发热的东西去，你们不是也在研究响尾蛇导弹吗？原理差不多，但大雨会对它的感应系统造成严重影响，甚至退化到和非制导炸弹差不多水平。

    不过你放心，我已经命令华夏炎黄二舰出击，现在苏联人已经没有舰载机了，而且格鲁吉亚号航速只有二十节，肯定能够在南海上截住它们，到时候一頓炮弹轰进海底拉倒。”

    杨丰说道。

    约翰逊知道，这家伙又在那里鬼话连篇了，响尾蛇空空导弹红外制导他知道，但明军的炸弹肯定不是什么红外制导这个他也知道，炸军舰红外制导勉强说得过去，当初在高丽炸人家炮兵阵地总不能也是红外制导吧？难道那些大炮开火也能提供制导信号？就算是这样，在天竺炸人家大桥你又从哪儿找红外信号？

    不过事已至此，说多了也没用，再说虽然格鲁吉亚号还没沉没，但实际上跟沉没也没多大区别了，还有没有修复价值都难说呢，至少两年内米国不需要考虑它的问题了。而且海参崴也没有足以供它维修的船坞，苏联人想要修好它，还得先搞基础建设，这样三年后它能开出来就不错了，至于三年后，十字军战士也就早该服役了。

    当然杨丰已经没兴趣管他想什么了，反正他做到这一步已经够意思了，至于华夏炎黄舰队的拦截……

    那个还得能拦着才行，要是找不到苏联舰队当然也就是无从拦截了。

    “元首，苏联人的捷尔任斯基号巡洋舰投降了。”

    正在这时候，胡好笑着走过来说道。

    是的，捷尔任斯基号投降了。

    这艘苏联最新式巡洋舰，实际上在脱离编队后，并没有进行真正的战斗，他们也没有别的地方可逃，虽然旁边就是荷印联邦的苏拉威西自治共和国，但实际上也是杨丰的地盘。有心找一座大明城市炮轰一下，以显示红海军的英勇气概，可附近全是不见人烟的荒凉海岸，在风雨中晃悠了几个小时后，安德烈耶维奇舰长和手下官兵们全泄气了。

    当天亮雨停云散，大批明军轰炸机出现在头顶，甚至就连昭仁海军基地的战斗级驱逐舰和导弹艇都出现后，这艘孤独巡洋舰上的苏联人终于做出了最后选择，他们在桅杆上升起白旗，成为了第五艘向明军投降的苏联舰艇。

    而且紧接着又一个令人振奋的消息传到应天，负责在海上搜救落水苏联水兵的直升机，捞出了一名苏联舰载航空兵的高级将领，一名少将。

    “波克雷什金？这不是苏联那个二号王牌飞行员吗？对了，咱们上次抓的那个三号王牌飞行员呢？死了没有？我记得上次咱们和天竺交换俘虏的时候，好像没有把他交换走吧？”

    杨丰很开心地看着俘虏的名字说道。

    “没有，他至今还关在我们的战俘营里。”

    胡好笑着说。

    明军的战俘营实际上就是苦力营，绝大多数都是历次战争中俘虏的苏联人，当然还有一些倭国人，具体位置是在长宁府，也就是之前的中婆罗洲一处露天煤矿。倒也不算虐dai，他们在那里吃饭是管饱的，抽烟的还发烟，只是不给工钱而已，因为大明和苏联还处于战争状态，而苏联政府手中没有大明俘虏，所以也就没有交换战俘这一说，既然没有交换战俘那他们也就是只好一直当苦力了。

    “那就把他们也送过去吧！什么时候史达林死了，什么时候再说。”

    杨丰想了想说道，他决定把这批人留着给白加黑当礼物。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友杨说，37033，过去未来y的打赏

    
