    夏荷眼神冰冷如霜，丝毫不惧曹智，就那样冷冷地盯着对方。

    刚刚还有些愤怒的曹智，忽然笑了起来：“夏小姐，沃克没有让刘芳拿你的母亲来威胁你。”

    “再说，以我的身份，如果真要强迫你做什么，你认为有必要去威胁你吗？”

    听了曹智的话，夏荷面色缓和了几分，对她而言，只要不是拿她的母亲来威胁自己，只要曹智不会做出什么出格的事情，她都可以忍受。

    只是，因为她知道曹智夺走了本属于杨辰的星辰娱乐，所以在面对曹智的时候，依旧没有什么好脸色。

    “啪！”

    曹智忽然打了一个响指，紧接着，包厢的门被打开，一名曹王族的护卫走了进来：“曹少，您有什么吩咐？”

    曹智说道：“把刘芳给我带进来！”

    “是！”

    护卫转身离开，还没过十秒，刘芳被护卫带了进来。

    “曹少，您找我？”

    刘芳被召了进来，顿时一脸激动，还以为曹智是要邀请她一起吃饭。

    如果她真的跟曹智一起吃饭了，说出去都是她装逼的最大资本。

    “我让你请夏小姐过来一叙，你是怎么邀请她的？”

    曹智面无表情地问道。

    刘芳顿时一愣，不明白曹智怎么忽然这么问，连忙笑着说道：“当然是按照曹少您的命令，带着诚意邀请夏荷的啊！”

    “是吗？”

    曹智面色顿时一寒：“我怎么听夏小姐说，你用我的名义，拿夏小姐的母亲做威胁，逼她来见我的？”

    直到这一刻，刘芳才意识到，曹智是为了什么把她召了进来，顿时满脸都是惶恐。

    “扑通！”

    刘芳当即双膝跪地，连忙哀求道：“曹少，我知道错了，我不该借用您的名义来威胁夏荷。”

    “以后我再也不敢了，求曹少原谅我这一次。”

    刘芳是真的害怕极了，曹智是什么人，她很清楚，据说就连燕都八门的主人孙旭，都给杀了。

    跟孙旭相比，她屁都不是，如果曹智愤怒，杀她就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    “敢用我的名义做事，杀！”

    曹智一声呵斥。

    “咔嚓！”

    只见那名带刘芳进来的护卫，直接上前一步，双手一抱刘芳的脑袋，猛地用力一扭，直接扭断了刘芳的脖子。

    “啊……”

    夏荷顿时惊呼一声，满脸都是恐惧。

    她什么时候见过这样的场面？

    她虽然也很讨厌刘芳，但刘芳毕竟是她的经纪人，两人相处也有很长一段时间了。

    可是现在，因为自己的一句话，刘芳就被杀了。

    还是被人直接扭断脖子的那种，她浑身都在颤抖，不仅害怕，心中还有几分怒火。

    “夏小姐，你也听见了，是这个女人借用我的名义，拿你的母亲威胁你，真的跟我没有一点关系。”

    曹智笑眯眯地看着夏荷说道。

    “你，你为什么要这样做？”

    夏荷怒气冲冲地说道：“只是借用你的名义做事而已，你就要杀她？你还有人性吗？”

    不知道是愤怒，还是恐惧，夏荷说话的时候，声音都在颤抖。

    刘芳的尸体已经被护卫带了出去，曹智一脸微笑，似乎一点都不在意夏荷的愤怒。

    “这就是曹王族的规矩，我是什么身份？她又是什么身份？”

    曹智笑呵呵地说道：“敢坏我的名声，这就是死罪，如果不是看在夏小姐的面子上，她已经被带去活活喂鳄鱼了，给她一个痛快，她应该感激我才对。”

    “你……”

    夏荷气得浑身发抖，却什么都说不出口。

    “一个蝼蚁而已，你就别为她感到愤怒了，这个女人心术不正，为了达到自己的目的，这么利用你，你还要为她打抱不平吗？”

    曹智笑着说道：“我今天可是专程抽出时间来约你吃饭，一切可都是为了你，别为那些无关紧要的事情，而坏了现在的情调。”

    话音落下，曹智打了一个响指，几名西方面孔的音乐家走了进来。

    很快，包厢内响起了一阵悠扬舒缓的乐曲。

    只有满脸愤怒的夏荷，跟这一切似乎都显得有些不和谐。

    “来，夏小姐，我们喝一杯！”

    曹智微笑着举起高脚杯。

    只是夏荷根本没有去拿酒杯，眼中满是怒意，冷冷地说道：“跟你这样的人一起吃饭，只会倒了我的胃口，恕不奉陪！”

    夏荷说话的同时，已经站了起来，话音落下，直接转身就要离开。

    只是，她刚走到包厢门口，便被两名护卫挡住，夏荷顿时面色大变，转身怒视着曹智喝道：“让你的人离开！”

    曹智靠在舒适的座椅靠背上，笑眯眯地看向夏荷说道：“我为了你，专门抽出时间，来请你吃饭，你该不会这么不给我面子吧？”

    “我跟你只是第一次见面，凭什么要给你面子？”

    夏荷似乎都忘记了刚才的恐惧，心中只有怒火。

    “怎么说，我也是你的老板，不是吗？”

    曹智依旧笑容满面：“老板邀请你一起吃顿饭，你总不能拒绝吧？若是传出去了，那该多不好？怎么说，我也是曹王族三房的继承人，对吧？”

    “你不给我面子，我不在意，可以曹王族的人知道了，恐怕不会高兴，曹王族不高兴了，或许什么事情都能做的出来。”

    曹智给自己点了一支上好的古巴雪茄，缓缓吐出一口烟雾，笑眯眯地看着夏荷。

    “你威胁我？”

    夏荷不是傻子，自然听明白了曹智话中的意思，顿时怒不可遏，但是心中更多的是恐惧。

    刘芳只是借用曹智的名义，曹智可就让人杀了刘芳。

    这个混蛋，根本就是一个疯子，什么事情都能做的出来。

    “我最讨厌的就是威胁，怎么威胁夏小姐呢？我只是在阐述一个事实而已。”

    曹智微笑着说道。

    挡在门口的护卫，恶狠狠地盯着夏荷，似乎在警告夏荷，只要她敢踏出包厢一步，就弄死夏荷。

    此时，站在包厢门口，夏荷心中满是犹豫，离开不是，不离开也不是。

    如果真走了，曹智会不会杀了自己？

    可如果不走，陪曹智这样的混蛋吃饭，根本就是煎熬。

    当明星的这些日子以来，她早就见惯了各种人，当然清楚这些臭男人的心思。

    真要留下，恐怕以后就真的要成为曹智的玩物了。

    “只要你留下，以后星辰娱乐会不遗余力的捧你，最多一个月，就能让你成为站在最顶尖的大明星。”

    曹智忽然又开口说道。

    身为曹王族三房的继承人，什么样的美女明星没有见过？

    这样的手段，也屡试不爽。

    他很自信，这个条件，没有任何一个女明星能拒绝自己。

