    乔逍伸手拉住人，再次给扯回来坐下：“我让人告诉他，你在这里休息。”

    “我想去找他！”唐依依执着的开口。

    对于她来说，没有记忆，整个人毫无安全感。

    她想要找到和她有关系的人待在一起。

    虽然乔逍这几天倒是对她不错，但是她还是能够感觉出来，乔逍这人很危险！

    从他能够做出对她抹掉记忆这件事情来说，就已经充分证明乔逍这个人的危险性！

    “我说过，等你绷带拆除之后，我会带你去找他，现在好好养伤，我会告诉他，你现在的情况！”

    他微笑着开口，分明很温柔，可是态度却相当的强硬。

    唐依依望着人看了半响，知道要是继续说下去，最后的结果也不见得会让他同意。

    要是太激进，他会不会直接拒绝，都不让她再去？

    人在屋檐下不得不低头，唐依依想想，没有再多说些什么。

    乔逍望着人，唇角泛起一丝浅浅的笑意。

    自然是明白她在想些什么。

    唐依依这几天刚恢复，精神状态并不是那么好，下午的时候在房间休息，乔逍这才去了书房。

    黑衣人走进来，汇报：“逍少，唐靳御还在招人，没有回国。”

    “知道了，下去吧！”

    “是。”黑衣人退下，将门关上。

    看着窗外阳光正好，乔逍整个人的神色都不免变得轻松起来。

    良久，他转身拿起桌上的手机，接着拨出去，第一次拨出去，电话却是被直接挂断。

    乔逍微微挑眉，这是不接电话吗？

    对于这种情况，一般乔逍是选择扔掉手机。

    但是想到唐依依那担忧的神情，算了，再打一个！

    再次拨通唐靳御的电话，电话响了十多秒，在乔逍以为对方又会挂掉的同时，电话却被接起来。

    “喂？”电话那头，唐靳御的声音显得有些沉，甚至掩饰不住的疲惫感。

    “唐少。”乔逍开口。

    唐靳御微微皱眉，瞬间便反应过来是谁打过来的电话。

    想到之前从乔逍庄园救出的人，而此刻乔逍打这一通电话。

    唐靳御忍不住暗暗的想，难道是他已经知道是他带着人去的庄园？

    “逍少，有事？”唐靳御声音有些冷冷的开口。

    乔逍勾唇一笑，对于唐靳御这凉飕飕的声音，他却忍不住笑出声：“唐少，之前来我庄园的那一批人，是你吧！”

    唐靳御眉头轻皱，没有回答。

    乔逍似乎也并不在乎他是否回答，而是笑着继续道：“不过，虽然人被你给救走，不过，你好像遇上了更大的麻烦，是吧？”

    “你想要说什么？”唐靳御沉声道。

    “当然是告诉你一个好消息！”乔逍觉得唐靳御这人是真的一点不好交流。

    “你会有什么好消息告诉我？”唐靳御冷冷的开口，明显耐心不足，根本不想要和乔逍说话。

    “你妹妹还活着！”乔逍道。

    唐靳御顿住，似乎在想着刚刚那个句话，也似乎在想着这件事情的真实性。

    “你说什么？”

    “你妹妹，唐依依还活着！”乔逍再次重复。

    “她在哪？”唐靳御急急的开口，声音不免都提高几分。

