    培元果对陈修没什么用，但可以帮助唐艺。

    而且，易经洗髓可以大大改变人的体质，就算唐艺以后不修行武道，也可以延年益寿。

    森山天等人见陈修答应之后，不由得松了一口气。

    现在浪桑国正在困难中，他们是真的害怕陈修会坐地起价。

    如果陈修开口再要一些天材地宝、灵丹妙药，又或者是大量的金钱……

    不管哪一个东西，对于现在的浪桑国来说，都是难以支付的。

    “多谢九龙大人。”

    森山天等人急忙拜谢道。

    “嗯，请茶。”

    面对森山天等人的拜谢，陈修表情淡然的说道。

    喝完茶，森山天等人也没好意思多待，留下培元果之后，便一个个起身告辞了。

    等他们离开之后，陈修把培元果交给了楚幼微，让她先用一个玉盒子封存起来。

    培元果这些东西会随着时间的增加，里面的灵气而逐渐减少。

    包括丹药师炼制的灵丹妙药，也会随着时间的流失，而损失一定的药性。

    而玉瓶子和玉盒子，则可以很好的避免灵气和药性的流失。

    “域主，秘境还有两天左右开启，不过……现在已经有一些入口了，大约榴莲般大小，已经有人急着要进去了。”楚幼微说道。

    “无妨。”

    陈修对轻轻的摆了摆手，说道；“早一天晚一天无所谓，未经杀戮，谁也拿不到里面的东西。”

    更何况，这一次的秘境比临州秘境更加凶险万分。

    上一次，那些强者并没有倾巢而出，最强的也只是莫千一而已。

    这次却不同了，如果我克里斯蒂娜说的是真的话，那么这一次强者齐聚，恐怕秘境里要血流成河了。

    哪怕是秘境里的凶兽，估计也没几个能存活的。

    所以，早一天晚一天进入秘境，其实根本没有什么区别的。

    因为越往秘境中心，就会遇见越强悍的凶兽。所以，早进去的人只是会多遇见一些凶兽罢了，最后抵达秘境中心的时间，其实都差不多的。

    林州秘境，黄振东带领着临州的武道盟几乎是最后进入的，但却也在石门打开之前，赶到了秘境中心。

    因为里面的凶兽已经死伤殆尽，上百公里的路途对修行者来说，根本不不算得了什么。

    是以，陈修并不在乎进入秘境时间的长短。

    “那域主的意思是？”楚幼微问道。

    “三天之后，在进。”陈修淡淡的说道。

    接下来的三天时间，楚幼微等人一直留心观察秘境的情况，并且不停的向陈修汇报。

    铁侯等人其实早已经等的焦急无比了，但陈修不放话，他们也无法进入。

    好不容易熬到了三天时间，这时候，进入秘境的修行者已经超过了两百人。

    这个恐怖的数字，饶是陈修也忍不住微微吃惊。

    要知道，临州秘境加起来，也不过是两三百修行者进入而已。

    而这一次才短短三天时间，秘境还未完全开启，就已经有这么多修行者进入了。

    “老大，再不进去的话，就来不及了啊！”

    铁猴等人急不可耐的说道，他们是第一次接触秘境，一个个的早就跃跃欲试了。

    “是啊……再这么等下去，就算去了秘境里面，也没有架可以打了。”陈猛有些郁闷的说道。

    “整天就只知道打架，你们啊，老老实实的听老大的安排吧。”凌燕娇声哼道。

    听着七人七嘴八舌的议论，陈修轻轻笑着说道：“想大家还不容易？只怕进入秘境之后，能把你们打吐……而且，强者往往都是最后登场的，你们进去的早，也只是帮他们消灭炮灰而已，不如晚些进去直接跟强者切磋。”

    “也对，”

    陈猛等人，这才面色一喜。

    等众人走到秘境入口的时候，陈修意外的发现，克里斯蒂娜此刻也竟抵达了入口处。

    显然，她是掐着陈修出发的时间，前来进入秘境的。

    克里斯蒂娜的身边，还跟着三个老者，他们都是圣教的四大护法……

    不过这三人的势力和诺埃尔可不一样，这三人都是元老级别的人物，每一个老者的战斗实力，都在莫千一之上。

    而且，他们征战多年，彼此间的配合已经天衣无缝。

    若真的打起来，陈修带的七人小组，未必是这三人的对手。

    好在，圣教现在不是陈修的敌人，而是盟友。

    “你们进去以后，怎么联系？”

    见到陈修后，克里斯蒂娜没有丝毫避讳的问道。

    陈修静静的盯着克里斯蒂娜看了几秒，然后淡淡的说道：“小刘，给她一个信号弹。”

    “是。”

    闻言，神枪刘从口袋里拿出一个信号弹，递给了克里斯蒂娜。并仔细介绍道：“这东西的穿透力很强，燃烧时间也很久，只要距离不超过十公里，都是可以看见的。”

    “好。”

    克里斯蒂娜也没客气，直接收了信号弹，然后带着三位长老，直接进入了秘境。

    随后，陈修带着小队也依次进入。

    这一次，陈修刚进入秘境，就发现了几米外的凌燕。

    二人居然被传送到了想同的地方。

    “老大？”

    看到陈修之后，凌燕脸色一喜，“你说这是不是缘分啊，这么多人，就咱俩传到一起了，咱俩可真投缘！”

    “呃……我头不圆。”

    陈修故意撇开了话题，然后将背包紧了一下，道：“出发吧，按照计划，三天后神枪刘就会直接释放信号弹。”

    因为秘境太大的原因，若一进入秘境内就释放信号弹，肯定会有队员看不到。

    但大家都朝着秘境中心行动，三日之后再释放信号弹，大部分队友都会看到的。

    而且，陈修还再三叮嘱道，进入秘境后的第一件事是与部队汇合，而不是争强好胜，若能避免杀戮的话，就尽量避免。

    毕竟有些队员的战斗力并不是很强，比如黄川……

    他就是一名炼丹师，虽然具有一点的实力，但遇见超过化境的强者，还是很难逃生的。

    “有点诡异。”

    陈修刚刚走了一会儿，立刻皱眉说道。

    再看凌燕，美眸里也有一丝丝的惊恐。而且，陈修不知道的是，凌燕连指尖都有些冰凉了，声音颤抖道：“老大……这个秘境，似乎不正常！”

    凌燕是五毒教众，长期跟各种毒物打交道，其对某些生物的敏锐程度更胜常人。

    而陈修，也赶到了脊背有一丝丝的发凉。

    似乎，这秘境内，有什么庞然大物已经盯上他们了！

