    毛建文虽说对爷爷的事知道不多，但他知晓，父母对村里没有太多的留念。

    这也是为什么他一听二弟接父母来京都立马同意的原因。

    “转出去？转给谁？”安母其实有些放不下村里。

    因为那里有她最爱的人。

    “还不知道呢，不过现在村里大家都喂的有，只是没有我们家规模大而已。”大不了就空着。

    相比起安母的失落，毛家人更为激动。

    安倩倩把一切都看在眼里。

    晚上的时候，她来到妈妈房间，问起这事。

    安母叹了口气，“我只是舍不得你爸。”人是不在了，可···她心里面就是不想他一个人在那里。

    “那就把爸迁坟吧，迁到京都来。”安倩倩想了好一会，给出个建议。

    安母摇摇头，“再说。”

    家里人多，她也累了，让倩倩回去后，她自己一夜未眠。

    第二天顶着两个大大的黑眼圈。

    别人可能不知道她的心思，李玉兰多少猜到一些。

    他们都不在村里了，亲家公上坟的事肯定没人接手。

    大家都出门后，两老太太就在家里说着心里话。

    李玉兰安慰着安母，让她想开点，人都没了，再惦记有什么用呢？

    要是不舍得分开，就把人迁过来。

    安母再一次听到迁坟，她的心有些动摇了。

    一年三祭，她不想落下。

    以往有毛家人帮衬着，现在，只能····

    京都现在发展很快，那怕周边那些近点的农村开车都得开上一个多小时。

    如果想长期搞养殖这方面的事业，那地就不能总换。

    安倩倩回忆着自己脑海中越发淡薄的上世记忆。

    想了许久后，她让大嫂选了一处风景秀丽的村子。

    这个村子以后会被开发出来，但，没有影响到村里土地。

    这样的地方再好不过。

    现在可以买卖土地，所以三人和村长表明自己的来意后，得到村长热情的招待。

    刘英和毛建兴也是动作快的。

    既然弟妹说这里好，他们也觉得好，但他们还是考察了一下土地的情况。

    最终，定下了一座山，但这座山不高上头的山货也不多，大多都是一些草地和矮小的树木。

    当然，价格也不贵。

    不光如此，这个村有好几个大的鱼塘，刘英在安倩倩的建议下，买了一个最大的。

    没开发前，里面的渔获村民可以自由抓捕。

    还在山角下买了一块宅基地。

    要是本村人，当然是免费的，可他们不是，只能买。

    一下子买那么多，刘英和毛建文手里的钱都不够。

    安倩倩不小心听到他们二人的对话，笑着出现在二人面前。

    “大哥大嫂，钱不够我这里有啊。”她真有钱，没说假话。

    要是钱还不够，大不了卖一套房子就是。

    刘英一脸认真看向自家弟妹，见她神情不变，就信了。

    “那成，嫂子和你借。”利息什么的她一定不会少了弟妹。

    毛建文一脸茫然，“你昨个不是还说二弟家没钱了嘛，怎么又和弟妹借了？她哪里有。”

    安倩倩真的哭笑不得。

    好一通解释后，总算是解释清楚她家不穷这件事。

    可当夫妻二人在家多住几天后，二人心中下定决心，一定要早早过来发展，不能再让二弟一家吃苦。

    交上定金，明天再过来过户，村长也得和上头打个招呼不是。

    大家约好第二天县里见后，三人离开了池回村。

    池回村青山环绕，青山外围又被大河环抱，风景宜人，也是她记忆里京都有名的旅游胜地。

    进出的路还很方便，不光有水路，还有山路，车能进，船能出，在这地方做养殖生意最好不过。

    三人到家后，就把好消息和家人一起分享。

    因为毛建文还没回来，借钱一事，老大一家也没多说。

    这事不能光听弟妹的，还得和二弟商量一下，要不然他这大哥大嫂成什么人了。

    好不容易等到毛建文回来，毛建兴把借钱一事跟他说了。

    毛建文的回答只有简单的三个字：“她做主。”

    也就是说，倩倩同意借就借。

    毛建兴白了一眼自家这个没出息的弟弟：“你这是怕老婆，要不得。”

    毛建文直勾勾看着毛建兴，最后把人看毛后，说了句话：“你不怕大嫂？”

    毛建兴到是想为自己辩解一下，可，他看到自己媳妇走过来了。

    什么话都堵嘴里。

    可见，他们兄弟俩这辈子被媳妇给压住了。

    二儿子出息，得国家重用。

    大儿子现在也有着自己的事业，虽比不得老二出息，但也算是有一番作为。

    毛父很欣慰。

    最近酒都多喝两杯。

    那怕老婆子骂，他也要把酒喝完。

    池回村的事情办的很快，加上毛建文这边的关系，一天就把所有事情搞定。

    毛建兴两口子也不耽搁，立马买了车票回去，把家里的事情都安排好，到时候就来京都和大家一起团聚。

    小浩得知父母要离开，他很是不舍。

    虽说平日里都是奶奶带着他，可他每个星期都能回家和父母团聚，而现在。

    只怕到过年才能看到爸爸妈妈。

    好在，有平平他们陪着，没让他哭鼻子，可也失落了好几天。

    “大哥，咱们去买玩具吧，听说小卖部新来了好多好玩的。”平平拉着小浩，偷偷摸摸说。

    安安和团团一脸无语，能再大声点吗？

    不过，他们两人也很期待。

    他们也有着自己喜欢的玩具，可惜，手头钱不够，没法买。

    大堂哥就不一样，他有钱，他妈妈可大方了，为此，他们都很羡慕大堂哥有这么一个大方的妈妈。

    不像他们，想挣点零花钱还得干活。

    小浩在堂弟们的陪伴下，慢慢走出父母离开的失落。

    “好。”小浩没多想，再说，他是大哥，就算他给钱也是应该的。

    不得不说，刘英把儿子教的很好。

    圆圆嘛，因为是女孩子，不喜欢哥哥们玩的那些玩具，所以没跟着。

    但哥哥们每次买东西回来的时候都不会少了她的就是。

    家里的事走入正轨后，王小玉那边的电话也来了。

    她打电话来就是让安倩倩帮她找门面，她要把店开到京都来。

