    一只大号的木质老旧烟斗。

    一只大号的木质老旧烟斗？

    黎久看着深藏在储物柜里的，已经尘封了十年，打开它的钥匙和票据都被戴维·哈森小心地储存在保险库的最底层的一个锁起来的小盒子的东西，有点愣住了。

    这……

    是啥？

    他用洞察之眼立刻查看了一下：

    “物品名称：老旧的海沉木烟斗

    类型：烟斗

    珍稀程度：普通

    材质：海沉木

    评价：这是一只有些年头的烟斗，但因为是用海沉木制成的，它非常的牢固耐用，哪怕经过了长久的岁月, 它也依然可以随时拿起来使用，在它的底部刻有A.N两个字母，不知道是什么意思。”

    就这？

    就这？？？

    黎久看完已经真的脑子里就剩下这两个字了，不是啊，戴维，我的戴维老兄，你藏了大半天的东西, 合着就是一个烟斗啊, 你看起来也不是一个烟鬼啊？

    还是说你曾经烟瘾缠身，后来为了戒烟，忍痛割舍了自己心爱的烟斗，又不舍得扔掉，只能把它藏在银行的保险库里，等到哪天忍不住了，就拿出来抽两口？

    这个解释听起来很合理对吧？

    但黎久自己都不信啊。

    戴维·哈森不是这种人，他处心积虑藏起来的东西，绝不会这么简单。

    再说，A.N和他也对不上啊。

    A.N是什么意思？

    黎久拿起这个烟斗，把玩了一会，没什么头绪，只是觉得这烟斗的手感相当奇妙，很润，好像是被人把玩了很久才打磨出这种质感的。

    它的前代主人, 应该很喜欢它。

    不管怎么样, 黎久先带走好了, 反正, 在之前的模拟里, 他取出了这个烟斗也没什么影响。

    就是，之前的模拟里也没明确说这是个什么东西，只是一笔带过，这算是一个新的疑点吗？

    证明它确实不凡。

    正要将烟斗收起来，旁边的银行侍从马上走了上来，说道：“阁下，我帮您装起来吧，保证不会有任何的损坏，让您可以更方便地带走它。”

    “好。”于是黎久就看他去叫人拿来了一个小巧精致的木箱子来，光是那个箱子，看着就已经价格不菲，那木料色泽，一看就是顶级海沉木。

    黎久看了一眼还真是，可能那箱子的价格都超过他手里的烟斗了，只能说，作为贵宾，待遇就是好。

    箱子里那侍从还贴心地放了一层软隔层，防止烟斗磕坏。

    只能说, 有钱，真是太踏马好了。

    不仅如此，等黎久要出银行了，那侍从还上来说：“阁下，您看起来像是第一次来纳索，如果您没有好的向导的话，我可以充当……”

    “不必，我有向导。”虽然很喜欢这种贵宾的感觉，黎久却当然是不会让人知道他的行踪的。

    “那您请收下这个吧。”侍从说完，递给了黎久一枚天平样式的小巧金色徽章，说，“这是我们银行的高级会员的徽章，在纳索大部分的酒馆，餐厅，旅店，都享有一定的折扣，甚至那个地方也可以得到优先接待的……”

    “咳。”黎久咳嗽了一声，接过了那枚徽章，他可不是为了什么那个地方的优先接待，主要是折扣，折扣。

    “非常感谢你，帕斯卡。”黎久礼貌地道谢。

    “先生您居然知道我的名字？”帕斯卡有点受宠若惊的样子。

    “刚刚听你同事说的。”黎久再次和他告别。

    而帕斯卡则被黎久优雅的风度折服，哪怕他经常接待各种贵人，这位年轻阁下也绝对是其中最优雅最英俊的。

    等到离开银行，玛德有些兴奋地走了上来，看着黎久手里的徽章，极其眼热地说道：“头儿，这可是好东西啊！”

    “你想要啊？送给你。”黎久倒是真不在乎这个，倒是玛德，看不出来，人到中年，还是那么有活力，还想着去快乐快乐，那就成全他好了。

    “头儿，还是您收着吧，这东西一会您如果要去黑市的话，很有用，不仅一些和纳索官方有关系的店铺有折扣，很多限额的东西，持有天平也能比一般人提前享有购买资格。”说着，玛德越发眼热了起来。

    而黎久则是抓了抓脸，有些不自然地说道：“他刚刚说的那个地方是指黑市啊……”

    “对啊，不然呢？”玛德奇怪地看黎久。

    “咳。”黎久点了点头，“我想也是，正好，我就想去黑市，你知道怎么走吗？”

    “知道，我去过几次，您跟着我来，说真的，我也是第一次跟有天平的人去，也算是沾沾光啦。”他说着不由有些得色。

    黎久也笑了笑，想起之前自己也算是吞了他一瓶占星者的魔药，这次干脆趁着去买船长魔药的机会，把他那份的材料也买了，也算是增添一份战力了。

    纳索的黑市的确在一个很黑的地方。

    因为它在地下。

    玛德带着黎久和老约翰来到了一处很有些标志性建筑的入口。

    那是一座像是海上灯塔一样的建筑，门口甚至还有穿着纳索黑白治安服的人持枪守着，上面也确实是一个灯塔的样式，到了晚上应该会亮起来，也有人在上面瞭望。

    “走吧，头儿，下面就是黑市了。”玛德显得有些兴冲冲。

    黎久则不得不感叹，纳索到底是纳索，黑市完全是官方承认的模式在运作。

    那这还叫什么黑市啊？

    干脆叫纳索超级市场算了？

    还是因为在地上，黑，不见光，所以叫黑市是吧？

    灯塔的守卫也是根本不拦他们，看都不看他们一眼，一副司空见惯的模样。

    灯塔内部是一道向下的阶梯，但两边的墙上都有灯亮着，完全不黑，里面的空气流通做的也不错。

    反正黎久跟着一起走下去，并没有任何气闷的感觉。

    大约走了七八分钟以后，终于是到头了，一下子，黎久的眼前就豁然开朗起来。

    这完全是一个巨大的地下城市的模样，闪亮的灯光挂在天穹上照耀着仿佛星辰，下面是大量的店铺，人们穿梭其中，行色匆匆，犹如在夜里穿梭。

