    “是吧，小晴真是太荣幸了，那今天再让小晴为你做一顿？您看食材我都带来了，有北海鱼，还有您最爱吃的花蟹和雪山上的黑羊蹄。”

    陈绮晴马上把打来的东西都一一打开了。

    众人这才发现，原来刚才她们提过来的，竟然都是一些专门准备的食材。

    这陈敏芬，还真是厉害，为了巴结这个公公，居然准备得这么齐全。

    霍司爵从后花园里满身大汗回来的时候，客厅里已经是一片其乐融融的气氛了，喝茶的喝茶，聊天的聊天，做菜的做菜……

    好不热闹。

    “谁来了？”

    他眉宇间立刻腾上了一丝厌恶，问道。

    送他回来的佣人忙回答：“是大夫人带着绮晴小姐来了，正在厨房给老爷子做饭呢，少爷要过去吗？”

    “不去！”

    他的声音冷漠极了，从薄唇中扔出这两字后，他便让这个佣人推着他去了电梯那边。

    可那陈敏芬却是非常眼尖的人。

    又或者说，她一直在留意他的影子，终于看到他过来了，她立刻扔下手里的瓜子就跑了过来。

    “司爵，你回来了啊？这是去哪了？怎么弄得这么满头大汗？”她跑到了这个电梯门口，看着浑身都是汗的霍司爵问。

    这女人，有时候为了达到目的，这脸真的够厚。

    她都忘了在红馆的事么？

    霍司爵没有任何反应，甚至，他连看都没看一眼，伸出手便按下了电梯。

    陈敏芬：“……”

    从来没有被这么无视过的她，有那么一刹那，她恼怒得牙齿都是咬得嘎吱作响。

    这小杂种还真是不知好歹，要不是老头子在那里，她会跑过来跟他搭讪？他做梦吧？

    她恨恨地看着这个人上了楼，只能悻悻回来了。

    而就在她回来的时候，厨房里，有双眼睛也一直在看着这边，当看到那个坐在轮椅里的笔直身影，竟然一点面子都不给她姑姑后。

    这眼睛，也微微露出了一丝诧异。

    这人，还真是有意思……

    中午十二点。

    终于，楼下的餐厅开饭了。

    “老田，你上去叫一下他吧。”

    一直坐在沙发里慢条斯理喝着茶的神宗御，见到后，跟身后的管家老田吩咐了一句。

    老田笑了：“好嘞，老爷，我这就上去。”

    然后他便上去叫人了。

    这老头子，其实也是一个死要面子的人，刚才陈敏芬去叫人的时候，只怕，他也是瞧见了的，只是，因为两人没有缓解的关系。

    他就一直不开口。

    老田又好气又好笑的上来，直接敲开了霍司爵的门。

    “小少爷，我是老田，楼下吃饭啦，我们一起下去吃吧？”

    “不用。”

    卧室里，依然是那道冷冷淡淡的声音，毫不留情就拒绝了他。

    这孩子……

    老田无奈了，只能直接推门进来了：“小少爷，你怎么能不吃饭呢？我知道你喜欢清静，可是老爷子这次是特意过来看你的，你还是下去陪他吃个饭吧。”

    “不去。”

    “小少爷，你就算是不看僧面，也要看佛面，神钰少爷平时可是对你不差的。”

    老田最后只能把这个人给抬了出来。

    没错了，在神家，如果说还有一个人能让这位少爷有所妥协的话，那必定就是神钰，不然，他昨天也不会去红馆。

    霍司爵最后还是下来了。

    出现在客厅的那一刻，正端着菜过来的陈绮晴呆愣在那里，她看着他棱角分明的五官，还有眉眼间里那股与生俱来的矜贵之气。

    很长时间，人站在那都是不动的。

    这就是他们家传说中的疯子？

    为什么她看着一点都不像？他的相貌，他的气质，乃至他的举止投足之间，也没有半点疯魔的样子啊。

    陈绮晴看得晃了神。

    “司爵，你终于下来啦，快，快过来做，今天这些菜，都是我侄女绮晴做的，快过来尝尝吧。”

    陈敏芬正坐在餐桌前，忽然看到这个人真的被叫下来了，立马，她就跟忘了之前的不愉快一样，又起身热情的招呼起来。

    霍司爵还是面无表情。

    但这一次，他过来这个餐桌前坐下了。

    陈绮晴看到，终于也回过神来，随后，赶紧端着手里的菜过来了：“不好意思，最好一道菜，雪山黑羊蹄，爷爷，你最爱吃的。”

    她笑眯眯的来到了神宗御的旁边。

    也就是霍司爵附近。

    然而，一直等到她这盘菜放上去了，这个就仿佛一直被一层寒意裹着的男人，还是没有任何波澜，甚至，他连眼神都没有给她一个。

    陈绮晴在姑姑那边坐下来了。

    “你的手脚，恢复得怎么样了？”神宗御吃了两口后，总算是主动开口问了句。

    霍司爵满眼漠然。

    就在老田以为他不会搭理时，他淡淡的回了句：“残不了。”

