一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十三章害怕就求饶

    这是当面警告！

    明殇沉默很久，轻声道：“若是能活，我何尝不惜命，我们平乱军七十万同袍何尝不惜命！”

    “可是，苏老大，我们有的选吗？”

    “南荒这般强大，越是了解，越让人绝望，我们是早已经疯掉的人，既不能力挽狂澜，那便以血肉之躯为这个国家，为这个民族做点微不足道的小事吧！”

    明殇语气很轻，很自然的平淡，仿佛对于自己的战死，认为是那么的微不足道。

    苏洛眉头微挑，道：“我的五虎，命大于天！”

    一句话八个字，苏洛在警告明殇，这条小命是留待将来敢于比天高的，而不是丢在这。

    一个南荒，葬不下他！

    苏洛和明殇来到操场，周围走动的年轻人，有少年也有漂亮女孩，可是举足间的气息证明，气血没有低于万纳的！

    这些人实打实的尊者苗子！

    在很多王者眼中，尊级门槛如天堑！

    可是在真正天才眼里，成尊那是必须的，为之一搏的是地尊境！

    你说，这等苗子该不该杀？

    “该杀！”

    明殇冰冷吐出两个字。

    苏洛轻叹，知道劝不动明殇，杀性越来越大的明殇，不怨他，怨便怨这个乱世，五荒之乱，压的华夏武者都喘不过气来。

    可是华夏武者，脊梁就没弯过！

    高高在上的皇主，锦衣华服的皇子，卑躬屈膝的奴臣，高高在上，等待今天的擂主赛。

    擂主间的战斗，人数近千人。

    这是昨天三万两千天才经过激战，胜出的九百八十二位擂主。

    而偏偏明殇属于异类，这个彪货对所有人都有杀机。

    这其中岂止是一个彪字能形容的。

    前十位擂主，不用多想，九位都是尊级，而苏洛更是一位堪比尊级的人物。

    更有数位半尊天才！

    半尊，基本上一两年内，必成尊级的天才。

    对于这几位，苏洛不动声色，实际上有了必杀的心。

    四个擂台分流，外城三个擂台过去六百人。

    内城擂台，留下近三百人，最精彩的战斗，自然要让皇主看到！

    可是明殇被分在二号擂台，也就是外城。

    苏洛眉头微皱，明显不放心，薄唇微动：“第十军团，过去维持秩序！”

    苏洛身后两个看似没事的青年，瞬间抱拳退走。

    这是皇武军的人！

    可是一名青年走来，是第十军团的新军团长，名叫逆照，也是今年的参赛者，更是一名擂主。

    逆照走来，抱拳道：“少将军！”

    “二号擂台是我弟弟参赛的地方，你可懂？”苏洛语气平静。

    逆照微微点头：“属下明白，少将军还有什么吩咐？”

    “只有这一件事，一个军团在侧，我不想看到意外。”苏洛直接说透。

    逆照抱拳离开，心里清楚该怎么做，少将军的弟弟不能出事，十万人调往过去，这是很明显的意思。

    关键时刻，可以强行干扰！

    炉尊紧接着喊道：“今日擂主赛，请诸位擂主集合，抽签式决定，每人三次机会，三次战绩决定明日百王赛的资格！”

    一句话透露出，近千名擂主，只能有百人获取资格。

    这些擂主都是顶尖天才啊，可依旧是高达九成的淘汰率，势必血战不断。

    苏洛上前抽签，突然发现一个细腻小手抢先在前抽签，轻轻看去……

    苏洛深邃眼神泛起波澜，这个女孩是……凤王！

    又一位熟人！

    可是凤王平静道：“多日不见，少将军风采依旧啊！”

    苏洛眼神深处闪过杀机，一闪即逝，凤王认出了他！

    不是苏洛太好辨认，是苏洛在南荒二十地，便是那般强势，几次出战都给人留下深刻印象。

    加上在南荒这边出手数次，凤王认出他，并不意外！

    还有一件事就是，当初苏洛在南荒二十地，一力杀七尊，凤尊就是其中之一。

    凤王的父亲，死在苏洛手中。

    凤王来参赛了，还认出了苏洛，这个女人想要做什么？

    苏洛平静道：“该我抽签了！”

    “少将军不认得我了？”

    凤王眼神讥笑。

    旁边一位青年皱眉道：“一位外域城主，身份卑贱，少将军是何等天骄，皇族金刀驸马，岂是你能高攀的！”

    凤王冷笑：“皇族金刀驸马？是么，我怎么看少将军，越来越像我一位故人！”

    苏洛无视她，抽签，三十六号！

    其实苏洛抽签，很多人都在心惊胆跳看着，唯恐苏洛抽到自己。

    毕竟前面九位尊者加上苏洛，这死亡十人号，谁抽中谁死啊！

    今天每个人有两次战斗。

    一个是和抽中的人战斗，一个是和抽中自己的人战斗。

    在擂台另一旁，一位白衣青年看到苏洛抽到自己，脸都绿了，随后苦笑连连，主动上前拱手道：“在下括奇，见过少将军！”

    “你就是三十六号？”苏洛微微点头。

    括奇苦笑点头承认，又道：“我还抽中了一号……”

    苏洛顿时嘴角微抽，这货的手真黑啊，被自己抽中就算了，结果还抽中了穹弓？

    这是今天倒了多大的霉！

    苏洛淡然道：“我与左相在朝为官，互我过节，这场比试，点到为止！”

    “那就多谢少将军了！”

    括奇松了口气。

    可苏洛看了他一眼，知道遇见穹弓那混蛋，括奇怕是凶多吉少。

    苏洛不会为了他去求穹弓，虽然苏洛知道自己开口，穹弓肯定会饶括奇一命。

    苏洛不会这样做！

    明殇为了今日一战，打算血战不退，目的就是诛杀南荒天才苗子。

    而苏洛要是在这里，去救人的？

    对明殇而言，算不算背叛？

    这让明殇的努力，付诸东流？

    所以苏洛不会杀括奇，他会死在穹弓手中。

    而炉尊凝声道：“一号擂主，请登台！”

    穹弓穿着黑衣，一步登台，看着括奇磨磨唧唧上台，漠然道：“出手，你只有一次出手机会！”

    “穹兄，小弟自知不敌，但作为男人，我只能尽全力……”

    括奇上台磨磨唧唧说了半句话，穹弓心里腻歪，一拳就轰杀过去。

    在穹弓眼里，你怂了就直说！

    害怕了就求饶认输！

    穹弓说不准也就懒得动手，自动晋级下一场。