    在对面四名壮汉发现林凡的同时，林凡也发现了对方，从对方充满杀意的眼神中，他已经察觉到事情不妙。

    在锁定彼此后，双方都没有任何多余的动作，那四人马上抽出匕首向这边冲来。

    而林凡马上向侧方移动，靠近路边的一处水果摊，随手从摊位上抄起了一根甘蔗。

    从这四个人的动作来看只是街边的混混，林凡自忖空手也可以应对，不过对方手里都有匕首，还是拿个家伙稳妥些。

    林凡单手抄起甘蔗，背部靠着后方的水果摊，站在原地严阵以待。

    这时阿狸才终于发现情况不对，扯着嗓子发出一声尖叫。

    “有人要杀人啦，快来救人啊——！”

    随后呲溜一声，动作奇快无比的躲到了人群后方。

    林凡不禁无语，这小狐狸真是一无用处，之前还说要保护自己，现在出事了躲得比谁都快。

    街道上的人看到明晃晃的刀刃，自然发现情况不对，纷纷惊叫着向两侧散去，撞倒了大片摊位，一时间乱作一团。

    对面那四个混混推开人群冲到林凡近前，林凡正打算向前跨步挥动甘蔗，突然一道身影从他侧方冲出，迎向对面直冲过去。

    张石！

    此刻的张石面色狰狞，整个人全速前冲，宛如一只脱离牢笼的饿狼！

    轰——！

    一声沉闷的巨响，张石和对方冲在最前方的一人迎面撞在一起，伴随着骨头折断的声响，那人发出一声惨叫，翻滚着向后方飞了出去。

    “混蛋，这家伙是哪来的？”

    “先干掉他！”

    其他三名无赖这才反应过来，纷纷调转刀口对着张石而来。

    张石赤手空拳，面对明晃晃的三把利刃却没有丝毫慌乱，身形猛地前冲，飞起一脚正中对面一人的胸口，直接把这人踢得倒飞了出去。

    随后他身形伏低到贴近地面，如同利箭般原地弹起，闪电般抓住另外一名无赖的肩膀，把对方扑倒在地。

    两个人在地上翻滚成一团，张石腾出一只手来砰砰两拳，正对对方的太阳穴，直接打的这家伙失去行动力，瘫痪在原地。

    张石的战斗方式来自战场厮杀，招招致命，双方见面一眨眼的功夫，对方四个人已经被他放倒了三个。

    剩下的那名无赖手里拿着刀有些发懵，过了片刻才发现张石被同伴的身躯压在下方，一时间无力挣脱。

    “混蛋，让你多管闲事！老子废了你！”

    这最后一名无赖单手提着刀，骂骂咧咧的向张石冲过来，举起匕首正打算刺下，突然嘭的一声闷响，后脑挨了重重一击，两眼一黑翻身倒地。

    林凡站在这名无赖的身后，扔掉手里的甘蔗，无奈的摇了摇头。

    自己可是差一步就能结丹的天才修士，没想到竟然拿着一根甘蔗和几个混混在街头混战，这可真是虎落平原被犬欺啊！

    张石推开了压住自己的那名无赖，从地上重新站起，一脸愧色的望向林凡。

    “小人无能，竟然让公子出手相救，惭愧！”

    林凡摆了摆手，他很清楚就算自己不出手，张石也足以对付最后那名敌人，只不过会有些狼狈而已。

    这时候阿狸才慌慌张张的跑了过来：“啊，已经打完了？这几个人也太不禁打了吧！”

    林凡皱眉望向阿狸：“你溜得好快，之前不是说要保护我么？”

    阿狸脸有些发红：“遇到危险逃跑是小动物的天性嘛~哎呀，张石你受伤了！”

    张石闻言一愣，低头望向自己胸前，这才发现刚才在和对方在地上翻滚的时候，胸口被对方的利刃划了一刀，衣服上被划出一尺多长的口子。

    “没事，只是衣服划破了而已，没有受伤。”

    张石转头望向四周倒地呻吟的几名无赖：“公子，这几个人要怎么处置，扭送去官府么？”

    林凡眉头微皱：“应该送官，不过实在是有些麻烦。”

    张石连忙开口：“公子不必担心，衙门的路子我都熟悉，这件事我来办，您和阿狸先回方府去吧！”

    林凡点了点头：“如此最好，那就麻烦你了。”

    随后他转头望向阿狸：“把宁采臣送的那件长衫拿出来，让张石换上。”

    阿狸麻利的答应了一声，打开手里的包裹，从里面取出一件淡青色长衫递给张石：“快换上吧，你现在这个样子怎么好去官府嘛。”

    张石有些受宠若惊：“这……这怎么使得，公子的衣服我怎么能穿！”

    推脱几下后，林凡态度非常坚决，张石也就只有穿上这件长衫。

    林凡又交代了几句，便留下张石在这里看押这几名无赖，自己带着阿狸先返回方府去了。

    二人走在路上，阿狸对刚才那场战斗还有些心悸：“刚才那几个人冲过来的时候好凶，我都被吓傻了，还好有张石在！”

    “当时一片混乱，我完全没看清楚，一瞬间那四个人就都被打倒了，厉害！”

    林凡边走边说：“张石战斗的方式完全承袭自战场厮杀，一出手就是你死我活，刚才如果他手里有刀，那四个人就已经都死了。”

    阿狸哇了一声：“这么厉害啊，难怪他不带武器，我之前还奇怪呢！”

    林凡点了点头，这张石的功夫虽然不算高明，但对付一般的市井无赖绰绰有余，而且这个人老实守规矩，留在身边倒是很不错的帮手。

    方小檀还真是给自己找了个不错的保镖。

    “一会回到方府之后，你马上去向方小檀报告这件事情，以她的聪明，应该知道要怎么做。”

    阿狸一脸懵：“要怎么做？”

    林凡望向阿狸：“当然是顺着这件事抓住方君文的把柄，敲打他一下，让他不要再恣意妄为，这样我也可以安稳几日。”

    阿狸哦了一声：“这些人真的是方君文派来的么？”

    林凡点了点头：“十有八九吧，不过我没想到他行动会这么快。”

    阿狸拍了拍手：“我让小姐去老爷子那里告状，这样一来方君文肯定有苦头吃！”

    说话间二人已经走到了方家大门口，阿狸直接向大门内飞奔而去。

    “我去找小姐，公子你自己回水榭去吧，走了这么多次，路应该认得啦~”

    说完这小丫头一溜烟似得跑没影了。

    林凡无奈的摇了摇头，这小狐狸真是靠不住，除了可爱一无是处。

    “明日倒是可以找张石切磋一下拳脚，两人拆招，对功夫的提升更有好处。”

