

               说是义子，其实完全是邹开云在毫无下限的跪舔。

    这家伙自从认了周景生做义父后，就把他当做了自己的亲爸，而他农村里面的亲生父母都很少在回去看望。

    甚至于自己亲生父母来城里找他，他也很是嫌弃。

    周景生对他的态度不冷不淡。

    此刻自己亲生儿子被人打破了脑袋，一看这个所谓义子跪了下来，一下子就联想到了什么。

    脸上带着一丝的隐怒说：“ 是你惹出来的事情？”

    邹开云跪在地上身体抖动了起来，真生怕周景生对自己大发雷霆。

    赶紧把经过说了一遍，丝毫不敢有任何隐瞒。

    周一元也把自己身上的怒火，全部都给发泄到了他头上。

    “我去你妈的，如果老子知道你惹到了平头的头上，老子怎么可能会给你去站场。”

    “我爸嘱咐过多少遍了，谁都可以惹，但是唯独不可以惹平头。”

    “这人就是一个亡命之徒，把自己脑袋别在腰间跟人叫狠，我平日里已经很是小心翼翼的避开他了，没有想到居然被你这畜生给引火上身。”

    邹开云吓的哆嗦，跪着赶紧移到了周一元的面前：“哥，我是真不知道卫创军那死娘炮认识平头啊，还有那个青年，那狗日的我也不知道是谁啊。”

    周一元脚踩在了他肩膀上，极具侮辱性的一脚把他给踹开。

    “你他妈有什么资格叫我哥，要脸不要脸。”

    周景生皱着眉头望着这一幕，不耐烦的开口说：“行啦，别在我面前吵吵闹闹的。”

    “这事情我有数了。”

    “还有邹开云，这次算是给你的警告，你平日里打着我义子的名头在外面做了什么事情，不要以为我眼睛是瞎的看不到。”

    “从今天开始，你若还打着我的名头在外面耍威风，我打断的你狗腿子。”

    邹开云听到这话后，全身上下好像泄气了一样，顿时就没有了精神。

    一时间，感觉自己前途迷茫，不知道该如何描述自己心情。

    这两年他确实在道上声名鹤起，一副好不威风的姿态，慢慢的，在这种被人前呼后拥当中，他迷失了自己。

    以为自己真成了周家人，但现在才发现，原来周家从未接纳过他。

    出了这么一个小事情，竟然就被周景生给毫无保留的给抛弃，而他不过是周家的一条狗罢了。

    现在离开了周家，那自己还能够在道上混下去？

    这几年因为自己的狂妄，得罪的人不知其数，若要人家知道了周景生这番表态。

    还不被那些仇人给砍死？

    想到这里，他的身体再次哆嗦了起来，说不出来半句多话。

    周景生很是厌恶的瞥了他一眼，随后对边上的一个手下说：“发布一个消息过去。”

    “我周景生从未收过什么义子，任何打着我周景生名头在外面生事的人，我周景生一个都不会放过。”

    随后又望着地上一副生死来临的邹开云冷喝了一声：“还不给我滚。”

    邹开云额头上冒出了冷汗，连滚带爬的离开了病房。

    病房里只剩下了父子两个后，周一元开口说：“爸，这事情我们该如何处理？”

    “平头以前很狂妄，大伯视他为小草，压根不把他当回事，所以没有动过他。”

    “但大伯消失的这一年里，平头越来越狂妄，如果还这么下去的话，我们周家真要被他给踩在脚底下不能动弹了。”

    “到时候周家最后尊严被人践踏，而我们祖辈几代人在云贵的名声，也要彻底被人踏入尘埃永世不得翻身，所以我们必须要有举措啊。”

    周景生皱着眉头说：“我还需要你来提醒我？你少给我在外面惹点事情就可以了。”

    “现在我们又处在了一个关键的时刻，谁也不能够乱来。”

    说道这里，周景生点了一根烟，皱着眉头望着窗外。

    周一元看老爸这神色，当然不敢说话。

    良久后，他把烟头往外面一弹：“平头是个疯子，没人敢惹。”

    “但你刘老板这种小货色也跟着起哄，这好像就有点过分了，我们之间的事情，什么时候又轮到你来插手了？”

    似乎有了什么决定一样，十分阴冷的走出了病房。

    ……

    苏启这边。

    一行人回来后，苏启在房间里面拿出来了一张纸。

    凭借着记忆，在纸上写了下了一个车牌号码。

    这个车牌号码就是夜市那边遇到的那车子。

    重生后，除了自己的亲人，以及信任的人。

    他永远都是带着审视的眼光去看待任何一个人，一件事。

    所以他潜意识里有种本能的危险第六感。

    那个驱车离开的人，他隐约中感觉肯定不一般。

    要说哪里不一般，那就是这个人的眸子。

    车子很普通，但眸子像是经历过了很多事情，而且，他也感觉这个人是在故意无视自己。

    目光虽然不在自己身上，但对自己有一种敌意。

    故而忍不住记下了这个车牌号码。

    写下来后马上把这车牌号码发给了马广驰，让他的人尽快找出这车子主人的底细。

    顺便也说了下周翰文的事情，现在他已经可以确认了。

    这一切动乱的根源，就是周翰文！人家回来肯定是换了一个不为人知的身份。

    而且想幕后操控周景生，去拿回他们周家失去的东西。

    弄完这一切后，赵世雄到了他房间。

    一进来就开口说：“启哥，出了点事情，刚刚平头哥打电话过来了。”

    苏启望着他：“周家人报复了？”

    赵世雄一愣：“你怎么知道，平头哥刚刚也给你打了电话啊。”

    苏启笑着摇了摇头说：“他们既然敢动手报复了，那就更加佐证我的想法。”

    “周家重新有了敢叫板各方势力的底气，而他们的底气来源，必然是周翰文真的回来了。”

    “我早就想到了。”

    赵世雄叹了口气苦笑着说：“真的什么都隐瞒不了你。”

    “不过事情很是诡异，平头哥说，那些去刘老板酒吧报复的人不像是他们本地道上的人。”

    “这些人出手狠辣，而且冲进了酒吧后，甚至于逼逼几句的心思都没有。直接开砸。”