    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    当森夏看到在水泥地板上的帐篷的时候，他已经不知道应该说些什么好了。

    帐篷在房间中央偏右的地方，这是一顶深蓝色的帐篷，在帐篷的面前——大概是房间正中央的地方——还放着一个电磁炉，在看到了帐篷的第二眼，森夏就注意到了这个电磁炉，电磁炉上面正烧着一壶水，这壶水正在呼呼的叫着，但声音已经越来越小，应该是快开了。在电磁炉过去一点的地方，则铺着一张榻榻米草席垫，在垫子上面则放着一些锅碗瓢盆……

    “夏森老师，千佳小姐，你们已经来啦，抱歉，我刚刚在晾衣服。”

    从楼梯上面传来了虚渊玄的声音，他看到了森夏和千佳学姐之后，就立刻加快步伐从上面走了下来。

    “那个，老虚，这个帐篷是怎么回事？”森夏面无表情的问着虚渊玄，他的整张脸这个时候都已经僵硬了。

    “因为这里还没有装修，所以为了让办公环境好一些，我就带了一个帐篷过来。”老虚指了指一旁的笔记本，“不过我大多数时候就是在楼下工作。”

    老虚，你的敬业精神值得钦佩，但为啥这里给咱的感觉是你好像住在了这里一样？

    森夏吐槽不能。

    “啊，森夏君，千佳前辈！”正在这个时候，从森夏后面又传来了一个声音，森夏回头看去，绘里香这个时候正站在二楼的楼梯那边，正对着楼道这边的森夏打招呼。

    绘里香一如既往的穿着自己的女仆装，脸上带着愉快的笑容，似乎是一副乐在其中的模样。

    “班长？”森夏记得今天绘里香是请了假的，但没想到她这时候竟然在秋叶原。

    “因为咖啡厅有些事情，我今天稍稍请了一个假就过来了呢。”绘里香看出了森夏的疑问，所以给他解释了一句。

    “原来如此。”森夏好像有些明白了。

    “毕竟下个月我就要去英国了呢，所以咖啡厅的事情要提前安排好。”绘里香曾经说过自己要去英国的女仆学校进修一段时间，听她现在这么说，那应该就是真的了。说完了这些之后。绘里香又招呼着森夏他们：“森夏君，你们一起过来坐坐吧！”

    “嗯，好吧，如果能在班长的咖啡厅里面商谈。也比在这个空旷的地方好多了。”千佳学姐点了点头，然后拉着森夏的手就朝着楼下走去。

    虚渊玄从楼上下来，也匆匆放下了自己手上的东西，跟着走了下去。

    和之前过来的时候相比，咖啡厅的变化不大。只是多了一些装饰品，原本有些空旷的咖啡厅似乎变得更有人气了。

    “哦——这些全是手办啊！”然后森夏就注意到，在咖啡厅的一侧橱窗之中，里面居然放着一排排的手办，而在这个橱窗对应的另外一侧，则放着一溜刚大木的模型。

    这简直就是土豪得不要不要的，几乎闪瞎了森夏的眼睛。

    更关键的是，这个地方的装潢虽然非常还原19世纪维多利亚的风格，但这些手办和模型放在这里居然丝毫没有违和感，只能说这里的设计师真是厉害。

    “哼哼。森夏君，你只看到了这个吗？”绘里香似乎很满意森夏的震惊，但森夏似乎并没有发现关键。

    “嗯……我看看。”森夏回过头仔细的观察了一下，但依然没发现有什么不对劲的地方。

    手办和刚大木似乎都没有什么不对的地方……

    可突然间，森夏好像发现了什么不对劲的地方。

    “这几个女仆的手办……为什么我都没有见过？”

    这么一说，正在另一边的千佳学姐也凑了过来：“是新角色吗……等等，好像有些眼熟。”

    这些女仆穿着靓丽，但是头发都是黑色和亚麻色，并没有其他的手办那样出彩，但不得不说。这几个女仆给人的感觉非常的精致，就这个工艺，明显高出旁边的手办一截。

    千佳学姐随口提了一句，我说者无心。听者有意，森夏也注意到这些东西好像有些眼熟的模样。

    “……衣服好像和咖啡厅的有些像啊。”森夏想了半天之后，终于是恍然大悟，自己之所以有既视感，就是因为这个原因来着，这些手办和他们很像！

    绘里香打了一个响指：“恭喜你。森夏君，你猜对了，这个手办就是按照我们咖啡厅的大家来进行制作的哦！”

    “我一开始听到青井桑这么说的时候，也吓了一跳呢。”虚渊玄早就已经知道了这件事情，所以从刚刚开始就没有说话，等森夏这边猜到了答案之后，才开口了。

    这是真.土豪乱舞啊……

    森夏感叹了一句，有钱人就是好，能够随便乱来。

    “……对了，绘里香。”千佳学姐观摩了一阵之后，好像有些奇怪，“说起来，这家咖啡厅叫什么名字呢，我们好像现在都不知道呢。”

    对啊，这家咖啡厅现在叫啥名字来着？

    森夏也将头转向了绘里香。

    然而绘里香听到了千佳学姐的话之后，似乎却是愣住了，好半晌，她才叹了一声：“还没确定。”

    “诶？”森夏这边三个人都有些奇怪，绘里香对于咖啡厅这么在意，但为什么咖啡厅的名字到目前为止都还没有确定？这也太奇怪了吧？

    “本来是准备叫LoveLove咖啡厅的，但是……我爸爸说绝对不能用这种名字。”绘里香哀叹了一声。

    LoveLove咖啡厅就是森夏他们曾经在班上用过的那个咖啡厅的名字，但怎么说呢，这种名字拿出来用在这样正规的餐厅上面，好像的确有些不妙的样子。

    “咳咳，这种名字的确不太好。”森夏也暂停青井老爹的看法，如果雪乃开了一家咖啡厅要叫这样的名字，森夏是绝对不允许的，如果雪乃硬要坚持的话……额，好吧，森夏只能乖乖就范。

    “那森夏君你觉得叫啥好呢？”绘里香用期待的目光看着森夏。

    “随便叫啥都好啊，只要好听就可以了，例如白熊咖啡厅什么的……”

    “这名字不错哦。”森夏话音刚落，千佳学姐就开口了。

    “嗯，好像很有趣啊！”绘里香也点了点头。

    “诶？”森夏傻眼了，咱就是随口提一句而已啊……

    ……

    刚大木就是高达。

    有些心悸，所以昨天躺下就休息了，心脏跳得好快，脖子好胀好难受

    @_@(未完待续。)