    一刀斩下，在空中撕裂出一道巨大的裂缝，木村沐阳抬脚走进去，然后铃木楠紧跟其后，一道由灵子组成的道路出现在他们的脚下，两人快速的向着前方奔去，在那未知的前方，等待着他们的将是激烈的战斗。∈↗小說，

    “哎呀，木村沐阳那个让人不悦的家伙已经离开了吗？”

    伴随着一阵阵叮铃的声响，一个黑影渐渐靠近，正是满载而归的涅茧利，干掉了那个虚圈的科学家之后，他在那边好好地搜索了一番，可是找到了不少珍贵的研究材料，所以他现在的心情实在是不能再好了。

    “哎呀，涅队长你看起来心情很好啊。”

    看了一眼渐渐接近的涅茧利，还有他身边推着一个巨大的车子的涅音梦，卯之花烈开口说道。

    “哼哼，当然，我现在都迫不及待的想要开始研究了。”

    说着，涅茧利的手指在空中不受控制的舞动起来，一副迫不及待地样子。

    轰！！

    伴随着一声巨响，一阵沙尘在他们身边扬起，将涅茧利的身体遮掩住。

    “这个野蛮人，真是的，要是将那个家伙打的支离破碎了，我要怎么解剖！”

    眼带不满的转头看向一边正在和牙密战斗的更木剑八，涅茧利的语气一点都不客气，那个和剑八战斗的家伙，光看那个体型，就知道一定很有研究的价值，虽然说体型过大不怎么好解剖，不过若是被剑八在战斗中搞得支离破碎了。就更不好研究了。

    “那个，卯之花队长。黑崎他...”

    石田雨龙从一边跑过来，看着卯之花烈开口问道。脸上带着几分急切。

    卯之花烈没有说话，抬头看了一眼天空。

    “难道说...”

    顺着卯之花烈的眼神抬头，石田雨龙还没有开口问什么，一阵恐怖的波动突然从天上传来，浩荡的灵压像是要将他的身体全都淹没一样，只是感受到那股压抑的气息，就让他的身体微微颤抖起来。

    “黑崎他到底是在和什么家伙战斗，这种灵压，简直前所未闻。比我以前所遇到的任何人都要强大！”

    心头微微颤抖，石田雨龙的心中顿时升起一种不安的情绪，面对这样的敌人，黑崎他真的可以应对吗？虽然说要信任同伴，但是那种敌人，怎么看也不是可以放心交给黑崎一个人对付的水平。

    “石田同学，可以请你带我上去吗？到天盖之上。”

    井上织姬走了过来，两只手抱在胸前，脸上带着几分惊恐。好像在忍受着什么巨大的恐慌一样，甚至就连身体都在微微颤抖着，眼中一团晶莹的泪光闪烁着。

    “黑崎同学他...现在正在天盖之上和别人战斗，虽然知道就算我上去。也不能做什么，但是还是想要上去，至少不要让黑崎桑独自一人面对那样可怕的敌人。”

    石田雨龙沉默了片刻。看着井上织姬脸上那像是要哭出来一样的表情，终于点了点头。

    “太好了。谢谢你，石田同学。”

    微微摇摇头。石田雨龙走到井上织姬身边，一道由灵子组成的圆盘在他的脚下出现，将两人的身体托着向上移动。

    身体渐渐上升，向着天盖之上不可知的地方靠近，但是越是靠近天盖之上，石田雨龙就越是能感受到天盖之上那可怕的灵压，强到可怕的灵压让他微微心颤，到底是什么样的人，才能释放出这种程度的灵压，这种如大海般浩瀚，像是要将一切淹没的灵压，简直超出了他的想象。

    轰！！

    就在石田雨龙带着井上织姬向着天盖之上慢慢移动的时候，一股更加强盛的灵压突然从天盖之上出现，浓郁的灵压犹如实质从天而降，虽然双手无法触碰到，但是呈现在两人面前的墨色灵压，却浓稠的像是可以伸手触碰到一样。

    “简直就是怪物！”

    感受到身体周围浓稠到像是要化作实质的灵压，石田雨龙沉默了片刻，随后从口中挤出了几个字，或许也只有怪物，才能发出这等的灵压了吧。和之前遇到的完全不同，和自己之前从天上感受到的也不同，又浓又沉重，根本像是和灵压完全不同的东西。

    与此同时，天盖之上。

    “这是刀剑解放的第二阶段，在十刃之中只有我能够进行第二阶段的解放，这个模样就算是蓝染大人也没有见到过。我就让你的身体化作飞灰，来好好的感受一下我们之间不可逾越的实力差距吧。”

    站在高处俯视着黑崎一护，乌尔奇奥拉的眼中不含半点的情绪，就像是在看着一个死人一样看着黑崎一护，虽然之前和自己打的难分难解，但是在自己展现了这个姿态之后，对面的伪死神只有死路一条。

    双手合十，一阵光芒在手掌之间闪烁，随后乌尔奇奥拉双手一拉，在手中出现了一柄散发着危险气息的长枪状东西。

    “雷霆之枪！”

    手中的长枪转动，对准黑崎一护的身体，乌尔奇奥拉面容冷淡的看着对面的黑崎一护，眼中不含半点情绪。

    “就这样站在原地，不要乱动，这一招我还不能完美的控制，我不想对你进行零距离的攻击。”

    手臂一挥，手中的雷霆之枪猛然射出，正如他自己所说，他对于这一招还不能好好地控制，射出的雷霆之枪轨迹出现了一丝偏差，从黑崎一护的脑边擦过。

    轰！！！

    擦着黑崎一护的脑袋飞过的雷霆之枪落在远处虚圈的地面上，顿时爆发了一阵剧烈的爆炸，虽然和他们战斗所在的地方相距很远，但是爆炸所引爆的气流还是冲到了他们这边，将黑崎一护的衣服吹的瑟瑟作响。

    脑袋微微僵硬，黑崎一护的身体顿了顿，这种威力实在是超出了他的想象，如果被那种攻击打在自己的身上的话，绝对会在一瞬间被干掉！

    乌尔奇奥拉手中光芒一闪，又是一柄雷霆之枪出现在手掌之中。而看到这一幕的黑崎一护身体又是一震，这种威力的攻击，对方居然可以无限制的使用！

    虽然心中暗惊，但是看到对面的乌尔奇奥拉手中再次出现的雷霆之枪，黑崎一护还是顿时打起了精神，他可不敢奢求对方再次出现失误。

    伸手在脸上一挥，一张面具出现在黑崎一护的脸上，身上的灵压顿时又变的强大了几分。

    身体一动，黑崎一护的斩魄刀上出现一层黑色的灵压，脚下一蹬，刚要向着乌尔奇奥拉的身体冲过去。

    唰~~

    黑崎一护的脚步刚刚抬起，乌尔奇奥拉的身体突然出现在了他的身边，眼中带着深深地冷漠，手中的雷霆之枪对着黑崎一护的身体挥下。

    ——————————————————————

    “......”

    看到铃木楠欲言又止的样子，木村沐阳扭头问道：“怎么了，你有什么想问的？”

    “木村你到现世之后打算怎么办？”

    “怎么办？自然是将蓝染打败，挫败他的阴谋了。”

    脚步不停，木村沐阳毫不犹豫的回答道。

    “把握呢？”

    脚步微微一顿，木村沐阳心中一沉，铃木楠的这个问题问倒他了。虽然他知道蓝染很强，不管是前世从漫画中看到的，还是今世通过几次战斗自己感受到的，都证明了蓝染很强这一点，不过直到现在为止，他还是可以和蓝染正面交战的。

    但是，现在这个时候，蓝染应该已经开始和崩玉融合了，和崩玉融合之后的蓝染，实力到底达到了什么程度他根本就无法估测，虽然前世从漫画中看到了，但那毕竟是漫画，和现在的现实不同，没有亲眼看到，他根本不知道蓝染到底到了什么程度，还是不是自己可以战胜的存在。

    看到木村沐阳的反应，铃木楠也知道了问题的答案，木村沐阳应该也没有必胜的把握，现在可以做的，只有全力以赴了！

    “你的灵压恢复的怎么样了？”

    将话题转开，铃木楠转而问起了木村沐阳的身体状况，本来对付蓝染就已经很费力了，若是身体还没有完全恢复的话，那可就真的糟糕了。

    “差不多了，可以感受到灵压正在缓慢的恢复，到现世的时候，应该可以恢复到九成以上。——你不要忘记了，我自己本人的医疗鬼道也很出色的。”

    笑着说了一句之后，两人之间再次恢复了之前的沉默，黑腔之中只剩下两个人整齐的脚步声。

    “待会战斗开始之后，你要小心一点，以你的能力，小心一点的话，就算是面对蓝染，也可以自保的。”

    木村沐阳突然开口说道，语气中带着淡淡的关怀。

    “我知道的。”

    嘴角微微上扬，露出了一丝幸福的笑容，铃木楠的心中一阵甜蜜，虽然是一个没有多少情趣的家伙，但是偶尔也很会关心人啊。

    “对手是蓝染，他的‘镜花水月’很棘手，我会在你和我之间建立联系的，凭借我的能力，全力以赴的话，还是可以在一定程度上保证你不会被他的镜花水月扰乱的，至少能正确的找到他的位置。”

    “嗯，已经是最后的战斗了，打完这一架就可以好好地休息了！”(未完待续。。)u