
　　第194章我主要是怕你不敢这么做

　　谢晨心有些乱，楚先生的人抓了他孙女儿，可想而知他们要做什么。

　　只怕救矮虎还是次要的，要逼他就范才是真的！

　　如果不能救回孙女，他就要昧着良心，对他那个结拜的土匪兄弟王一飞，说许多归顺楚先生的好话，还要告诉他，他已经是楚先生的人。

　　箩筐山乃至所有土匪兄弟，还有他们兄弟帮，终将会全部变成楚先生的。

　　“先将我们二当家送上船！等我们到了安全地方，自然会放了你孙女。”

　　船上的人很嚣张地回答谢晨。

　　“我对天发誓，绝不会追杀你们！我放了矮虎，你们放我孙女，如何？”

　　船上的人哈哈大笑：“谢帮主，你是真傻还是假傻？你以为发誓有用？告诉你，这世上最不值钱的，就是誓言！”

　　“不想马上看到你孙女死，就赶快放了二当家，让他上船！”

　　谢晨在犹豫。

　　船上的人又提醒他：“有些话我们没有明说，你应该也想得到！”

　　“我们也可以发誓，只要你按我们说的做，我们也绝对不会伤害你的孙女儿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是舍弃你的孙女儿，还是坚持你以前的想法，你可以好好想想。”

　　“快点放人！”

　　将刀架在谢美玲脖子上的男人不耐烦了，用刀在她脖子上划了浅浅的口子。

　　“啊……爷爷……”谢美玲吓得全身发抖。

　　谢晨咬牙道：“放人！”

　　他们并没有给矮虎松绑，直接将他送到码头边。

　　河里的船越来越近，谢晨也越来越紧张。

　　他手里抓住马鞭，想甩出去救回孙女，又怕弄不好会直接害了孙女性命。

　　顾铮站在谢晨身边。

　　“给二当家松绑！”

　　只要松开捆绑着的身子，矮虎就能施展轻功跳到船上。

　　“给他松绑。”

　　谢晨经过激烈的内力斗争，最终放弃了现在便救孙女的打算。

　　矮虎的绳子还没有完全解开，顾铮便突然将身边的一个人踢到水里。

　　“嘭”的一声有人落水，大家都吓了一跳。

　　就在这个时候，顾铮的四把飞刀同时飞了出去。

　　一把射中用刀架在谢美玲脖子上的男人手腕，另外三把分别射中了其他三个男人的要害。

　　“啊……啊……啊……”

　　然后顾铮施展轻功飞身上船，一脚踢开了想重新控制谢美玲的男人，两人扭打在一起。

　　与此同时，回过神来的谢晨也飞身到了船上，抱起吓晕了的孙女飞回码头。

　　顾铮也将制服了的男人丢上岸，然后飞身稳稳落地。

　　这些都发生在一瞬间。

　　帮矮虎解绳子的，也不解了。

　　兄弟帮成员拍手欢呼。

　　“顾兄弟好样的！”

　　“顾兄弟的飞刀真棒！”

　　谢晨抱着吓晕了的孙女，大步跑回仓库。

　　这时候，顾铮踢下水的福哥爬了上来，上来便给了顾铮一拳，但几乎没用什么力气。

　　“你这小子真是的！想要我下水，说一声就是，干嘛还要花力气踢我？”

　　顾铮道：“不好意思了，我主要是怕你不敢这么做。”

　　万一他信不过顾铮，不肯配合的话，机会就过去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十四章 我主要是怕你不敢这么做免费阅读。https://www.23sk.com 