    沈司岚回寝室时,张三几个人果然都还没睡。

    果然是好室友，都等着看他鼻青脸肿的样子。

    灯一开，张三几个愣了。

    沈司岚不疾不徐走回自己座位,脱下大衣挂好，又慢条斯理走到阳台收衣服，手脚完好,完全看不出哪儿骨折了。

    直到沈司岚刷完牙回来,用毛巾擦去嘴边儿白沫，张三这才发现他脸上也没多出什么伤，只有刚刚在寝室里被杭嘉澍揍了的那边脸稍微青了一块,在冷白的肤色上显得格外明显。

    沈司岚抬眼看他们,“你们还不睡？”

    “岚哥，你到底被揍哪儿了？”张三问,“难道全是内伤？”

    沈司岚蹙眉：“什么？”

    “我的意思是要不要帮你叫救护车？”

    沈司岚又恢复了以往傲慢的样子，“睡你的觉多管什么闲事。”

    张三闭嘴。

    心想莫不是他这句关心戳到了沈司岚的自尊心？

    他躲在被子里悄悄给穗学妹发了条消息,借此希望女朋友的温柔乡能慰藉到这位刚被按在地上打出了一声内伤却仍然强装坚强的可怜男人。

    夜深人静,为了不打扰室友休息,沈司岚最终放弃了洗澡的念头，简单洗漱过后准备上床睡觉。

    刚躺上床，手机震动起来。

    他静音模式还没来得及开,一连串的消息轰炸铺天盖地而来。

    小博美：【/捂脸/捂脸/捂脸】

    小博美：【学长对不起】

    小博美：【/哭泣/哭泣/哭泣】

    发的都是文字和表情，但却能够脑补出她此刻委屈又内疚的样子来。

    沈司岚：【没事】

    沈司岚：【你哥知道了也好】

    小博美：【如果刚刚我不缠着你直接回寝室就好了/哭泣】

    小博美：【我一定吸取教训，下次绝对不在学校里对你那样了】

    屏幕白光映在他微微蹙起的眉头上。

    沈司岚：【不用，你想做什么就做什么】

    小博美：【不行！我绝不能让你再被揍】

    沈司岚躺在床上叹了口气。

    她好像只会直线式思考。

    该怎么跟她解释其实杭嘉澍没对他怎么样。

    这时穗杏的消息又发过来了。

    小博美：【泪眼汪汪.jpg.】

    不是常规表情包,而是用她自己的动态图做的。

    镜头里的穗杏只是鼓着嘴,并没有真的泪眼汪汪，动漫效果的眼泪珠子有些夸张,她的眼睛本来就生得又圆又亮，配上这眼泪竟然毫不违和。

    沈司岚手指一顿。

    直接转移了话题。

    沈司岚：【自己做的表情包？】

    小博美：【这是我室友帮我做的】

    沈司岚：【还有吗】

    小博美：【有一套】

    沈司岚：【发】

    另一边正握着手机的穗杏有点懵。

    明明她的目的是道歉加安慰学长，怎么变成了他问她索要表情包。

    当时孟舒桐提议要用她的动图做一套表情包的时候，穗杏还挺不好意思，觉得用自己做表情包有点那啥。

    但最后还是没架得住孟舒桐的彩虹屁洗脑包，勉强答应了。

    反正也就她们一个寝室在寝室群里发着玩，不会被别人看见。

    表情包问世后，其他三人一致好评，连说让她授权，要把这套表情包卖给微信上架。

    穗杏虽然自己看有点尴尬，但看她们的反应，这套表情包应该还是挺可爱的吧。

    所以刚刚沈司岚好几分钟没回她消息的时候，她想引起他的注意，就挑了张自己觉得最可爱的表情包发给了他。

    既然他说发，那应该是也觉得蛮可爱，所以才让她发的。

    穗杏嗖嗖给他一下子发了一整套。

    沈司岚的手机不断震动着。

    小博美：【问号.jpg】

    是她歪头做黑人问号，一整张小脸拧巴巴的皱着。

    小博美：【哼唧.jpg】

    仰头嘟唇，鼻子上被P了个猪鼻子。

    小博美：【莫挨老子.jpg】

    横眉冷对，双眼眯成一条细细的鄙视的线。

    小博美：【求求你惹.jpg】

    双手合十不断上下搓动，抿唇装可怜。

    ……

    小博美：【awsl.jpg】

    瘫倒在椅子上捂着胸，嘴张开表示惊叹。

    最后一张。

    小博美：【小哥哥爱你鸭.jpg】

    睁大眼爱意满满的盯着屏幕，羞涩的用手指比了个小心心。

    脸颊上被P了两朵小粉云，眼珠子里还P了两颗爱心，那眼里的爱意多到都快要溢出屏幕。

    沈司岚怔愣。

    被她发射的小心心挠得像是被98K直击心脏。

    他手指划上一张一张重新看过去，最后全部加入收藏。

    穗杏：【没啦】

    穗杏：【你不要发给别人】

    好久没回，穗杏不禁想是不是在她发表情包的中途沈司岚已经睡着了。

    又等了会儿，沈司岚回复了她。

    山风学长：【嗯】

    山风学长：【你也不要发给别人】

    穗杏：【当然啊】

    穗杏：【怎么可能发给别人】

    山风学长：【摸头.jpg】

    表情包动图里的小猫被摸头，舒服得眯上了眼睛，穗杏好像也变成了这只小猫，身体暖呼呼的，四肢微麻，被摸过的头顶掠过一阵电流。

    她咬唇忍笑，突然蒙上了被子，生怕被室友听见。

    穗杏：【刚刚怎么那么久不回我】

    穗杏：【哼唧.jpg】

    山风学长：【在想一个问题】

    穗杏：【什么？】

    山风学长：【你怎么这么会】

    穗杏：【会啥？】

    山风学长：【会撩我】

    穗杏没想撩，真的。

    但他这么说，她就感觉给对方发自己的表情包这件事好像是挺自恋的。

    她一不好意思就会手脚蜷缩，恨不得整个人埋起来。

    不过还好她现在整个人都躲在被子里，没人看到。

    穗杏：【哪个表情包撩到你了？】

    山风学长：【每个】

    穗杏：【被我撩到什么感觉呀？】

    山风学长：【awsl.jpg】

    这个男人将活学活用四个字掌握得炉火纯青，就是她刚刚发给他的那张。

    她捂嘴痴痴笑了笑。

    大半夜躲在被子里笑真的很痛苦，特别怕被室友听见，可是上扬的嘴角怎么也不肯听话。

    穗杏：【那你最喜欢哪个表情包？】

    山风学长：【小哥哥那张】

    穗杏：【学长你好厚脸皮，居然自称自己是小哥哥】

    山风学长：【……】

    山风学长：【你的小哥哥不是我还能是谁？】

    好！霸！道！

    穗杏一面吐槽他那上天的自负心，却又被他这种霸总发言搞得心神晃荡。

    山风学长：【不过有点美中不足】

    她突然急了。

    穗杏：【是拍得不好看吗？】

    山风学长：【没声音】

    穗杏：【表情包啊，当然没声音了】

    山风学长：【所以美中不足】

    穗杏没回他。

    她心里隐隐有点不好的预感。

    山风学长：【你说一遍给我听】

    果然！

    这就叫得寸进尺！

    穗杏：【不行】

    山风学长：【我被你哥揍了】

    穗杏：【他真的揍你了？】

    山风学长：【嗯】

    穗杏：【你受伤了吗？】

    山风学长：【受了】

    穗杏：【……对不起】

    山风学长：【那你说一遍给我听我就原谅你】

    穗杏：【？】

    穗杏：【我觉得你在套路我】

    山风学长：【没有】

    穗杏咬牙。

    这就是所谓的兄债妹还吧。

    她悄悄爬下床，哪怕声音压得再低她也不敢直接在寝室里说，万一室友们其中谁没睡听到了，那她就不用活了。

    为了以防万一，她宁愿忍着寒风凛冽去阳台上说。

    万物静籁，耳边的风声尤为清晰，月色描绘出室外建筑和树木的模糊轮廓。

    夜已经很深了。

    穗杏深深吸了口气，将唇贴近手机。

    “小哥哥。”

    “爱你鸭。”

    中途喘了口气才勉强说完一整句。

    刚说完就赶紧将手机熄屏，裹着大棉袄站在阳台上跺脚。

    脸颊滚烫，这么冷的风都降不了温。

    穗杏浑身都起了层鸡皮疙瘩，只有甩手跺脚才能甩掉它们。

    有生之年，她居然也会被自己说的话给肉麻到恨不得当场去世。

    穗杏捂头，这个恋爱再谈下去，她都不敢保证未来她还会说出什么话来。

    冷静过后，她重新拿起手机。

    沈司岚早就回她了。

    而且回复得特别高冷。

    山风学长：【知道了】

    穗杏气不过，自己大半夜忍着羞耻心发这种语音，结果只得到他一句轻描淡写的知道了？

    她当然不干。

    穗杏：【你也要说】

    穗杏：【快说！】

    山风学长：【会吵到室友】

    穗杏：【我特意跑到阳台上给你发的语音！】

    穗杏：【早知道我也用这个借口了！】

    山风学长：【快躺回床上，小心感冒】

    穗杏：【我都是为了谁！】

    山风学长：【……】

    穗杏：【你不说给我听我就把外套脱了在阳台上站一夜】

    穗杏：【然后明天跟我哥哥告状，让他再揍你一顿】

    穗杏：【哼】

    山风学长：【真狠心】

    穗杏：【你说不说？】

    山风学长：【说】

    山风学长：【快回去躺好】

    穗杏得逞，一下子高兴起来，赶紧回到寝室三两下爬上床，还不忘把耳机也一并给带上去。

    等了几分钟，还没来消息。

    他不是骗她吧？

    结果沈司岚的语音来了。

    穗杏做足了心理准备，像是开展某种仪式般郑重点开。

    用耳朵听都能听出他没辙的语气来。

    慢吞吞的，但没有含糊敷衍，仍旧标准清晰的普通话。

    “小妹妹，我也爱你。”

    语音还没结束。

    “……鸭。”

    最后这个语气词就很敷衍了，短促低沉，穗杏差点以为他跟鸭子是不是有仇。

    跟她的还是对称句式，一个字也没少说，生怕让她觉得不公平又要求再说一次。

    穗杏都不用猜就知道他肯定是这么想的。

    被子里的温度陡然升高，穗杏无声的踢了踢被子，最后受不了了才冒出头来呼吸被子外新鲜的空气。

    她将头埋在枕头里，脸用力的蹭了蹭枕面，最后干脆抱着枕头平息心跳。

    和她睡一边儿的孟舒桐突然发出了声音。

    穗杏以为自己吵醒了她，立刻浑身僵住不敢动弹，呼吸也在这一刻同时停止。

    孟舒桐嘟嘟囔囔说了几句听不懂的话，然后侧了个身，又安静下来。

    穗杏狠狠松了口气。

    差点以为被发现了。

    穗杏：【我刚刚以为我室友醒了】

    穗杏：【吓死我了】

    沈司岚站在厕所里看她发来的消息，突然撇了撇嘴。

    山风学长：【活该】

    她也不生气，好奇的问他。

    穗杏：【你刚刚也是去阳台上说的吗？】

    山风学长：【谁跟你一样傻】

    山风学长：【洗手间】

    她哼了声，毫无灵魂的捧场夸赞。

    穗杏：【你好聪明哦】

    沈司岚拿着手机打开洗手间的门，面前突然站着个高大的人影。

    他稍微被吓到，下意识往后退了一步。

    但很快就认出这个人影是张三。

    回过神来的沈司岚语气不太好：“你干什么？”

    “撒尿。”张三睡意朦胧的说。

    沈司岚低啧：“去吧。”

    然后让出洗手间，重新回到床上躺好。

    几分钟后，冲水声响起，张三冷得直嘶嘶，抱着胳膊赶紧爬上了床。

    躺回了温暖被窝里，张三顿时发出了一声满足的喟叹。

    “岚哥。”

    沈司岚看着手机：“嗯。”

    “你在看片吗？”

    沈司岚蓦地蹙眉，“你以为我是你？”

    “我一直没睡，”张三说，“我听到你笑了。”

    “……”

    “男人大半夜不睡觉看手机笑出声，”张三语气肯定，“一定是看片看到上头了。”

    “……”

    “而且你刚刚在里面待了很久。”

    沈司岚不耐出声：“去个洗手间你也有意见？”

    “你不是去上厕所的，”张三哼哼说，“因为我没听到冲水声，所以我合理怀疑你是进去打手冲了。”

    “……”

    张三语气得意：“柯南那几百集我不是白看的。”

    沈司岚冷嗤：“你确实是白看了。”

    “那你在干什么？大半夜看手机笑出声，还去了那么久的厕所，关键是，你到现在还没舍得把手机放下。”

    “……”

    张三又想起一种可能：“你不会是大半夜跟穗学妹**起了反应所以才去厕所解决吧？”

    沈司岚抿唇，终于没忍住骂了句脏话，声音压得极低：“解决你妈。”

    张三摆手：“没事，大家都是处男，这没什么不好意思说的。”

    沈司岚：“……”

    “所以岚哥你真是在跟穗学妹聊天？”

    过好久，沈司岚已经懒得解释，嗓音低沉敷衍：“嗯。”

    “卧槽好纯情啊，”张三扑哧一声笑出来，“跟女朋友聊天都能笑出声。”

    “……”

    张三好奇的睁大眼：“你和穗学妹聊了啥啊？说点给我听听呗？”

    沈司岚：“要点脸。”

    “那我想吃点狗粮还不行吗？”张三说，“单身狗就这点爱好，我滴岚岚哥哥你就满足一下我嘛。”

    沈司岚皱眉：“说人话。”

    “老子想吃狗粮体验甜甜的恋爱。”

    沈司岚冷漠拒绝：“找别人吃吧。”

    张三顿时愤愤道：“不就是交了个女朋友吗？真当我没见过穗学妹长什么样子？”

    “嗯，”沈司岚嗓音清冽，骄矜间又带着几分笑意，慢条斯理的无情指出他们之间的不同，“她是你学妹，但是是我女朋友。”

