    “方师妹、赵师兄，请！”

    化身嘴角含笑，邀请二人进门。

    这赵松樵也是心思活泛之人。

    化身听方婷说过，入门后，赵松樵就对她非常上心，经常来拜访她。起初方婷也对这个老头子抱着警惕，后来见他确实没什么坏心，还帮过自己一些小忙，又是同门师兄，便不再那么防备。

    她无意间向赵松樵提过一次，化身成为阑斗门阴阳一脉真传弟子，没想到赵松樵提起请她帮忙引见。

    方婷不好拒绝，上月过来时，便把赵松樵也一并带来了。

    这种事，化身以前见得多了。

    赵松樵作为一介散修，苦修至炼气期第十三层，锤炼出这等心性，想必是尝尽了人生冷暖。化身对赵松樵的攀附没什么恶感，但也不会太过亲近，维持着表面客套。

    三人进屋落座。

    化身泡好灵茶，看了看二人的脸色，抿了一口茶，淡淡问道：“方师妹此次过来，是有什么事情吧？”

    “师兄你这也能看出来？”

    方婷满脸惊讶，接着却琼鼻一皱，露出难色。

    这让化身暗暗好奇，方婷此女性格爽朗，之前几次过来，很少有这般捏捏之态，不知因为何事。

    “嘿嘿，师妹你的万般心事都写在脸上了，以张师弟眼力，怎么可能看不出？”

    赵松樵突然轻笑一声，看向方婷道，“方师妹若不好开口，此事因为兄而起，就让为兄跟张师弟说吧。”

    “也好，赵师兄你说吧。”

    方婷松了口气似的点了点头。

    化身只是好奇地打量二人，并未说话。

    赵松樵坐直身子，神色微微一凝，开口道：“张师弟，你既然已经是阑斗门真传弟子，应该知道洞明岛法会之事了。”

    化身微微一愣，放下茶盏问道：“赵师兄问洞明岛法会做什么？烟淼阁应该也会派弟子参加法会吧？”

    “没错，但是只允许真传弟子参加，为兄却没有资格。法会上，各派真传弟子斗法，尤其是各宗门筑基期前辈，若能观摩一次，对为兄破槛这一路也是大有益处的。”

    赵松樵为之一叹，不等化身接话，又语气一转道：“幸好方师妹答应，到时会带我进洞明岛，旁观法会。”

    化身看了看方婷，对此并不意外，以方婷的身份，烟淼阁应该也不会有人不识趣，说出反对的话。

    不过，之前方婷提及赵松樵时，语气并没有多亲近。

    化身有些好奇，赵松樵怎么打动方婷的。

    “是陈前辈带你们去么？”

    方婷摇摇头，有些无奈地说道：“本来是师父带队去洞明岛的，但师父一直在闭关……”

    化身哑然失笑。

    陈姓修士和华阳老道这个梁子算是结下了，估计陈姓修士一日不突破结丹中期，一日就不会出关，和华阳老道照面。

    “那就恭喜赵师兄！你是我们这一批弟子中修为最高的，陈前辈对你也颇为重视，法会过后，定能一举突破。我们几人，赵师兄应是第一个筑基的了。”

    化身拱手贺喜，对方才的事只字不问。

    赵松樵连连摆手，见化身这般油滑，只好继续道：“张师弟马上就能突破炼气期第十层，到时候就知道筑基的难度有多高了，为兄这一把年纪，不知失败了多少次，早就不抱什么希望了。没想到会被烟淼阁收入门墙，这是为兄毕生唯一的机会了，无论如何也要拼一次，还请张师弟助我！”

    化身见赵松樵这般做派，满腹疑惑道：“赵师兄，你这就让我一头雾水了，我入门不比赵师兄早，修为也不如赵师兄，能帮你什么？”

    “张师弟应该了解过洞明岛是何种地方吧？”

    赵松樵要求化身封闭洞府禁制，方才轻声道，“此岛在阑斗岛不是秘密，岛上颇为奇特，木行灵气尤为充裕，尤其适合灵药、灵木生长，完全不需要修士操心。当初各派发现洞明岛后，便将此岛瓜分，犹以阑斗门占据的地方最大，最富饶。不过最核心地带，是阑斗岛中心的隆星山，上面据说有许多珍稀灵药，连结丹期高修都心动不已，险些引起过大乱。后来各派定下规矩，合力将洞明岛封禁，唯有每次洞明岛法会，才会开启封印，入山采摘灵药。而据说法会上各派弟子的成绩，也和最后灵药的分配有关……”

    化身静静听着赵松樵之言。

    对洞明岛的情况，他也早已打探清楚。

    此地很长时间才会开启一次，也是禁地，但化身觉得和斗牛峰有关的可能性不大。纵然如此，他还是会找机会在岛上寻觅一番的。

    赵松樵说得这些，和他打听到的并无出入。

    隆星山上的灵药，阑斗门也不好全收进口袋，为了安抚其他门派，才会有洞明岛法会。

    化身凝目打量赵松樵，这家伙对洞明岛打听的这么清楚，难道对隆星山有什么图谋？隆星山被各派盯着，这种胆大包天之事，他本体都不敢做。

    擅闯隆星山，和送死没什么区别！

    “……除了隆星山之外，各门派也会在自己圈下的地盘里培育一些灵树、灵药，据说效果会比外面好不少。”

    说到此处，赵松樵语气一顿，微微欠身道：“贵派在洞明岛有一片暗雷木林，张师弟既是真传、又在金焱前辈手下做事，肯定知道。为兄想请张师弟带我进这片树林一次。”

    “暗雷木林？”

    化身诧异道，“赵师兄连这也知道？”

    暗雷木是一种颜色如墨的灵木，形如槐木，特殊之处在于，暗雷木内部蕴藏一丝淡淡的阴雷之力，用来炼制飞剑之类的法器，威力能比同阶法器高出几分。

    不过这缕阴雷之力太过弱小和稀薄，只对低阶弟子有用。

    阑斗门在洞明岛确实有一片暗雷木林，而且规模似乎不小。金焱曾提过，岛上应该有一批暗雷木成材了。

    赵松樵连连摇头，“隆星山外的珍贵灵药早就被采摘一空，变成了普通药园。各大门派种什么灵植，早就不是秘密了。”

