    屏幕上闪烁的火光照亮着联邦最年轻的军团长的脸，西尔法抿着嘴巴，看着屏幕上那片已经被冲天的外围战舰，不由捏了捏拳头，然后用略带嘶哑的声音说：“通知各舰，做好冲击的准备。”

    通知刚发出去，他所在的黑翼战舰便猛烈摇晃起来，一头差不多有小半艘战列舰大小的飞兽落在战舰甲板上。飞兽两爪挥动，把战舰上个个炮台掀飞撕裂，接着从它身上不断跃下了燃烧军团的战斗单元，它们搭乘着飞兽涌上战舰，而像这样的飞兽还有不少。这些充当着空中运输机角色的家伙将地面部队输送到高空战场上来，倾刻间，这支联盟的舰队便上演起一场空中攻防战。

    黑翼战舰里闪烁着红色的警示灯，战舰中的士兵迅速前往舰身甲板，和登舰的敌军对抗。西尔法也来到战舰的装甲平台，这里已经成为了战场，烈焰纷飞。联邦士兵依托着平台上的炮台等物，跟登舰的敌兵殊死对抗。一名名校官便成为了战场上的中坚力量，他们是支撑战线的节点，这些校官几乎都释放出了原祖投影，或用以进攻，或用来掩护已方士兵。

    “神说，要有光。”西尔法轻颂道，当即以他为中心，一片淡金色的光辉如同流水般蔓延开去，被这层光辉流过的人。无论是士兵还是校官无不精神一振，一些细微的伤口甚至转眼愈合。

    这是西尔法的能力，他的领域既可用以防御，也能够拿来加持已方士兵的战力，所以西尔法在战场上还有另外一个称号。

    圣徒！

    “神说，颂他的名，必不为刀剑所伤，不为水火所侵。”

    又一片光辉在战舰平台上闪耀，联邦的士兵和军官们人人身上浮起一片淡金色的光芒。这些光芒隐隐构成盔甲的模样，然后隐没在他们的体内。西尔法又给他们提升了物理防御力以及对源力冲击的抵抗力，然后自己伸手虚捉，无数金色光粒在他手中汇聚，形成一把白焰缭绕的华丽巨剑。

    年轻的军团长一声长啸，拖行着巨剑宛若降临凡世的天使，撞进了燃烧军团里。他的光辉如同太阳般耀眼，使得联邦的士兵和军官无不精神一振，紧随着西尔法的步伐发动了反击。

    西尔法斩下那头飞兽的脑袋，劈开它的身体，剑上的白焰喷去，把飞兽的身体烧成飘散的无数萤光。军团长看了一眼战场，基本上战舰上的战斗已经快结束了。却在这时，忽然在西尔法的身后，空间裂开一条深灰色的光带，光带里猛的刺出一把长枪，直取西尔法的后背。

    军团长忽觉有异，旋风转身，枪尖已经近在咫尺。

    却在这时，一颗拳头插进两者之间，砸在那根战枪之侧，将枪砸得往旁边荡去，险险擦过西尔法的身体。接着灰色光带扩展，从里面大步走出一名君王，提枪横扫。西尔法抬剑一格，接着有人闪至那名君王身边，拳出如雷，那人的两颗拳头上跳跃着紫色电火，砸中君王的时候便会分裂出颗颗雷珠。

    让西尔法意外的是，这人穿着的制服明显是联邦的列兵，最底层的士兵，甚至连士官都不是。可他此刻散发的气势却不比西尔法这个军团长低，甚至还要高涨不少。西尔法无暇理会，提剑冲上，和这人联手。

    片刻后，这名君王被那人一拳轰穿了胸口，又给西尔法斩下了脑袋，随后被两人同时飞起一脚踹下战舰去。

    至此，战舰上的战斗才算真正结束。

    那人拳上的电火收敛，转过身来，看清他的样子时，西尔法全身一震。

    战舰仍在推进，燃烧军团的这一波登舰战略最终还是被联盟瓦解，不过联盟舰队也损失了几艘战列舰，现在舰队仍在前进。黑翼战舰上，技术工兵正在抢修着受损的炮台，战舰平台上人来人往，甚是热闹。在战舰尾端，这里安静得很。西尔法就站在一个炮台旁边，看着那个两手扶在平台边缘栏杆上的男人。

    他摘下了单兵作战头盔，露出一头长不过一寸的短发，咧嘴道：“下次可别那么大意，西尔法将军。”

    西尔法摇了摇头，“您不该来这里。”

    “那我应该在哪？”这人笑道，“白宫的办公室里吗？要我隔着万里星路等候你们的消息吗？不，我做不到。”

    “可这不是一个总统应该来的地方，先生！”

    这人正是莫比特，联邦总统，但今天他却穿着列兵的制服。要不是刚才在战斗里把他认出来，恐怕就算这场仗打完，也没人知道联邦总统竟然亲赴战场，还冒充起一名小兵来。

    莫比特摊手说：“没什么该不该来的，西尔法。该安排的事情我已经安排好了，甚至下届的总统人选我也已经定下来了。如果我们还有明天，联邦会继续存在，这点无需担心。所以在地球上我已经什么也干不了，不如到这里来，还能多少贡献我一分力量。”

    “别忘记，在成为一名总统之前，我就是一名士兵！”

    西尔法仍然大摇其头。

    “行了，这回你想把我赶回去也做不到，还不如陪我聊聊。”

    莫比特看向后面的舰队，燃烧军团的空中军队再次发动了袭击，但被外围的战舰拦了下来。看着那激烈的空中战火，莫比特说：“不知不觉，我已经担任了这联邦总统的职位快二十年。这二十年，其实我过得并不痛快。在成为总统以前，我有一腔抱负，总想着凭借军人的锐气一扫贵族的奢华，把那些趴在联邦这块肥肉上的吸血鬼给扯下来。”

    “可真的到了那个位置，才知道一切殊不容易。很多东西都是牵一发而动全身，在战场上，哪怕是一位指挥官。我要考虑的也不过这场战争如何打而已，但在总统这个位置上，我要看到的非但是眼前的一场战争，还有此后的大小战斗，无数战场。”

    “您觉得累吗？”西尔法问。

    “累，当然累。”莫比特背对着他，用力点头：“有好几次都想辞职了呢，可为了联邦的未来，哪怕这个位置再烫手，我也得坐下去。”

    “我始终认为，贵族应该消失。如果这部分人总是拥有特权的话，地球是不可能拥有真正的平等和公平。所以从一坐上那个位置开始，我就摆下一个个棋子，最终总算让贵族内部四分五裂。可惜后来我仍然算错了一些东西，乃至被一个替身取代了我。但就算让我从头来过，我也不会后悔自己做过的每一件事。”

    莫比特突然重重叹了一声，那一直在人前挺拨不倒的身影，现在仿佛有那么一些偻佝。

    “执政二十年，功过皆有。到头来，我也说不清究竟是功劳大一点，还是过错多一些。甚至我总在问自己，还要不要在这个位置上坐下去，该不该退下来让别的人来当这个总统，联邦是不是会变得更好？”

    西尔法轻声道：“您已经做得很好了。”

    莫比特干笑了声，抬起手摇了摇，再放下，道：“我只能说尽力而已，至于好还是不好，这点就留给后人去评断吧。至于现在，说真的，我有些感谢这场宇宙黄昏。不然的话，我大概还不能搁下总统这个担子，做回一回小兵。”

    “没错，其实在我心里面，果然还是比较喜欢当军人多一些。”

    莫比特回过头：“所以今天，这里没有联邦总统，只有一个列兵。你明白了吗，西尔法将军。”

    西尔法知道劝他没用，只能点了点头。

    莫比特重新戴上头盔，走向舰前：“那就让我们一起去打爆那些家伙的卵蛋。”

    随后又补充了句：“如果它们也有这玩意的话。”

    西尔法苦笑了声，目送着那道背影离开。

    随即，诞生之所在望，联盟舰队突击。包括黑翼战舰在内，所有随舰士兵冲锋，用鲜血和生命，为他们的军伍一生划上句号。

    列兵冲阵，十不余三。

    埃博因斯，战火四起。

    大概在造物主创造了这个空间之后，埃博因斯还没有像今天这般，到处都有战斗在发生。燃烧军团仍然在冲击着由阿加雷斯两大帝国把守的门户，同时，五个诞生之所先后变成了战场。由于事先无法得知联盟军队会攻打哪几个诞生之所，因此燃烧军团的兵力呈现极度分散的状态。

    这使得即便得知一支舰队径直朝着凋零大厅而来，能够拦截的空中单元也十分有限。再加上那艘舰队上足有三名至尊，以及暮光这种堪比三巨头的强者，那点阻截力量就显得完全不够看了。

    十分轻易地冲破拦截，之后又遭到几波攻击，可没过多久，黄昏之丘终于在舰队前方显现。这时黄昏之丘上冲起烈烈气机，由古列雷奥率领的主力部队已经在黄昏之丘的山脚和天空布下大军。艾伦在指挥大厅的屏幕看去，屏幕里大地被军队占据，纵使以屏幕之大，也无法把这支大军全然容纳进来。

    凋零大厅里，端坐于王座之上，黄昏之子伸指轻扣着扶手，淡然道：“终于来到了吗？”

    “黎明和黄昏，终究要分出高下了！”

