    管家周大被大奶奶的话，再次给惊吓道了。

    心说，以后可真的不能用年龄看人了，瞧瞧自家大奶奶的手段，一茬茬的，这不是让自己养几个家奴吗，还要听话的。

    即便是夫人在的时候，也没有这等手腕，不然何至于大爷现在无依无靠。

    那边大利，手里拿着胳膊粗的木棍出来，对着院子的台阶就是一下子，棍子咔嚓就两节了。

    大利对着管家周大下达要求：“你的人手，水平估摸着能有这样就成。”

    管家周大张着嘴巴，好半天闭不上，要求是不是高了点，这样的本事，那么容易能找到吗：“啊，啊，那个姑娘，原，原来是个这个大力。”

    大奶奶身边藏龙卧虎的程度，远远在自己预计之上呢。

    大利姑娘露出来个笑容，看着怪憨厚的：“大利也没错，不过这个力也有。”

    可再憨厚的姑娘，也没人敢招惹，人家有真功夫傍身的。

    周管家那是用袖子擦着脑门上的冷汗出去的。

    第一件事就是去找老账房言说：“大奶奶比我以为的还要惹不得，你可得好好的，稳住了，真的。”

    弄得账房莫名其妙的，我能做什么呀，我现在那就是个答应，方便人问常例的，连账册，算盘都摸不到的账房而已。

    然后账房追着管家周大：“今日该是送鸡鸭米粮到店铺的日子，那边是不是来人了。”

    管家周大心说，不光来了，还被搓出去了呢：“你倒是帮他们记着。”

    账房替大爷大奶奶着急：“我那是担心大爷大奶奶年轻，你又不是不知道，这人要是心歪了，什么招都有。”

    管家周大特别诚恳的同老账房说道：“轮不到咱们担心，真的，让做什么就做什么吧。刚才人来了，让大奶奶给请走了。”

    账房一脸惊异，是那么好打发的吗：“那个鼻子朝天的周大掌柜？被打发走了。”

    管家周大点头：“就是那个鼻孔朝天的周管事。”

    账房一脸焦急：“这怕是要糟糕，那就是个搬弄是非的小人，大奶奶招惹这种人做什么，你怎么不拦着点。”

    管家周大心说，这次你可看走眼了，咱们家大奶奶更不好招惹，还不知道谁更厉害呢。

    然后义正言辞的说到：“咱们大房可是懂规矩的人家，岂能让那等小人在庄子上乱来。”

    说完人家昂着脖子就走了。感觉自己身份比那个周大掌柜强多了，这就是跟对了主子。略骄傲呢。

    老账房那真是焦急中带着疑虑：“这人，不是，怎么鼻孔也朝天了。”

    管家周大，听到这话，立刻就把头回到原位了，还回头瞪了那个管家一眼。

    不过一时痛快了，可二老爷若是鼓动老太爷、老夫人责怪下来可如何是好，要知道孝字压人呀。

    管家周大，那也是很糟心的。比老账房的心情没有强到哪去。

    姜常喜那是真的不觉得是什么问题，她自认不算是太厚道的人，无赖的招数，不光周二老爷会用，她若是放开了用，鹿死谁手还不知道呢。

    很期待有个平台能让她施展一番，让这群人长长见识，不然总让人以为她是小白花。谁想拿捏就拿捏。

    中午让大贵拿出来好手艺，收拾了四个精致的菜色，给前院的先生同常乐送过去。

    她自己耐心的等着去见县尊大人的周澜一同用膳，这么久还没能回转，估计是被为难了。

    这才开始立足的少年呢，就开始为他们两个的家业奔波了，感情虽然还没有多少，姜常喜那也是心疼的。

    不过见识见识人情冷暖倒也没有坏处，高的地方见识过，低谷的时候扛过，以后还有什么炸惊炸喜的，只当是有益身心健康。不知道周澜会不会这么想。

    对待周澜，姜常喜那是狠得下心的。若是换成自家常乐，姜常喜觉得这种锻炼身心的活动，还是少点好。

    想到这里，姜常喜感觉怪对不住周澜的：“让大贵做点点心，要甜一点的。”

    听说吃甜的能让人心情好点，这个安慰对周澜来说不知道管用不管用。

    大福：“太甜腻的您不喜欢吃，咱们家舅爷也不喜欢。”

    姜常喜不开口，大福不敢多问，扭头就去找大贵了。

    周澜回来的时候，心情确实起伏不定，不过同好不好的没什么关系，反倒是惊吓居多。

    姜常喜给周澜递水，关心的询问：“县尊大人不好说话，还是咱们规制超了太多？要罚吗，还是要如何？”

    周澜摇摇头，掏出来先生那份名帖递给姜常喜：“都不是，你看看这个。”

    姜常喜拿过周澜递过来的名帖，打开扫一眼：“先生的名帖，先生可真是疼你这个弟子，还没有正式拜师，就开始回护咱们了，这可真是救急。“

    周澜：“不是，你再看看。”心说，或许夫人内宅妇人，不太知道文摘先生的名号。

    还真不是，姜常喜真的知道，姜三老爷还没儿子的时候，都是同她这个闺女得瑟卖弄学问的。

    等有儿子了，他爹那是同她们姐俩面前一块得瑟卖弄的。

    所以学识上，见识上，她真的不缺，不过没有常乐那么好的脑子，也不太用心而已。可该知道的都知道。

    刚才光顾的看那上面的干货了，听到周澜这话才才仔细看：“文摘先生。”

    姜常喜抬头，同周澜确认：“那个文摘先生？”咋这么不敢置信呢，撞大运撞来的。

    周澜点点头，他自己也还在震惊当中：“应该是，县尊大人很推崇的。”推崇到县尊大人又喊自己贤侄了。

    姜常喜茫然的盯着帖子：“这到底哪淘换来的宝贝。”

    这么说也没有错了，不过还是不让先生听见的好。

    姜常喜很快久恢复了心智，拉着周澜：“不然晚上咱们就拜师吧，我去请族长过来做见证，趁着我爹还在，我去让人去请来做个见证。舅舅那边要不要让人一起请过来。”

    能撞上这种大运，要是再让到手的师傅跑了，那才是后悔一辈子的事情呢。

