PS：这一章6300字史诗大章！泽德夫卡大会战也就此落下帷幕了，不知道大家喜不喜欢？小伙伴们可以在这里通过本章说向天子留言哦！
　　战场之上，士气这种东西是某种迷之存在，它确确实实地影响着整个战场的局势，这种东西具有可控性，可以经过训练，通过积累经验和武将的个人光环，指挥与意志凝聚提高。
　　然而士气也有不可控性，尤其是在战事焦灼的时候，任何一个小的行动，都可能让士气彻底崩溃。
　　因此，莱恩在历次战斗中就强调过很多次，那就是“山是不可以动的”。
　　女沙皇卡塔琳完全没有想到，她的行为让整支大军产生了什么样的变化。
　　而她同时也没有想到，费多索夫元帅的军团已经为此竭尽了全力，达格尼珀实际上根本就不能算是一座军事要塞，这个勉强算是小镇的地方漏洞很多，城墙本身是石头堆砌而成，只要那些该死的蛮族用混沌炮炸开下层，城墙就会在重力作用下自行解体，只有右侧的河流构成了部分屏障，而且城墙本身不是很高，上方还是用木头搭建的城垛和射击口，以及木梯配置。
　　元帅的军团自从进驻了之后就将所有的精力放在了构筑防线之上，他知道，他是被牺牲的一路，他手中只有一万人，但是要面对数量足足有五万的纳垢大军，他唯一能做的就是尽管拖的久一点。
　　从清晨科涅夫元帅突击开始，纳垢军团也开始了进攻，万幸的是纳垢军团的速度缓慢，行动不快，而且战斗烈度不高，一开始费多索夫部还能支撑。
　　但是他们错得很离谱，实际上，纳垢神选冠军费斯图斯和大多数只懂得打呆仗的纳垢神选们不同，这个家伙由于被慈父胖爷爷纳垢灌输了太多的知识，是一个非常狡诈而且懂得针对战术的卑劣之徒，早在十几个小时之前，他就已经派出了一个万人队和少量的纳垢恶魔军团在黑夜的掩护之下渡过了林斯克河。
　　而基斯勒夫大军的注意力全部都在色孽军团上，无人注意纳垢军团这边。
　　因此一开始费多索夫军团面临的压力很低只是一种假象而已，这种假象让基斯勒夫人落入了陷阱，当时间渡过中午，一支纳垢军团突然从达格尼珀的身后出现两面夹击时，本来还在苦苦支撑的军队瞬间崩溃了。
　　费多索夫元帅亲临前线督战试图挽回局势却不幸被冲上来的纳垢冠军德米凯利斯-大回旋者使用瘟疫镰刀命中，他当场被打倒在地上再也站不起来险些让大军失去指挥，费多索夫最终还是在临死前抓住了机会将指挥权交给了阿帕纳先科大将，下令军队撤退。
　　尽管纳垢军队的行动速度确实不快，但是军队一旦在接敌的时候撤退，精锐程度只要稍微差一点，面对的就唯有溃败一途，事实上，当阿帕纳先科大将率领着军团的残余军队靠近泽德夫卡小镇时，一万人的军队已经只剩下了几百亲兵。
　　这根本不可能挡得住即将攻过来的纳垢军团。
　　而就在此时，基斯勒夫前线的军队也终于迎来了总崩溃，随着女沙皇的撤退，苦苦坚持的科涅夫部、扎耶夫部和罗科索夫斯基部就像是被打断了骨头的哈巴狗一样，溃败了。
　　“我军败了！我军败了！”
　　“女沙皇抛弃我们了！”
　　“战役失败了！”
　　流言疯狂地四处传播，士兵们无论是体力精力都已经抵达了极限，一听到这个消息瞬间崩溃，战场上到处都是四处逃窜的基斯勒夫士兵。
　　“你们在干什么？你们都在干什么？你们不是一群受惊的兔子！”科涅夫元帅疯狂地大吼着，他就站在溃败军队的中间，脚下踩着西格瓦尔德王子的帅旗，色孽神选冠军为了逃命连帅旗都扔了，但现在科涅夫元帅只能眼睁睁地看着两侧，他的部队正在崩溃中走向灭亡之路，元帅心如刀绞，他张开双臂，在路的中间大吼：“你们是军人！记得，你们是军人！”
　　“尼古拉！你在干什么，你可是少将！”科涅夫随即发现他任命的将军也在逃命，但是这位将军显然没有听到他的话，战场上实在是太过吵闹，而那群色孽军团则是拼命释放着噪音试图击垮基斯勒夫人的意志。
　　“士兵们，集结起来，不要放弃！”科涅夫还在做着徒劳的努力：“诺斯卡人来得太迟了，色孽军团已经被我们打败了！难道你们不明白，只需要一次冲锋我们就可以击溃色孽军团了，色孽军团已经失败了，你们的信念在哪里？”
　　没有用了，他的军团已经溃败，元帅看着身边疯狂逃窜的士兵们，绝望地闭上了眼睛，他注意到，死伤已经超过两万五千人，只靠着西格瓦尔德和恶魔王子阿扎赛尔充当督战队强行支撑的色孽军团士气大振，正在重新恢复。
　　已经没有可能反败为胜了，元帅从怀中掏出了一把精美的手铳，他哈哈大笑，两行眼泪流了下来，元帅解开巨熊坐骑的缰绳，示意它快点逃走，然后举起了火铳，顶在了自己的下巴上：“结束了，基斯勒夫的一切都结束了，我战斗到生命的最后一息了。”
　　“砰！”
　　另一边，罗科索夫斯基也在士兵之中咆哮着，他拉着一个克里姆守卫的衣袖，朝着这位沙皇亲卫队咆哮道：“前进！前进！”
　　克里姆守卫的脸上露出了羞愧的表情，但他没有放弃逃走，用力一甩，罗科索夫斯基被甩开了，元帅愤怒地吼道：“和我一起！不要放弃，和我一起作战！”
　　没用了，军队正在全面溃败，罗科索夫斯基又发现了两个克里姆守卫正在逃走，他愤怒到整张脸都涨红了：“基斯勒夫人！和我一起战斗，你们到底是不是厄孙的子嗣？”
　　“你们是沙皇亲卫队么？你们是荣耀的克里姆守卫和克萨战士们么？和我一起战斗！”罗科索夫斯基徒劳地呼唤着士兵们返回位置：“再坚持一段时间，我们就能击败敌人了！你们难道不认识我了么？我是康斯坦丁-康斯坦丁诺维奇-罗科索夫斯基！熊骑兵元帅！”
　　“康斯但丁！”这个时候，翼骑兵元帅、狮鹫军团军团长罗曼诺夫从远方冲来，这位翼骑兵元帅将狮鹫军团的大旗交到了罗科索夫斯基手中：“上马，用这个！召集剩下你能够召集的所有士兵，杀出去！快！！！”
　　“不！如果我们在这里失败，基斯勒夫的一切就全都完了！”熊骑兵元帅疯狂地喊道，他的眼中有泪水淌出来：“不可接受！就算我们能逃出去，基斯勒夫也不可能挡得住混沌了！”
　　“逃！去厄伦格拉德！那里还有些像样的部队，快！将消息带过去，时间不多了！”罗曼诺夫将狮鹫军团的大旗和自己坐骑的缰绳强行塞入了罗科索夫斯基的手中：“我和我的亲兵会为你争取时间！”
　　厄伦格拉德？罗科索夫斯基突然想起来了，没错，基斯勒夫还有一支精锐部队没有参与这场战争！
　　基斯勒夫海军元帅库兹涅佐夫麾下的那三千红海军！
　　想到这里，罗科索夫斯基不再犹豫，他立即翻身上马，举起了翼骑兵狮鹫军团的大旗：“士兵们，跟随我，杀出去！”
　　狮鹫军团的传奇军旗在空中飘动，象征着基斯勒夫最后的荣耀，骑兵们看到了这面传奇的军旗，终于恢复了一点士气，试图在这面军旗之下重整。
　　罗科索夫斯基聚集了大约一队熊骑兵、八百翼骑兵和四千左右的乌果尔弓骑兵，强行冲出了战场，诺斯卡掠夺者骑手们注意力都集中在了整片雪原之上四处逃窜的基斯勒夫步兵们，也没有急于追赶，而翼骑兵元帅罗曼诺夫和他的十几个亲兵随即被混沌洪流吞没。
　　此时，战场之上已经化作了屠宰场，面对崩溃的基斯勒夫人，蛮族人可不会给他们任何机会，至高王艾斯林破冰而出，他亲自指挥掠夺者骑手和蛮族人开始了一场可怕的屠杀，诺斯卡冰原狼战车从战场之上掠过，成片收割着基斯勒夫人的生命，他更是亲自率领着混沌钢牛骑兵四处冲撞。
　　就在布满鲜血和尸体的山坡之上，美人西格瓦尔德王子高兴地将中指和无名指握在掌心，将两只手放在耳边，扭动起身体，开始了他的表演。
　　“色孽色孽色~”
　　“向着你的心底色孽色孽色！”
　　“这里是传递快乐的西格瓦尔德！”
　　“色孽色要记住今天也要爱着色孽哦！”
　　“啪啪啪~”恶魔王子阿扎赛尔放肆地狂笑和鼓掌，等笑够了之后，它指着基斯勒夫人溃败的场面，奸笑到：“主人的养子啊，你曾经看过五万人的赛跑比赛么？”
　　“当然！传我命令，全军前进！”西格瓦尔德王子伸手抚动了一下自己金色的长发，骄傲地说道，就好像之前的失败不存在：“混沌骑士，跟随我，目标只有一个，我今天就要将那位女沙皇抓回我的宫殿！”
　　“前进，为了色孽，为了伟大的西格瓦尔德王子！”混沌骑士们出动，目标直指女沙皇已经接近崩溃的军团。
　　此时，女沙皇的中军已经乱成了一团，卡塔琳和冰女巫们试图挽回局面，她派出手中剩下的所有翼骑兵交给了弗拉索夫中将，让他去拦截追击的蛮族人，试图拖延时间。
　　但军队已经溃败，原本数千人的军队很快就只剩下了不到两千人，而蛮族人从两个方向冲来，军阵大乱，而就在此时，一个响亮的呼声从远处传来。
　　“弗拉索夫中将叛变了！他和他的翼骑兵投降了诺斯卡人！”
　　卡塔琳简直不敢相信她听到了这个消息，但随即，第二个消息马上传来。
　　“科涅夫军团溃败了，扎耶夫军团溃败了！罗科索夫斯基战败逃走了！！！”
　　一阵金星从眼前冒过，卡塔琳差点晕厥过去，她险些从雪橇之上摔了下来，勉强扶住栏杆。
　　此时一群色孽骑士已经在西格瓦尔德王子的率领之下朝着女沙皇冲来了，而另一边，艾斯林的混沌钢牛骑兵带着两三千的诺斯卡掠夺者骑手也在极速靠近！
　　除此之外，大群的混沌军队也已经冲来，诺斯卡蛮族人跟随在各种巨兽和战象之后朝这里前进，色孽军团的士兵也在从远方出现，而更糟糕的是，东边的地平线上也出现了一连串的绿点，那是纳垢军团！
　　“陛下！陛下，您必须立即离开！陛下！”冰女巫姐妹会次席大法师瓦妮莎身上的蓝色法袍上到处破损，几个伤口正在流血，她跑到雪橇旁边喊道。
　　“不！如果我死，我也要死在战场上，和我的子民还有士兵们一起！”女沙皇坚决不同意。
　　“求您了，陛下！”瓦妮莎指着远处：“您不能落入混沌的手中！基斯勒夫需要你，这个王国不能没有你！”
　　卡塔琳顺着瓦妮莎指的方向看过去，随即一种深深的恶寒透入她的体内。
　　一个冰女巫被色孽恶魔抓住了，扭曲怪状的色孽恶魔从嘴巴里面吐出了一根长长的又像舌头又像爪子的附肢，随即一甩，在冰女巫绝望的尖叫和恐惧的颤抖中插入她的天灵盖之内，随后色孽恶魔就像用吸管一样大力吮吸起来，将这个冰女巫的大脑全部吸了一个干干净净，然后将尸体扔到一边，马上就有一群低级恶魔和色孽信徒上去分食，血花和碎肉四溅。
　　卡塔琳被吓住了，她再也说不出想要战死于此的话。
　　“陛下，我们失败了！”瓦妮莎接着喊到，她从衣袖里面拿出了一把匕首，直接刺在驯鹿的屁股上，驯鹿吃痛，载着卡塔琳和她的雪橇迅速跑远了。
　　“上马！你们也撤！”瓦妮莎接着召唤出冰墙挡住了路，示意剩下的冰雪守卫和波耶贵族们各自逃命，而大部分的克里姆守卫、克萨战士和射击军们将留下来，为女沙皇争取逃走的时间。
　　而就在另一边，诺斯卡至高王艾斯林正率领着三千多骑兵从远处准备追击女沙皇，就在这个时候，一队大约三十几骑的翼骑兵却突然从侧面出现，为首的翼骑兵正是基斯勒夫大元帅迪米特里-扎耶夫，他朝着艾斯林举起了自己的弯刀，怒吼道：“诺斯卡的伪王，我是基斯勒夫大元帅，迪米特里扎耶夫！有种的话，就带着你的人过来，我们要和你们进行冠军对决！”
　　“跟上去！跟着我，杀光这群背后飘着鸟毛的南方佬！”冠军对决是蛮族人唯一要遵守的誓言和规矩，艾斯林被激怒了，诺斯卡至高王放弃了亲自追击女沙皇，他分出了两千多骑继续追击，率领着剩下的一千混沌钢牛骑兵和诺斯卡掠夺者骑兵朝着扎耶夫大元帅追击而去。
　　二十分钟之后，托尔索尔河南岸。
　　“大元帅，前面就是托尔索尔河了，对岸全都是混沌军队！”翼骑兵们发现自己走投无路了，前面是混沌军队，后面是混沌军队，左边是混沌军队，只有右边没有敌人，但拐弯势必会被追上。
　　“停！转身！”扎耶夫闭上了眼睛，基斯勒夫大元帅示意翼骑兵们转身。
　　剩下的这三十多骑大多身上全都带伤，每个人都知道自己逃不掉了，但他们没有任何怯懦，没有任何动摇，甚至没有任何愤怒，每个人的眼中都只有淡漠和决心。
　　他们是王国之矛，也是王国之盾，他们诞生的初衷就是为了守护冰雪王国。
　　这让冲过来的艾斯林有些意外，诺斯卡至高王突然举起手中的符文巨剑，示意所有骑兵先停下：“咦？这群南方佬，或许没有想象中的那么不堪一击。”
　　双方隔着大约七十米的距离对视。
　　远处，是正在屠杀的战场，数百道硝烟和火焰腾空而起。
　　“翼骑兵！列队！”扎耶夫发出了命令，三十几名翼骑兵列成一排，整齐划一的阵列说明了他们的决心。
　　“陛下，这群南方佬似乎打算就用这三十多人和我们决战！”恐虐冠军法诺特-贝恩哈萨尔看懂了这群翼骑兵的意思，朝着艾斯林说道。
　　“这几个南佬，倒是很有荣耀和勇气。”艾斯林的巨型双牛角混沌头盔下喷出了一股股白雾，混沌四神神选微微点头：“值得肯定。”
　　“弟兄们！把身上的伏特加全喝了，绝不留一滴给这群混沌狗杂种！”扎耶夫首先从怀中掏出了自己的伏特加，吨吨吨一口就将整瓶伏特加喝下。
　　所有翼骑兵照做，他们将身上剩下的伏特加一口气喝光，然后将瓶子砸在地上，砸得粉碎。
　　“基斯勒夫之子，听我命令，为了基斯勒夫，为了厄孙，为了女沙皇卡塔琳！”扎耶夫大元帅第一个拉动缰绳，拍打着战马的马腹：“前进！乌拉！”
　　“乌拉！！！”所有人都爆发出了嘹亮的口号声。
　　三十几骑翼骑兵就这样直接朝着对面的一千骑冲去，他们的人数不多，可其声势却胜过千军万马。
　　“所有人！冲锋！为了诺斯卡群山！为了混沌！！！”艾斯林同样下令所有骑兵开始进攻，诺斯卡人举起长枪，在空中回旋着自己的战斧，疯狂地赞颂着混沌四神，就像一道泥石流一样滚滚而来。
　　骑兵对冲，钢铁碰撞，长枪穿刺，弯刀斩击，战斧砸下。
　　双方交错而过，蛮族人倒下了五十多骑，而翼骑兵也只剩下了五骑。
　　翼骑兵们调转马头，没人逃走，没人动摇，他们的脸上唯有冷漠和决心。
　　“前进！基斯勒夫之子！”扎耶夫大元帅什么多余的话都没说。
　　“冲锋！”至高王艾斯林同样没有说多余的话，三十对一千，南佬已经证明了他们的勇气和荣耀，艾斯林突然内心深处感到十分遗憾，南佬中偶尔也有这种有骨气的家伙，他们只是走错了路，没有拥抱真正的文明和选对侍奉的神。
　　“乌拉！！！”五名翼骑兵再次朝着诺斯卡骑兵们冲锋，他们无畏的表现让许多诺斯卡人情不自禁地将拳头放在了胸口上拍打，致以敬意。
　　扎耶夫大元帅朝着这片土地最后看了一眼。
　　翼骑兵的尖顶头盔和背后华丽的羽翼，基斯勒夫的军旗高高飘扬，黑色的土地，白雪皑皑的群山，马刀挥舞群马奔杀的场景，震天的高呼“乌拉”。
　　为了守护自己的家园，为了守护他们视为生命的王国，翼骑兵们被组建和走上战场，抵挡北方的毁灭之潮，那是一代又一代人为此献出生命的目标和愿望。
　　翼骑兵们拿不到多少军饷，没有多少优厚的待遇，很多时候还要靠着出去当雇佣军来保证收入和马匹、武器的费用，但所有人都无怨无悔，因为面对着最可怕的敌人永远的威胁，总有人要站出来牺牲，总有人要为之付出看不到回报的努力，正是这种一代又一代传承下来的精神，才支撑起了人类在这黑暗和绝望世界中，唯一照亮大家的光芒。
　　紧皱的眉、张大的口、高的颧骨、深陷的眼、灼然的目光，伤感与激情，血腥与柔情，扎耶夫大元帅再次发出了最后的吼声。
　　“乌拉拉拉拉！！！！”
　　一分钟后，托尔索尔河边的战斗，结束了。
　　“传我命令！”诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林收起武器，朝着他的亲卫队说道：“就在这里找个地方，将这些翼骑兵的盔甲和武器全部就地安葬吧！他们都是真正的勇士！”
　　“是！”蛮族人全都点头，他们决定，将这些勇士们的颅骨放在自己身上最显眼的位置，以示对他们的尊敬。
　　然后，就在战场之上，一场规模巨大的屠杀，开始了。
　　是役，泽德夫卡大会战在此结束，混沌大军损失三万八千多人，而基斯勒夫大军仅有罗科索夫斯基部的部分骑兵，和卡塔琳部的极少部分波耶贵族和冰女巫、冰雪守卫们逃出了战场，剩下的基斯勒夫军队被屠杀殆尽，五万多人的颅骨堆成了一座巨型京观，以展示混沌的赫赫武功和无尽荣耀。
　　而就在黄昏之光下，对女沙皇的追逐还在继续，美人西格瓦尔德王子亲自率领一千多混沌骑士和艾斯林处来的两千蛮族掠夺者骑手，对着女沙皇的雪橇发起了追击。
　　“活捉女沙皇！赏色孽神器一件！现场晋升混沌冠军！”
　　“活捉女沙皇！活捉女沙皇！”
　　于此同时，混沌诸神发出了满意的笑声，祂们对这场战争的战果感到非常满意，决定赐予自己的奖赏。
　　除了正在北方废土陆续南下的十万混沌大军以外，渴望着战争的蛮族人不断地从北方废土和诺斯卡、库尔干赶来，新的五万混沌大军开始在北方废土陆续集结，准备南下。
