    病床之上，躺着的是一个面色苍白的美人。

    她的呼吸匀称，就好像是在睡觉。

    忽然，一只小小的蚊子飞来，嗡嗡数声之后落在了她细长的脖颈，那里的肌肤白腻如脂，蚊子却只寻那淡青色的血管。

    看准了，叮下去！

    啊啊！

    美人直接苏醒了，她一头乱糟糟的头发，脸上全是惊恐的样子。

    难道是做了一场噩梦？

    没多久，她的双手开始抚摸自己的腹部，好像在确定什么，直到痛哭失声。

    岩田武看着显示器里的明菜，越发的出神。

    “少主，少主。”

    “哦。”

    岛津计这老头刚刚提醒了一下岩田武，可马上这话题就有些不对头了。

    “嘿嘿，明菜还是很漂亮的，纵使有一段不堪的恋情，可配少主的话，也是很不错呢。”

    “你说什么呢！你个臭老头！”

    “嘿嘿……”

    岩田武好一阵大囧，岛津老头嘿嘿直乐。

    这老头子也不是什么好人！

    其实，岩田武跟岛津正在做剪辑，《杀死那个男人》已经全都拍完，而刚刚明菜在医院里苏醒，就是拍摄的最后一个镜头。

    因为蚊子叮了一口就醒了，这当然来自于昆汀。

    而岩田武把这场戏安排在最后，无非就是因为这场戏比较好拍。

    当然了，也不是那么的容易，需要女演员有一个情绪上的爆发。

    关于表演的情绪问题，有时候是需要宣泄，有时候又需要内敛。

    总之，这得视剧情来对待，不能千篇一律。

    咱们国内后来许多流量明星被吐槽，很多时候都是因为他们根本无法掌控什么情况应该‘放’，什么情况应该‘收’。

    蚂蚁竞走，就是典型代表。

    这一段戏，新娘苏醒，展开复仇之路，而其中一个重要的原因，就是她发现自己腹中的孩子没有了。

    但，她睡了4年，蚊子叮咬这么一个小小刺激，够让她苏醒吗？

    不管了，什么医学常识都不重要，反正昆汀这么拍成功了，我岩田武也这么拍，也肯定没有问题。

    只是这段戏，岩田武跟明菜讲完，她马上就给出来了。

    岩田武也很惊讶。

    原本，他是做了NG的准备，可能会拍上好多条也不一定。

    没想到，竟然可以一次过。

    明菜还真有演戏的天分。

    之前，刘家晖、袁何平、大岛他们三个武指也跟岩田武聊过，说动作戏明菜也很厉害，好像运动神经非常强。

    腰肢也足够软，许多戏打的还不错。

    很适合动作戏...

    岛津这次只是看着少主，并没有说话。

    “你这个臭老头，什么意思？”

    “啊？冤枉啊，少主，我什么也没说。”

    岛津虽然嘴上这么说，可脸上分明在忍笑。

    明显是甲鱼退房，鳖不住了！

    岩田武只好不理他，继续剪片子。

    但他却突然问了一个问题。

    “老头，你说要是有一笔钱摆在我面前，而我却无动于衷，这是不是有些说不过去？”

    “我相信少主肯定有自己的判断，这钱大概很不好拿。”

    “对，但真的是很多钱，而且，会主动送上门来。”

    “那倒是不好不要……不会是抢银行的赃款吧？”

    “不是，但也不算太干净。”

    “也有其他人的份儿吧。”

    “当然。”

    “那落其他人的手上，还不如落自己手上。”

    “可又能干什么呢？房地产跟股市已经涨的很厉害了。”

    “这我就不懂了，但我相信，少主一定会想到办法的。”

    两人就这么好像在聊着无意义的话题，岩田武的脑中却闪过一些火花。

    竹中这个女人，岩田武当然要防备一手，可她说的关键，就是钱。

    山本组的钱。

    这个资金的规模非常大，据说有几千亿日元，山本广想要洗白这些钱，当然要用各种手段。

    岩田武这边不也是一个渠道吗？

    也就是说，岩田武现在在担心，山本广可能会硬塞给他好大一笔钱。

    给钱还发愁！？

    这真不是凡尔赛，岩田武这种凶恶的硬汉怎么会凡呢。

    光是奶茶店，接不住这些资金怎么办？

    岩田武想到了一个办法，那就是：

    公司上市！

    啊呀！想这些干嘛，钱什么的还没有影子。

    岩田武又全身心的投入到了剪片子的工作中，只不过岛津这老头一直笑。

    ……

    7月，东京已经是非常热了。

    暑期正式开始，也就是说，暑期档到来！

    宝冢大厦，一片紧张的氛围。

    “《黑雨》已经拿到了十亿票房，我们的电影在什么地方？”

    “东映这次要大赚了！接下来松竹还有大片！”

    “是那部叫《利休》的作品吧，三国连太郎加上山崎努，不好对付呀。”

    “电影现在确实不算太赚钱了，可我们毕竟是一家电影公司吧？”

    会议室里，吵的是乱七八糟。

    其实，熟悉RB大公司的人就会很清楚，现在吵吵的很凶的人，大多是卒子。

    也就是那些被派系放在前面，摆出一副拼命冲杀模样的家伙。

    而真正的核心人物，此刻要保持镇定。

    就好像岛谷跟山内。

    他们互相看着对方，仿佛RB战国时期的大将，稳坐中军。

    岛谷心里明白，东宝现在的情况不太好。

    暑期档来了，这可是一个大好的档期。

    但是，东宝的电影呢？

    今年的主要预算还是两部。

    《帝都物语2》也就是《帝都大战》，已经上映了，票房表现一般。

    这部电影的监督是香港导演，还真搞出了不少新花样，但好像影迷们不是很买账。

    大概也就是收回成本。

    另外一部是《哥斯拉》第17作，这个怪兽将会大战碧奥兰蒂，女主角是东宝第二届灰姑娘得住小高惠美。

    但这部电影制作成本很高，拍摄时间也长，已经确定在圣诞节附近上映了。

    于是乎，整个暑期档，东宝就空了！

    跟去年好像差不多。

    但今年其他公司有大片。

    东映的《黑雨》，今村昌平监督作品，目前势头很强。

    不久之后，松竹的《利休》也会上映。

    听名字就知道，这肯定是讲RB历史上的茶道名人千利休的故事。

    三国连太郎出演利休，山崎努出演丰臣秀吉。

    这两位可都是实力派老将，这部电影又是颇受欢迎的历史片。

    所以，目前来看，东宝这边真的就挺惨的。

    怎么办？

    “当初就应该支持岩田监督拍摄《无间》续集才对！”

    山内终于发动了攻击。

    小卒子都停了下来，就看岛谷他们如何应对了。

    身为社长的松冈，这个时候压力也不小。

    当初他可是支持了岛谷跟岩田武的，这才没有拍《无间》续集的。

    现在……松冈不断给岛谷送去眼神。

    你倒是说说话呀！

    岛谷这次够沉着的，但此刻，他觉得也差不多了。

    “各位，之前岩田监督已经告诉我，《杀死那个男人》已经完成了。”

    此话一出，改革派这边一片欢腾。

    山内脸色微变。

    “那为什么不准备赶快上映？”

    岛谷面对这个问题，面露难色，“岩田监督跟我说，美空云雀老师故去，他心情实在不佳，不如等到8月在上映好了。”

    这个理由...

    还真的是无懈可击呀！

    国民歌姬美空云雀是6月24日去世的，但已经发出公告，会在7月举办一场告别大会。

    心情不好一说，确实可以接受……没准岩田武是美空老师歌迷呢。

    但暑期档已经开始了，真就开一个月空窗？

    “岛谷桑，岩田监督那边还请你多多努力，拜托了！”

    松冈身为社长，他这个态度真的是非常诚恳了。

    岛谷一听，也是自觉肩上的担子很重。

    “哈依！我这就去跟岩田监督聊聊。”

    松冈马上就接着说，“一切要求都可以答应！只要我们东宝能做到。”

    这话，叫山内气势一弱。

    而岛谷嘛……他根本就是在等这句！

    ……

    “岩田桑，一切条件都已经准备好了！”

    “很好。”

    “那么……”

    “我在等一件事。”

    “这件事……”

    “请放心，应该很快就会有结果。”

    岩田武接到了岛谷的电话，全RB数一数二的大电影公司拿出这种态度，他这个家伙竟然还要‘等’？

    他在等什么呢？

    岩田武记得很清楚，如果没有他的出现，那么，今年的7月11号就会发生那件事。

    明菜在近藤家自杀，轰动整个RB！

    7月13号是她生日。

    岩田武他会等到什么呢？

    ……

    7月11日晚。

    中森家。

    “不准分手！不要提这种事情！”

    “分手这件事，至少要男人提出来！”

    “反正，你们不也是没什么来往了吗？”

    明菜坐在那里，她一句话都没有说。

    父亲、哥哥、姐姐、妹妹，正对她轮番轰炸。

    “明菜，听自己的心意。”

    妈妈喊了一句，就又被拉走了。

    最终...

    “我以后不会回来了。”

    简简单单的说了一句，明菜起身就走了。

    一家子人全都面面相觑，他们有些发愣，可更多的还是在想：

    这个死丫头在开玩笑呢。

    ……

    东京的大街上，一辆保时捷正在等红灯。

    明菜脑中生出了一个冲动来。

    她想去近藤那里，跟这个混蛋把话都讲清楚。

    直到……

    滴滴！

    后面的车子等不及了，明菜这才启动车子。

    她脸上露出了笑容，车子没有开向近藤那里。

    ……

    7月12日，个大报刊杂志的娱乐版，特别是文春炮。

    全都在头条印上了差不多意思的标题。

    “正式公告！中森明菜与近藤真彦分手！”

