    契机在一个风和日丽的清晨突然降临。

    十月五日朝会，李渊就《关于特赦伪夏王及其从属的若干问题》做出重要批示，诏令内史省尽快制诏核准，同时宣告天下。满朝文武山呼圣明，皆大欢喜。

    这个时候，被逼让步的某皇帝大抵是越想越气，便琢磨既然失之东隅，那就收点儿桑榆。而后突下谕旨，要加封裴寂为司空，并迁尚书左仆射，引得才刚捧完他臭脚的朝臣大哗。

    以杨恭仁为首的“关陇”派坚决表示反对，指责这是无功受赏，得到了萧瑀、封德彝等勋贵派的支持。某秦王更是当廷表示不公，说无故敕封不但有损法度，还会影响某皇帝那光辉伟岸的形象。

    甚至于某杠精没来得及阻拦，这货更是说出了不但裴寂不能封，便是之前封的那些，回头也得盘算盘算，那些无功而占高位之人该降的降，该免的免的话来。

    好吧，这一下，李世民算是捅了马蜂窝。

    彼时似陈国公窦抗、延安公窦威、观国公杨恭仁等，可都是裙带关系的代表。他说的所谓无功，等于是一杆子打翻了一船人。更有甚者，老李开国之时把同祖兄弟以及子女等几十人全都封了郡王，真要降爵，是不是把这些人也一并降了？

    刚刚还相对和谐的朝堂瞬间就成了菜市场，众人先是反对某秦王的一刀切，而后尚书省的众郎官在封德彝和宇文士及的带领下为自家老大站台，瞬间便和这帮从北周开始便是贵族阶级的家伙骂成一团。

    只用了一个裴寂便钓得这帮人重归散沙的老李嘴角含笑，而彼时被骂街的人群挤到角落里，鞋都被踩扁了的李智云愕然之余，嘴角也含起了笑。

    他想到要怎么搞事了。

    二桃杀三士，是他最近刚读到的经典桥段，可不单单就他老李会用。

    十月六日，百骑司将中枢诏令送抵江陵城下，李孝恭顺势派出使者入城招降。可谁也没想到，在这个节骨眼上，另有一则小道消息也从秘密渠道开始向外传播。

    都说站的越高，就摔的越惨。

    裴寂为了能一次性摔死李智云，可谓是不遗余力的把他往造反的那条黑道上推。有大唐前宰相的帮助，没用几天，有关某秦王上书皇帝，要褫夺无功的李氏宗亲封爵的消息就传到了许多宗室大臣的手上。

    比如义安郡王李孝常、庐江郡王李瑗、长乐郡王李幼良等等。

    讲道理，这些人未必就真的寸功未立，但也分和谁比。和裴寂比那肯定不怕，但要说这事儿是李世民提出来的，便是李神通的心里都得打突突。

    那位要是说大伙无功，谁都难以反驳。

    于是乎，就在江陵城因唐军围城劝降而变得人心惶惶之际，彼时无人注意到的凉州、利州、信州等地，已是掀起了暗涌波涛。好几位握有军权的宗室郡王都不约而同的磨刀霍霍，虽然他们自己都未必清楚自己想干嘛。

    历史上的许多事，都是一个圆。某杠精仗着自己的“先知”身份扯断了一条线，那么在无人注意的点上，便会出现新的一条，以保证这个圆的完整。

    长安延平门，当年某赵王“横着”出去的地方，今日又迎来了送别。

    窦建德站在马车旁，抬头望着身前的巍峨城池，脸上不胜唏嘘。

    他怎么也没想到，此生还有机会过完下半辈子。虽说老李最终也没完全赦免他的罪责，将他流放蜀地。可毕竟人活着，总比死了强。

    在他对面，城门下李世民、长孙无忌、房乔、杜如晦等秦王府的文臣武将俱都在此，脸上也多是唏嘘。

    别误会，他们可不是来送窦建德的。

    众人对面，数百亲兵牵马以待，看着身前一个青年嘻嘻哈哈的和众人打屁扯淡。

    “听说金州那地方出麸金，居人养鹅鸭，常于屎中见麸金片。某到了那边，先养上一大群，等你们再见到在下，可别闪花了眼，哈哈……”

    托老李的福，这一次玄甲军中的将领皆被外调，段雄也不例外。不过许是看在其父段偃师的面子上，倒不似别人那种发配式升官，而是受封金州总管，也不算委屈了他。

    当然离别之情总归不是假的。

    即将远去冀州的丘行恭挂着一脸羡慕，貌似不舍道：“咱们兄弟，不怕花眼，但求求你，见俺们之前一定洗干净了……”

    “噗！”

    “哈哈……”

    “志玄当真是好兴致，屎中淘金，小心新乐侯不叫你进她被窝……”

    “去你的，想打架是吧！还有你，敢去屎里翻找，老娘打断你的腿！”

    一群男人中间突然爆起女声呼喝，让段雄莫名矮下一头之余，便换来更大的哄笑声。

    某玄甲军统领与某平阳军统军之间不得不说的故事，在军中压根儿就不是啥秘密。前年李秀宁回转太原府时，段偃师被儿子崔着上门提亲，总算是把冯月娥娶进了家，顺带还白捡了三个便宜儿子。

    不过这次去金州，只有他们夫妇。高侃那小子今年才刚接了冯月娥的军职，彼时随平阳军进驻三川。段偃师刚进位光禄大夫，打算留在京城享福，懒得去南面折腾。嗯，顺带教那俩便宜孙子蒙学。

    不过老李虽下了敕封，但因为军权交接需要时间，加之尚有不少将领还在外未归，他们原本也无须这么急着走。只是赶上了窦建德被流放南下，老李想着两人顺路，便一道谕旨丢去了段府，命其顺路护送一程。

    说是护送，其实就是监视。过了金州，还会有庐江郡王李瑗接手，送去峡州许绍的手上。

    要说这群人里真正是护卫的，也就属彼时牵马在外的几个素衣汉子了。

    李渊虽定了窦建德流放，但对其旧将，就只追究了以刘黑闼为首，当日在山东反叛的几人。似高雅贤、范愿这类先期被擒的，随着旨意便一道释放，罢为平民。

    大部分低阶将领在当日便领了盘缠回家。而高雅贤与苏烈、范愿却是留了下来，自发要与窦建德一道去蜀地做伴儿。

    对于这类忠义之士，李世民向来是给足面子的。还暗示段雄路上不妨多交好，有机会可以先招募麾下，以待日后纳为己用。

    没人注意到，就在后方城门内侧，一个锦衣折扇的汉子正透过人群，看着他们一行冷笑。

    事情的进展开始急促起来。

    就在中枢下诏的当日，老李掐着指头算计，觉得江南不日可定，而突厥那边也传回好消息，言说咄苾在其麾下谋士的劝说下，打算与李唐握手言和，归还被扣押的唐俭、郑元璹等人。

    于是乎，他便又召了裴寂、陈叔达等入宫，研究想叫那哥几个搬家，先把东宫给老大空出来，好叫礼部提前派人去拾掇拾掇。

    这等于是一个信号。

    第一时间就得了小道消息的李智云不再犹豫，当天下午趁着入宫给母妃请安之际，便终于将心中的计划和盘托出。

    “啪啦！”

    红底彩釉的水纹琉璃盏碎在延嘉殿的内殿之中，有宫女入内打扫之时，便被勃然变色的万贵妃咆哮着赶了出去。

    过不多时，延嘉殿的内侍大班陈福亲自出现在殿外，眯着眼睛瞪着外间往来之人。其身后紧闭的殿门之内，隐约响起万贵妃那咬牙切齿的声音：

    “混账东西！你是被荤油给蒙了心，忘了当初是怎么活下来的了是吧？是哪个混账怂恿你，本宫这便差人去剐了那厮！”

    万贵妃彼时捂着手臂，而顶着一脸巴掌印跪在她面前的李智云，闻言却是突然站了起来。

    “我没忘！”

    后者气咻咻的低吼，末了，又重复了一句，而后道：“正因为记得，我才知道阿爷偏心的很，从来都不在乎我们母子的死活！要想不落于人，便只能靠自己！”

