    樊丰显然是有些害怕，这也正常。要不是提前隐藏入小谷之中，自家二十余骑很有可能被这支军马撵上，那时的情形，便和羊入虎口没有区别。

    铁甲在当下属于战略性的重要物资，一名士卒持刀披甲，便足以战胜十人以上同等训练水平却未着甲的士卒。但铁甲制作复杂、保养不易、战斗中的损坏率又极高；雷远隐约记得，昔日河北霸主袁绍统辖冀青幽并四州数十万众，所拥有的铁质铠甲也不过万领，而当时占据兖州的曹公，据他自己所说，手中不过“大铠二十领”而已。眼下这支骑队如果确有许多铁甲骑兵在内，那在战场上冲阵突击的威力，就足够击溃数十倍之敌。而能够给斥候骑兵大量配备铁甲的军队，又会是怎样的实力，怎样的规模？

    莫说樊丰害怕，雷远自己也害怕。

    他忽然想到了，自己对局势的判断有个极大的疏漏。因为此前张喜带领一千骑兵救援，他在猜测第二批援军数量时，下意识地以一千骑兵为基准：或许三千？五千？但是……如果更多呢？如果曹公此次向淮南挥出的，是一记真正的重拳呢？他顾不得细想下去，猛地转身：“敌军侦骑如此，足见其本部规模极大。我们就算冒风险，也得尽快离开了，否则陷入曹军大部队的行军队列之中，可就有大麻烦！”

    转过身来，却见樊宏又一次附耳在地，樊丰满脸紧张地看着自己的兄长。

    片刻后，樊宏起身：“西南面，又来一股骑兵！”

    第二拨骑兵应该是沿着南方山区与平原交界处的道路，一直向东，行进的路线距离小谷很远了，所以在凌晨的黯淡天色中完全张望不到他们的身影，唯有低沉的马蹄声隐约传来。

    “走吧走吧！”他加快脚步，准备尽快撤离。

    曹军数量比预想得要多得多，真的不能耽搁了。

    樊宏跟在他走了几步，突然涩声道：“小郎君，好像又来了一队骑兵，第三队了……还是冲我们的方向来的。”

    这是什么样的鬼运气！雷远情不自禁地抱怨。

    这队骑兵果然是直冲着小谷的方向来的，就在眨眼工夫，沉重的铁蹄踏地声就连雷远也听得见了！

    “你去传我命令，全体小心隐蔽，人出声杀人，马出声杀马！”雷远厉声向樊丰道。

    樊丰应声往密林深处跑去了。

    雷远与樊宏向被树林覆盖的坡地另一侧紧走了半晌，眼前渐渐开阔，他们潜藏在一处巉岩之后，向外探看。

    骑兵们的身影渐渐近了。

    他们的数量比之前的两支骑兵更多，大约在五百人左右。限于复杂的道路状况，这支骑兵并没有以纵队行军，而是沿着东西向的多条平行道路同时行动，铺开将近两里的宽大正面。

    随着距离越来越近，雷远可以清楚看到这些骑兵们统一身着黑色兽面兜鍪、黑色鱼鳞铁甲，甲胄映着月光，散发出幽暗的光泽。他们的战马也披着统一马铠，在面帘和当胸上用红色涂料画着狰狞的虎豹图纹。甚至他们纯以单手控缰的策骑动作也惊人的相似，虽然战马奔行迅速，骑士却沉稳；毫无疑问，这些骑士们都是能够驰骑彀射、周旋进退、驰强敌而乱大众的真正精锐，当他们数百人整齐划如一人地前进时，这种沉静便自然产生了强烈的凶恶肃杀之感。

    再靠近些，骑兵们大略分成南北两路，绕过了小谷所在的台地和森林，继续向东。最近的时候，这些骑兵距离雷远藏身的巨岩只有十余丈，可以看到他们的马鞍两侧，往往悬挂着一个两个，或更多的黑色圆形物体。

    雷远猛抽了口凉气。

    他看清了，那些黑色的圆形物体，都是首级。

    有些是青黑色的，因为淤血而开始扭曲变形的首级；有些是淅淅沥沥淌着污血的，刚被砍下的首级；有些是老人的首级；有些是小孩的首级。

    五百名骑兵，每人的马鞍下都有挂着首级，那就是上千条甚至更多的人命。

    雷远可以确定，包括雷绪所直属的部曲在内，江淮之间绝没有任何人敢于挑战眼前这种精锐部队，他更清楚方圆数百里内根本就没有成建制的军事组织。那么，这些首级是哪里来的？被这些骑兵杀死的是谁？

    樊宏突然咒骂了一句。

    雷远从他的眼睛里看到了强烈的沮丧和恼恨。

    于是他也瞬间想到了。他伸出手，想拍拍樊宏的肩膀作为安慰，却发现自己的手在微微颤抖。

    显然，这些首级都来自于尚未撤离的村社居民。

    雷远可以想到，当曹军自西向东而来，在进入到淮南群豪的势力范围时，他们便开始了有条不紊地屠杀和焚烧。包括昨天被烧毁的五座村寨在内，或许还有更多的村寨都没有逃过这些骑兵的屠刀。

    那些村寨里还留有多少人？五百？一千？在路途中几乎必然被曹军赶上的又有多少人？两千或更多？

    这些人，都是两天前还活生生地在雷远面前出现的人，是雷远等人竭力奔忙数日，想要挽救的人！可现在看来，这些手无寸铁的黔黎草民，都已经死在曹军的刀下了。

    这种大规模的屠杀不是某一些士卒因情绪失控而发生的暴行，不是在战场上为了最大限度杀伤敌人而发生的暴行。这必然是自上至下的命令，有组织且高效率的行动。这行动是向一切敢于对抗曹军，甚至曾经对抗曹军的人发出的恐怖威吓！

    一股怒气夹杂着寒意，直冲雷远的天灵盖。雷远不是没有听人说起过曹军的残暴。他听说过曹军所过之处水面漂满尸体，把整整一条泗水都堵塞的情形；他听说过徐州腹地一座座城池遍地尸骸，只有吃人肉的野狗尽情狂欢的情形；但那些毕竟都只是传闻，是发生在遥远地方的故事，只有当他亲眼目睹这些首级的时候，他才真正从内心深处爆发出了激烈的情绪。

    他突然醒悟到，什么雄才大略的政治家、用兵如神的军事家、激情豪迈的诗人，那是数千载后生活在和平安逸环境的人们给出的评价。然而，肆意屠杀无辜百姓的恶行，怎么能够被洗刷？那些无辜者的尸骨，又怎么能够被无视呢？

    是怎样暴虐的恶魔，才能够塑造出如此毫无人性的军队？又是怎样毫无人性的畜生，才能高居于残暴政权的顶端，心安理得地享受富贵荣华？或许天下无数的百姓都曾在心中质问，甚至也有人用他们的生命为代价，发出了质问……然而，无数质问都在愈演愈烈的残暴之下化为齑粉了，最终能够留在史书上的，只有几个冰冷的、不痛不痒的词汇而已。

    凝视着骑兵们渐渐远去，雷远长身立起，慢慢地道：“这些骑兵应该是曹操的亲卫骑兵，虎豹骑。据说，此辈皆天下骁锐，临战常为先锋，如有折损，则从数十万军中选拔善战的百人将来补充。”

    “曹公的亲卫骑兵？难道……”樊宏想了想，猛然大吃一惊。

    雷远已经自顾往小谷中去了。

    当他沿着来时的岩层缺口一跃而下，郭竟已经在安排给战马喂料。众人都清楚，马上又将会有长途奔驰，于是有人干脆将自己的干粮掰碎了喂给马匹。这种时候，马匹的状态直接就能决定人的生死，所以保证马匹的精神健旺，比什么都重要。

    “小郎君，情况如何？”樊丰问道。

    “过去的几拨骑兵不是寻常斥候，而是虎豹骑。敌军规模超乎想象，恐怕曹公已然亲自领军来此。”雷远看到部下们流露出吃惊的神情，但并没有因此失去镇定，于是继续道：“大家稍许整理下，我们立即就走。”

    顷刻之间，一行人已经结束停当。

    雷远率先出来，随后二十余人牵马鱼贯离开小谷。林木掩映下，雷远和他们一个个招呼鼓励几句，有时拍拍他们的肩膀。他拥有足够的交际往来经验，对待部下们的分寸掌握得非常好，保持着既亲切又受尊重的状态。

    众人的状态还不错，虽然有些疲惫，但精神都还旺盛；马匹这几天被用得有点狠，普遍都掉膘了，好在底子很好，而且深秋时正是马匹最健壮的时候，再跑几程问题不大。

    他抬头眺望远方。东面，灰暗的天穹尽处慢慢透出了亮光，那是朝阳已经喷薄欲出；而在西面……虽然还看不清任何景象，但所有人都感受到了大地在震动。

    这种震动与此前骑兵经过时完全不一样，要猛烈得多，毫无停歇地一波一波，逐渐加强。林木中的败叶一片片落下，而那群胆大的乌鸦聒噪着飞起，一会儿就不知往哪里去了。仿佛有种让空气都凝滞的东西，从西面铺天盖地的涌来，雷远看见郭竟嘴唇翕动，想要说些什么，却听不清楚。他回过头，看见部下们难以压抑的慌乱神情，看到这慌乱的气氛就像波浪一样，瞬间席卷了所有人。

    他再度向西眺望。

    在某处山粱与天幕交连之处，仿佛黑色浪潮般的无数身影从小而大，从模糊而清晰。

    那是数以万计的骑兵绵延不绝、汹涌而来，他们涌动着，翻卷着，漫过莽原、漫过起伏的河谷和丘陵，漫过无数或宽或窄、曲折蜿蜒的道路。他们所持的黑色、红色和黄色的军旗在漫卷的尘沙中随风飘扬着，仿佛云海激荡。他们的铠甲和头盔，随着无数战马的奔腾而起起落落，发出森寒而冷酷的光芒，就像是身躯庞大到不可思量的龙蛇正在翕张鳞甲。伴随着他们前进的，是铁蹄踏地的声音、马匹嘶鸣的声音、甲胄撞击的声音、传令兵往来呼号的声音，种种声音混杂成震耳欲聋的轰鸣，仿佛上古异兽发出怒吼，威势足以震动天地！

    在这种惊天动地的威势之下，谁能够不动摇？谁能够不畏惧？

