    第4953章 尽头，就在眼前

    白虎至尊冷眼直视明离道祖，“太虚宫，你们拿我们寒境天域的天孙之死，来避免这些所谓的后果？”

    无垢天帝轻笑，“白虎至尊，我倒觉得明离道祖说得没错。”

    “我们七大天域以及太虚宫，同属生灵一方的力量，位于顶，却也涉于事，我们有着自己属于生灵一方的责任。”

    “萧逸小子的死，能免去这一切后果，免去我们与虚族间的厮杀，那当然是值得的。”

    “此事，本天帝没意见。”

    太虚宫八位道祖闻言，有些意外，但却齐齐脸色一肃，深深地看着无垢天帝，“天帝深明大义，我等佩服。”

    无垢天帝轻笑，“都是混沌初开后最早诞生的生灵，你们十二道祖也只比我们七大老天帝慢一步诞生罢了。”

    “也希望，太虚宫能如本天帝一般，亦深明大义。”

    明离道祖点了点头，“那是当然，只是…”

    明离道祖疑惑问道，“老天帝需要我们太虚宫做些什么？”

    “很简单。”无垢天帝轻笑，“等此番事情之后，还请太虚宫将你们十二堂的那些小子交出来。”

    “那十二位亲传，各怀一位道祖的传承，身负整个太虚宫的所有传承，是太虚宫最妖孽的年轻一辈。”

    “也希望太虚宫之后能乖乖交出。”

    天罚道祖脸色一冷，“无垢天帝，你什么意思？”

    无垢天帝轻笑，“今日寒境天域的天孙死在此，寒境天域定然盛怒，寒境天帝也将不惜代价报复。”

    “为免双方厮杀，招致之后生灵涂炭，虚空动荡的后果，交出这十二个小子，以免去寒境天域的怒火，想来一切也是值得的。”

    “笑话。”天罚道祖怒声道，“寒境天域死两个天孙，为何要迁怒我们太虚宫的亲传？”

    无垢天帝轻笑之色猛然消散，脸色一冷，“那你们太虚宫今日又为何要迁怒寒境天域的天孙？”

    “寒境天域能付出一个天孙的代价保虚空安稳，为何你们太虚宫就不能同样付出十二亲传的代价保虚空波澜不扬？”

    天罚道祖冷声道，“这位天孙，是个灾星。”

    无垢天帝冷笑，“当你们太虚宫十二亲传成为影响危祸的因素时，他们也是灾星。”

    高空中，依依脸色冰冷，杀意凛然，“我有一个更好的办法，杀光这些人，以绝后患。”

    依依冰冷的目光，扫视在虚族六大长老以及太虚宫道祖身上。

    无垢天帝看了眼依依，轻笑，“老夫没意见，也赞成。”

    “当然，这决定权还是在虚族和太虚宫手中。”

    无垢天帝扫视一众道祖，“如果仅有寒境天帝一人，杀你们，或许要付出极大的代价。”

    “但在两位老天帝面前，杀你们，仅需付出一部分代价就足够让你们永远回不了虚族族地和太虚宫。”

    “所以，别逼我们，安心看着。”

    无垢天帝话落，目光，忽然微妙地看向天穹，纯净的眸子仿佛看透了一切的阻隔。

    那个方向，正是易老与御景族长藏身所在。

    寒境天帝循着目光看去，而后微微皱眉。

    无垢天帝点了点头。

    寒境天帝脸色冰冷，也只点了点头。

    高空中，依依脸色冰冷，“无垢前辈？”

    无垢天帝轻笑看向依依，“老夫以为，对比而今贸然进入噬灵狱内，不如就在外面等着。”

    “黑暗冕下应该知晓自己对于萧逸界主而言何等重要。”

    “不说你进去噬灵狱能否帮到他，且说你一旦进入，他起码会方寸大乱。”

    “所以，如果黑暗冕下真的相信他的话，或许等他自己出来，是最好的选择。”

    “而老夫也将保证，如果他能逃出噬灵狱，那么我们两位老天帝将拼了命也会保他安全离去这里。”

    寒境天帝看了眼无垢天帝，轻笑，“老友你说过，期待看到一位百岁的天帝诞生。”

    “或许，而今应该是期待一位百岁的半神诞生。”

    无垢天帝轻笑，“少来，即便你不说，我也会竭力相助。”

    “如果连你也不在了，这浩瀚虚空，无尽虚空，老夫一人会很孤独的。”

    “接下来，就这般看着吧，保证全盛状态，之后保这位定然在日后惊天动地的魂帝逃出生天。”

    ……

    噬灵狱内。

    萧逸的逃亡之路半分未停。

    即便此刻的他已是一个血人，爪痕、噬咬之痕遍布浑身、密密麻麻，但他的脚步至始至终未有停止过。

    他的体力，也至始至终都在不断消磨。

    凡人之躯，不说战斗，就是单纯的硬走三百里路，都费劲无比。

    更别说背后还背着一人。

    他身上伤势的不断加剧，鲜血的流逝，也让得他愈发虚弱。

    面对这无穷无尽的邪兽，不断增添的伤势…或许，可以解释他如何一直拼杀着出来。

    但…却无法解释他到底是如何做到还能强撑着，还能保持身躯未有倒下。

    这具身躯，即便肉眼视之，亦可拿千苍百孔来形容亦毫不为过。

    或许，是某种信念？

    或许，是某种承诺？

    又或许，是这颗千锤百炼、经历惯了无数风雨腥血的坚毅之心？

    还是…别的？

    又疑惑…这些所有原因都是？

    他答应过她，会救她儿子出来，这是他能为她做的最后一件事，这也是他的承诺。

    他答应过萧星河，会带他回家。

    他相信自己的一身本事，这噬灵狱困不住他。

    他一定要活着出去，因为外头，有着心系着他、担心着他、而他拼尽一切想要保护的存在。

    他不能死在这里。

    或许，就是这一切，支撑着这具早就该倒下的身躯，还在竭力前行着。

    而只要这具身躯没有倒下，只要他手中之剑尚握，他就能继续杀出去，这些邪兽绝难不住他的脚步。

    一步…一步…前行着。

    一里…一里…血路逃亡着。

    他的视线，也开始渐要变得模糊…沉重…

    只是他同样能看到，那三百里邪兽之路的尽头，越来越近了。

    “快了，快了，就快杀出去了。”萧逸心头，暗暗默念着。

    这条逃亡之路，剩下的路，就那么些了…

    嗤…一头邪兽，在他早已鲜血淋漓的手臂上，再留下一道爪痕。

    与此同时，他也将这头邪兽应声击杀。

    萧逸的嘴角咧了咧，尽头，越来越近了。

    ......

    第二更。

    (本章完)

