
楚清辰炸了一遍肉捞出，油温升高一些又倒进去复炸了一遍。

炸俩遍的肉外酥里嫩，用中大火炸肉质一点不柴。

肉炸好后将炸过肉的油盛到陶瓷罐里，炸过的油可以做馅料，包饺子，蒸包子，格外的美味。

楚清辰吃过老师傅做得正宗的锅包肉，得知是用番茄酱调得汁。

古代没有番茄酱，也难不倒她。

她将切成碎丁的西红柿加些糖进去，放到锅里炒，直到番茄黏稠炒成番茄酱。

将她调好的糖醋汁倒进去，切好的葱，姜，胡萝卜丝也放进去。

最后倒入炸好的肉进去翻炒，腌肉的时候放过腌，做得又是酸甜口，就不用在放盐巴。

出锅撒上些香菜末，一旁色香味俱全的锅包肉便做好了。

楚清辰看着卖相丝毫不比五星级大酒店老师傅做得差。

“看着好像还不错，闻着倒是有食欲，就是不知道这味道会是怎样的？”

沈墨初全程围观了她做这道菜品的步骤，头一次见这种做法的。

酸酸的西红柿搭配炸过的肉，也就她能想得出来。

“尝尝，算是对你这个烧火夫的奖励”

楚清辰也不是没良心，拿起筷子加了一大块锅包肉，吹了吹送到沈墨初嘴边。

沈墨初见她目光温柔，脸色平静，难得她贤良淑德了一次，他有些受宠若惊，想也没想的张嘴接过她手中肉。

一大块肉塞满了他的嘴，鼓着腮帮子细细咀嚼，层次分明的口感充斥着整个口腔，  炸过的肉外酥里嫩，一点也不油腻，酸酸甜甜的口感倒是很开胃。

沈墨初不吃酸的人都抵挡不了这肉的味道。

“辰辰能再喂我一块吗？”

楚清辰看着他眼神早就没了冰冷，反倒多了些乞求，像是在向主人讨肉吃的小狼狗，表情看上去还很欲。

楚清辰麻得浑身起鸡皮疙瘩，沈墨初变了，和他醒来时，初与她相识的冰冷少年，大相径庭。

而原因竟是因为一块锅包肉。

“肉可以给你吃，不过你得答应我，没什事的话别叫我辰辰”

楚清辰夹一块肉并没有马上喂给他，和他讲着条件。

要命，每次听沈墨初勾魂的嗓音叫她，她感到整个骨头都酥了。

“辰辰不好吗？娘子不喜欢的话，为夫不叫了”

沈墨初嘴角扬起一抹好看的弧度，眼神微眯着看她，对逗弄她永远都有着谜一样的热情澎湃。

此话一出，楚清辰吓得手抖了下，锅包肉一下子离开筷子，掉落在地。

沈墨初不是冰山美男吗？这么会撩。

不过她可不是这么轻易能被撩动的。

“唉，肉白瞎了”

楚清辰不在看男人一眼，低头看着掉到地上的锅包肉，一脸的惋惜，这可都是她的成果啊。

沈墨初收回笑容，他都开始卖笑了，在她眼里还是抵不上一块肉。

沈墨初想哭。

“娘子这道酸酸甜甜的肉叫什么菜名？”

“沈墨初你不许叫我娘子，咱们都还没拜堂呢”

楚清辰瞪了他一眼，他还有没有完，烦死。

原主记忆中被买回来，他们可是连只公鸡都没有拜。

“你想的话随时都可以拜堂入洞房，如此一来你想钻我被窝就更加的名正言顺”

沈墨初可是记得之前女人不只一次馋他的身子，当时他情窦未开，对她冷淡至及，如今只要她想，他都会满足她。

“沈墨初你想得美，老娘不婚主义，这辈子都没打算找男子成婚，你就死了这条心吧”

楚清辰对他不要脸的话很无语，无论是21世纪，还是古代，她都没成亲的打算  。

干她们这一行，相术大师从入玄学的大门起，注定一生五弊三缺，前世她贵为世界顶级玄学大师，继承玄门，荣华富贵享受不尽，却没逃得过英年早逝。

这一世重活一次，她不想早亡，那就选择孑然一身孤独终老。

算命其实算是窥探天机，会遭到上天惩罚。

不过要想躲过五弊三缺的宿命，也并非毫无办法。

要强大自身修为，道行够高能挡住天谴，前世她的道行已经算是世界顶级大师，却没逃得过天谴，被大师兄背叛惨死。

这一世她魂穿过来，道行弱了很多，如何抵挡天谴？

据祖师爷书上记载还有其他几有时种办法，一种是养灵宠护身，抵御天谴。

灵宠谈何容易？前世她遍寻五洲也没找到一只灵宠，此事讲究缘份。

命里有时终须有，命里无时莫强求。

她不想费力去找灵宠，没有那个命找也找不到。

还有一种是收购好的法器护身抵御天谴。

她现有的桃木剑，令牌雷令，罗盘，五帝钱，打鬼棒，镇坛木……

细数下来她空间里有很多法器，不过这些抵御天谴还远远不够，她还得拥有更厉害的法宝才行。

当然这也要靠缘分，不是有银子就能买来的。

道士有好的法宝一般多少银子都不会轻易卖的。

还有最后一种便是积德行善，化解天谴。

这边沈墨初一双深邃如夜空般璀璨的星眸，在听到楚清辰一辈子都没有成亲的打算，黯淡了下去，内心很复杂。

好在她不打算与他成亲，也没有和别的男子成亲的打算。

这不是证明他还要机会？不是有句话说得好吗？

近水楼台先得月，总有一天，他会俘获楚清辰的芳心。

如此一想沈墨初倒是释然了很多。

"沈墨初把菜端上去吃饭，孩子们都饿了"

楚清辰拿着锅铲子在盛饭，招呼着男人端盘子。

沈墨初没说话端着菜出了后厨，捕捉到俩个小小的身影一阵风似的跑掉了  。

沈墨初无奈，他不说不等于没看见，两孩子又在听墙角。

“娘我来端”

“还有我娘”

俩个孩子见娘端着饭菜进来，他们懂事的跑过去，一个从娘手上接过饭盆，一个从娘手上接过菜盆。

四人各自坐在各自的位置，俩个孩子一成不变的挨着娘坐。

沈墨初厚脸皮的坐在楚清辰对面的位置，她的一举一动都能尽收眼底  。

桌上摆放着一盘锅包肉，一盘土豆丝，俩碟小咸菜  ，一道绿豆汤  ，夏季炎热。

楚清辰特意熬了绿豆汤用来避暑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502280"  chaptername="第九十二章  五弊三缺的宿命">加入书签</a>
</div>
