    救玄东。

    陈冰能够拿到小一百颗御兽培养丹。

    除此之外，自然也就搅合进了玄家这摊子事中。

    玄东这幅鬼样子，陈冰可不相信完全跟玄家没有关系。

    要知道，这玄东的亲妈可也是……

    虽然没有亲眼见过当时的场景，不过根据马涛提及的月圆狼化这件事情，想来也是和玄东现在差不了多少的。

    而且，陈冰知道若是扭动信号箭之后，自己拿到的奖励绝对不会高过一百颗御兽培养丹，甚至综合之下连五十颗御兽培养丹都不到……

    毕竟，有着黑鬃狼王作参照的。

    黑鬃狼王的奖励不少，最主要的也是那黑鬃狼王是流窜的通缉要犯。

    这玄东最多和红狐的奖励差不多，甚至不会再有御兽技能丹了，如此再加上一些玄家的奖赏……

    和救玄东拿到的御兽培养丹整体价值相比甚远。

    至于玄东醒来不认账，陈冰倒是不担心。

    若是这小子不认账的话，自己直接举报……

    “玛德，富贵险中求，干了！”

    陈冰抹了一把脸，咬牙一跺脚，将地上的玄东抄起，顺势抓起黑雷蛇，身形朝着胡同口飞奔而去。

    于此同时，在陈冰的授意之下，青锋振翅盘旋于高空，为其警示着，以防有人靠近。

    然而，刚刚悄然穿过了几条街道之后，陈冰突然感受到前方五十米处有着一道身影一闪而来。

    呖~！

    见此情况，高空的青锋一个俯冲而下。

    但还不待青锋出手，再次被陈冰制止了。

    因为陈冰发现，这来人不是别人，正是马涛！

    “马~马哥！”

    陈冰扛着玄东，眉头轻皱的沉吟一句。

    虽然制止了青锋的出手，不过陈冰依旧没有放松警惕。

    毕竟马涛也是守夜人……

    “不用多说，跟我来！”

    没有理会陈冰的疑惑与警惕，马涛低沉一声后掉头闪身而去。

    其御兽黑灵犬也飞射的略过一旁房屋的房檐，跟随而上。

    见此，陈冰迟疑了一下，而后紧了紧扛着玄东的臂膀，朝着马涛的方向再次飞奔而去。

    青锋紧随其后。

    ……

    “马~马哥，这是……”

    不多时后，当陈冰跟着马涛一路拐弯抹角的来到一处民房之后，看着民房的布置，不由得迟疑一声。

    这个民房给陈冰的感觉，好似是早就准备好的一般。

    尤其是桌案上摆放着的诸多医疗器具，甚至还有着很多瓶瓶罐罐的东西。

    虽然不知道那些瓶瓶罐罐里面是什么东西，但陈冰却是能够清晰的感受到精纯的魂力从其中飘荡出来。

    除了这个桌案之外，就是一张床，再无它物。

    看这架势，自然不是普通人居住的房屋疑惑着是旅店之类的存在。

    “早在告诉玄东关于其母亲的事情之后，我就准备了这个地方，原本以为会一直尘封下去，没想到还是派上了用场！”

    面色阴沉的马涛，微微叹息一声说道。

    见此，陈冰微微挑了挑眉，而继在马涛的帮助下，将玄东放在了床上。

    包括陈冰手里一直攥着的黑雷蛇。

    “陈冰，这件事情到此为止，你我二人今晚没有见过，你走吧！”

    瞥了一眼床上的玄东，马涛手掌重重的落在陈冰的肩头，而后说道。

    “从我把玄东扛起来的那一刻，我就已经想好了，又怎么能坐视不管！”

    陈冰正言一声。

    不过，此时陈冰的心中呻吟着：我能走嘛？不能，玄东的腰牌还在自己兜里揣着呢！

    “不，陈冰，这件事情和你无关……”

    听到陈冰的话，马涛再次劝说一声。

    “马哥，你不要说了，吾辈加入守夜人，职责就是守卫百姓不被妖灵侵害，你现在让我走，有悖我加入守夜人的初心！”

    见到马涛还想要说什么，陈冰面色一沉，摆手直接打断了马涛的话。

    从到守夜人衙门面试开始，马涛一直以来对他都还不错。

    而且陈冰了解，马涛的为人也很好。

    这么个好人，他怎么可能还会去举报……

    现在让他走，可是什么都没有了。

    走，是不可能走的，傻子才走。

    小一百颗御兽培养丹啊，能让青锋的等级蹭蹭往上升了。

    “好！马哥我没有看错你！”

    “不过你还是要听我的，一旦事情败露，这件事情跟你没有任何的关系，都是我蛊惑你的，后果我一个人来担！”

    见此，马涛对着陈冰说道，同时其心中对于陈冰暗自佩服着。

    正当陈冰想要再次说些什么的时候，一道细微的声音传来。

    吱呀！

    是民房的大门被推开的声音。

    见此，陈冰神情一紧，青锋瞬间身覆青芒。

    “陈冰，别紧张，是我的老黑！”

    见此，马涛轻轻拍了拍浑身紧绷的陈冰，而后朝着门外走去。

    以此陈冰才发现，马涛的老黑在带着他进到民房之后并没有跟着进来。

    “小涛，出什么事情了，这么晚了让老黑……”

    ……

    “嗯？是廖老？”

    紧步跟着马涛走出门口的陈冰，见到了跟在老黑身后的居然是疗养府的廖老，不由得使陈冰现在暗自一声。

    “廖叔，是大太太的……玄东出事了！”

    马涛低沉一声。

    听到马涛嘴里提及的‘大太太’三个字之后，廖老那原本昏沉的双眸当中瞬间闪过一丝清明之色，而继紧忙一声：“快带我去看看！”

    “等等，刚刚马哥叫廖老……廖叔？”

    闪开门口位置，引着廖老以及马涛进入房间之后，陈冰微微努了努嘴心道一句。

    来到房间的廖老，直接将其御兽藤灵唤了出来。

    眨眼间，玄东包括其御兽黑雷蛇便是彻底的被藤灵的愈笼包裹的严严实实。

    而廖老此时也是调动着大量的魂力汇入愈笼当中。

    ……

    约莫几分钟之后，双眼微闭的廖老轻叹一声说道：“没错，是和当初大太太的情况一样，只不过玄东以及其御兽体内的妖灵毒要更强，但可以确定的是，两者完全相同！”

    “廖叔，现在该怎么办！”

    对于这种结果似是早有猜测的马涛，在听到廖老的话后重重的点了点头，而继紧忙问道。

    “没办法，我只能暂时保证玄东及其御兽暂时无性命之忧，但……这么多年我一直钻研各种奇书志异，依旧没有找到解除此法的配方。

    毕竟妖灵之毒侵入人体这种事情是极为罕见的！”

    看了一眼马涛，廖老凝眉微微摇头一声继续说道：“大太太是普通人，而且当年其体内的残存的妖灵之毒甚微，在那一夜之后便是恢复如常，可现在玄东体内……”

    “也只有了解了玄东所中何种妖灵之毒，才能找寻破解之法！”

    在马涛和廖老谈及此处的时候，陈冰不由得脱口一声：“狼青毒！”

    尽管陈冰的声音不大，不过却是被马涛以及廖老听的真切。

    如此之下，二人惊诧的看向陈冰。

