    这姑奶奶，可终于恢复了！陈强觉得若罗珊珊再不停止哭泣，自己早晚得被她的泪水给淹了。

    陈强看着罗珊珊身上的伤有些心疼，便赶忙上前扶住她。

    罗珊珊还在气头上，哪里肯让陈强扶自己，便赶忙甩开了他的手，头撇到一边，嘟着嘴冷哼着。

    陈强见罗珊珊不肯让自己扶，便叹了口气，无奈的说道：“好好好！是我混蛋，行了吧！来，你坐那儿，我给你包扎一下。

    这伤口不包扎好了，一旦留疤，你可就嫁不出去喽！”

    说着，陈强便又去扶罗珊珊。

    这回罗珊珊并没有任性的甩开陈强，而是跟着他到旁边的一个石头上坐了下来。

    陈强仔细地看着罗珊珊的伤口，小心翼翼地替她上着药。

    药粉撒在伤口上，疼的罗珊珊倒吸一口凉气。

    陈强感觉得到罗珊珊已经疼的有些发抖，便下意识的放轻了动作，可罗珊珊还是疼的忍不住惊叫了起来。

    “啊！”

    陈强被罗珊珊的叫声吓了一跳，赶忙停手，担忧的看着她。

    “没事吧！”

    看这陈强担忧的眼神，罗珊珊想起刚才自己没忍住叫出来的事，觉得有些丢人，不肯说话。

    陈强看了看罗珊珊，没有说话，又继续给她包扎起来，只是动作比刚才轻了许多。

    虽然陈强已经尽量放轻了动作，罗珊珊还是感觉的钻心的疼。

    她咬着牙不让自己叫出来，身子却止不住颤抖，让陈强心疼不已，他暗暗发誓，定要找到老二，将其挫骨扬灰。

    “红色吃两粒，黑色吃三粒，一天两次。”

    陈强给罗珊珊包扎完便从自己的怀里拿出两个药瓶，跟她详细的介绍服用剂量。

    罗珊珊并没有问陈强是什么药，只是从他手里拿过药瓶，按照他说的服用剂量，乖巧的吃了药。

    “你先靠着休息一会，我出去找点柴火。”

    陈强见罗珊珊吃了药，便起身出去找了一些木头，生起火来。

    罗珊珊看着在一边忙碌的陈强，想起了刚才的事，满眼的担忧。

    陈强察觉到罗珊珊的目光，回过头看向她，疑惑的问道：“这是怎么了？”

    罗珊珊看着陈强，犹豫了半晌，开口说道：“叶林！咋们接下来要怎么办？

    这七扇门不会善罢甘休的！”

    陈强一听罗珊珊这话，知道他是在担心自己，便笑了笑说道：“七扇门不肯善罢甘休？

    呵呵，真当他们是什么神仙了？

    惹恼了我，即便真的是神仙，我也要把他拉入地狱之中！”

    说着说着，陈强的表情已经变得严肃了起来，手中的树枝也被陈强下意识的折断。

    看着陈强这模样，罗珊珊吓了一跳，惊声叫道：“叶林！你想做什么？”

    看着罗珊珊这害怕的模样，陈强起身走到她面前，摸了摸她的脑袋，开口说道：“做什么？

    当然是互换一下身份喽！被七扇门的人追了这么久，是时候让他们也尝尝被人追杀的感觉！绝对让他们满意！”

    本来陈强都打算放过七扇门了，但刚才给罗珊珊上药的时候，那火气又被激发了出来。

    敢伤他身边的人，他定会让这些人付出代价。

    他已经后悔刚才将老五等人放走了，他就应该把那几人扣压下去，让他们带着自己去七扇门。

    如今这些人都走了，再想找七扇门，怕是有些费劲了。

    罗珊珊看着陈强那阴狠的目光，并没有感觉到害怕，只是有一些担忧。

    她张了张嘴，想劝陈强两句，但想到陈强那倔强的脾气，怕是不会听自己的话，便改了口：“叶林！小心点！”

    看着罗珊珊担忧的表情，陈强笑了两声，安慰道：“放心吧，我有分寸！我先送你回罗家，然后，就是游戏的时间！”

    陈强看着洞口，嘴角扬起一抹冷笑，那模样就仿佛是要杀人的修罗一般，冷的罗珊珊身子一颤。

    陈强感受到罗珊珊的害怕，将身上的煞气收了回来。

    随着陈强身上的气息恢复下来，罗珊珊也慢慢平静下来，想着陈强说要送自己回罗家的话，赶忙反驳道：“我不回去！我跟你一起去！”

    陈强听到罗珊珊的话，知道她是担心自己，想跟在自己身边，心里一暖，但又担心罗珊珊受伤，便皱着眉说道：“不行，你已经受伤了，跟着我不仅不能帮我，还要拖我的后腿！”

    陈强努力让自己的声音变得冰冷，想以此吓退罗珊珊，免得她跟着自己受罪。

    罗珊珊乍一听陈强的话，心里有些堵的慌，但仔细一想，便知道陈强是为了不让自己受苦，才会口是心非的说自己拖后腿，便低下头不再说话。

    陈强看着罗珊珊那委屈的小模样，有些心疼，不忍心看着她这般难过，便摸了摸她的头，轻声安慰道：“乖乖的回罗家，等我回去找你！”

    罗珊珊一听陈强说会回罗家找她，便立马兴奋的抬起头看着陈强，那眼睛亮亮的，仿佛有星星似的。

    陈强不敢看这满是希冀的眼神，他低下头不去与罗珊珊对视。

    罗珊珊一见陈强这模样，急了，抓着他的肩，小心翼翼的问道：“你真的会回来吗？

    会回来看我，不会放弃我吗？”

    罗珊珊说着，便控制不住自己的情绪，眼泪又落了下来。

    那泪水滴在地上，滴答滴答的想着，让陈强心乱如麻。

    他抬起手轻轻的抚去罗珊珊脸上的泪水，温柔的说道：“是的！我会回来看你，不会放弃你！”

    罗珊珊听了陈强的话，被他那温柔的语气弄得脸蛋通红，小声的说道：“好，我回去等你，你一定要回来啊！”

    罗珊珊的声音很小，就仿佛是蚊子叫一样，不仔细听，很难听清她在说什么。

    但陈强是谁啊，灵力高强，五感比平常人要灵敏许多，自然听到了罗珊珊的话，他笑了笑，轻声说道：“嗯！”

    得到了陈强的回应，罗珊珊终于不再想陈强的事情，乖乖的靠在一旁，闭着眼休息着。

    第二天一早，陈强便将罗珊珊送到罗家门口，直到看着她安全进入罗家的门，才转身离去。

    

