    “你是？”

    庞彬持剑看着眼前的男人，有些不确定的问道。

    “我就是蔡家家主！”

    庞彬惊诧道：“你不是出去了吗？”

    既然选择对付蔡家三少爷，他当然将蔡家家主当作假想敌，至于蔡家老祖，他没有想太多。

    一百个真元境巅峰高手中可能有一位能成功突破成为先天高手，寿元将尽的真元境巅峰高手想要突破，那难度更是呈几何倍数上升！

    蔡家老祖三年没有出现，许多人都在猜测，他估计是死了，只是蔡家选择封锁消息。

    蔡易云真元境后期的修为，与庞彬大致相当。

    两人真要拼杀，庞彬没有把握用他那不入流的剑法将其击杀。

    庞彬也是打听到今日云鹤城城主宴请各大家主，亲眼看到蔡易云出门之后不久，他才选择出手的。

    蔡家家主脸色阴沉的问道：“你觉得我会在蔡家冒充蔡家家主吗？”

    “不会！”庞彬摇摇头。

    庞彬的心已经沉下来了。

    “幸亏今日城主临时有事，取消宴会，要不然我们蔡家还真可能吃大亏！”蔡易云恶狠狠的说道，“既然你今天来了，就不用走了！”

    不管庞彬与蔡家有什么仇怨，不管谁对谁错，既然庞彬打上门来，双方就结了死仇。

    只有活着的人，才有资格跟别人讲道理。

    “我们打个商量，我是来杀你三儿子的，你让我把他给杀了，我立刻退走，如果？”

    庞彬不怕蔡家，他与蔡易云实力相当，他执意要走，蔡易云给留不下他。

    “我就知道，多半是那个逆子惹的祸！”蔡易云脸色难看的说道，“不过让放你杀我三子，我们蔡家的脸面不要了？对方实力不弱，是真元境高手，大家一起上！”

    蔡家家主话刚落音，蔡家高手一拥而上。

    既然结仇了，蔡家就不可能放庞彬离开，更不会讲什么江湖道义。

    蔡家高手中，有四个真元境中期的高手，再加上蔡易云这个真元境后期武者掠阵。

    庞彬很快边处于下风！

    每次他想要逃走，一帮虎视眈眈的蔡易云就会阻拦他，然后他又会被蔡家其他高手围困！

    仅仅十招过后，庞彬身中三剑，哪怕三剑没有伤到要害处，但也让他十分狼狈。

    照理说，以真元境后期魔道武者的实力，他是不可能这么快处于绝对下风的。

    哪怕不能逃走，也不可能在这么短的时间内受伤。

    可问题是，他手中拿着赤血剑。

    哪怕《横剑诀》被他修炼到圆满境界，他的剑法在其他真元境武者看来，还是不入流！

    他面对的五位真元境武者，哪位使用的不是玄级以上的高级武技？

    他擅长的还是拳法，拿着长剑对付敌人，无异于戴着镣铐跳舞！

    当身上中了第五剑，差点把他右臂斩下的时候，庞彬终于还是下定了决心。

    他硬逼开蔡家武者，将赤血魔剑背到背上，一双拳套戴在手上。

    紧紧捏着拳头，熟悉的感觉，突围的把握有大大增强了！

    如果他不使用最擅长的拳法，他很可能会被活活耗死在这里。

    是现在死，还是以后面对可怕的事情……这种选择还用说吗？

    双臂一展，血红色的真气笼罩了双手。

    “血王拳！”

    施展血王拳，庞彬压力大减，蔡家五位高手很明显的感受到对方实力的提升！

    蔡易云眼睛一眯冷声说道：“原来你更擅长拳法！”

    “家主，这家伙好像是红河三鬼的老大！”

    四位真元境中期高手中，最年长的那位老者突然说道。

    红河三鬼在白莎郡小有名气，许多家族也有自己的情报网络，庞彬的功法武技，以及身高相貌都有些特色，遇上有点眼力的人，被认出来也不奇怪。

    蔡易云沉声问道：“其他两鬼呢？”

    “不知道！”

    得知庞彬是红河三鬼的老大，红河三鬼的其他人员又没有出现，蔡家几位高手的攻势竟然减缓了……他们都分出了心思，就怕被偷袭。

    这个机会庞彬没有放过，他又尝试突围，却被又被蔡易云缠住了。

    蔡易云大声命令道：“除了长老和供奉继续对付庞彬，其他成员立即搜索附近，把剩下的两个人给我找出来，我们先对付他，大家把压箱底的功夫拿出来，速战速决！”

    “血王之怒！”

    庞彬也使出了杀手锏。

    血红色真气笼罩全身，他整个人如同血人一般。

    “破山！”庞彬硬顶着其他三人围攻，拳头瞬间将一位蔡家真元境武者打飞，他立即冲上了上去。

    他决定先拼命搞死一个！

    伤其一掌，不如断其一指。

    围攻他的武者并不全是蔡家人，其中还有供奉。

    供奉与家族宗派之间的关系类似与雇用，忠诚度不会太高。

    先杀一个人，其他人出手肯定会有所顾忌。

    那时候再寻找机会逃脱！

    一拳咂碎一个名真元境中期高手头颅，庞彬狞笑的看着其他武者道：“嘿嘿，我庞彬就算是死，也要拉几个垫背的！”

    眼见着其中有两个真元境武者眼光躲闪……庞彬知道，自己找到了突破口。

    蔡易云喊道：“大家不要怕，他已经受重伤了，一鼓作气杀了他！”

    “庞彬，你用拳头杀人了！”

    庞彬的背后，赤血魔剑的剑灵语气幽幽的说道。

    在庞彬手中，赤血魔剑如此优秀的灵器竟然变成拖累……

    “剑灵大人，有什么事情等会儿再说！”

    庞彬用尽量平静的语气说道。

    “你违背了我们之间的约定！”

    “我知道，但我也是迫不得已，我没想到蔡易云竟然回来了！”

    陈浩低声说道：“生活中，总是有很多的惊喜，庞彬，我看你今天运气不好，你要小心了！”

    “运气的确不好！”

    蔡家禁地，地底十米处，一个干燥的洞穴中，一位老者盘坐在蒲团上。

    老者脸上长满了斑纹，头发枯槁，如同秋天的荒草，整个人死气沉沉，如果不是每隔一刻钟，他会轻轻的吸气呼气，他就跟躺在棺材中的死尸没什么两样。

    就在这时候，地面微微震动，老者身体也随之一震。

    “啪”的一声爆响，无形的狂风席卷整个洞穴，无数的气像潮水一样汹涌而来。

    老者突然睁开浑浊的眼睛，他竟然突破了！

    泪水，无声无息的从他的眼角滑落。

