    时间进入2010年年末。

    地球依然是那副平静中带着热闹的气象。

    普通人还过着正常而平凡的生活，感觉不到世界之下的暗流涌动。

    智械依然在普及，以此带来的高失业率的问题还没有什么好的解决办法，但智械们方便了人类生活这是个事实，就连最顽固的人都无法否认这一点。

    这一年里，得益于智械科技的迅猛发展，一种新的疾病治疗形式开始在世界范围内兴起。

    智械义肢。

    那些高端精密的机械义肢，能够接受大脑神经信号，来做出准确相应的动作，而且不局限于四肢。

    在奥尼卡财团和奥斯本集团生物实验室的合作中，科研人员已经开发出了可以完全代替人体内部器官的义肢。

    心脏，肺部，肝脏，肾脏，甚至是生殖器，眼睛等等。

    花样繁多，功能强大的智械义肢不断的被开发出来，而且在奥尼卡财团强大的工业能力的推动下，这些义肢的价格就像大跳水一样，不断的下降。

    也许再过几年，这些义肢的价格就能被普通人接受。

    这股科技的东风吹起，自然而然的影响到了人类医学的发展，很多不治之症都有了治愈的希望，而对于那些因为各种灾难而出现的植物人来说，这更是救命的手段。

    最近半年里，越来越多的半机械人的新闻被报道，在进行整体器官移植之后，就算是卧床多年的植物人，也有了重新行走的希望。

    当然，这种高端的手术科技目前是被未来科技基金会下属的医院垄断的。

    一方面，资本家要逐利。

    另一方面，这项技术还远没有到达完美，而且还有些伦理学方面的考量，也不是所有人都能接受以机械人的形式生存下去。

    但不管怎么说，在疾病和生命的永恒战争中，人类已经掌握了另一种武器。

    既然它有效，那么在世界范围内扩展开，也只是个时间问题了。

    而最近一年里，另一个让人类有些担忧，又和智械相关的事情，就是大脑芯片的兴起。

    很多科技主义者，或者追求新潮体验的年轻人，都开始向体内植入芯片。

    大多数都只是初级的生理学芯片，可以以此作为介质，不需要任何的外部装置，来操纵一些简单的仪器。

    或者干脆是以芯片作为介质，直接在大脑中投射游戏画面，来玩真正意义上的虚拟现实游戏。

    但这种风潮的兴起，极大的挑战了人类社会现有的伦理体系。

    人类开始主动追求机械的改造，这是不是意味着，另一种亚文化的兴起。

    如果研究的更深刻一些，就不难发现，这些植入了芯片的先行者们，大都会对一个古怪的势力产生好感。

    机械神教...

    一个隐藏在智械工业化背后的神秘势力，一伙宣扬人类和智械共享世界的特殊族群。

    它们是好人，还是坏人？

    它们如此隐秘的在人类社会中发展壮大，会给这个世界带来什么样的变化呢？

    目前，只是目前，还无人知晓。

    当然，这一年里发生的大事件肯定不可能都和智械有关，在1个多月前，有一件突发情况也直接震动了世界，而且它带来的影响，直到今日还尚未真正冷却下来。

    从天而降的阿斯加德世界。

    被一些人称之为地球突然出现的第八大洲！

    那些如陆地一样广阔的岛屿，那些生活在岛屿上，规模达到数百万的神秘人类，还有他们出现于这个世界的方式。

    一道从天而降的巨大光柱！

    这简直就像是神话故事里的传说，但目前的消息已经证实了，那些阿斯加德人，和那些岛屿，确实是在光中出现的。

    他们来自地球之外！

    最重要的是，根据一些传的神乎其神的小道消息的说法，那些阿斯加德人，在古老的时代中，曾不止一次来过地球，而他们就是地球上的北欧神话的原型！

    神王奥丁！

    雷神托尔！

    胜利与丰收女神希芙！

    天后弗莉嘉！

    这些只存在于传说中的人物，以一种谁也想不到的方式，就那么突然出现在了地球上，这怎么能不让所有地球人兴奋起来呢？

    这也不是地球的吃瓜群众，第一次接触阿斯加德人了。

    当年雷神托尔以超级英雄的身份活跃的时候，就曾带过一阵追星热的，哪怕是在托尔沉寂了好几年之后，社会上也还有很多雷神的崇拜者。

    而且最近几天，在官方放松了对这件事的信息管制之后，很多似真似假的消息都开始在网络上蔓延。

    那来自于一些先行者，一些幸运儿。

    阿斯加德人封闭岛屿，但也需要食物和补给。

    在过去一段时间里，他们和地球官方进行了谨慎而简单的接触，来自数个国家的船只在阿斯加德岛屿靠岸，为他们送来补给品。

    而在这短暂的接触中，就有很多照片或者信息泄露了出来。

    目前网络上最著名的一张照片，是一名军人和一位阿斯加德女将军的合照，据说那位不苟言笑的，气质极其出众的女将军，就是传说中的希芙女神。

    呃，还有其他的照片也带来了半真半假的消息。

    就比如，在神话中一直以男性身份出场的恶作剧之神洛基，其实是一位漂亮性感的女神，任何有幸见过她的男人，都会被洛基女士的风韵折服等等。

    总之，对于阿斯加德人的好奇，普遍存在于普罗大众的心头，世界上的绝大部分人，都在期待着阿斯加德人打开封锁的时刻。

    对于那些传说之人。

    对于那个传说中的世界。

    所有人都抱有好奇。

    官方的接触已经开始了，但官方肯定不会将所有的信息告诉人民，所以，吃瓜群众们都在等待着民间的采访，这可是最近一个月，最火热的新闻热点了。

    世界各地的记者们，肯定不会错过这个大热点的。

    ———————————————

    “克拉克？克拉克！”

    在星球日报的办公室里，穿着皮夹克，刚刚完成了一次热点访问的调查记者，埃迪.布洛克喊着同事的名字。

    但一向敏锐的克拉克却有些失神。

    埃迪喊了好几声，才将克拉克惊醒。

    后者茫然的抬起头，看着埃迪，他说：

    “有什么事吗？”

    “大事！大新闻！”

    埃迪拿着自己平板电脑，放在克拉克手边，他指着屏幕说：

    “官方和阿斯加德人达成了协议，那几座岛的封锁会在几天后有限的解除，虽然目前还没允许普通人踏足那片神域之地，但作为记者，我们被允许派出一支采访团前往那里。”

    “主编打算以阿斯加德的风土人情和人文景观做一个课题，他打算搞出一个大新闻，据说要做最少十期的节目！”

    埃迪摩挲着下巴，坐在克拉克桌子边，他对克拉克说：

    “这个任务非我们莫属了！我刚才看到罗珊已经在收拾行李了，我们可能要在那座岛上待好几个月，不过...我不知道露易丝能不能跟我们一起去？”

    埃迪看着克拉克，他说：

    “毕竟她怀孕有一段时间了，大概不方便行动吧？”

    “呃。”

    克拉克看着屏幕上的信息，他说：

    “我已经给露易丝请了长假，就算她要去，我也不会同意的。”

    “你能说服她吗？”

    埃迪有些忧虑的说：

    “这次的新闻太大了，整个世界都闻风而动，谁能拿到最好的采访结果，就极有可能得到普利策奖，以露易丝的性格，我觉得她不会善罢甘休的。”

    “我会和她好好谈一谈的。”

    克拉克叹了口气，他说：

    “我最近总有些心神不宁...”

    “你？”

    埃迪瞪大了眼睛，他稍显夸张的说：

    “你可算是这世界上最强大的男人了，你还有什么心神不宁的？是有什么感知吗？”

    “我也不清楚，这种感觉很难说。”

    克拉克摸了摸自己的胸口，他抬起头，看着埃迪，他问到：

    “毒液最近没给你什么提醒吗？它对于危险的感知应该也很敏锐才对。”

    “没有，一切如常。”

    埃迪撇了撇嘴，对克拉克说：

    “那家伙最近的变化是，嘴越来越刁了，以前吃鸡排就足够，现在还要我每天给它准备最好的嫩羊排，见鬼，它喜欢生吃...”

    埃迪做了个呕吐的动作，对同伴吐槽道：

    “你也知道，它吃东西的时候，我也有感觉，那种生嚼生肉，还带着血丝的味道，呕...我估计一辈子都接受不了。”

    “闭嘴！”

    浑浊的声音从埃迪身体里发出，毒液很显然不满意自己的宿主编自己的闲话。

    它恶声恶气的说：

    “要不要我啃掉你的肝脏，来给你点教训？”

    “随便你！”

    埃迪对克拉克挥手告别，一边向外走，一边也不甘示弱的尖叫到：

    “吃吧，吃空最好，我刚好可以去换智械义肢，你这蠢货！”

    嗯，看埃迪和毒液吵架，也是克拉克为数不多的乐趣了。

    说起来，露易丝.莲恩的这个新闻小组真的是卧虎藏龙，她的助手兼老公克拉克.肯特是氪星超人，差不多是世界上最强的男人。

    她的调查记者埃迪.布洛克是共生体毒液的宿主，必要的时候可以赤手空拳的打翻一整支武装部队。

    她的稿件和新闻梳理人罗珊.辛普森小姐是个普通人。

    但罗珊的丈夫是对一切邪恶之人和邪恶之物都有超强杀伤性的恶灵骑士强尼.布雷泽。

    只要罗珊一声呼唤，一个燃烧的骷髅骑士就会驾驭着机车，从地狱里冲出来，干翻一切敢挑衅罗珊的家伙。

    这个四人新闻组里，大概也只有露易丝自己是普通人。

    但她现在怀孕了，肚子里孕育着氪星和地球混血的宝宝...这种超强的血脉融合力，从某种意义上来讲，怎么看也不算是普通人了吧。

    几个小时之后，下班的克拉克花了十几秒钟，从纽约飞回堪萨斯州老家。

    露易丝请了长假，在老家农场里修养，克拉克的妈妈和爸爸把儿媳妇当成宝贝一样对待，这可是肯特家族的下一代血脉，容不得丝毫马虎。

    露易丝嘛，原本性格是有些执拗的，但在有了孩子之后，她也开始变得温柔起来。

    不过今天，在克拉克推开家门的那一刻，就看到了挺着肚子的露易丝，正坐在椅子上，用一种冷漠混杂着愤怒的目光注视着他。

    “怎么了？”

    克拉克带着笑容，脱掉外衣，走上前，打算摸一摸妻子的肚子。

    但他的手被露易丝一把打开，发型有些邋遢的准妈妈抬起头，怒视着丈夫，她说：

    “你为什么提我回绝了主编？关于阿斯加德人和神域的采访！我可以去！我还没到不能动的时候呢！”

    “啊，这个啊。”

    克拉克也有些无奈。

    他拉开椅子，坐在露易丝身边，安抚着自己的妻子，就像是安抚着一只暴躁的小猫。

    他轻声说：

    “倒不只是因为我担心你身体的缘故，露易丝，这件事...怎么说呢，我感觉它没有你想象中那么简单。”

    克拉克迟疑了片刻，他伸手抓起妻子的手，他说：

    “我最近心神不宁，你也知道，也许...也许这一次的采访不会那么顺利，我的意思是，也许这一次，我可能会遇到一些麻烦。”

    “你要知道，露易丝，就算当年我直面梅林的时候，我的心也没有这么乱过，就好像是...好像是有些事情要发生了，你能理解吗？”

    “一些和我密切相关的，危险的事情要发生了。”

    克拉克的语气里多了很多凝重，这种坦然的描述，也让露易丝飞快的恢复了理智。

    她看着自己的丈夫，看着克拉克担忧的双眼，她握紧了克拉克的手，她说：

    “真的这么严重吗？”

    “要不，要不你也别去了，让埃迪和罗珊去，他们两都是经验丰富的记者，他们可以搞定的，你就留在这里，陪着我，或者...或者我们去其他地方。”

    露易丝关心则乱，她站起身，到处翻找着，她说：

    “我们去神秘屋里，梅林上次不是说了吗？我们遇到任何麻烦都可以去那里避难，我们...”

    “不，不！露易丝，听我说。”

    克拉克看着自己担心的妻子，他嘴角泛起一丝满足的笑容，他将露易丝挽在怀中，他抚摸着妻子的长发，他说：

    “听我说，如果这事情真的和我有关，那么我就必须去面对。”

    “如果我不去，它就很可能蔓延到我关心的人身上，蔓延到你身上，蔓延到妈妈爸爸身上，那是我不愿意看到的。”

    超人深吸了一口气，他语气坚定的说：

    “我会去，然后会回来，就和以往一样，露易丝。”

    “给你的丈夫一点信心，我好歹也是这世界上最强大的男人呢，我会保护你们的！我会和你一起，看着宝宝出生...”

    “有家的男人最强大，没人能阻止我回来！没人能搅乱我的生活！”

    “谁都不行！”