    “诽谤？”

    现在事情已经明确，陆天龙的做法是有些荒唐，让两个女孩儿穿着内衣给他举窗帘。

    可这并没有触犯华夏的任何一条法律。

    他要反告的话，举报他的人，的确还真的算是诽谤。

    梁有根阴沉着脸，扭头看了秋意剑一眼。

    他可不是傻瓜，从警几十年，秋意寒这点儿小把戏，现在已经一眼看穿。

    分明就是他想陷害陆天龙，陷害不成，将要被人反告。

    “哎，梁局，你别看我啊，你看我是什么意思？”

    秋意剑慌了，很生气的质问道。

    梁有根这时候看他，不明摆着告诉陆天龙，是他秋意剑举报的吗。

    他真是后悔。

    当初为了增加举报的分量，为了让梁有根亲自出马，秋意剑还真就是实名举报的。

    他琢磨着这一次肯定能抓了陆天龙的现行，妥妥的没有任何问题。

    到时候他秋意剑也能出名一回。

    可没想到搬起石头砸了自己的脚。

    “我有说是你举报的吗？”

    梁有根冷冷扭过头，然后看向陆天龙。

    “陆天龙是吧？鉴于这回举报没有给你造成多大的影响，再加上你今天做的这事儿，也确实不光彩，我看还是算了吧。”

    梁有根性子是倔，可也知道如果得罪了秋意剑，会有不小的麻烦。

    再加上，他当初当兵的时候，也在虎将杨虎望手下呆过。

    这次替秋意剑说句话，权当看老领导的面子。

    “恩，既然梁局都这么说，那这事儿就算了！”

    “我不告了，不过我还得诅咒诬陷我的那孙子，一辈子不举，生儿子没屁眼。”

    陆天龙很大度的笑笑，顺便又骂了两句。

    “既然没事儿我就先回去了，以后交朋友也要擦亮眼睛。”

    梁有根临走之前，还是对着陆天龙冷冷淡淡说了一句。

    然后房间里面气氛就特别诡异起来。

    跟着秋意剑那几个家伙，全都是垂头丧气，顺便还有些小担心。

    他们可都是听说了，陆天龙这家伙是睚眦必报，该不会找他们麻烦吧？

    “哈哈，这梁有根真有意思，什么叫交朋友要擦亮眼睛？咱们兄弟感情，他哪知道。”

    秋意剑很爽朗的对着陆天龙笑道。

    现在也只有这种方式，能够弥补一下刚才产生的裂痕了。

    “是呀，咱们兄弟的感情，他根本不了解。”

    陆天龙笑着点点头。

    然后扭头看向许东。

    这家伙胆小又腼腆，做不出什么大恶事儿，也就是被秋意剑他们怂恿，才会做出今天这事儿。

    “许东，你带着其他几个兄弟先出去一下吧，我有几句话想要跟秋少说。”

    他淡淡对着许东道。

    “啊？我们先出去？”

    “龙哥，咱们都是兄弟，有什么话就别背着我们了。”

    “就是，让我们出去，你们俩说悄悄话，那显得多生分。”

    除了许东之外，其他几个家伙纷纷开口。

    他们担心出去之后，陆天龙直接对秋意剑下手呀。

    “再说一遍，全都给我滚出去！”

    陆天龙瞬间变脸。

    微微眯眼盯着几个人冷冷道。

    被他盯着，那几个家伙几乎不约而同打了一个冷战。

    尼玛这眼神实在太吓人了有木有？

    简直让人从后脊梁一直冷到脖子根。

    他们哪敢再废话，一个个灰头土脸赶紧从房间走出去。

    “天龙，什么事儿搞的这么神神秘秘的，都是兄弟，可不要吓到他们。”

    秋意剑心里也有些担忧，可脸上还是挂着笑，做出轻松的样子开玩笑道。

    “兄弟？真当我是兄弟，能做出陷害我的事儿？”

    陆天龙淡淡道。

    “举报你？啊，你怀疑是他们之中的人举报的你？”

    “天龙你放心，待会儿我就去查，如果真是那几个孙子里面的人做的，我保证……”

    秋意剑装模作样的说着。

    陆天龙却根本没有听他说下去的打算。

    他一伸手，直接把旁边桌子上的电脑屏幕拿在了手里。

    然后毫不犹豫，直接朝着秋意剑的脑袋狠狠砸下！

    哗啦！

    那液晶显示器直接砸了个粉碎，秋意剑也是一声惨叫，直接被拍在了地上。

    “陆天龙，你，你干什么？”

    他捂着已经冒血的脑袋，咬着牙大叫道。

    “干什么？”

    陆天龙冷冷一笑。

    “秋意剑，你可以算计我，可尼玛不能侮辱我的智商呀。”

    “瞎子都能看出是你这混蛋搞的鬼，你他妈认了也就算了，还在我面前装？”

    地上秋意剑直接恼羞成怒。

    好歹也是北方数得着的大少，现在像是个傻逼一样，被人打被人骂的，他肯定忍不住。

    “没错，就是我要玩儿你！”

    “草泥马的陆天龙，上次在海阳，你嚣张跋扈，现在是在北方，是唐市！你还想嘚瑟？”

    “我告诉你，你最好给我老老实实滚回南方，要不然……”

    他恼怒的指着陆天龙大骂。

    陆天龙却突然抬腿，一脚踹在了他的胸口。

    秋意剑就像是皮球一样被一脚踹开，咕噜咕噜滚出去还远，直接撞在床沿上，这才终于停下。

    疼的他惨叫连连。

    “要不然怎么样？就凭你这小逼样，也想跟我斗？”

    陆天龙丝毫不给他留任何情面，直接啐一口吐到他身上。

    说实话，像秋意剑这样的选手，他根本不放在心上。

    要不是苏凌月以后还要在北方发展，他真的懒得搭理这些家伙。

    “陆天龙，你，你……”

    秋意剑被一脚踹的都说不出话，就觉得胸口发闷，有吐血的冲动。

    “闭嘴吧，最后奉劝你一句，我不去招你们，你们就该烧高香了。”

    “还来惹我？小心我一不留神真的弄死你。”

    陆天龙对着他冷笑一声，懒得再废话，悠哉悠哉朝着房门口走去。

    外面，许东和另外的几个家伙正在纠结。

    刚才听到里面传来砰砰砰的声音，琢磨着两人应该已经动上手。

    他们在考虑是不是应该进去帮忙。

    毕竟当初耿家被搬倒之后，正是有秋意剑的帮忙，他们的家族才能迅速崛起。

    他们也才能成为唐市的顶尖大少。

    就在犹豫不决的时候，房门被打开，陆天龙双手插在裤兜，晃晃悠悠的走了出来。

    “你，你把秋少怎么样了？”

    其中一人瞪大眼睛傻傻问道。

    “我能把他怎么样，一没打他脸，二没捅他小菊。”

    陆天龙瞥了这家伙一眼。

    “不过你们以后最好少跟他在一起，不要忘了耿强的教训。”

    “老子收拾耿强都跟玩儿似得，你觉得你们能是我的对手？”

    简单说完这几句，陆天龙慢条斯理的往外走。

    只留下几个家伙在后面发愣。

    是呀，当初耿强在唐市一手遮天，结交的还都是秋意剑这类的，在华夏都能排的上名号的大少。

    结果怎么样？

    还不是被陆天龙直接弄的惨不忍睹，一家子都进了监狱？

    “妈的，我觉得陆天龙说的有道理！”

    “你们想想看，以前耿强那么拽，都被陆天龙直接玩残，咱们跟他拼，根本拼不过！”

    “对呀，而且我觉得，如果陆天龙真的在咱们唐市待下来，也不错。”

    “听说他对兄弟好的没话说，谁欺负他兄弟他就跟谁斗到底，很讲义气。”

    “不如，咱们以后就跟着陆天龙吧！”

    几个人凑在一起商议半天，很快达成了一致意见。

    与其被秋意剑当枪使，倒不如跟着陆天龙混，最起码还从没听说过他坑过自己人的。

    “可是，陆天龙还能容下咱们吗？咱们刚才可是差点儿跟着秋意剑把他坑了。”

    一个家伙叹口气。

    “也对，实在不行，许东你去问问，我看陆天龙对你还挺不错的。”

    “对对，许东去问问，最合适不过了！”

    众人最后一致推举许东去探一下陆天龙的口风。

    “我？合适吗？”

    许东有些犹豫，不过看众人都同意，他只能一咬牙。

    “行吧，那我就去问问，如果不成，你们可别怪我。”

    状元楼门口。

    陆天龙走下台阶，扭头朝着四周看了两眼，想要打个车去跟苏凌月汇合。

    “陆爷，陆爷，你等一下。”

    后面突然传来许东的声音。

    这小子一溜小跑，气喘吁吁跑到了陆天龙的面前。

    “有事儿？”

    陆天龙对这小子印象还算不错，笑着问道。

    “我，我就是问问，以后我们，我们能不能跟你混？”

    许东小心翼翼看着陆天龙，怯生生问道。

    “你们要跟我混？不跟秋意剑了？”

    陆天龙哑然失笑，这群家伙倒是有意思，就揍了秋意剑一顿，就吓得要跟他划清界限？

    “不，不跟他了，他们都说，陆爷对身边的兄弟好，不像秋意剑，老是带着我们做坏事儿。”

    “比如今天房间里面的那个摄像头，就是他昨天让我装的。”

    “我不装，他还威胁我，说要让我家的状元楼关门。”

    许东一边看着陆天龙的表情，一边小心翼翼道。

    “这些我都知道。”

    陆天龙点点头。

    他想了一下，笑着开口。

    “其实你们想要跟我混，也不是不可以，不过，总得拿出点儿诚意来。”

    “诚意？”

    许东瞪大眼睛，没明白陆天龙的意思。

    “恩，诚意，你回去跟他们商量商量吧，什么时候想好了，再来找我！”

    陆天龙点点头道。

    “那好，我回去跟他们说一下。”

    许东自己想不明白，挠挠头开始往回走。

    就在此时，陆天龙的电话响起。

    是苏凌月打来的。

    “天龙，能不能来一下我们租用的办公楼？遇到了点儿麻烦。”

