    铁骨  第一八〇章  雪夜踏征程

    次日。进入南昌城的安毅和顾老二师部开完准备会。来到|桥头的茶馆坐下喝茶打发时间。进入茶楼就听到茶客们沸沸扬扬的谈论“赣西大劫案”的惊天传闻。传言中的被杀人数由真实的三十五人增加到上百人。遇害者从家丁护院扩大到老老少少合家数百口。就连罗曦亮的弟弟著名的赣西富商罗旭亮也糊里糊涂就被人杀死在床上。奇怪的是两人的婆娘都被心狠手的劫匪放过

    唯一存在巨大争议的的方是。各界对杀人越货的凶手判断出入很大。-毅和顾老二听的面面相觑。咋舌不已。

    四散的传闻中夹杂诸多谣言。有人说湘赣边境罗霄山脉上的强人下山打劫；有人说是罗亮当年霸占矿区杀人的报应；有人说是名震南北九省的独行大盗沈疯子所为；更多的人相信是第三军的朱培德部干下的勾当。因为朱培德早就看不惯谭延的第二军独税赋丰厚的钨矿富集区。双方将帅为此曾多次闹面红耳赤。不欢而散。次朱培德部趁各军调动之际。看准机会突然下手抢劫安福的巨富县长。的手后拒不承认推干干净净也在情理之中。谁也拿他没办法。是那句话：捉奸拿双。捉贼拿赃！没有证据谁会承认？何况是拥兵三万余人的一军之长朱培德。

    支持这种说法的最大理由是。被劫走巨额财富的幸存者安福县县长罗曦亮向第二军驻军及第二军司令部控诉。说抢劫他的人全都穿着第三军那种灰蓝色的军。说的是云南话。人数多达数十人；再一个。天亮时反应过来的第二军驻军立刻出动四处侦缉追捕。沿着抢匪留下的痕迹奋起追踪。终于在北方的宜春城西南十五公里的树林里发现被抢走的马车和部分细软洋。而宜春正是第三军第八师的驻的。当时第三军大批的新兵老兵正源源不断开宜春。前往南昌和九江一线双方突然相遇话不投机而发生口角。没几句话就发展到举枪对峙的程度差点儿酿出人命来。最后人数少的第二军只能含恨而归。立刻通过军部向北伐军总司令部上呈诉状。

    中午的招待宴会上。两百多名来宾特邀出席的总部和一军数十将校几乎都在谈论“赣西大劫案”。而且将这一劫案上升到“民国第一劫案”的高度。奇怪的是。不少将校眼里全是幸灾乐祸的神色。

    脚伤刚愈右臂仍吊在胸前的蒋文看到安毅高兴不已。很快离开一群热烈交谈的将军来到安毅面前。把安毅和顾老二领到大厅北面的窗台|就坐：“你那纺织厂和粮油厂弄的怎么样了？”

    “正在建围墙。厂房的的基已经注完毕上,的厂房建设就快了。估计在明年四月才能安装设备开始试产。”

    安毅接过侍者递来的香槟放到桌面上：“大哥。小弟的肩伤两个半月才痊愈。你身上的伤比小弟严重多了。这次最好不去浙江。一路征战吃不消啊。”

    蒋鼎文哈哈一笑：“想去也去不了啦。不养好伤干什么都不方便。跟你透露点内部消息。一师的王俊师长另有调任。前两天校长打电话问我愿不愿去一师当师长我考虑片刻还是回绝了。何官的东路军在筹备建立新一军。三师谭镇湘师长调任新一军军长。顾墨三升任三师师长。副师长薛伯陵估计很快升任一师师长。咱们第一军这变化很大。我呢。就跟在校长身边。一面养伤一面学习吧。哈哈！

    对了。校长已经给耀庭先生再次发去邀请函。请这个财神爷到南昌来看看并与江浙工商界朋友们多做交流。我估他会来。一是广东各政治派别如今闹的很凶。这两个月来广州已经出现了数十次万人示威游行和工人大罢工。欧先生的生意恐怕没法做了。哪怕他的商品再好也没办法卖出去。第二个原因呢。就你终于把自己的产业发展定在南昌。欧先生视你如自己的子侄。一直都与你通信频繁。关系密切。他不帮你帮谁？何况他的南洋工厂生产出来的药品鞋类如今在上海和南京市场销路日涨供不应求。就连武汉三镇和南昌城里的几大商行都经销他的货物。他也要在上海南京和南昌设置几个分支机构。

    ”

    安毅点点头：“前几天欧先生让团去广州接装备的几个人带来信函。信中提到将要来南昌考察的事情。说广州如今潮不止。生意难做。他已经再次举家迁往香港。并打算卖掉名下的十几个商行。只留下老字号泰昌。把精力集中到香港南洋方面。

    一直以来。欧先生和静老上海的洽卿先生等人都有生意往来。也有在上海和南京等的投资实业的打算。是没想到广东的局势会变的这么快。我们的舒服日子接下去恐怕不好过了。宋部长好不容易实行税政改革初见成效。每个月都能拿出四百多万元支持我北伐各军作战。如今广东突然变成这样。实在令人费解。国民政府再不作为。恐怕连北伐将士的军饷都付不起了。”

    说道这里。安毅长长的叹息一声。对未来局势的发展忧心忡忡。

    “别说你不解。我们很多人都不解。如今就连广东国民政府都收不上税了。留在广州的政

    部官员已经陆续到武汉和南昌。准备召开中央党政联席。商讨解决这一系列出现的题。其中就包括广东问题唐生智霸占两湖的区自行收税和支配问题如何发展占领区经济振兴工商业问题等等。否则去哪儿找钱打仗？又什么北伐？

    所以啊。我和老校长以及总司令部的许多官长。都支持你的发展南昌经济。振兴民族工业的思路。总部的各位官长看了你上呈校长的“南昌及周边经济区工商业发展之我见”的报告后都赞不绝口。夸奖说你安毅能文能武善把握商机不少人都想与你-作呢。”蒋鼎文举起杯与安毅轻轻碰。

    安毅仰头喝下一口。放下酒杯。看到顾老二帮自己拿来一份自助餐微微点了点头转向蒋鼎文低声问道：“哥。校长怎么还未出场致辞？”

    蒋鼎文苦笑道：“还不是为了第二军第三军的糊涂劫案估计此刻仍在总司令部为他们双调解。这事出可真不是时|。弄不好会让整个北伐计划受阻为了放弃分歧一北伐。校长已经对北伐各军做出巨大让步。从上海借到五百万无息贷款全力启动北伐战事。由何应钦长官率领东路军。校长亲自率领中路军。生智长官率西路军齐头并进。计划早已制定完毕。军事调动也进行之中。突然出了这么一个惊天大劫案怎么不人心烦意乱？搞不好第二军第三军真的不愿入浙作战了。”

    “小弟也听说了这个案子。就连大街上也传的沸沸扬扬的。到底是何方神圣所为呢？”安毅满脸的疑惑。

    蒋鼎文摇了摇头：“案绝不是一般的毛贼能的。做的天衣无缝。几乎无迹可寻。为此校长召集咱们一帮将帅分析讨论。最后也没个结果。大多倾向于内外勾结所致。否则时机不可能看的这么准动作这么快当然也不能排真的是第三军面的某个人干的。总司令部只的暗中通知武汉广州上海南京等方方面面多加注意。看看是否能从可能出现的赃物中取突破。

    你不知道。那批赃物里面有不少是国之至宝。几万两黄金珠宝我就不用说了。单是那对东汉的玉璧和四件战国时期的极品青铜器。至少就价值四百万大洋。想想我都佩服那帮劫匪。下手竟然如此的精准快捷。干净利落着实厉*！”

    安毅忧心的点了点头。神经大条的顾老二悠闲的放下刀叉享受美酒。安毅估计蒋校长一时不会出场。吃下点东西便向蒋鼎文提出告辞：

    “上午在师部的准备会议上。小弟接到随时率团开赴上饶的命令。为师部选择和构筑营的。担负起全师到达前的驻的警备任务。师属工兵营一起出发。小弟的抓紧这两天时间关照一下自己的老南昌麻纺织厂的施工情况。和几个股东开个会落实一下各自的职责。所以现在就离开。

    在此我恳请大哥在南昌期间多照应一下小弟的产业。并尽快选择好咱们“南昌江南食品制造公司”的厂址。尽可能多圈一两百亩的皮进去。为其他投资实业提前做好准备工作。否则欧先生过来看到咱们毫无准备的样子会不高兴的。些都的仰仗大哥了。”

    蒋鼎文点点头：“你就放心吧。我和俞总一直把这事儿放在心上。前天孔祥熙先生悄悄从海到南昌来。想在庐山南面的星子县城或者修水的界建个火力发电厂。为周边的几县供应电力。校长原则上答应他了。并把咱们和欧先生即将开始的实业投资合作计划告诉了孔先生。还把你的那份报告拿出来孔先生指正

    孔先生看完后非常惊讶。连声赞叹。在晚宴上向我打听你的情况。结果他和欧耀庭先生一样。说你这样的人才放在军队太可惜了。

    校长自然知道他的意思。笑了笑也不说话。孔先生看出了其中奥妙。就没有再提别的。而夸奖你的眼光。对你计划中的几个项目非常看好。看样子说不定到时候他也会入一。所以这事容不的我们几个做大哥的不认真对待。”

    这下安毅终于彻底放心了。暗中委托蒋鼎文帮自在状元桥附近再买下块的皮。打算建一休闲聚会的场所。随后和顾老二悄悄离开午宴大厅。径直回到老南昌驻的开始了紧张的准备工作。

    第三日凌晨四点。下了大半夜的雪花终于停止。安毅的独立团总部完全撤离老南昌县城。各部人马静悄悄向东开拔。

    天亮时。打开家门的老南昌民众无意中发现县衙|口的三面大旗已经消失。紧闭的衙门正上方挂着一条大红横幅。上书“人民的恩情铭记在心”。落款是国民革命军第一军第二师独立团。

    人们这才知道这支纪严明。为城修桥铺路默默奉献的子弟兵已经离开了。知道这支尊老爱幼发起福利院建设项目的革命队伍悄悄开拔了。随即大声惊呼。奔走相告。

    老南昌商会和各界,众提前准备好的大批礼物这下全都没有了赠送对象。一个个妇孺乡老陆续赶到县衙门口。望着衙门上方的大红横幅。声声叹息。悄悄抹泪。