，(首字母+org点co)！

九尺莽汉蹲在溪边洗净手，扫去身上尘埃，硕人部落已经被敌人攻破了，仅存的族人也许正如他一般流离失所，纵使身处这异界，他仍相信自己终会。

硕狱收拾好心情，沿着山道出林，眼里出现那座农家小院时，不禁停下脚步，检视自身有无不妥，最后拍了拍裤腿，拂去沾染的杂草。

“回来了，喝水吗？”

“不渴...”话出口，他就窘了，喊了那么久，他说不渴，哑掉的嗓子还是挺诚实的。他仰头灌下碗凉茶，胸臆舒畅不少。

硕狱看看湛长风，又瞄了眼钦擅，踌躇半天才道，“你还缺人吗？”

湛长风也不难为他，“我说过，我这里随时欢迎你。”

“感谢收留！”硕狱欣喜万分，挠头傻乐。

湛长风与钦擅相视一眼，不由笑叹。这性子也是少见了，难怪会被输不起坑去签了十年的卖身契。

过了一晚，没有异动发生。

“看样子，他们暂且是不会来找你了，我们启程去合水吧。”

钦擅听见湛长风的话，略感心虚，他那时也是看程学山与某个气运强者有关联，才多嘴了一句，哪想差点坑了现在的雇主，“程学山性子仁慈，那赌场东家却是个狠的，你难道不怕他出手吗？”

“无妨，他若出手，我便让寒雪城不得安宁。”熊瞎子的账本还在她这里，如果输不起做多余的动作，她回敬就是了。

钦擅放下心，尽管才相处了两日，她的智谋却是不用质疑的，尤其她极善于将出现在身边的每个人.每件小事，变成手中的棋子，似乎随时随地都能勾连起一个局。他洞悉诸人的运道，推测到这点时，心里十分惊讶，其智如妖，若为敌，是件相当可怕的事。

这个相当可怕的人换去黑衣女修的模样，耷拉着眼，坐在马上，姿态闲散，背负重剑，人畜无害。

半日后抵达合水城，湛长风租了一户院落，带两人入住。

关上厢房的门，湛长风拿出青铜灯，随后整理寒雪一行所得，折合六千万下品灵石，因钦擅的缘故，为防变故发生，提前离开赌城，并没有达到预计的金额目标，然收获两位能士也算不虚此行。

接下来就是燃念提出的秘境探索了。

她因通缉令上画着的宝剑图样酷似某种图腾，顺势答应英杰会之邀，进入合水城后又了解到宝剑出自那未知秘境，故而接受探幽任务。

图腾之物，目前她也只在神眼试炼时碰见过，现在突然见到，多少是有点在意的，不知这秘境究竟是何存在。

据燃念所言，内中凶险异常，连筑基大圆满都可能没法自保，湛长风思量再三，决定将修为提到筑基大成。

她在点将台时就触到了大成的边缘，因怕基础不稳便一直没突破，经过顿悟后已经没这个担心了，当下布了聚灵阵，元气涌进气海，五气行周天，不断冲洗着五脏六腑和筋脉。

五行道卷修习出来的五气有锻体之效，五气归五脏六腑，意在凝练体内循环，成就小宇宙，此刻在五气的冲刷之下，身体里的杂质一点点被剔除，筋脉扩大几许，五脏藏精气，六腑生元霖，强健非常，隐透华光，及元精托起元霖，元霖温养元神，修为突破小成，进入大成境界。

湛长风炼化周身元气，顺利收功，睁眼刹那眸中有神光闪逝，气息绵延悠长，应和着自然之势，仿佛与这桌.这椅.这盆栽没有什么区别，寻常又不起眼。

她调息打坐片刻，祭炼了云中扇，此扇当做远程法宝还是能用的。

敛微从灯里出来，眼睛一亮，捧着脸盯住湛长风。

那莫名幸福的小模样瞧得湛长风有点不适，“你做什么？”

“终于有点闪亮亮的感觉了~”大胖娃娃拖着尾音，笑得没了眼。

“......”湛长风将六千万灵石给她，顾虑到她现在的战力水平，又挑出两件法宝，一件是香火道防心魔的问心镜，这还是她在鬼城换得的，还有一件是防器。

敛微没有立马接，扳着胖手指道，“我有三件事要跟你说，第一，长大的我说，你可以不用将灵石交给我，我只要在你身边就能修炼财气。”

“但我不一定时时在你身边，更重要的是，我想让你监管我的财物，并且合理分配它们的去处。”在平衡财物的赤字和盈收上，湛长风对自己完全没有信心，找个管账的是十分必要的。

敛微唔了声，认同了这点，又扳下一根手指，“第二件事，长大的我想研究现今的法宝类店铺，如果有可能，可以开设这类店铺实现财生财，自古装备行业长盛不衰。”

湛长风不置可否，“外面还有一位老先生，一位大汉，我前去秘境不能带着你，你留下与他们一道，趁这段时间尽可在合水城转转，遇到什么问题也可让他们解决。”

“这样也好。”敛微扭捏着，迟迟不说第三件事。

湛长风惊奇，“第三件事呢，你再不说我就要走了。”

“嗨呀。”敛微板着肥嘟嘟的小脸，故作深沉，“缩小的我说，她想吃糖葫芦了，用酸甜灵果串起来那种，上面还要裹着香甜的焦糖。”

“当然可以。”灵魂也能吃东西，吃的是食物的“味道”和烟火气。

湛长风牵着她出房间，院落里钦擅和硕狱俱在，这两人都是一惊，怎变出个大胖娃娃？

钦擅震惊：好强的气运...

硕狱慌张：好.好小的幼崽？！

湛长风对敛微道，“看见面前的老丈和大叔了没有，有麻烦可以找他们。”

又对两个大人道，“这是敛微，不用管她，但要保证她的安全，尤其是硕狱，我不在的时候，这一老一少就要你照顾了。”

“你尽可放心，包在我身上。”硕狱习惯性地要擂胸膛，却怕吓到那脆弱的幼崽，硬生生地忍住了，还特意放轻了声音。

钦擅瞅了眼突然矫揉造作起来的莽汉，掩饰性地咳了声，压住笑意，目光从大胖娃娃身上划过，接上湛长风的视线，讶然，这就是那长不大的账房先生？

湛长风点了下头，“时间不早了，我还要赶路去，你们帮忙带她去买糖葫芦，有空可以多在外面逛逛。”

三人都应下后，湛长风牵了马，启程去小庄镇。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    