    “你现在问我，我也只能想起‘干冰’这么一种东西来……但这玩意显然不是‘干冰’，而且，我们也没有观察到升腾而起的白雾。”柯岚说道。

    干冰是固态二氧化碳的俗称，在旧纪元，普通人最常见到的干冰的用途就是在舞台或者影视剧里用来制造“烟雾”，而事实上，这种物质在工业上更多地被用于低温冷藏运输和清洗一些特殊设备。

    而无论是哪种用途，干冰之所以能发挥作用，和它极易升华的特点是分不开的。

    柯岚可以确定，在类狼生物的颅腔内发现的结晶体绝对不是干冰，而且，它消失的途径也根本不是“升华”或者“挥发”。

    任何物质升华或是挥发都会带走一定量的热量，干冰之所以能用于紧急降温也正是因为这个特性。而干冰升华时生成的大量“烟雾”，更是因为低温让空气中的水蒸气凝结成了小液滴，把肉眼无法观察到的“水蒸气”变成如白雾一般的“水蒸汽”。

    但柯岚他们不仅没有观测到水蒸汽，就连测温器的读数都没有出现明显的变动……

    “继续解剖，将整个颅腔都切开来。”柯岚对伊凡说道。

    一不做二不休，既然已经“浪费”了一具样本，那至少也要把这具样本的价值给榨干才行。

    “嗯。”伊凡点了点头，再次拿起锯钻，开始扩大切口。

    很快，两人就把整块天灵盖都掀了起来。

    “看，这里就是颅腔和脊椎连接的地方——这截椎管中间也是空的。”伊凡用灯光指示道。

    这里原本应该是延髓的位置，是生物体身上神经元最密集的地方，但此刻两人看到的却只有一节空空如也的椎管。

    “扩大解剖范围，将整条脊柱都拆开看看。”柯岚说道。

    “正有此意。”

    拆解脊椎的过程要比开颅手术更加复杂，但因为两人此时心里已经没什么顾忌的东西了，手底下的动作自然而然就加快了起来，不到二十分钟，就把颈椎部分的椎骨全都给拆开了。

    人类的颈椎有七节，分别是C1~C7，而这种类狼生物的颈椎只有四节，但每一节的长度都要比人类的颈椎骨长将近一倍。

    “果然，这些椎骨内部也都存在着空洞。”伊凡将一块骨头拿到了聚光灯下，“所以说……这种生物并不是没有神经细胞，而是它们的神经，都已经被那种‘见光死’的结晶体所替代了。”

    “可是这种构造也太不合理了吧？”伊凡又说道，“如果说这种结晶体暴露在外之后就会自动分解，那如果这些类狼生物受了伤，本来是不致命的伤，也会因为结晶的原因而变成致命伤……从生物进化学的角度来说，无疑是十分愚蠢的。”

    “不能用自然进化的角度去看待这些生物……它们很可能都是改造出来的生物武器……虽然从武器的角度来看，这种设计也是够蠢的。”柯岚说道。

    “那现在要怎么处理？”伊凡问道。

    “就基地里的设备，继续研究也研究不出什么花样来。”柯岚说道，“我会让人送一批专业级的设备和研究人员到这里来……不过有一说一，自从研究院出事之后，这方面的科研人才好像还真不多了，那些民间的研究组织有一个算一个，其实都挺拉胯的。毕竟，有本事的人谁会放着研究院这样的‘学术圣地’不去，留在民营企业里打工呢？”

    要是放在旧纪元，民营企业或许还能通过高薪待遇让人才留下，但在方舟上，无论是待遇、权限还是地位，研究院都可以对民间组织形成碾压的态势，既然有机会成为真正的“人上人”，又有谁会愿意留在“凡尘俗世”间呢？

    “宁做鸡头，不为凤尾”这是无能者用来安慰自己的话，而在真正有能力、有追求和抱负的人眼中，那句“人往高处走，水往低处流”才是永恒不变的真理。

    两人把现场收拾了一下，伊凡留在实验室里继续写报告，柯岚则是伸了一个大大懒腰，晃晃悠悠地走了出去。

    核心动力室里本来是没有日夜之分的，但那帮设计师却突发奇想，将方舟上的那套“虚拟天穹”系统搬到了基地里来。柯岚一抬头，正好看到辐射云层后那圈硕大的暖色光晕正好有一半沉到了地平线以下，落日最后的余晖给整个基地里的建筑度都镀了上一层柔和的金色。

    “居然在实验室里泡了这么久？”柯岚轻声感叹了一句，一号区块的探索行动是上午十点不到开始的，而柯岚他们“料理”完那群类狼生物、返回基地时也才不过正午十二点出头，一转眼，居然就已经快要到晚上了。

    “一号区块那边有什么情况吗？”掏出手机，柯岚在探索行动的线上讨论组里发了一条信息。

    “一切正常，按照原定计划，每隔半小时就会有人回来回报消息，上次折返是在七分钟前。”猎犬很快回复道，“工程队和勘测队的人都已经派过去了，前哨站现在估计已经建得差不多了，至少留守那边的人今晚不用露天过夜了。”

    “勘测队呢？有消息吗？”柯岚问道。

    “他们采集了一部分的岩石样本，已经和第一批类狼生物样本一道送回方舟了。然后这帮人开始在地上开始钻井了。”猎犬回道。

    “钻井？是为了测定岩层厚度吗？”

    “是啊，按照他们说法，如果一号区块真的是‘亚古纳可托尔’内部的一个舱室的话，地表的岩层就只是一层‘伪装’而已，底下肯定还有其他的东西……如果你觉得不妥的话，我可以立马派人过去叫停他们。”

    “没事，让他们钻。”柯岚说道，“反正我本来要组织飞行器和车队的目的就是为了探查一号区块的边界，地底的边界当然也是边界——如果他们有什么发现的话，第一时间向我汇报。”

    “知道。哦对了，有件事我得提醒你一下，索玛家的那位大小姐也过来了。”

    “佐菲娅？”

    “是啊……话说，你小子是不是已经把大小姐给拿下了？”猎犬突然从群聊切换成了私聊，还发过来了一个猥琐坏笑的表情。

    “你说啥？”

    “别给老子装傻，就你那小样，我一眼就看出来了。”猎犬说道，“怎么样，大小姐的滋味……是不是很棒啊？”

    “你是怎么看出来的啊？”柯岚心中很是不解，“这种东西，真的看得出来？”

    “嘿嘿……这就不能告诉你，这可是不传之秘。”猎犬又发了一个“嘿嘿”的表情，“我知道年轻人体力好，但也记得要悠着点，千万别闪了腰……”

    “打住！”柯岚连忙说道，“这个话题就此打住——”

    “行吧行吧，你只要明天早上别迟到就行，要不然到时候丢人可是你自己。”

    ……

    ……

    刚柯岚回到住处的时候，正好看到一个曼妙的背影站在柜子前，打量着里面的陈列品。

    柯岚的柜子里自然不会像那些大户人家一样塞满了价值连城的艺术品，在这口柜子上摆放着基本都是他平日里常用的装备，此时，佐菲娅正在把玩着他那把用了很多年的大口径狩猎手枪。

    “这把枪还是我刚刚取得猎人资格证的时候买的，是一把二手货，只花了两千八百点资源点。”柯岚说道，“那时候别人告诉我猎人用的手枪口径越大越好，结果买了之后才发现，那时候还是一个孩子的我，根本控制不了这么大的后座力。”

    “那现在呢？”佐菲娅转过头，笑着问道。

    “现在是没什么问题了，但现在我面对的问题，它也根本帮不上忙了。”柯岚有些无奈地耸了耸肩。

    “但你依旧有在好好地保养它。”青葱般的手指从手枪的套筒上抚过，枪身上的漆面虽然已经掉得所剩无几了，但裸露出来的金属部位却是被擦拭得锃光发亮，像扳机、弹匣释放钮这些易损零件也都换成了客制化的加强件，把握处则是用小刀刻了一串英文和数字混合起来的编码。

    “那是我的个人身份识别编码，那时候我担心自己记不住，就刻在了握把上面。”柯岚说道，“话说，你怎么过来了？”

    “我之前就跟你说过了，我也会参与到本次探索行动之中，你是答应了的。”佐菲娅将手枪放回原处，转身说道。

    “你是什么时候过来的，也不提前和我说一下，我好安排人去接你。”柯岚朝佐菲娅靠近了两步，顿时，一股熟悉的芬芳钻入他的鼻腔之中。

    “我是跟着索玛财团第二批物资运送队过来的，刚到的时候他们跟我说你在实验室里，我就没过去打扰你。”佐菲娅抬起眉梢，有些嗔怪地瞥了柯岚一眼，一把抓住了对方悄无声息地滑到了自己腰间的那只手，“你以前的自制力可没那么差，现在怎么……”

    “华夏有句成语，叫做‘食髓知味’……你应该知道吧？”说话间，柯岚已经将佐菲娅整个人都给打横抱了起来，将连埋入了对方的颈项间，贪婪地嗅着。

    “别在这里……到里面去……”被柯岚这么一弄，佐菲娅的身体顿时僵住了，她双臂环住柯岚的上半身，两条长腿轻轻地踢蹬着。

    “没事，我锁门了。”柯岚说着，便把怀里的娇躯放在了宽大了办公桌上。

    ……

    ……

    与此同时，方舟，研究院。

    虽然“模因传染”事件让研究院减员将近九成，但研究院并没有急于招揽新人，不仅如此，就连每个月的定期入院考核都被停掉了。

    现在的研究院，基本已经完全被危机处理科所接管，整个西一区都被荷枪实弹的武装人员里三层外三层地给围了起来——一般人别说靠近了，就连朝这个方向多看几眼，都会立马遭到守卫的盘问……要是敢停下脚步驻足观望的话，下一秒就会发现自己的身上多了好几个红点。

    那是狙击手和机枪手的激光瞄具，这些人都已经得到了开火许可，只要有人企图强行闯入西一区，在没有核实身份之前就可以将其击毙——即便这个人是经常在新闻节目里露面的联合议会团成员之一、亦或是肩上扛着好几颗星星的高阶将官，只要是违反规定的人，杀无赦。

    大量研究员的遇难，这对于方舟学术界来说本应是不亚于一场十级地震的灾难，可在事情发生之后，却出现了一个令人感觉有些怪异的现象——很多在各自领域里赫赫有名的专家、那些本应已经死于模因传染事件的著名专家……他们并没有就此消失，而是依旧出现在各种各样的采访节目里，凡是和民间有交集的研究课题，也都在有条不紊地进行着……至于这些专家的“死讯”，则是没有任何一家媒体刊登发布。

    林启明也清楚，这大概是上面的人为了维稳而采取的一种特殊手段，可问题……这样隐瞒，又能瞒多久呢？

    研究院内部的街区虽然已经清理干净了，但是那些受损的建筑却还根本来不及修复，即便危机处理科已经采纳了柯岚的建议，让民间组织参与到了研究院的重建工作里来，但具体的进度还是慢得跟蜗牛在爬一样——光是外部建筑的修复，初步估计就得耗时半年以上。

    但建筑这东西，其实在研究院里是最不值钱的——整个研究院，最宝贵的财富，既不是那些昂贵的高科技设备，也不是那些从各处遗迹里运来的珍稀藏品，反而是那些穿着白大褂的研究员本身……这方面的损失，没有几十年的光景，恐怕根本恢复不过来。

    “这事早晚还是得向大众公开吧。”坐在办公桌后的林启明叹了口气，他正打算去冲泡一杯咖啡来提提神，刚给他配发的专属秘书就已经推开门走了进来。

    “有事？”林启明看了一眼这名秘书——虽然这个二十出头的少女看上去就像是刚刚从大学毕业的应届生，但实际上，她在调到危机处理科之前，就已经在安全局有过六年的工作经验了。

    “‘亚古纳可托尔’那边发过来一条申请，要求我们组织一支生物学方面的专家队伍对他们进行技术支援……除了要人，他们还要了一大堆的设备，很多设备都是在禁运清单上的。”秘书说道。

    “怎么回事？那边有什么发现了吗？”林启明顿时在椅子上坐直了起来，虽然“亚古纳可托尔”的事情不在他的职权范围之内，但一提到这个名字，他的脑海里立马就浮现了一个年轻的身影。

