    第909章担心老公体力不支

    “在看什么？”寒蔺君俯身从林羞身侧拿起水杯，拧盖喝了一口。

    林羞抬头朝他露出小虎牙，“我给烨儿姐看度假村的介绍，烨儿姐说可以去。”

    虞烨儿也将手机页面拿给一旁的倪总看。

    寒蔺君转向倪总，“昨天找了几家做对比，其它的好像太热闹了，就这家比较清静，你看看合适不。”

    倪总刷了下妻子的手机，片刻后点头，“行吧，安排好说一声。”

    达成了一致意见，倪总夫妇便先上去了。

    寒蔺君喝完水，将水杯放在长凳上，朝林羞伸出手，“走吧，带你跑。”

    林羞将手放在他大手里借力起身，和他并肩走向跑道，“你不用再休息一下吗？”

    “趁着这股劲还没冷下来再跑400米正合适，”寒蔺君偏头，似笑非笑地睨着她，声音低沉，“怕老公体力不支？你老公的体力你不是一清二楚吗？昨晚没让我做够，多余的精力只好在跑步上发泄了～”

    他的声音放得很低，语气轻挑，又是故意凑近了她说的，林羞瞬间就被他逗得红了脸，瞪眼羞恼道：“你……你怎么老说那种话题啊！我是在关心你，担心你……算了，你当我没说！”

    气呼呼地甩开他的手，自己往跑道走。

    寒蔺君轻笑着跟上。

    林羞已经跑了3次400米，知道大概距离，规规矩矩地跑起来。

    她这几天因为跑步身体肌肉酸疼，但还是咬牙坚持着，没一会儿就气喘吁吁了。

    寒蔺君同样龟速在旁边陪跑，朝她伸出手，林羞当没看见，还故意隔开了一点距离。

    寒蔺君跑着还能开口说话：“别逞强，你还没适应好。”

    林羞：“烨儿姐说……倪总刚开始……让她跑山路……”

    寒蔺君：“那是因为他们之前住在山区别墅，说是山路，也是平坦的坡道。”

    林羞：“反正……反正比这里……条件差……”

    寒蔺君：“你别说话，乖，把手给我，我带着你跑。”

    林羞看到旁边一个女晨跑锻炼着“咻”一声从他们俩身后跑过，没几秒就离他们十几米远了。

    林羞：“……不要！”

    寒蔺君看着她倔强的小脸绷紧，唇角紧抿，额际满是细汗，感觉到强烈的心疼不舍。

    这是第一次林羞没要寒蔺君牵手相持着跑，等她终于跑完了400米，才被他牵着往回走。

    寒蔺君垂眸看着她努力喘息的俏脸，唇角微勾。

    林羞吸吸鼻子，有些小得意，看向他，道：“我会一次比一次厉害的，相信过了不久就能和你一起跑3圈了！”

    寒蔺君笑了笑，不作答。

    跟他一起跑3圈？她以为这么好练呢？照她这体能，练一年都打不到那种水平吧！

    林羞长长吐了口气，边走边踢着路边一颗小石子。

    突然，一阵熟悉的香水味飘进鼻翼，她抬头看去，迎面跑来的是……长腿妹。

    长腿妹又是那件粉色背心，灰色短裤，不愧为大长腿，身材爆好，跑起来胸前一颠一颠……

    林羞下意识垂眸看了看自己的，虽然因为哺乳而丰腴了不少，但跟长腿妹这天然的相比……她居然输了！

    脸上一热，有些不服气地噘起嘴，再抬头看向长腿妹，她已经跑得很近了，一双眼睛正有意无意地瞟过来看她身侧方向。

    林羞心里警铃大作，这是在看大boss啊！

    她忙转头看向寒蔺君，他正目视前方，神色清淡，似乎根本就没将其他人放在眼中，顿时放了心。

    再看向长腿妹，这回她居然是看着她的，但是在察觉到被她回视后立即就将目光转走了。

    随后往他们身后跑去。

    林羞想了想，突然对寒蔺君道：“好香啊，你闻到了吗？”

