    这是什么情况！

    叶婉青震惊地看着姜筱，什么叫亲哥对吧？

    难道她知道什么？

    可是她跟姜筱真的是素不相识！

    叶婉青在脑海里仔细地回搜索了一遍，肯定自己真的是第一次见到姜筱。

    那么，姜筱怎么会知道她的事？

    不可能知道的！

    但是，如果她不知道，她怎么会强调说是不是亲哥？

    李文伟只是她的表哥啊。

    要是真的让他来了，那她之前说的那些话不就都被拆穿了吗？

    秦小君她们会知道她不是京城人，也会知道她不是什么富有的家庭。

    那么，她的面子要往哪里摆？

    叶婉青真的怄火极了。现在她也有些隐隐的后悔，为什么要在听到秦小君她们是京城人的时候，一时口快也说自己是京城的呢？

    她原本没有想过要撒这种谎的啊。

    但是，现在她真的什么都不敢做，那也下不来台

    叶婉青咬了咬牙，道：“好！报警就报警！我把我哥叫来！”

    她说着，转身就要往食堂外面走。

    就在这个时候，刘国英正好跟着几个教授模样的男人从外面走了进来，看到食堂里这么多人都围在一起，几人都愣了愣。

    “这是出了什么事？都不吃饭了？都围在这里做什么？”一名教授喝了一声。

    叶婉青一看到其中一个男人，顿时心头狂喜，跑了过去，脆生生地喊了一句：“叔叔您好！”

    那是一个戴着眼镜的男人，穿着白衬衫黑西裤，皮鞋锃亮。

    他看到了叶婉青，笑了起来，“是你啊，你怎么会在这里？”

    叶婉青说道：“我是这里的学生啊，大一的，今天刚来报道！”

    “咦？这么巧啊？”那男人惊讶地说道：“敢情我的车子一撞，还撞出我们学校的一个新生来了。那你们这是怎么了？”

    姜筱就沉默地站在一旁听着。

    她心里也很意外，因为这个男人她认识，就是美院的副院长，宋万里。

    但是，前世她并不知道叶婉青还跟宋万里有这么一茬关系啊。

    看来，虽然这一世她们还是冥冥中住进同一个宿舍，有些事情依然发生，但也有更多的变化。

    比如食堂这一次的事，也比如，宋万里。

    “叔叔，之前你给我的三百块钱，不见了。我刚才误会了是这里的一个同学偷了我的钱，最后弄清楚了，不是她，我跟她道歉了。可是她似乎不愿意原谅我，说是要报警呢。”

    叶婉青说着又是梨花带雨，一副我见犹怜的模样。

    而且她的话也间接解释清楚了，她之前是有三百元的，还是副院长宋万里给她的。

    在场有很多老生听到了叶婉青喊宋万里为叔叔，一时有些弄不清楚他们之间的关系。难道说，叶婉青还是副院长的侄女？

    宋万里顿时一愣，关切地问道：“钱丢了？这是么回事？就在食堂丢的吗？哪位同学说要报警的啊？”

    叶婉青低着头不敢说话，但是看起来就是受了很大委屈的样子。

    所有人却都看向了姜筱。

    刘国英也看向了姜筱。

    嗬，敢情他家破学生，又惹事了？

    