
上田信夫这段时间一直都郁郁寡欢。

原本他以为自己的战车联队配属给第33师团就可以在战场上一显身手……要知道第33师团的对手可是英国人，上田信夫知道英国人手里有大量的坦克和装甲车。

虽然，上田信夫同时也知道自己手里的坦克各方面性能都与英军手中的美式坦克有相当大的差距，但他相信，凭着自己长时间的训练及士兵的勇气，一定能在战场上击败英军装甲部队取得骄人的战绩。

但让上田信夫没想到的是，自从第14战车联队在仰光登陆以来，所做的一直都是行军、行军再行军。一路上见到的英军坦克不是被空军炸毁推在路边的，就是被英国人丢弃的。这让上田信夫有种有力无处使的感觉。

要知道第14战车联队自去年九月在台湾组建以来，他们整整训练了三个多月，本以为可以到缅甸大战一场，没想到却是跟在步兵的屁股后面做摆设。

这几天在仁安羌这地方，上田信夫的战车联队派上用场了，不过却是用来救火……堂堂大日本皇军的坦克，不是在战场上驰骋杀敌，而是用来推倒房屋避免火势蔓延，又或是用来推开障碍物以方便汽车运水救火。

不过这天上田信夫终于得到了一个他期待已久的任务。

“上田君！”电话里响起了师团长樱井省三的声音：“在我们手里的宾河渡口刚刚被敌人夺走，据作间君的报告，那里出现了中国人的部队，而且他们还用上了英国人的坦克。”

“是！”上田信夫隐约感到有仗可打了。

果然，就听樱井省三接着说道：“这些中国人和英国人显然是想救出被困在仁安羌的英军第七装甲旅，而作间联队用来挡住他们的只有一个大队的兵力及十几门山炮。所以，现在就是用到上田君手里的战车的时候了，你的任务是派出战车部队配合214联队守住宾河一线，在我们从油田抽身之前不允许一辆英军坦克一个英国士兵从宾河大桥通过！”

“是！”放下电话的上田信夫只感觉一股鲜血直往脑门上涌，终于到了战车联队一展身手的时候了。

想了想，他马上就派出了两个中战车中队和一个轻战车中队前往宾河，余下的一个中战车中队和两个轻战车中队继续留在仁安羌油田地区。

他的这种分配当然是有道理的，日军的轻战车也就是九五式坦克在英军坦克面前根本就不堪一击，只有中型战车也就是九七式坦克才有一战的能力。而他又不能把所有的中型坦克全都派往宾河，否则到收缩包围圈围攻仁安羌的时候，油田这个方向就没有九七式可用了。

于是他的分配就是二比一，也就是很有可能有激战的宾河一带分配了两个中队（十八辆）九七式，而油田留一个中队（九辆）九七式。当然，这不包括掌握在自己手里的预备队。

所有的一切都布置妥当了之后，上田信夫就一边品着茶一边做起了美梦：英军被困在仁安羌的是一个装甲旅，据说有一百多辆坦克，而且还是比日本先进得多的美式坦克，如果那些坦克都能被皇军缴获，那又可以组建起两个战车联队了……

就在上田信夫昏昏欲睡的时候，突然听通讯兵报告道：“大佐阁下！发现敌人坦克部队！”

上田信夫马上从椅子上跳了起来，像打鸡血似的走到地图前问道：“什么位置？”

通讯兵不由有些愕然，接着就报告道：“大佐阁下，就在……门外！”

“什么？门外？”这时上田信夫才注意外面救火的嘈杂声中多了些枪声。

“是敌人的小分队吗？”上田信夫问。

“不！”通讯兵回答：“是敌人的主力部队，我们至少发现了几十辆坦克！”

“混蛋！”上田信夫嘴角的肌肉不由跳了跳，他意识到这是英军装甲第七旅在组织突围，而且突围方向还是自己所在的位置。

“他们突围的方向竟然是这里！”上田信夫不由恨得直咬牙，他怎么也没想到英国人会反戈一击，而他才刚刚把三个中队的坦克派往宾河。

当然，上田信夫不知道的是，如果他没有把三个中队的坦克派往宾河，那么这时的英军只怕已经打过宾河安全撤到乔克巴当了。

不过这下日军也不好受，因为他们留在油田的坦克仅仅只有一个中队九辆中型坦克，其余的全是不堪一击的轻型坦克。甚至就连那九辆坦克，其性能也基本与英军的轻型坦克相当……日军九七式中型坦克火力比M3轻型坦克强，但装甲防御却比M3弱得多，再者战斗全重也相差不多，也就是说日军的中型坦克按美英的标准只能算是轻型坦克，而日军的轻型坦克那就是超轻型坦克了。

“大佐阁下！”这时副联队长匆匆忙忙的跑了进来：“原田大佐要求坦克支援，快下命令吧，不然敌人坦克就要冲过去！”

于是上田信夫就不再犹豫了，当即就下了一个让他后来后悔终生的命令：“马上把第三、第四中队派上去，一定要把敌人坦克挡住！”

这个命令表面看上去没有什么问题，215步兵联队就在外头遭到敌人坦克的虐杀，那战车部队当然要去增援，何况这里还是油田，油田是战车部队的命根子，没有石油所有的坦克都开不动。

但上田信夫没有想到的是，派上去的坦克会陷入如张弛所料的那种两难境地：开火还是不开火呢？

开火吧，万一没打中目标，炮弹就会飞往储油罐或别的什么东西，那不就是自己给自己添堵吗？

不开火吧，那不就是挨打不还手？！

就像现在张弛等人所面对的那两辆九七式坦克，坦克炮瞄了半天就是不敢开炮，更悲催的是坦克还没有倒档。

于是这日军是打也不行退也不行，只能在原地干瞪眼。

后来上田信夫回想起来，才知道这时正确的选择应该是把装甲部队抢先撤出油田，那样才才可以放开手脚作战不致于陷入两难。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873725"  chaptername="第八十六章  油田之战（三）">加入书签</a>
</div>
