    “哟，经理，还没下班呢？”

    小电驴是平台配的，现在报废了，卓越也没办法送外卖，只能回去和公司说明情况，然后再申请配一辆。

    他口中的经理，就是天天外卖的区域经理黄友贵。卓越从口袋里掏出五块钱的庐山，递了一根给黄友贵，嬉皮笑脸地打了个招呼。

    但卓越没想到的是，黄友贵冷冷地看了他一眼，却没有接下，反而语气不善地说道：“我在等你下班。”

    卓越愣了，区域经理不像他们外卖员没有下班的点，一般都是朝九晚六的时间。除了发工资的时候，区域经理会等到晚上九点左右，订单较少的时间段给他们发工资。

    难道今天是发工资的时间？也不对啊，这个月才月中，他们月初就发了工资。

    可黄友贵这时从抽屉里拿出一个信封说道：“你这个月一共送了三百四十二单，我给你凑个整，算你三百五十单。一单提成五块，这里是一千七百五，你拿着吧。”

    “黄经理，你这是什么意思？”

    卓越一头雾水。

    “什么意思还用我多说吗？你被公司开除了，现在拿着你的工资，另谋高就吧！”黄友贵冷哼一声，把信封丢在卓越面前。

    卓越懵了，难道经理知道他的小电驴报废的事情了？可他还没说啊！那辆小电驴本来就是二手货值不了几百，而且就算车废了，也是因为他救人，完全可以理解，然后再配一辆。

    想到这里，卓越脸色不大好看：“经理，就算是开除我，也得有个理由吧？”

    “理由？”黄友贵嗤笑一声，“你今天有个订单是不是给一个叫温倩怡的客户送的？”

    “是啊！怎么了？”

    “怎么了？”黄友贵不屑地看了他一眼，“这个客户之前打电话来投诉你东西没送到就擅自结单，过了一会儿又点名让公司开除你。”

    卓越当即就怒了，他知道自己被投诉肯定要扣钱，但没想到那女人会做的这么绝。

    “凭什么！她说开除我就开除我？她是公司的老板？”

    “她不是公司的老板，但她打电话给商家投诉蛋糕的质量问题，并且给了两条路。第一条就是她把这两件事一起放到网络上，商家和我们平台都要受影响；第二条是开除你。

    商家为了息事宁人，拿了一万块过来让我开除你，你说我应该怎么做？而且我没有扣你工钱，还另外多给了你点，够意思了吧？你还是拿着钱，赶紧走人吧。”

    黄友贵冲卓越摆了摆手，一副我是好人你还不感谢我的模样。

    卓越默然听完，随即冷笑了几声，也不再叫黄友贵经理：“胖子，你可真牛逼。蛋糕有问题是商家的黑锅，凭什么要我背？

    得了，我知道你为了升迁，不想给自己带来麻烦。可老子就是看不起你这种人，要不是你老婆有点背景，就你这样能当经理？我呸！”

    卓越呸完，抓起桌上的钱，不屑地说道：“这几个月我请你抽烟喝酒没少花钱，只有你欠我的，没有你够意思的。这破地方，爷还不伺候了！”

    黄友贵脸色铁青，卓越也不管他，直接到外面骑着属于他的自行车转身就走。他带着一肚子的火出了公司，也不知道那女人更年期是不是真的提前了，非要针对他。

    客户为难也就算了，卓越为了安安稳稳地在公司待下去赚点钱，平时没少给黄友贵这个经理送礼。

    黄友贵吃他的喝他的时候就一口一个兄弟地叫，现在发生这种事，第一个把他丢出来顶包。

    “靠！真他妈白眼狼！”卓越骂骂咧咧地走在外面，来到一个建行的ATM前，从一千七百五里面抽出十五张钞票存了进去。

    卓越看着手里还剩下的两张半钞票，脸色一黑，一咬牙又存了一百。随后卓越从包里掏出一个小记事本，找到一个账户，把卡里的两千多块钱都转了过去。

    “还有四十六万七千五百块，唉……”卓越看着本子上面密密麻麻的人名和账号，叹了口气。

    他有工作的时候，距离这个目标都遥遥无期，别说现在连好不容易找到的工作都丢了。卓越一想到害他下岗的罪魁祸首，心里就气得直冒烟，他想发火，哪怕是骂那个女人一顿也出气了。

    卓越打开手机的通话记录，但送外卖的每天要打的电话太多了。他怕打过去骂错人，只能不甘心地收起手机。

    “妈的，今天要是不出了这口恶气，今晚都睡不着觉！”卓越一咬牙，决心一定要把那女人骂得狗血淋头。

    他骑着自行车来到温倩怡的小区门口，之前保安就认识他。卓越给保安发了根烟，套着近乎说客户需要售后服务，保安就把他放进去了。

    来到别墅门口，卓越使劲拍了拍大门，之前的保姆打开门，惊讶的问道：“你怎么又回来了？”

    “那个更年期女人呢？”卓越脸色不善，直接朝里面走去。

    “王姨，谁来了呀？”里面传来温倩怡的声音。

    卓越刚走到客厅，就看到温倩怡走了过来。她换了衣服，上身穿着纯白的雪纺衬衫，多出来的衣摆塞在湛蓝色短裙中，显得一双大白腿尤其纤长。

    温倩怡本身就极为漂亮，卓越感觉自己有些挪不动眼睛，直愣愣地盯着人家的大腿看。

    “再看信不信我把你的眼珠子挖出来。”卓越看得入神，耳边传来一个冰冷的声音让他顿时回过神来。

    “谁看你了？你以为你很漂亮？我跟你说，就你这样脸大眼睛小，高冷起来一只鼻孔大一只鼻孔小，还长短腿的女人，我没有任何兴趣。

    你不但长得丑，心思也恶毒。你说我怎么就得罪你了，尽心尽责地给你送蛋糕，你自己超时不让我结单，还投诉我。

    这也就算了，你投诉一次还要投诉第二次，你投诉上瘾了是吧？”

    卓越越说越起劲，他唾沫横飞：“还有啊，为了开除我，居然连商家和平台一起威胁，你可真是煞费苦心。像你这样蛇蝎心肠的女人，我从娘胎里出来还是第一次见……”

