    第1579章文大总管眼前一黑

    文福新还想狡辩：“他们——”

    “你给我闭嘴！”文大总管一脚冲他胸口踹了过去，他丝毫没有留情，这一脚踹得文福新惨叫着往后翻滚在地，捂着剧痛的胸口惊疑不定看向他：“叔叔……”

    “混账东西！”文大总管恨铁不成钢狠狠瞪他，咬着牙骂道：“太子爷如今给你机会，还不快从实招来！若胆敢有半个字隐瞒，你这条贱命也别要了！”

    宫里来了人，太子爷在这，这么多位皇子都在这，邵云端在这，郑桑格他们也在这——偏偏他们身份还那么特殊敏感，这蠢货以为凭他嘴里三言两语、胡搅蛮缠的狡辩便当真能混淆过去吗？

    若面对的只是邵云端他们，自家有四殿下撑腰兜底、暗地里活动，保管能把他们吃的死死的。

    或者面对的干脆只是几个平头百姓，只要秦大人睁一只眼闭一只眼、顺水推舟配合，那也毫无问题。

    可是眼下，是那样吗？

    文福新傻眼了：“我、我……”

    一个人膨胀起来、飘起来很容易，但是膨胀了、飘了之后突然之间让他自个落下来，这就很难了。

    他会觉得很没面子，会打心底里抗拒这么做。

    郑桑格冷冷一笑：“还请太子爷彻查吧，草民只求一个公道！”

    “咳咳，郑将军放心，此事孤必定会给郑将军一个交代！”

    孙将军也看向他义愤填膺道：“小郑别难过了，老夫也定然不会让你们受这等羞辱委屈！你们都是我大秦的好男儿，为保家卫国、为保我大秦疆土抛头颅洒热血，朝廷与皇上、太子爷既然知道了这等事，断断不会不管！”

    “如果没有你们，哪儿有大秦的安定！哪儿有大秦的繁荣！你们不该受到这样的待遇，这会让将士们寒心、让百姓们寒心！”

    文大总管眼前一黑！

    心脏剧跳得有点儿喘不过气来。

    文福新那迟钝而愚蠢的脑瓜子也终于后知后觉的察觉到这现场的气氛有多凝重了。

    看到一位位跺跺脚便是一场山摇地动地震的大佬们无不神情肃穆、神色庄重，显然……他摊上大事儿了！

    文福新本就不是个大胆之人，相反，狗仗人势、仗势欺人的那一挂人从来都是胆小如鼠的。

    他越看越怕、越想越惊恐，渐渐的浑身竟不可控的颤抖起来，“我、我——”

    他想喊一句“冤枉啊！”可是再也喊不出来了。

    他爬起来跪在地上，“咚咚咚！”冲上磕着头，“太子爷饶命！太子爷饶命啊！殿下饶命、殿下饶命……”

    伍关啐了一口，冷笑低骂：“无耻！恶心！”

    太子爷脸上黑不见底：“如此说来，当真是你横行霸道欺负人、冤枉人了？”

    文福新只是磕头，脸色煞白，哼哼唧唧说不出话来了。也不敢说。

    太子爷大怒：“混账东西！”

    文大总管也跪了下去，连连磕头：“太子爷息怒！老奴没有教导好晚辈，老奴也有错，求太子爷给老奴一个改过自新的机会吧！”

    ---------------

    今日更新完毕，支持11哦，爱你们！(*￣3)(ε￣*)

    (本章完)

