    石无心与牧辰的交谈以及后面的邀战并未避讳什么。

    因此，二人一离开，这片区域的真帝就炸开了锅。

    “真是好大的口气！”

    “就是，他以为还是在人世间吗，泥腿子罢了，也敢叫嚣圣子！”

    “住嘴！能让圣子以礼相待，必然是同一阶层的天骄，你们有什么资格折辱人家？”

    星辰圣殿一方多是不屑之声，认为石无心一个泥腿子出身，不懂礼数，也有少数看出虚实的在呵斥那些口出狂言的年轻天骄。

    至于人世间的飞升者，则多数保持了安静，没有出声争辩，与圣域的天骄暂且保持了距离。

    哪怕是花语嫣三位三洞天奇才，也是脸色凝重。

    在这群圣域天骄面前，他们感觉受到了打击，就如同没见过世面的乡下财主来到了繁华大都，心中有几分自惭形秽。

    实在是这群降临的圣域天骄给他们的震撼太大了，粗略一看，这上百位天骄，乃至后面依旧在不断降临的，竟然起步都是双洞天的存在！

    一直到这第一批来自星宿天的圣域天骄降临完毕，人数已经达到了恐怖的五百之数！

    这其中，双洞天占了三百八十，三洞天相对少一点，但也达到了一百之数！

    剩下的的二十位，每一个都是光芒万丈，众星捧月，气度不凡，单单站在那里就给他们三个来自人世间的所谓的天命之子一种极大的压迫感，不用想也知道必然是已经成就了四洞天的怪物级天骄。

    这其中，甚至还有那么几位，都不敢直视。

    而这些天骄，据那个叫牧辰的圣子所说，还只是圣域巨无霸势力的其中之一。

    谁知道后面还会有什么更加变态的存在冒出来？

    无敌者？

    天命之子？

    一时之间，花语嫣三人觉得这两个称谓是多么的讽刺。

    甚至，若是这时候有看不清形式的冲着他们叫一声无敌者，他们估计会立马找个洞藏起来，实在是丢不起这个人。

    也是在这一刻。

    他们第一次直观的认识到了圣域体量的恐怖之处。

    先天的差距大大了，在人世间，真帝已经是绝巅存在，很多道域万载难出一位。

    而到了圣域，虽然不至于说是最底层，毕竟，修炼都是一步步走上来的，圣域虽然恐怖，也不至于说起步就是真帝，更没谁天生为帝。

    但以目前的形式来看，在圣域这个大格局中，真帝哪怕不是最底层，也顶多算是有膀子力气的强兵罢了。

    当然，更令他们震撼的是石无心！

    从星宿天天骄的交谈中，他们清楚的知道了作为领军人物的牧辰到底有多恐怖——

    五个洞天！！

    并且，还是五个洞天中称得上是斗战无双的妖孽，而这种级别的存在，在圣域之中被他们称为帝尊！

    能封帝尊称号的妖孽，也只有圣域九天中的霸主势力才有体量培养出来，并且一个势力不知多少真帝层次的弟子中只能出一个，不用想也知道，其含金量到底有多沉重！

    但就是这种存在，石无心居然能面不改色的邀战，甚至态度没有丝毫敬畏之意！

    石无心是疯子吗？

    虽然接触短暂，但人世间的真帝也都知道石无心虽然不知为什么杀性极大，但骨子里却是个极其稳重的人，轻易不会歇斯底里。

    那么也只有一个答案了:石无心在真帝领域中同样成就了五洞天！！

    以人间苦境出身，比肩圣域九天！

    这一刻，来自人世间的众多真帝，哪怕心思百态，也都对石无心产生了一份敬重。

    因为，这是他们心中的最后一丝骄傲了。

    “不用想了，不止是石无心，这一战我们也免不了。”

    宁不二抱着黑刀走到了花语嫣身旁，眼神淡然的看向星宿天中几个把目光放在他们身上的天骄。

    果然。

    没过一会，三位真帝似乎抢到了名额，越众而出。

    走到宁不二三人身前，三洞天真帝的威压毫无保留的释放，执礼道:“三位道友，有兴趣搭搭手吗？”

    事实上，不只是他们。

    来自人世间的真帝，凡是成就了双洞天的，都有不同的圣域天骄找上门来邀战。

    至于一个洞天的真帝，则已经完全沦为了配角。

    “有何不可？”

    输人也不能输阵！

    更别说，每位真帝都是人世间的绝巅人物，不存在怯战一说，纷纷应战，迈入虚空走向八方。

    虽然出身不如人，但要论斗战，同级之中，他们都有着属于自己那颗无敌之心！

    “师兄，你说这群泥腿子中有几人能越众而出？”

    星宿天阵营中，这样的调侃声并不少，多是来自未经过多少磨砺的新生一代。

    “呵呵，泥腿子？”

    只有在真帝领域经过了不少风吹雨打的一些师兄冷冷摇头，认真道:“你信不信，若是同为一个层次的真帝，圣域天骄在斗战上百分之九十不如人间真帝？”

    “呃，这不至于吧，以前虽然也听过这样的说法，但怎么说咱们也是……”

    “收起你那自以为是的优越感吧。真帝在圣域可以说只是一个起点，但在人世间却已经是绝巅，万千道域难出一个的惊世人物！

    这种存在，一生不知败尽了多少敌，斗战方面远不是你们这些天天在宗门闭关，偶尔同门切磋，小打小闹的能比的。

    这也是为什么每次神魔战场开启，只要走到最后的人间真帝都会被各大势力哄抢一空的原因，足以证明他们的价值。”

    “谢师兄指点。不过，嘿嘿，我还是有些不服，得找一个家伙试试。”

    轰隆隆——

    神魔战场中，因为人世间真帝与圣域天骄的碰撞，各处烽火燃烧，各种杀伐神光耀世，颗颗洞天高悬，浩瀚疆域都被一处处战场点亮。

    很快，第一场征伐在万众期待中落下了帷幕。

    两道身影从虚空走出，一道染血，落入人世间阵营，一道脸色惨白，落入星宿天一方。

    “如何师弟？”

    “服了，我服了，那家伙就是个疯子！招招要命又阴险毒辣，哪怕我占了道法上的优势依旧防不胜防，若是生死之战，估计十招我就要饮恨！！”

    ……

    “张道友，可以啊，平常看你老老实实，没想到下手这么毒辣，那家伙脸都白了。”

    “嘿嘿，你别看他们道法传承比我们高到不知哪去，但厮杀起来，和刚出山门的愣头青似的。

    我估计啊，他们之中，也就那些顶尖之辈，真正配得上其成就的洞天，其他的，都还太嫩了。”

    这样的例子并非只有一个，随着越来越多的胜负分出，星宿天一方的天骄无奈发现，那些师兄说的还真没错。

    他们一方，十个里面，很多时候只有个把狠人胜了人世间的真帝，其他的全都垂头丧气，显然是落败了。

    但，圣域终归是圣域。

    在培养真正顶尖人才上，不管什么方面都已经胜过人世间太多了。

    噗！

    虚空裂开，帝血滚滚。

    花语嫣，宁不二三位人世间仅有的三洞天真帝相互扶持着走了出来，皆是忌惮看了眼另一个方位的三个星宿天天骄，什么话也没说，落入人世间真帝阵营中开始疗伤。

    结果，很快公之于众。

    两败一胜！

    但哪怕是胜了的夏不二，也是受了重伤，手中的帝兵黑刀都断裂了，可想而知遭遇了怎么的残酷征伐。

    “圣子那边应该快了吧？”

    “不好说，那个家伙给我一种极其危险的感觉，在五洞天真帝中必然也拥有帝尊战力！”

    星宿天中，四位浑身流淌仙光的五洞天真帝对其他的争斗没有过多理会，神魂全都探向了远方那一片混沌模糊的战场。

    等待着这一场双方领军人物的征伐结果。

    “来了！”

    很快，在场真帝全部脸色凝重，看向了苍穹。

    没有等待多久，苍穹便出现了一道身影。

    紫衣微微凌乱，手中的星辰扇缺了一角，整个人肌体之中有五色杀光在肆虐蹦发。

    “石无心呢？”

    人世间的真帝在不停寻找着石无心的身影，只看到牧辰走出来，让他们有了不好的预感。

    难道二者打出了真火，升级到了生死之战的程度，而石无心被斩杀了？

    “圣子！！”

    来自星宿天的天骄却是面色大惊，第一时间围了上去，取出各种让人世间真帝流口水的天材地宝让牧辰疗伤。

    牧辰乃是星宿天的领军人物，也是将来角逐“诸天至尊”封号的种子选手，代表的是星宿天的脸面。

    若是刚降临神魔战场就出了事，那星宿天无疑会成为其他天域的笑柄。

    “无碍……”

    牧辰肉身中窜出的五行杀光渐渐消散，他看向远方，眼中带着忌惮与敬佩:“了不得，了不得啊，此子若是不夭折，将来必定乘风化龙，是足以搅动圣域大势的存在。”

    一听这话，人间真帝神情大震，只感觉与有荣焉，腰杆都挺直了不少。

    但星宿天的天骄却是脸色有点难看:“圣子，难道你败了，这怎么可能？”

    “呵呵……”

    牧辰摇摇头，却又点点头，给出一个模棱两口的回答:“不分生死，平，若分生死……”

    接下来的话，他并未说，显然是顾及到双方都有底牌，生死之战，他也给不出准确答案。

    