    拜占庭军队攻向了大唐军队。

    大唐皇帝李牧看着这一幕，嘴角不禁微微勾起，喝道：“把神武大炮拉上来！”

    “轰隆隆~~~~轰隆隆！！！“

    “轰隆隆！！！“

    随着皇帝一声令下，神武大炮缓缓拉上来，炮口对准了那些拜占庭军队，炮身上的铁链也被拉了起来，整齐的摆放在一旁, 这些铁链足够将一辆战马拖走了。

    “哈哈~~~~哈哈~~~~李牧你这是找死，竟敢用如此粗陋的武器对抗我们的战车。“哈利亚笑道，他的心情十分好。

    “哈利亚，你们看到了吗？那可是神武大炮，威力非凡，而且还可以用铁链捆绑住马匹。“罗伯特·斯托克说道, 他已经迫不及待的想要去亲眼看看这种威力无穷的东西是怎么使用的，这种东西的威力实在是太过于恐怖了。

    “罗伯特, 你真是太聪明了。“哈利亚赞叹道，然后对自己的手下命令道：“传我命令，给神武大炮加装一层铁皮，只有如此这种东西才能防御住我们强悍的撞击，否则就会被摧毁掉的。“

    拜占庭骑兵听到哈利亚的命令之后，立刻执行。

    “轰隆隆~~~~轰隆隆！！！“

    神武大炮再次发射。

    “轰隆隆！！！“

    又是一颗炮弹飞了过去，这一次炮弹落到地面，发生剧烈的爆炸，瞬间烟尘四起，地面凹陷，尘土遮蔽了视线，让人无法看清楚里面究竟是什么情况。

    “这是什么？“

    “这难道是神武大炮？“

    哈利亚等人的眼睛都直了。

    “哈利亚，我们快点离开吧。“罗伯特·斯托克说道。

    “罗伯特，难道我们就这样退回去吗？“哈利亚不甘心。

    “不甘心也没办法啊，如果继续留下来的话，我怕我们会死的，我们现在就撤回去吧。“

    罗伯特·斯托克也害怕了，他们这群人的战斗力实在是太弱了, 根本挡不住对方的神武大炮, 更何况还有几门更加强大的大炮在这里。

    哈利亚想了想，最终还是决定撤退，如果他们不撤退的话，那么只能是等死，所以还是赶紧逃跑比较安全。

    哈利亚带领着自己的人离开了，其余的人也陆续离开了，他们不敢停留在这里，只能是逃亡……

    “大哥，他们已经离开了。“李泰对李牧报告说道。

    “嗯，继续进攻吧，给我狠狠的打，把这些该死的拜占庭人全部杀光。“李牧怒吼道。

    “喏！！！“

    “砰砰砰~~~~轰隆隆~~~~轰隆隆！！！“

    神武大炮不断的开火，炮弹不断的飞向拜占庭士兵，这些拜占庭士兵纷纷中弹，有的直接被打烂了脑袋，死在了这里。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！“

    看到拜占庭的人死伤惨重，李牧大笑起来，他现在心中畅快极了，因为李泰在这次的战斗中起到了重要作用。

    “皇兄万岁，万岁万万岁！“

    这时候李承乾从帐篷内冲了出来，他跪在地上高呼着，脸上带着兴奋之色，因为这场胜利对他来讲，也非常重要。

    李承乾并没有死，而是被李牧救了下来，如今对李牧忠心耿耿。

    “杀呀！”

    “杀向拜占庭帝国！”

    “胆敢招惹大唐的，统统教他灰飞烟灭！”

    李承乾率先喊道。

    谷瑀

    大唐军队士气大涨，他们跟在神武大炮后面，向拜占庭军队疯狂的进攻，这次的战争他们获得了胜利。

    李牧坐镇营地，看到李承乾带着大军朝拜占庭人杀了过去。

    “传令，给李承乾加油。“李牧吩咐道。

    “诺。“

    “传我命令，大唐军队进入战斗状态，准备反击！！！！“李牧大声说道。

    李承乾带着自己的军队朝拜占庭军队杀了过去。

    哈利亚等人见到李承乾的军队来势汹汹，立刻调转马头，准备撤离。

    “哈利亚大人，我们还有三分钟的时间撤退，我们必须快速撤离，否则我们都会死掉。“罗伯特·斯托克说道。

    “罗伯特，我知道，但我们不能再继续留在这里了，我们要逃，不然就会被神武大炮射杀。“哈利亚说道。

    “好吧，我们走！“

    哈利亚等人继续逃亡，不管怎么说，他们都需要保住性命，否则就算是回到拜占庭也会死，还不如逃跑呢，至少能活下去。

    李承乾带着军队杀向拜占庭……

    “轰隆隆！！！！轰隆隆~~~~“

    “啊啊啊啊啊！！！！！“

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！“

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！“

    神武大炮的巨响声震耳欲聋，一连串的炮弹飞向敌人，让拜占庭人不断的减员。

    不到三分钟的时间，哈利亚等人已经被打的节节败退了，而且他们损失惨重。

    “啊！！！“

    “啊啊啊！！！“

    “不好了！！！“

    “啊！！！“

    “噗哧！！！“

    一声巨响传来。一个拜占庭士兵中枪倒地，他瞪大眼睛看着自己胸膛的一处伤口，鲜血不断的流淌出来，而他的身体也逐渐变得冰冷。

    这时候，拜占庭人终于慌乱起来了，他们想到了一件事，刚刚那些炮弹，是神武大炮发射的。

    他们都知道神武大炮，但是却从未见识过它的威力，现在神武大炮突然攻击过来，顿时让他们慌了手脚。

    “快，快逃！！！！“

    哈利亚对手下说道，他们想要逃跑，但是却被神武大炮的炮弹拦截，根本无法逃脱。

    “嘭！！！！“

    “啊！！！“

    一颗炮弹直接打穿了一个拜占庭士兵的身躯。这个拜占庭士兵直接被炸的粉碎。

    “杀啊！！！！“

    “杀光拜占庭狗！！！“

    “啊！！！“

    ......

    神武大炮的威力实在是太强了……

