    ……

    只见，此时漂浮在半空中的姜明，左边仙音渺渺，各种神兽、仙女虚影不断浮现，右边梵音缭绕，莲花满天，佛陀、菩萨的法相更是变换无穷，

    而此时，漂浮在半空中的姜明，只觉得自己原本快要枯竭的身体，突然就涌入了大量温润无比的奇特能量。

    在那奇特能量涌入后，他的身体就仿佛久旱甘霖一般，快速地开始恢复了起来，

    只用了不到一息的时间，他就感觉自己的身体，已经完全恢复，并回到了最为巅峰时刻。

    然而，这还没有结束，那股奇特能量依旧还在源源不断的涌入他的身体，让他身体上的每一个细胞，仿佛都在开启着一场前所未有的进化，

    这是一次生命层次的跃迁，由凡人像仙人的转化，

    至此之后，他的寿命将再也没有限制，除非在劫数中丢失性命，否则，他不在会因为寿命到头而自然死亡，

    也就是说，他获得了仙人最为基本的，也是所有凡人最为追求的--长生！

    与此同时，另一股不同类型的奇特能量，也同样涌了过来，只不过这次不是他的身体，而是他的精神，

    这股奇特能量涌入后，他立马感觉自己的精神强度，也开始了不断的提升，

    如果说天雷劫过后的生机能量，是让姜明拥有一副永恒不灭的身体，那心魔劫过后的精神能量，就是让他拥有永恒不灭的意志。

    ……

    “咦？刚刚那是什么法术，不像是佛门法术，也不像是道门法术，竟然可以将身体力量提高那么多，不过副作用似乎有些太大了！”

    降龙罗汉看着姜明刚刚开八门瞬间打爆雷龙，有些惊讶道，

    “有些像是已经消失的巫族巫术，当年巫妖之战，巫族的巫术中，就有这种能瞬间暴增肉身力量的巫术！”

    太白金星略微思考了一下回道，

    两人实力虽然相差不大，但是太白金星得道可要比降龙罗汉成佛早很多，

    当年巫妖大战，他是亲身经历过的，所以把八门遁甲之术误当成了巫族的巫术，因为效果很是雷同，

    刚刚经过一番争论，两人已经达成了共识，既然谁都不愿意相让，那就等姜明渡劫成功后，由他自己自由的去选择，

    因此，现在两人的关系又恢复到了之前的状态，

    “不愧是佛道双修之人，天资果然不凡，连巫族的巫术都能学会！”

    听到太白金星的解释，降龙罗汉不禁发出了一声感慨，

    太白金星一挥拂尘，笑道，

    “巫术，小道尔，等他成仙后，入我天庭，自然可以学习到更好的神通-法天象地，比他这巫术可要强太多了，而且还没有副作用！”

    “法天象地固然强大，但是我灵山的法相天地，也并不差多少，入我灵山自可习得！”

    降龙罗汉同样笑着说道，

    法天象地和法相天地分别是道门和佛门的两大神通，

    法天象地是一种用法力刺激肉身，使其巨大化，大幅度提升力量和防御的道门神通，

    如当年孙悟空和二郎神在战斗的时候，都用过这一招，威力相当的惊人，搬山倒海不在话下。

    而法相天地，则是一种用精神力量和佛力结合，在体外形成一个巨大战斗金身法相的佛门神通，如观音菩萨的千手观音法相，

    其实，姜明的那招来迎·千手杀，也未尝没有一些佛门法相天地的影子，只是相较于来迎·千手杀，法相天地的威力，那大的可就不是一点两点了。

    ......

    百息之后，姜明缓缓睁开了眼睛，

    此时，他感觉自己是前所未有的强大，

    首先是精神，或者按道门的说法就是元神、神识之类的，

    仿佛元神得到了升华了一般，他的感官变得前所未有的清晰，神识一动，四周的景象便三百六十度无死角的，呈现在了他自己的脑海中，

    就像是雷达和无人机拍摄的结合版，比之前他在火影世界，遇到的白眼效果还要好，毕竟白眼只能看得到查克拉流动，而他却能看到具体的全息景象。

    当他集中注意力的时候，更是发现四周不管是流动的风，还是飞舞的叶，都仿佛开了迟缓键，唯有他自己是正常的，

    而这个时候，他也终于搞清楚了一个问题，

    那就是主世界的道者，他们的身体只是比普通人的身体强一些，又是如何能抵挡的了武者呢？

    毕竟前期还好，后期武者的身体越来越强大，观察能力，神经反应能力，等各方都比道者要强了不知道多少，

    一旦发生战斗，道者即使法术再强大，没有相应的神经反应速度，按正常来讲，也许还没来得及动作，可能就被武者近身，又谈何稳居三种职业最强呢？

    直到现在，他的元神得到升华后，终于从中得到了答案，

    主世界的道者，主修的就是元神，以元神御使那个世界中无处不在的各种属性天地之力，以打出强大的法术。

    所以，他们必定也是能像姜明现在这样，可以在精神上去放慢四周的速度，

    也就是说，当道者和武者对战的时候，

    武者以强大的身体，高速接近道者的时候，道者就精神上放慢对方的速度，让其处在自己可以反应过来的地步。

    当然，他的身体可能依旧来不及作反应，不过道者本就不是靠身体吃饭，他可以直接用精神，也就是元神快速调动天地之力，形成法术，

    一般都是先加防护罩，再御空起飞，直接拉开距离，后面就不用说了，如果对方没有一把好弓，可能就是但方面碾压局了。

    姜明手一伸，金山山顶的一块石头嗖的一下飞到了他的手中，

    凡是在他精神力笼罩范围内，只要不是太大的物体，他都可以将其用精神力挪移过来，也就是所谓的隔空取物，

    或者他也可以直接用精神力碾压、束缚和固定某个物体，就像是他那不负责师父玄木机，在抓他时，用的定身咒效果差不多，

    只不过定身咒，应该是有特殊的技巧，起到了将这种精神能力放大了的作用，

    因为他感觉，以自己现在精神束缚能力，还束缚不了有八品实力的武者。

    ……

