    这也将是陈启民未来一段时间的工作重点。

    除了这个问题之外，陈启民还要解决的就是澳门问题，以及海外华侨的国籍问题。

    当然了，还有至关重要的——中日关系！

    在宗云接收台湾期间，日本和英国那边也已经基本上要谈妥了。最终，英国决定为日本投资5000万两白银！

    事实上，别看这次赎买台湾付出的价钱比当初赎回辽东多了2000万两，但是因为这三十多年来，白银已经贬值了一倍还多，所以日本其实还是少拿了不少。

    在中华联邦成立之后，中国发行了自己的货币华元，自那以后白银就失去了货币的价值。再用购买力平价什么的来衡量5000万两白银的价值就已经没有意义了。

    1931年1克白银售价0.01美元，这次英国出钱还是按照满清的“库平营造制”来计算的，一两白银约合597克白银。

    也就是说，这次赎买台湾，英国总共出钱2亿9千8百50万美金。相比起1898年满清赎买辽东，日本大约少拿了5970万美金。

    这笔钱是中西功和麦克唐纳多番磋商下来的结果。这个金额足够安抚日本民众，同时也不至于让日本被英国带走太多的发展红利。

    在1931年的11月，中西功也正式从英国回到了日本。

    在中西功回日本之后，日本民众最关心的问题就是。中西功能不能尽快让中日关系更进一步？

    对中西功来说，他自然是非常希望这一点能够实现的。但是介于英国现在的态度，陈启民和中西功觉得，应该好好考虑考虑英日同盟或者中日同盟的问题了。

    当初陈启民和想要让中西功实现英日同盟，无非就是想要英国援助日本。可是现在看来，即便日本和英国不结盟，英国似乎也愿意增强日本。

    因为对英国来说，无论日本变强之后是挑战中国还是挑战美国？对英国都有一定的好处。

    日本挑战美国，会缓解美国海军给英国海军带来的压力。日本挑战中国，那对英国就更有利了。

    这次英国基本上可以算是给了日本3亿美元的援助，要知道，整个抗战期间，美国援华的物资和资金加起来就只有16亿美元，那还是通胀之后的16亿。

    这次英国给日本的已经很不少了。日本如果再找机会坑英国一两次，那日本就没必要弄什么英日同盟了。直接弄个中日同盟来或许更好。

    而且，现在日本国内的主流思想就是跟着天朝爸爸走。如果中西功在这时冒然搞出一个英日同盟，除非中国也加入同盟，否则难保在日本国内会不会有阻力？

    总之，这个问题注定是个非常复杂的问题。而且，恐怕在美国摆脱孤立主义，将自己的立场完全表达出来之前，这件事都很难有定论。

    不过陈启民也不着急。只要英国愿意帮他养狗，他就不在乎狗粮到底是谁出钱买的？

    现在真正急的不行的是葡萄牙人！

    葡萄牙其实早就想要放弃澳门了。这个年代的澳门，跟我们所熟知的澳门可不一样。

    现代人对澳门的印象基本上应该就是四个——赌场、旅游业、比香港人有钱、比香港人爱国。

    可这都是中国强大起来之后才发生的改变。在新中国成立之前，澳门绝对是脏乱差的代表。

    那时的澳门人均受教育程度很低、文盲率极高，老百姓几乎没有受教育的机会，而且整个澳门也都没有支柱产业，这些都让葡萄牙人觉得澳门像是一块鸡肋。

    后来，新中国成立之后帮澳门普及了教育，所以澳门才会比香港爱国。而且新中国还帮助澳门重新规划了城市和经济，甚至帮澳门维持治安，这才让澳门发展了起来。

    不过，陈启民到底还是能力不济，而且他也没有充足的时间。这就导致现在的澳门还是文盲遍地以及极端脏乱差且拥挤的城市。

    再加上澳门的存在随时有可能让中国对葡萄牙动武，所以葡萄牙人早就想放弃澳门了。之所以始终没能放弃，还是因为英国人的阻拦。

    对英国人来说，如果葡萄牙人轻易的就放弃了澳门，那就相当于给出了一个不好的试探。中国是不是就可以以此为先例逼迫英国归还香港？

    香港在英国的远东殖民地之中占据着非常重要的地位，不到万不得已的时候，英国是绝不会放弃香港的。甚至连威胁他们统治香港的因素他们都会尽可能的排除。

    葡萄牙人怕陈启民是因为澳门离中华联邦很近，他们怕中国攻击他们。

    可是英国距离葡萄牙本土更近啊！

    为了保护自己的本土安全，葡萄牙人只能战战兢兢的守着澳门不敢松手。

    这次中国用赎买的方式将台湾收回，这给了葡萄牙人一个新的思路。

    如果他们也用类似的方式解决问题，那么英国人是不是就说不出什么来了？

    葡萄牙人觉得这是解决问题的一个好想法。他们立刻就去找英国人谈了！

    英国人当然是断然拒绝的了！

    葡萄牙人忽略了一个最关键的因素，那就是中国赎买台湾的钱是英国人出的。

    虽然英国人是用付租金的方式给的钱，但是英国人给了5000万两，中国就拿出5000万两白银赎买台湾。

    这么明显的交易只要智商正常就能看得出来。

    现在葡萄牙人又提出用赎买的方式解决问题，那岂不是就是说要让英国再出一笔钱？

    英国人虽然钱多，但也不能这么花啊！

    所以英国人果断的拒绝了葡萄牙人的想法。葡萄牙人郁闷了！

    于是，葡萄牙人就想了一个办法！不行咱们就自己出钱吧......

    葡萄牙人实在是不想再握着这个烫手的山芋了。哪怕是让他们自己出钱赎买自己的殖民地他们也认了。

    为了将这件事做的隐蔽一些，葡萄牙人想出了一个办法。

    他们可以用死人的账号或者干脆就是不存在的人的账户分散着向中国银行存钱，等钱存够了之后，中国就可以用这些钱来赎买澳门。

    反正那些账户都是无主的，里面的钱中国人就是拿出来用，也不会有人来找中国要钱。

    从金钱上来讲，葡萄牙人就是玩儿了一出左手倒右手的戏码。他们并没有损失什么。但是从实际利益上来讲，葡萄牙人废了这么大的劲儿，就为了将澳门还给中国......

    葡萄牙人真就是亏了！可即便如此，他们还是有些担心，中国会不想接受这个建议。

