    毒诅炎矛的出现，让对面的毒豚族武者陷入瞬间的呆滞。

    但他毕竟战斗经验丰富，在成为奴隶期间，更是多次经历生死，很快便反应了过来。

    “吼！”

    一声怒吼自他口中爆喝而出，眼见对面那与其种族传承战技一模一样的攻击即将来到眼前，他眼中闪过一道厉芒，体内毒火双系原力狂涌而出，再度凝聚成【毒诅炎矛】。

    咻咻咻……

    刹那间，这些【毒诅炎矛】没有丝毫停顿，直接迎了上去。

    他不相信对方真的掌握了【毒诅炎矛】，无非就是模仿而已，【毒诅炎矛】真正的威力不是那么容易学去的。

    此时，这毒豚族武者的想法与之前归葬炎的想法如出一辙。

    也不能怪他们自欺欺人，实在是这事吧，它有点……匪夷所思。

    哪个武者能够看一眼就学会别人战技的？

    就算是不朽级武者，都做不到这种事。

    所以，这不现实，也不武道！

    王腾多少能够猜到他们的想法，对此他只能回应两个字——呵呵！

    轰！

    下一刻，两道攻击碰撞在了一起，两团幽绿色火焰爆发，向四周倒卷而开。

    两团幽绿色火焰不断冲击着对方，陷入僵持。

    但很快，毒豚族武者一方的幽绿色火焰突然节节败退。

    就像两只毒物在争锋，但等级不同，一方迟早要落入下风。

    对面的毒豚族武者面色微变，有些难以置信。

    他的【毒诅炎矛】居然不如对方！

    开玩笑的吧？

    王腾嘴角浮现一丝嘲讽的弧度，他的【毒诅炎矛】虽然才掌握到熟练级别，明显不如对方。

    但其中蕴含的毒系原力却是妖莲毒体所产生的妖莲之毒，寻常的毒系原力根本无法相比。

    而那火焰之力同样不是普通火焰，而是几种兽火融合而成。

    这两种特殊力量的加持下，对方的【毒诅炎矛】自然不可能是王腾这【毒诅炎矛】的对手。

    可以说，这些手段，在王腾手中发挥出的威力有时候总是远远高于其原主人。

    幽绿色火焰像是被狂风吹拂一般倒卷了回去，毒豚族武者面色难看，更是带着一丝慌张，连忙抽身而退，但显然已经来不及。

    轰！

    幽绿色火焰直接将其淹没，一声惨叫传出。

    那名毒豚族武者浑身包裹着火焰，无论怎么挣扎，都难以将那火焰驱散。

    并且随着火焰燃烧，他的身上瞬间多出了一道道幽绿色纹路，甚至已经从脖子下弥漫到了脸上，与伊葬心诺手掌之上的纹路极为相似。

    “这……”伊葬心诺完全看呆了。

    这真的是对方的种族传承战技！

    一模一样！

    就连效果都是如此的相似。

    她不由看了看自己的手掌，又看向面前不断挣扎的毒豚族武者，忍不住打了个寒颤。

    这战技如此恐怖，若是被彻底包裹，恐怕她也会变成对方这幅样子吧！

    与此同时，位于四周的横葬漠，归葬炎几人也是看到了这一幕，脸上纷纷露出错愕之色。

    这家伙居然真的学会了毒豚族的传承战技？！！

    “豚山！”一声爆喝从几名奴隶口中传出，他们惊怒交加，没想到对方竟然如此简单就被人解决，令他们损失了一大战力。

    “你们跑不掉的。”横葬漠挡住一名奴隶的攻击，大喝道。

    这些奴隶想法很好，想要抓住五葬家族的天骄，逼五葬家族就范，从而逃脱。

    可惜他们低估了无葬家族天骄的实力，就算人数比他们多，一时间也无法将他们彻底拿下。

    “哼！”

    一道冷哼声猛地传来，三名域主级奴隶从后方急速而来。

    这些奴隶原本被关押在五葬酒店的地下囚牢，不知什么原因逃了出来，如今连域主级奴隶都出现了，看来酒店的护卫不是被杀，就是被牵制住了，暂时无法脱身。

    “让开！”其中一名域主级武者满脸冷厉，目光紧紧盯着横葬漠几人，这是他们唯一的机会，绝对不容许出错。

    “该死！”横葬漠，归葬炎几人面色微变，他们和域主级之间终究是隔着一个大境界，何况还是三名域主级，即便可以越阶战斗，他们也很难保证自己一定会赢。

    何况这些奴隶都有着一股悍不畏死的凶厉，比寻常武者更加恐怕。

    他们已经被逼上绝路，只有拼死一搏，方有一线生机。

    这样的对手，无疑是最可怕的。

    轰！

    一名域主级武者大手压下，原力凝聚成掌印，要直接镇压三人。

    横葬漠，归葬炎几人顿时感觉身上传来一股巨力，额头上青筋暴起。

    “滚！”

    一声怒吼自归葬炎口中传出，他此时亦是怒火燃烧，身为天骄，岂容被一群奴隶镇压。

    下一刻，他手中出现一柄战刀，轰然斩出，一道极为恐怖的火焰刀芒冲天而起。

    轰隆！

    那道掌印竟然被挡在了半空中，甚至隐隐出现了裂痕。

    “走！”

    归葬炎借助反震之力，与横葬漠，云葬枭等人冲向五葬酒店之外。

    咔嚓！

    四周的墙体在他们的攻击之下，根本就如同豆腐一般，直接被撞碎，几人瞬间冲了出去。

    “想走！”一名域主级武者眼中爆发出杀意，手中持一柄战剑，施展战技，轰向几人。

    “不要杀了他们！”另一名域主级大喝道。

    “别留手了，这几个到底是五葬家族的天骄，留手根本拦不住他们。”那名域主级冷声道。

    轰！

    他的战技化作一道道剑芒，其中蕴含着领域之力，向横葬漠几人笼罩而去，要将他们拉入领域之内。

    第三名域主级杀向王腾这边，方才王腾的出手，让他们知道眼前这名青年实力极为不俗，所以也不敢怠慢丝毫，直接施展出战技和领域之力。

    这名域主级武者手持战斧，乃是一名如同熊人一般的武者，浑身长着漆黑的毛发，显得极为粗狂与凶狠。

    轰隆！

    熊人族域主级武者一斧砍出，一道恐怖的土黄色斧芒如同铺天盖地一般，从上方斩下，酒店内的陈设此刻轰然碎开，攻击还未彻底降临，便已经承受不住。

    这就是域主级的可怕！

    五葬酒店的各种建筑材料其实已经算是极为坚固的了，但是在这等攻击下，却仍然是如纸糊的一般，整座大楼都在颤动，这座奢华无比的酒店正轰然崩塌。

    伊葬心诺和守葬彩云两人也在这斧芒的笼罩范围之内，沉重而锋利的斧芒令她们面色凝重无比，更主要的是这攻击中已经有一片场域形成，朝着他们当头罩下。

    两女已经顾不上五葬酒店被毁，对视一眼，同时爆发出攻击，其中同样是蕴含着领域之力，迎了上去。

    轰隆！

    双方的攻击在半空中碰撞，爆发出阵阵轰鸣。

    那位域主级面色一变，他全力施展的攻击，竟然被挡住了。

    “走！”

    伊葬心诺轻喝一声，躲开坠落的巨石，向着外面冲去。

    王腾目光一闪，跟了上去。

    那三名域主级武者终究是没有拦住他们，几人瞬间出现在坍塌的酒店之外。

    而此时，酒店内的武者才纷纷反应过来，顿时一哄而散，根本不敢在此地多待。

    这里的武者固然实力都在宇宙级之上，但并不是每个人的实力都能够与这些奴隶抗衡的。

    别以为是奴隶，实力就不强！

    恰恰正因为他们是奴隶，实力和果决都要超出寻常武者。

    那几名域主级面色难看，他们根本不顾其他武者，直接冲向横葬漠等人。

    轰隆！

    整座五葬酒店终于坍陷了下去，化作一片废墟，扬起大片尘埃。

    五葬酒店之外，夜色深沉，五葬酒店四周一道道身影冲出，陷入一片混乱！

    嘟！嘟！嘟……

    就在此时，一阵阵刺耳的警报声响彻在五葬星上空，令所有人都陷入了愕然之中。

    一波未平，一波又起！

    “怎么回事？”

    横葬漠等人面色凝重，向着夜空中看去，顿时瞳孔一缩。

    王腾踏立虚空，负手而立，也是抬头看去，不禁有些诧异。

    只见第五葬星的上空，居然出现了一艘艘庞大的宇宙飞船，以他的目力，穿过数千公里距离并不是难事，立刻就看到了那些飞船上的标志。

    那飞船之上，赫然有着一个黑色的骷髅头标志！

    “黑骷髅星空盗贼团！”

    一声惊呼从四周传出，显然有人认出了这些飞船的来历。

    “黑骷髅星空盗贼团？”王腾微微一愣。

    横葬漠，伊葬心诺等人的面色已经变得极为难看，他们怎么都没想到黑骷髅星空盗贼团居然会出现在第五葬星。

    对方疯了不成？

    “王腾，这黑骷髅星空盗贼团不简单！”圆滚滚的声音突然在王腾的脑海中响起，带着一丝凝重。

    “哦，来历很大吗？”王腾眉毛一挑，问道。

    “黑骷髅星空盗贼团号称幽浮疆域最大的三大盗贼团之一，与红龙星空盗贼团，白夜星空盗贼团齐名，他们盗贼团内有着许多强大的武者，在幽浮疆域纵横无敌，极少有势力敢招惹他们。”圆滚滚道。

    “这么牛逼！”王腾心中震惊。

    “对，你看看横葬漠他们的样子就知道了，能够让五葬家族的天骄都露出这般惊恐表情，可见黑骷髅星空盗贼团的威名之盛。”圆滚滚道。

    王腾看了他们几人一眼，暗自点了点头。

    五葬星彻底乱了。

    黑骷髅星空盗贼团降临，让整个五葬星陷入了一片混乱之中。

    一道道身影从黑骷髅盗贼团的飞船内飞出，悬浮在虚空之外，他们身穿狰狞战甲，战甲胸口处都有着黑骷髅标志，一股凶悍之气弥漫而出。

    “哈哈哈……”这时，一道大笑声从五葬酒店废墟下传出。

    横葬漠几人皱了下眉头，朝着五葬酒店废墟下看去，只见一道身影在数名武者的簇拥下冲开废墟，飞了出来。

    为首之人是一名头上长着一对黑色弯角的青年，那对弯角有些类似于羚羊角。

    王腾突然想起了曾经见过的羊头魔族黑暗种，不过这名青年却不是羊头，他的模样与正常人类无异，只是多了一对羊角而已。

    “这是……最近刚抓的那个奴隶？”伊葬心诺仿佛想起了什么，突然低声道。

    “是他！”横葬漠几人前不久也刚见过这名青年，所以并不陌生。

    “你是谁？”归葬炎皱眉问道。

    “我是谁？”黑色弯角青年满脸寒意，冷笑道：“连我是谁都不知道，你们就敢抓，真是不知死活。”

    “黑骷髅星空盗贼团是你引来的？！”云葬枭面色阴沉的问道。

    “你们还不算太笨。”黑色弯角青年眼中绽放出寒光，冷声道：“可惜已经晚了，你们千不该万不该，就是不该把本少抓来，你们五葬家族好大的胆子，居然敢拿我当奴隶。”

    他的眼中露出无法化解的恨意，这是他这辈子受过最大的屈辱，不让五葬星付出足够的代价，不足以平息他的怒火。

    “你到底是谁？”横葬漠面色凝重，沉声问道。

    他此时已经把抓捕奴隶的人全家问候了八百遍，这些人眼睛瞎了吗？

    抓人之前难道不知道调查清楚再抓，如今抓了这么大一个麻烦回来，不知要给五葬星带来多大的损失。

    “我是谁你们不配知道，你们只需要知道，你们五葬星必须为此付出代价。”黑色弯角青年大手一挥，冷喝道：“给我上，抓住这些五葬家族的天骄，我也要让他们尝尝沦为奴隶的滋味。”

    “是！”四周那些奴隶顿时恭敬应道。

    这些人本来都要沦为奴隶，但是黑色弯角青年将他们救了出来，并且承诺让他们加入黑骷髅星空盗贼团，他们自然要为其卖命。

    作为幽浮疆域之人，有几人不知道黑骷髅星空盗贼团的强大。

    虽然那是臭名昭著的盗贼团，但也不是什么人都可以加入的。

    他们身为奴隶，却有机会加入黑骷髅星空盗贼团，已经是天大的幸运。

    加上他们与五葬星有仇，自然也要找个大靠山，黑骷髅星空盗贼团恰恰最为合适他们。

    一个个奴隶武者顿时向着横葬漠等人冲去，目光充满仇恨，其实不用黑色弯角青年多说，他们也要抓住这五葬家族的天骄，给自己报仇。

    轰！轰！轰……

