    早知道把俞晚交给霍衍，会让俞晚在这场恋爱里差点死去。

    许君羡绝对不会因为她幸福就好这种可笑的念头就轻易退出。

    他以为他的不争便是对她最好的结果。

    可结果呢！

    措不及防挨了许君羡一拳。

    霍衍懵了。

    他舔了舔后槽牙。

    想起刚刚俞晚对他的亲近，不由也起了火气。

    他挥拳，反打了回去。

    “什么叫做你把她交给我！”

    霍衍超级不爽许君羡这话的。

    说的好像他若不同意，他和俞晚就不会在一起似的。

    他以为他是谁？

    真当自己是俞晚亲哥了？

    真是令人不爽！

    这个男人十几年前就让人不爽，如今还是这般的让人不爽。

    他能不能在他的世界里滚开。

    阴魂不散。

    “我捧在心尖的姑娘，凭什么让你这般辜负！”

    “霍衍，你他妈就是混蛋！”许君羡一拳打在霍衍的肚子上。

    “你捧在心尖上的姑娘。”霍衍后侧，躲开，“这会儿怎么不以哥哥自称了？”

    霍衍最烦的就是他打着哥哥的名义，跟对自己心上人一般的对俞晚好了。

    俞晚看似聪明。

    但有的时候，偏偏又迟钝的很。

    许是因为她没有哥哥的原因。

    所以就把许君羡对她的好当成了是哥哥对妹妹的。

    可有哪个哥哥会把妹妹的生理期记在心里。

    还时刻提醒对方生理期间不准吃冰的。

    俞晚追他那会儿，他没资格说什么。

    但实际，他看他不爽很久了。

    像是要把当年的不爽发出来一般。

    霍衍越打越起劲。

    许君羡七年前出过车祸，之后又昏迷了五年，身子骨可没有霍衍这个常年打沙包的人硬朗。

    没一会儿就处于下风。

    一个稍不留神，脸上就挨了霍衍一拳。

    人直接倒趴在了地上。

    这一幕，赶巧让出来寻人的俞晚看到。

    “霍衍，你干嘛！”

    许君羡出去太久。

    星辰闹着要舅舅。

    俞晚没办法，只好出来寻人。

    谁知一出来，就看到霍衍把许君羡给揍了。

    俞晚大喝一声后，便快步跑了过来。

    霍衍看到忽然出现的俞晚，不由慌了。

    “晚晚，我……”

    他手足无措地看着俞晚，刚要开口解释。

    谁知俞晚一把推开他，然后弯身将许君羡从地上扶了起来。

    “君羡哥，你没事吧。”

    听着俞晚对许君羡关怀有至的话语。

    被她推开到一旁的霍衍万箭穿心。

    他很想说，他也挨打了。

    但他看着始终背对着他，一直在关心许君羡有没有事的俞晚，便什么都说不出来了。

    以前的俞晚满眼都是他。

    就算他手不小心磕了一下，她也能第一时间先发现，并且询问他疼不疼。

    可如今的俞晚只看到了别人伤得如何，看不到他心里在淌血。

    听不到他内心深处在悲伤地说，晚晚，我疼。

    “没事，不过是一拳而已，哥哥还撑得住。”

    他嘴角若是没有流着血丝，俞晚或许会觉得他真的没事。

    可他嘴角淌着血丝，说这话，就有点安慰不到人了。

    俞晚看着他冷白的脸上一片肿，不禁倒吸了一口气。

    同时胸膛也腾起了一股怒意。

    把许君羡从地上扶起，俞晚愤怒地看向霍衍，

    “干嘛打人。”

    “你是暴力狂吗？”

    俞晚的指责让霍衍面色一白，“我……”

    他张口想要解释，却被她眼底的愤怒给刺得发不出任何声音。

    他没有暴力倾向，他只是控制不住自己的脾气。

    家道中落，处处看人眼色，还经常被人践踏自尊心。

    这五年来。

    霍衍承受了许多过往没有承受过的羞辱与践踏。

    就真的是为了钱，把自尊丢在地上，任人踩踏。

    生活磨去了他的骄傲与涵养，常年受人欺辱让他变得暴躁抑郁。

    耻辱积攒多了。

    他没办法不发泄出来。

    不然他会疯掉。

    所以他爱上了拳击。

    也许是因为常年的暴力发泄，让他染上了恶习。

    如今的他，在暴躁发怒的时候，经常控制不住自己的行为举止。

    但每一次在犯错之前，他都能克制好自己。

    唯独这一次。

    他被妒忌冲昏了头脑。

    他想狠狠地揍许君羡一顿。

    “是他……”

    霍衍意图解释清楚，可俞晚先一步扶着许君羡走了。

    霍衍站在原地，怔怔地看着俞晚与许君羡离去的背影，心空落落的，好似不会跳动了。

    半晌。

    他抬手捂着自己被揍疼的脸颊，喃喃地道，“明明是他先动手的，你不能见他伤得重，就把错赖我头上啊，晚晚，你以前不这样的。”

    走廊上。

    虽然被维护很温暖，可许君羡不是那种敢做不敢承认的人。

    他跟俞晚说，“是我先揍他的。”

    俞晚蓦地一顿，想起自己刚刚那般质问霍衍，不由抿了抿唇。

    她纳闷地说道，

    “你打他做什么啊。”

    “两年前我就该揍他了，可惜我走不开。”

    许君羡是真的没想到霍衍那么能打。

    他还以为他这几年被磋磨成弱鸡了呢。

    失算了。

    早知道他那么能打，他应该喊人围殴他才是。

    知道他为什么打霍衍，俞晚不由叹了一口气，“到底你是揍人家，还是人家揍你啊。”

    许君羡哑然了一会儿，窘迫地捂着脸颊，“我没想到他那么能打。”

    俞晚，“……”

    她不知道该说什么了。

    许君羡大概是头一个喊着教训人，却被打得更惨的人了吧。

    她的傻哥哥啊。

    长点心吧。

    关于自己教训人却反被揍的这件事。

    许君羡是这辈子都不想提起的。

    他脸上有伤，怕小孩子看到会惹笑话，他便跟俞晚上说，自己先走了。

    俞晚见他脸上有伤，也不留他了。

    -

    霍衍刚回到包厢。

    慕千骁和赵子裕就看到他半边红肿的脸颊了。

    两人倒吸了一口气，不约而同地道，

    “什么情况？”

    “霍哥，你挨揍啦？”

    霍衍舌尖顶了顶内腮帮，想起刚刚俞晚护着许君羡的神情，心就止不住一阵酸涩刺痛。

    “一条疯狗而已。”

    随口应了两人一句，他拉开餐椅坐了下来。

    慕千骁和赵子裕默默地对视了一眼，之后默契地不再发言。

    他们怕被迁怒。

