    钟声响起，还有半个时辰时间留给大家准备。

    因而李亥玄的时间非常充沛，他的身影不慌不忙的缓步从山泉谷内走出，并没有第一时间走向集合地。

    而是走向了谷口左侧，那个之前取解药的地方。

    自己闭关五个月，毒素已经再次在体内蔓延开来了。

    这次宗门历练时间可不短，如果不服下解药自己可能在历练过程中就要毒发。

    对于这一点，李亥玄相信，自己背后的组织是不会料不到的。

    只要不想自己死，他们应该会提前给自己准备解药。

    而显然，自己还有利用价值。

    果然，翻开那块天青石旁边的杂草，李亥玄找到了熟悉的黑色陶瓷小瓶。

    “呼！总算可以安心的参加这次历练了。”将解药收入囊中，李亥玄松了一口大气。

    同时，他的眼睛里也隐隐有些按捺不住的躁动。

    他本就不是一个安分的人，由于先天灵箓的原因，他才不得不在藏经阁呆了五年。

    这段时间他就像是一只被困在了笼中的猛虎。

    如今，那头猛虎终于可以被释放出来了。

    想罢，湛蓝色灵力笼罩李亥玄全身，他化作了一道流光消失在了原地。

    非常幸运的，借助了钱松晶体的帮助，他在这三个月时间里，已经将第六层的心法推演出来了。

    现在的他虽然还没有突破六窍境界，但已然实力不俗。

    升灵台，揽月门专门用以召集弟子的地方。

    它之前其实是一座非常高耸的灵山，被宗门先辈大能拦腰斩断，建造为升灵台。

    其面积广拓，容纳数千人都不是问题。

    山泉谷地处揽月门的边缘地带，李亥玄想要赶到集合的升灵台花费时间自然比大部分人要久。

    等他身形化作的流光，来到升灵台山下时，那笔直通往升灵台的阶梯上已经只剩下三三两两的弟子还在攀爬。

    大多数人都已经聚集在了山顶。

    李亥玄可不想因为迟到的原因被取消资格。

    咻！全力运转灵力，他以极快的速度冲上了阶梯，消失在了那三三两两还在不紧不慢的攀爬的弟子诧异的目光下。

    不过几个呼吸间，李亥玄的身形便出现在了山顶，踏入升灵台。

    这个足以容纳数千上人的地方，如今只稀稀疏疏的站着两三百人的样子。

    李亥玄目光从那些人身上扫过，随即露出一个放松的笑容。

    负责主持这场宗门历练的长老还没有到，显然自己没有迟到。

    李亥玄当即将灵力从身体上撤去，正准备找个位置，和这些人一样静静等待的时候。

    人群中有几个眼尖的弟子忽然察觉到了李亥玄的到来，面露古怪之色。

    李亥玄是什么人？整个外门怕是没有人不知道吧。

    每一个入门的弟子到藏经阁挑选功法的时候，几乎和他都有碰面。

    对于这个藏匿在藏经阁五年，始终不肯修炼的李师兄，不少人对他是嗤之以鼻的。

    撇开他那能帮人挑选合适功法的毒辣眼光以外，他的存在感在外门可是极低的。

    毕竟揽月门是修真门派，终究还是以修为境界为尊的。

    你不修炼，修为太低，管你有什么特殊能力，大家都会从心底里看不起你。

    因而在看到了李亥玄的到来，那些弟子第一反应就是。

    “喂，那不是李亥玄吗？他不在藏经阁待着，来这里干嘛？”

    不少对李亥玄有过了解的弟子适才戏谑的回应道：“你不知道吧，今年是他进入外门的第五年了，这次的历练，他必须参加。否则就得逐出师门，这是门规，连诸葛阁老都不能违背。”

    “怪不得，那他岂不是死定了，这次宗门历练可是非常凶险的。”

    听到这句话，不少弟子都露出了揶揄的笑容。

    总所周知，李亥玄一直呆在藏经阁，没有修炼过任何一本功法。

    如果所料不错，他应该还只是三窍境界。

    一个三窍的修士，去参加宗门历练，会死得骨头渣子都不剩下的。

    “他可能是来放弃外门弟子身份的。”

    不少人如此想到。

    那些人对自己的议论根本没有遮掩，他们的每一句话李亥玄都能清晰的听到。

    这五年他听到了太多类似的声音，早已习以为常，只是淡淡的看了一眼那几个出声的同门一眼，而后面色如常的走到了人群的边缘。

    人群中，有三道身影如鹤立鸡群般站立在外门弟子的中央。

    他们所站立的位置，其他弟子纷纷退避留出一块空地，生怕离他们太近了，会惹来他们的不满。

    他们分别是扛着巨型棍棒的吴王景、阴柔男子许毅、以及红衣女子周茜。

    他们是参加这次宗门历练的弟子中修为最高的，每一个人的实力都达到了七窍境界。

    李亥玄的出现，自然也引起了他们三个的注意。

    看着那低调潜伏在人群边缘的李亥玄修长身影。

    这三个现场实力最高的弟子，互相对视了一眼，都从彼此的眼中看到了诧异。

    他们的眼光可不是那些寻常弟子可比的。

    从李亥玄的身上，三人都感受到了属于五窍修士的灵力波动。

    “他终于开始修炼了，是突然想通了？”

    周茜眯了眯妩媚的眼睛，显然对于李亥玄的变化颇为好奇。

    “现在才开始修炼，也太晚了点吧。现在才不过五窍境界，这点实力，想要通过这次宗门历练还是有难度的。”吴王景摸了摸自己的光头，颇为中肯的评价道。

    只有许毅，那个看上去比女性还阴柔的男子眯了眯眼睛，闭口不言。

    眼睛里却是有极力隐藏的惊愕。

    许毅在半年前去过一次藏经阁，只有他知道，在半年前，李亥玄还只有三窍境界而已。

    而现在已然是五窍，最不可思议的是，他五窍灵力气息已然饱和，眼睛里精光四溢，完全是五窍巅峰的表现。

    半年时间，从三窍境界直接达到五窍巅峰，这种修炼速度，和那个怪物巫马麟有一较高低的能力了。

    “不愧是和皇甫五芩齐名的天才。”

    许毅以仅有自己才能听到的声音低喃。

    在三个高手打量着李亥玄的时候。

    李亥玄对于这三个在人群中如此显眼的存在，自然也有关注。

    “吴王景、周茜、许毅。”淡淡的念叨出三人的名字，李亥玄表情倒还平静。

    这三个人在外门，虽然称不上最顶尖的那一拨人。

    可除开那些站在外门巅峰的那些人以外，这三人在外门也拥有绝对的威慑力。

    按理说，以他们的实力，早就应该通过了宗门历练了才对，为什么偏偏以这种实力参加历练。

    很多人都想不通，但只有极少数的人知道他们的想法。

    李亥玄显然是知道真相的少数人之一。

    宗门历练虽然最终目的是为了鞭策弟子们努力修行，也有历练大家的意思在里面。

    同时，还有一个给到外门弟子的机缘。

    而这三个人是来争取这个机缘的。

    “野心不小。”李亥玄的眼睛从三人脸上一一扫过，而后露出了浅浅的笑容，他对这个机缘也很有兴趣。

    李亥玄的出现，只是短暂的引起了大家的一些关注。

    很快大家就将注意力移开了。

    毕竟对于李亥玄，大多数外门弟子也仅仅是抱着看热闹的心态在里面。

    今天最重要的还是宗门历练，这关系到他们能否继续待在揽月门。

    而吴王景这三个高手，自然更不可能对李亥玄有过多关注了。

    李亥玄天赋虽然高，但五年的空窗期太久了，暂时还威胁不到他们，他们这次参加历练的主要目的还是为了那个机缘。

    在众人各怀心思间。

    时间悄然过去。

    在李亥玄到场差不多一炷香时间后。

    一道黑色的狭长黑影，蓦然从升灵台上方的天空出现。

    升灵台上的弟子们，当即被那突然出现的东西吸引。

    连李亥玄都将眼睛投向了那距离升灵台越来越近的东西。

    随着它的逐渐靠近，黑影的全貌暴露在了厉害的视野里。

    那是一艘差不多有百丈长的画舫，通体狭长，呈现墨绿色，不知道是由什么材质铸成。

    画舫的船身雕刻着无数精美的图案，上面有流光闪烁。

    画舫的前端夹板上，一道面白无须的中年男子身影负手而立，他的身边是两名身着内门服饰的弟子身影。

    “这一次主持宗门历练的是蒲长老吗？这个就是他的秘宝，传闻中可以日行万里的青鹏舟？”

    看着那逐渐接近升灵台的画舫，李亥玄双目涌现灼热的光芒。

    御空飞行，那是多少弟子的梦想。

    这种能日行万里的秘宝，更是所有男性弟子梦寐以求的秘宝。

    李亥玄目光灼灼的看着青鹏舟的时候，蒲长老已经控制着青鹏舟，降落在了升灵台上，众弟子们纷纷避让。

    在青鹏舟，落在升灵台上的刹那，无数弟子纷纷朝着那站在青鹏舟前端的男子恭敬拜下。

    “拜见蒲长老。”

    这一刻，不仅仅是李亥玄，连吴王景三名弟子都不敢在这个人面前露出丝毫的不敬。

    不仅仅是因为蒲长老长老的身份，他还有一个身份，连内门弟子，甚至是不少宗门长辈都要忌惮。

    那就是眼前这个蒲长老，蒲培甲，是执法堂的副堂主。

    执法堂，执掌揽月门生杀大权的庞然大物。

    他们是宗门最可怕的利剑，每逢战事，他们都是冲在最前方的那批人，在青芒洲立下赫赫威名。

    执法堂所属执法队弟子，更是内门弟子中的佼佼者，精英中的精英，每一个人手上都沾满了鲜血，杀伐果断。

    执法队弟子尚且如此，身为副堂主的蒲培甲更是不言而喻。

    他年轻时，曾以九窍境界击杀过还真境界的修士，震慑当时整个揽月宗内外门。

    他成名一战是在二十年前铁木岭上，以还真境界一对三，斩杀三名祸害青芒洲一方的散修，那些散修每一个都是狡诈、残忍，实战经验丰富。

    可都逃不出蒲培甲的三尺青锋。

    当他们三个的头颅被蒲培甲带回宗门的那一刻，他成为了执法堂的副堂主。

    据说，他已经是执法堂内定的堂主了。

    连李亥玄在藏经阁都听说了无数关于蒲培甲的传闻。

    对于这么一个存在，居然出现在这里，主持对揽月门而言微不足道的历练考核。

    李亥玄都觉得受宠若惊，大材小用了。

    不过转念一想，李亥玄貌似又明白了什么，眼皮微微下合，露出忌惮之色。

    听说在他闭关的这段时间里，拥有七品资质的赵烈遭受了围攻失踪，当时师门震怒，派出了执法堂一位副堂主亲自调查此事。

    想来就是这个蒲培甲了。

    他出现在这里，有两层意思，第一是保护这批参加考核的弟子，第二嘛，应该就是观察这批弟子，看有没有隐藏在其中的叛徒。

    李亥玄自然不敢怠慢。

    正在他胡思乱想间。

    站在甲板前端的蒲长老凌厉如电的眼睛已经从升灵台上的弟子们脸上一扫而过，而后轻轻摆了摆袖口，以简洁的语句吩咐道：“上船！”

