    秦云一愣，顺着目光看去。

    那辨心僧人的袈裟散乱，不经意间露出了手臂以及脖子。

    那些地方都有些明显的抓痕，一看就知道是女人抵抗的时候抓的，甚至还要牙齿咬的痕迹。

    这刹那，可以说是证据确凿！

    秦云的双眼燃烧起熊熊火焰，悲天悯人的狗僧人，实则肮脏龌龊，所做的事更是毫无人性，丧尽天良！

    “噌！”

    秦云从陶阳的腰间抽刀。

    “狗东西，朕留你不得！”

    他发出怒吼，为今日遇见的那个女尸而报仇。

    辨心僧人察觉到危机，一咬牙，细长双眼折射出一抹狠厉，是你逼我的！

    他忽然暴起，根刚才满地爬的形象完全不同，动作如山猫，一跃而起，冲向秦云。

    “妖僧，敢逞凶？！”

    丰老暴呵，宛如神雷震动。

    他伸出枯槁一般的手，奇迹般的提前抓到了辨心的手。

    辨心僧人脸色大变，毫无佛陀善性，反而像是一个杀人犯被抓住了似的，惶恐，怨毒。

    “松手！”他嘶吼，用尽全力想要挣脱。

    可如同陷入沼泽，即便丰老动都不动一下，他也无法争挣脱。

    这时，秦云的双眼闪过利芒。

    扬起右腿，凌空抽射，就好像踢足球似的！

    砰！

    “啊！”

    辨心僧人的面部迅速扭曲，扭曲到令人发指，然后砰的一声跪下，膝盖仿佛都跪碎了。

    但他也感觉不到疼，捂住裤裆不断惨叫哀嚎。

    “哼！还想对朕动手，一早看出你就不是个好东西！”

    “快说，人藏在哪了！”秦云怒吼，用刀尖指着他的喉咙。

    辨心僧人冷汗直冒，咬牙痛苦道：“反正横竖都是一个死，我还不如不说了！”

    “呵呵，终于肯承认了？藏花邪僧！”

    “不狡辩了？”秦云狞笑一声，眼中充满了厌恶。

    刀尖已经破开了辨心的皮肤，让他真真切切感觉到了危险的气息。

    “我说，我说！”

    辨心僧人着急大喊，瞳孔之中有一抹惊惧：“我说那些女人藏在哪，但你不能杀我。”

    秦云看了看四周，祁永等人还是没从这里搜寻到什么。

    便表面妥协，淡淡道：“可以，朕不杀你。”

    辨心僧人抬起头看了他两眼，喉结吞咽唾液，有几分半信半疑。

    咬牙道：“我要你以皇帝的威严发誓，不杀我！”

    “混账东西，你还敢讨价还价！”祁永破口大骂，吹胡子瞪眼。

    陶阳怒火冲天，抽刀上前：“陛下，让卑职来挑他二十三刀，看他嘴硬不嘴硬。”

    “哼，杀吧，反正横竖都是死，我不跟你们说，你们一辈子也找不到那些女人！”

    辨心僧人的双眼爆发出一股狠厉之色，完全是破罐子破摔。

    他也明白皇帝找到这来，绝对不仅仅是因为几个女子失踪，这样的小事不可能惊动皇帝，主要原因恐怕是曼陀罗花毒。

    就在众人怒不可遏，要对其上狠毒的严刑之时，秦云却缓缓道：“成，朕以帝王威严向你立誓，只要你老实交代一切，朕便不杀你！”

    “陛下！”

    丰老，祁永几人面色微滞，认为不妥。

    在大夏，发誓可不是儿戏，古人很信这个。

    但秦云丝毫不在意，所谓我命由我不由天！

    他目光淡定，伸手止住了所有人，然后古井无波的问道：“先说，帝都失踪的那些女子在哪里？”

    辨心僧人得到发誓，心安一些。面色犹豫而忌惮了几下，最终指了指那尊最大的佛像。

    “佛像手中托着一个莲花灯，右转三圈，左转半圈，可开启密道！”

    说完他不放心的提醒道：“我说了，陛下你可不能杀我，你发过誓的！”

    秦云冷笑。

    “朕的原话是你老实交代一切，你这么奸诈邪恶，难道猜不到朕找上你的另一个问题么？”

    咯噔！

    辨心最后的一丝侥幸破灭！

    他脸色忽白忽黑，目光闪烁不停，皇帝为什么这么快就找了上门？

    秦云没有再理会他，也没有着急追问藏花僧人和毒药的事。

    人命关天，他现在要将那些女子救出地狱！

    影卫阿牛收到命令，一跃上佛像，按照辨心刚才说的，转动莲花灯。

    左转半圈之后。

    咯咯咯！

    隆隆隆！

    地面开始轻微摇晃，尘雾浮空。

    一道幽暗，足两米宽的通道在地面显现，一片黑暗，隐约能看见台阶，但不知道通往那里。

    一批禁军先行下去探路。

    只不过一小会，陶阳去而又返。

    “陛下，找到人了。”他的脸色看起来不太好，甚至有些苍白。

    秦云皱眉，抬脚准备亲自下去看看。

    “陛下，还是不要下去了，下面有些潮湿，而且……不太好看。”陶阳说的些许隐晦。

    但秦云没理会，执意下去了。

    大批官兵跟着进去。

    下面的一幕，震惊了秦云的三观！

    这是一个类似地底仓库的地方，不算大也不算小，很潮湿，很幽暗，只有一盏油灯。

    女子的哭啼声细微弥漫，让人心情沉重。

    一共七个妙龄少女，被铁锁链像狗一样的束了起来，赤脚缚手，好不可怕！

    其中四个吓破胆，但好在衣衫还算完整。

    另外三个，均已被施暴，被玷污身子不说，一身上下还全是暴力致伤，抓的，咬的……！

    衣裙的碎片残留在地，木板上血迹斑斑。

    那一刻，秦云怒了！

    这特么就是人间炼狱！

    不敢想象这两天不到的时间，她们经历了怎样的痛苦和折磨。

    一个人只要还有点人性，看到如此残忍可怕的画面，估计都会咬牙切齿，欲杀而不达！

    人群中，发出一阵骚乱。

    “怎么回事？”秦云问道。

    陶阳冲过来，脸色难看道：“陛下，三名遭了毒手的少女，被解救，然后撞墙自杀了。”

    “不过兄弟们反应迅速，没有出人命。”

    闻言，秦云叹息一声。

    “保护她们的身份信息，不要泄露，然后一个一个送回家，让祁永亲自来办，不要出人命了！”

    说完，他走出地底。

    龙骧虎步之中，谁都能感觉到一丝丝的杀气！

    当他再一次出现在辨心僧人的面前时。

    辨心眼神明显有些闪躲，忌惮道：“还要怎样才可以放我？”

