    虽然只有五百文，可事还得办。

    楚擎随意找了个茶馆，和陶少章耐心的等着。

    福三不用去京兆府，在街上等着，见到相熟的差役或是武卒就会去打探一番。

    等了片刻，福三回来了。

    果不其然，如楚擎想的那般，京兆府并不是因为在聚福斋找到了证据，而是还有一个“受害人”。

    这人花名叫瘦猴，跟着周虎混的，根据外貌形容，就是昨天被福三一脚踹晕过去的那个倒霉催。

    京兆府出了两趟差，第一趟是早上发现周虎尸体的时候，第二趟距第一次不足半个时辰，瘦猴报的官，说是被打了，打的很惨。

    打他的人蒙着面，逼问他地契在哪里，瘦猴说地契都在聚福斋之中，他就是个打杂的，没有地契，可那贼人“说漏了嘴”，说周虎死之前说了，地契就在瘦猴这，等于是贼人变相“承认”了他就是杀害周虎的凶手。

    总之，瘦猴被打的很惨，贼人还“无意”之间掉了个腰牌，上面写着“户”字，本来那贼人想要杀人灭口来着，结果是吵醒了邻居还是怎么的，总之外面传出了声音，贼人跑了，瘦猴这才捡回了一条狗命。

    福三说完之后，楚擎都听傻了。

    “这特么也太漏…”

    陶少章满面凝重之色：“天衣无缝！”

    楚擎：“…”

    福三张了张嘴，看向楚擎：“少爷，要不，您想个办法给小的也弄大理寺去吧。”

    陶少章一时没反应过来：“你也要为官么，读过书，要科举？”

    “不是，小的是觉得，连你都成了大理寺少卿，要是小的去了大理寺，八成也能混的不错。”

    陶少章：“何意？”

    楚擎叹了口气，看向福三，略显遗憾。

    人家陶少章智商不够是不假，可问题人家爹厉害啊。

    不过还真是这么一回事，这种草包都能混成大理寺少卿，福三要是读两年书，应该也能胜任，可惜，硬性条件这一块，三哥是被卡的死死的，别说有个当官的爹了，他连爹都没有。

    不过也由此看出来，陶少章业务水平是不怎么样，还特么天衣无缝呢，福三都觉得漏洞百出了。

    陶少章急了：“这可如何是好，户部腰牌掉了出来，那地契又写了尚语的名字，京兆府一查便知，这的确可以称之为铁证了。”

    “我看你这智商挺铁。”楚擎没好气的骂道：“这明显是栽赃嫁祸，谁大半夜出门行凶还特意带着身份证明，怕别人不知道自己是谁吗？”

    “也是。”

    “你也是个屁也是，京兆府是饭桶吗，这么明显的栽赃嫁祸都看不出来？”

    陶少章还不乐意了：“人证物证俱在，去户部拿人，倒也不无不可。”

    楚擎摇了摇头。

    此时此刻，他对大昌朝的司法体系是彻底失望透顶了。

    还是那句话，楚擎想的太片面了。

    换了他是京兆府的人，或是大理寺的人，也会第一时间拿住陈言，毕竟所有证据都指向了这位户部主事。

    “那活口是故意留下的，就是为了让他报官。”

    楚擎看向福三：“那人在哪里，知道吗？”

    “问清楚了，是个京中的泼皮，住处不远，就在西巷的一处院落中。”

    “走，去找他，问问其他细节。”

    扔下了几文茶钱，三人前往了南巷。

    的确距离不远，南巷是一个区域，不是某个巷子，大多是京中普通百姓的居所，都是小院落连在一起。

    瘦猴居住的院落老旧斑驳，院门虚掩着，福三一脚踹开，三人走了进去。

    福三叫了几声“瘦猴”，却无人应声，倒是角落里跑出了一条土狗，叫了两声。

    土狗不大，也就三四个月，黄狗，应该是看家护院的。

    福三捡起个小石头砸了过去，黄狗又跑回了狗窝。

    又喊了几声后，福三推开了卧房，结果这一看，面色微变，回头喊道：“少爷，陶大人，这泼皮好像挺尸了。”

    楚擎二人快步走了过去，看到床上躺着的正是瘦猴，只不过却毫无声息，胸口丝毫起伏都没有。

    这是楚擎第一次见到死人，面色有些发白，不过依旧走了过去。

    正是昨天他和福三在聚福斋见到的那个高瘦中年人，身上还裹着药布，伤痕累累。

    福三用手指试探了一下鼻息，点了点头：“少爷，的确是死了。”

    “完了，芭比Q了。”楚擎叹了口气：“死无对证。”

    陶少章紧紧拧着眉头走上前去：“不对劲。”

    “废话，肯定不对劲，故意留他一条命让他报官将线索指向陈言，京兆府去拿人后，再回来杀人灭口。”楚擎烦躁不已的说道：“别待着了，赶紧走吧，被人见到了，再以为是咱们弄死的。”

    “我要查验尸体！”

    陶少章突然来了一句，吓了楚擎一跳：“陶哥你别闹行吗，这有什么可验的，无非就是杀人灭口顺便栽赃陈言。”

    “若是我猜的不错，他应是报完官回来后才被杀害的，那时户部刚过点卯，尚语也在户部衙署之中，若是能验出何时死的，便可为尚语洗脱嫌疑。”

    “道理是这么个道理，问题是上哪去找仵作啊，再者说了，就算这条人命洗脱了陈言的嫌疑，不还有周虎吗。”

    陶少章不为所动，挽起了袖子，随即将死者的上衣扒开了。

    “你还会验尸？”

    “本官乃是大理寺少卿！”

    不提这茬吧，楚擎还半信半疑，一提这大理寺少卿，楚擎觉得这家伙应该又是要装B了。

    可谁知陶少章有模有样的，掰开嘴巴，拆开药布，全身摸了个遍，随即回头对福三道：“取刀来。”

    看热闹的福三满面兴趣，将腰后的短刀递了过去。

    在楚擎无比惊骇的注视下，陶少章面不改色，真的将瘦猴的胸膛剖开了，没有任何犹豫之色，直接将手插了进去。

    楚擎胃部一阵翻腾，连忙跑到了屋外。

    干呕了几声，即便是在屋外，楚擎也闻到了浓浓的血腥味。

    这一刻，楚擎再也不敢小瞧陶少章。

    无论是心理素质还是专业“技术”。

    要知道在古代，在昌朝，仵作，也就是验尸的刑吏，属于是贱业，一双手摸遍蛆尸腐肉，在常人看来就是肮脏下贱之职，即便是老百姓也是明敬暗鄙，就算是没饭吃了要饿死，都不会抢仵作这碗脏饭吃，因为大家都觉得仵作是靠死人吃饭的，很忌讳。

    而陶少章明显不是第一次这么干了，可这家伙明明是陶家大少爷，验尸这本事是从哪里来的，或是问从哪里实践来的？

    一个四书五经身居高位的大理寺少卿，却精通验尸，足以说明一些问题了。

