    五天后...月精灵推选出一位临时代表，在领主卫兵的护送下，她来到了领主府。

    “大人，这些文件我就拿走了，另外，这是这些天来，我们统计的难民名单...”克里斯从随身挎包里掏出一个精致的小本子，递到泰德眼前，随即转身离开办公室继续工作。

    与此同时，一位瘦弱的女性月精灵在卫兵的带领下来到办公室内部。

    骨瘦如柴的躯壳难以囚禁她独有的气质，仿佛黑夜中一朵安静绽放的玫瑰。

    风尘仆仆的模样展现了另一种凄凉美，厚重的灰尘也并没有遮盖她完美的面庞，娇羞的脸蛋让泰德的心轻轻颤了一下...

    只不过，此时此刻，她像是一只受惊的猫咪，惶恐不安，没有一点安全感，需要人来安抚。

    为了表现自己亲民的特点，泰德伸出右手，笑着示意眼前受惊的少女坐下：“你应该就是代表吧，不要拘束，请坐...”

    “谢大人！”这位少女并没有急着坐下，而是打算跪在地上磕了一个头。

    泰德预判到了这个举动，快步走出办公区域，及时伸出双手阻止了瘦弱的月精灵，示意她坐下：“...不必如此，在我们帝国境内，奴隶制已经被废除了近万年，以后你见到任何人都不用下跪！你们不是奴隶。”

    月精灵受宠若惊，坐在椅子上忐忑不安，生怕自己弄脏了这么干净的椅子，只是借力倚在椅子的一角，双手握在一起护在胸前，并没有真正坐下来。

    没等泰德继续开口，这位少女便张口开始背诵族人们教会她的台词：“大人，感谢您收留了我们，请让我们工作吧...”

    泰德并没有回应来月精灵的请求，而是微笑着做起了自我介绍：“我是泰德·海灵顿，瓦伦丁的领主，你叫什么？”

    这突然袭来的温柔安定了些许慌乱的情绪，少女将护在胸前的双手放下，搭在自己的腿上：“回大人，我叫做爱丽丝，今年19岁，族人们选我是因为漂亮...可以服侍...”

    “好了，先等我一下，我先看看你们的具体信息...”泰德尴尬地回到座位上，打开名单本子，一页一页翻阅...

    他并不是有意打断面前的少女，也不想让她紧张...

    他大概猜出了这群人的意思...眼前名叫爱丽丝的人，显然是这群月精灵为了讨好自己准备的‘礼物’。

    泰德着实有点郁闷，为何换了个种族，也会发生同样的事情？

    见面第一件事，不论最后的结果如何，先送个美女过来？

    难道自己长得真的很像铑铯铍吗？莫非？得留点胡子？那样才显得严肃正经？

    就算自己有找个月精灵妹子当媳妇的打算，也得等一等啊！

    泰德一边在心里吐槽，一边翻阅...

    几分钟后，他合上本子，微皱眉看向眼前的软妹子。

    简单看过资料后，泰德傻眼了，难民不算太多，但大多数人是女性！这很是让泰德费解：“嗯...你们一共来了5200人，但只有200个男性，这是为什么？”

    瓦伦丁的确男女比例失衡，男性要远多于女性...

    只是...月精灵与人类，除了是会说话的类人型生物外，没有任何联系，存在着生殖隔离，这批人口也没办法缓解城内的‘光棍危机’

    这些疑问有些出乎爱丽丝的意料，按照月精灵猜测剧本来说，领主泰德现在应该和自己纠缠，而不是问问题...

    事情没按照族人们的想法来，但也只能硬上了：“回大人，我们月精灵的男性，自出生就要被高等精灵掳走，沦为高等精灵的食粮...”

    听到‘食粮’泰德瞪大了眼睛，瞳孔中充斥着难以置信：“哈?你们...吃同类？”

    “不...大人，高等精灵会囚禁他们，绑上魔力抽取器，利用男性月精灵优秀的魔力提升自身的魔法等级...”

    泰德差点被吓掉下巴...调整情绪后，接着问：“这么说，你们会魔法？”

    “是的，大人，但我们被魔力禁锢圈给锁上了，没有办法使用...”说完，爱丽丝指向胸口的锁头，低声继续讲道：“这些锁头，是我们当奴隶的时候，高等精灵给我们拷上的...”

    “嗯...”泰德皱紧眉头，盯着这奇怪的锁头...

    与传统锁头不一样，这种锁头并没有锁孔，不光如此，泰德还能看到阵阵蓝光从里面溢出...手镯脚镯也是如此。

    虽不知原理，但靠脑子瞎猜也能猜出个大概，要么是靠诅咒，要么是靠法阵！总之，自己对这玩意一窍不通！

    只是...这些东西看起来，并没有想象中的那般结实，应该很容易就被破开，那为何他们不这么做呢？

    “你们为什么不把这些枷锁给拆掉？别告诉我你们戴着这些东西翻过了雪山，来到这边？”

    爱丽丝深吸一口气，像是在清空自己的某些想法，五秒钟后，她抿着粗糙无光的嘴唇，慢慢解释：“大人，先说第二个问题吧...我们是从山洞里穿过来的，北边有一条古老的隧道，连接着大陆东西，只是，在我们过来的时候，隧道塌方了...好在大家都平安逃出...”

    “您说的这些锁链，我们摘不下来，因为我们体质特殊，只要我们有一点想要摆脱自己或别人枷锁的想法，就会...”

    滋.滋..滋...

    “啊！！！”

    下一刻，爱丽丝的身体被项圈溢散出的电弧覆盖住，无论如何阻止，也无济于事，只得任由电击刺向脆弱不堪的皮肤，造成一道又一道触目惊心的伤痕。

    她痛苦地趴在地上，无助地哀嚎着，眼神中充满了恐惧，似多年挥之不去的梦魇，又似恶鬼在蹂躏她那残破不堪的心脏...

    “救命！”泪水洒在地上，仅仅几秒就让眼睛通红，浑身肌肉变硬，似乎暴走的魔力随时会将眼前脆弱的女孩吞噬掉！

    “爱丽丝！”泰德尝试伸出手去救她，但这奇怪的魔具并非摆设，在触碰到的瞬间，就将他弹到一边！

    滋！！！滋！！滋！

    电流逐渐变弱，她的身体也渐渐恢复知觉，她抱紧身体，蜷缩在地面上哭泣，按压着血痕试图缓解疼痛...

    看样子，她并不是第一次被折磨了...

    刚刚释放出的强电流让她彻底失禁，口吐白沫难以呼吸...抽搐着脆弱不堪的身躯拼死挣扎...

    而这样的折磨，持续了整整一分钟...

    现在，泰德的办公室被电得一片狼藉，但他来不及处理这些，立即敲向自己的脑袋：“系统啊！给个办法！”

    “叮！”

    【侦测到魔力锁链，是否要解锁？】

    “是！”

    【该魔力锁链对人类无效，因为人类并不具备‘魔力’，只需要在未启动‘惩罚’时，用人类工具剪断即可...】

    “这样啊...”泰德卸下自己的长袍，盖在爱丽丝的身上，又伸手拿出一罐阔乐放在桌子上，将她放在椅子上摆正，轻轻在她耳边低语：“你在这里待着，哪里都不要去，我一会儿回来~”

    这种诅咒枷锁就像是Windows病毒，对待Windows系统的伤害很大，但把他放进Linux系统里，便毫无意义~

    现在！泰德就是那个Linux~

    在此期间，前些日子拿着老虎钳的学员映入脑海，只要拿着老虎钳稍微用点力，这玩意就报废了。

    “看来...没有魔力的确是一件好事儿，要是被别人套上这么个玩意几十年，我早就崩溃了！”

    来到车间，泰德从众多工具当中，拿了两个老虎钳。

    “我拿走两个老虎钳！”

    “没问题，大人，随便拿！”机械男抬起头，看了一眼泰德，便又低下头继续学习。

    远处，车间的空地上，已经堆满了用作温室大棚的建材，听楼上传来的响声，似乎新的车床也在使用了...

    刚要准备离开，熟悉的声音再次传来：“大人！”

    “有事儿吗？”

    “您还有车吗？我想拆一下练练手！”

    “...”泰德呆住了，随即折返到机械男面前问道：“你叫什么名字？”

    “我叫托马斯，大人...”

    “嗯，好的，托马斯，我现在暂时没有车，但有个任务要交给你做！”

    “是！大人！”托马斯放下手中的书籍，站起身等待泰德的命令。

    泰德放下手中的老虎钳，把托马斯正在看的书翻到了下一页，指着上面的图案：“我需要一辆稍微大一点的货车，你能造出来吗？”

    “这...大人...这得需要一点时间。”托马斯面露难色...

    “半年够吗？”

    听到‘半年’托马斯喜上眉梢，拿起一个扳手在空中转了一圈，笑道：“大人，三个月就够了！我和我的小伙伴们已经搓出来一个柴油发动机了，就是...还有点小毛病...

    开启的时候会隔三差五地爆缸，经常漏油然后自由解体，如果使用不当...会爆炸...但请大人放心！我们正在改善...！”

    此番回答让泰德不由得在内心感叹：“果然，古代能识字的都是神仙智商！这才几天...就造出一个能凑合用的样品！”

    “那就看你的了！”泰德笑着拿着老虎钳离开...毕竟还有个人等待自己去营救呢！

    ‘学院’并不需要自己亲临，泰德没必要装大尾巴狼，一个门外汉有何资格质疑专业人士？

    关于这个工期...泰德并不在意，毕竟谁小的时候都吹过，‘将来上哈佛’

    只是...结果都很悲催，所以没必要批评他们吹牛‘3个月就能造好发动机’，现在造出个能凑合用的框架已经很厉害了！

    ...

    20分钟后，泰德回到自己的办公室，悄悄开门，先探出半个头，确认爱丽丝在原地之后，他笑着讲道：“爱丽丝，先把你的眼睛闭上，接下来无论发生什么也不要睁眼，思想也要放空~能做到吗？”

    如果说，只要一点念头就会引发折磨，那么最好的办法~便是不让她知道！

    此刻，爱丽丝表现得比刚才更要紧张，办公室被她弄得一片狼藉，而领主大人并没有因此惩罚她，这更让她感到害怕！

    慌乱之下，她挤出一滴眼泪：“好的大人！请您轻一点，我还是个@#...”

    泰德：“...”

    来不及吐槽，泰德掏出一支老虎钳，悄悄走到爱丽丝身边，伸手轻轻拽着她脖子上的锁，用老虎钳夹好...

    “啊...”爱丽丝张开了嘴巴，等待迎接自己的惩罚...

    她从未被惩罚过，她一直都是个顺从奴隶，没忤逆过奴隶主的命令...但她亲眼看过被惩罚的样子...

    泰德无语了，又心酸又气愤，为这群可爱生灵遭遇过的一切感到愤怒！

    调整好语气，他用光今天份儿的温柔，轻声安抚道：“别害怕，我不会惩罚你，把嘴巴合上，放空思想...”

    “好的...大人...”爱丽丝依旧没有办法放空思想...她的脑子不停地在想乱七八糟的事情：“是不是我没有让大人满意？大人要用刀把我斩首？都怪我弄脏了大人的地毯...呜呜呜...”

    下一刻，泰德腰马合一，全身之力聚集在两个力臂上！

    “嘿咻！”

    清脆的‘咔嚓’声传来，锁链被剪断了！失去魔力循环！立刻失效！无法运转...

    在脖子上的锁链失效后，四肢上的环也碎裂开来，掉在地上发出清脆的金属音...

    “嗯？”

    这一瞬，爱丽丝只觉得，她能再一次感受到童年时自然的气息...

    曾经，她自由地奔跑在阳光下...与邻家姐姐在池塘边嬉戏...现在就连脚丫泡在清凉泉水里，被路过的鱼儿亲吻的感觉，也都纷纷回来了...

    爱丽丝的眼角湿润了...她以为自己来到了天堂。

    “爱丽丝，你还好吗？”

    “这感觉...”听到声音，爱丽丝猛地睁开眼睛，却发现了掉在地上，早已破碎的锁链...

    她还活着！

    泰德放下老虎钳，微笑着伸出大手，用自己掌心的余温，轻轻拭去她的泪痕：“爱丽丝，你自由了...”

    “我...自由了？”爱丽丝怔在原地，她能清晰地感觉到，魔力再次充盈全身，皮肤变成了淡紫色！在光线的折射下，闪耀着水晶的光辉！

    干瘪的瞳孔被魔力滋润，黯淡无光的眼睛恢复了昔日的颜色...

    “这...”

    “哇”的一声，爱丽丝失去了所有的力气，瘫在泰德的怀里嚎啕大哭...

    泰德并不在意这位女孩没洗澡且有点脏兮兮的身体，他并没有推开，而是敞开胸膛，给了这个可怜女孩一个充满安全感的拥抱。

    怀里的少女激起了自己的保护欲，这一瞬间，泰德不由得暗暗发誓道：“哎...这么可怜的小姐姐，给我当媳妇吧...我以后会对你好的...嗯！”

    这声音，也引来了正在吃瓜的米娅和管家！

