    盛世！

    在不同的年代，对于盛世这个词，都有一定的描述，虽然大多都不尽相同，却也有很多是一致的。

    所谓的盛世，指社会发展中一些特定的阶段。

    一般是在较长时间内保持国家繁荣昌盛、统治集团文治武功到达一定水平的社会现象。

    通常表现为，对内经济繁荣、科技发达、思想活跃、文化昌盛，对外军事强大、贸易繁荣、影响力大。

    但是，嬴政心里清楚，这样的盛世中存在着潜伏的危机与矛盾。

    纵然是在盛世下，农人阶级与地主阶级的矛盾，本身便是不可调和的。

    而封建经济的分散性容易形成地方割据势力，对中央产生威胁；封建土地私有制，必然加剧土地兼并。

    封建专制主义中央集权制度，容易滋生腐败和暴政。

    最重要的是，历朝历代的盛世，基本上都是在吸老百姓的血，都是以愚民政策导致。

    甚至于，一些所谓的盛世，只是儒家与世家歌功颂德的虚假繁荣，那是世家的盛世。

    对于老百姓而言，生活的压力反而是进一步暴增，朱门酒肉臭路有冻死骨，这便是所谓的盛世常态。

    若是没有李康的记忆，也许嬴政能够想象到的盛世也就这有了，但是，如今的嬴政却清楚，这不是真正的盛世。

    如今的大秦帝国一片荒芜，想要打造一个盛世，需要走无数的路，对于此，嬴政心下早已做好了准备。

    “希望朕有生之年，可以见到属于我大秦的盛世！”

    缔造一个盛世，这是每一个统治者内心深处最大的诉求。

    经济基础决定上层建筑。

    朝廷若是财政的拮据往往会限制帝王施展拳脚，进而影响许多政策的落地。

    于是即便大秦帝国有他在，中枢的统治也逐步稳固，社会所能实现的繁荣也相对有限。

    大秦帝国刚刚建立，而且朝廷推行重本抑末的国策刚刚发生改变，甚至于都没有波及内史之外。

    而想要缔造一个盛世，需要大秦帝国方方面面的进步，这一点嬴政心里多少清楚。

    大秦是一个伟大的帝国，但是大秦帝国绝对不是一个盛世。

    在嬴政接受的记忆中，在历史上，华夏将王朝兴盛分为几种概念，以划分区别。

    繁荣永远都是天下人最期待的。历史上，将一个王朝兴盛的阶段称之为“之治”、“盛世”和“中兴”。

    虽说都是指代国家的繁荣昌盛，“之治”、“盛世”和“中兴”却也有着不小的差别。

    “之治”，历史上著名的便有西周初期的“成康之治”、西汉初期的“文景之治”、杨隋初期的“开皇之治”。

    而且历代统一王朝在建立初期都逃不开战争。

    这一场场战争虽孕育了新的强者，却也损坏了原本的社会生产基础。

    故而在统一王朝初期，统治者所面对的都是国库空虚，各地灾民不断地局面。

    “之治”一般都是出现在早期，帝王勤政，整个国家以积蓄国力为主，虽然有战争，但是规模不大。

    “之治”往往指代王朝前期的繁荣时期，“之治”又有可能成为“盛世”的铺垫。

    但是，这并不意味着王朝一发展到中期，盛世的出现就一定也是水到渠成。

    事实甚至更加消极，华夏历史上的盛世往往大都短命。

    其中有一个几乎每个封建盛世都避不开的重要原因——土地兼并问题。

    土地制度私有化引起土地兼并，使得中央和地方在财政和人口方面的实力此消彼长。特别是在盛世时，这样的问题往往因为经济的繁荣而愈演愈烈，中央与地方的实力差距进一步缩小。

    心中念头万千，嬴政最想要的盛世，便是李康所处在那一个时代的模样。

    修我戈矛，王于兴师。

    农业兴盛，商贾发展，天下诸学兴起，人人读书识字。

    但是，嬴政更清楚此刻的大秦，距离他想象之中的盛世，几乎差别着两千年的距离，想要跨越需要聚集举世之力。

    “但是陛下，公子扶苏虽然威望不俗，只是与陛下相比，依旧是犹如皓月与萤火，现在的大秦朝堂需要强大的意志力贯穿，臣不认为长公子扶苏能够做到。”

    虽然与扶苏交好，但是蒙毅从来都是实事求是。

    在治国理政之上，扶苏差的不是一星半点，他之所以赞同扶苏成为大秦的太子，是因为扶苏是大秦的长公子，而且颇有贤明，在百姓之中有声望。

    这是公子高以及将闾等人所没有的。

    既然是选择储君，自然是要选择最强的一个人，在这样的情况下，扶苏几乎便是无可争议的那一个人。

    但是，他选择扶苏成为太子，但是不代表蒙毅就认可扶苏的理念以及认为此刻的扶苏就能监国。

    “哈哈哈.......”

    爽朗一笑，嬴政喝了一口茶水，朝着蒙毅笑骂，道：“你啊你，这么多年了，还是如此的谨慎，万事都喜欢谋定而后动。”

    “有朕在，大秦朝廷便稳如泰山，扶苏只是缺少成为帝王的手腕，并不是缺少干事的能力！”

    这一刻，嬴政将自己心中的话说了出来，他对于自己的儿子，还是相当的了解的。

    此刻扶苏最大的问题不是信仰了，而是性格问题。

    有道是，江山易改本性难移，嬴政对于扶苏在一场成长，不抱希望。

    更何况，嬴政也不是彻底的放权，大秦的王依旧是在，只是多了一个监国，用来培养扶苏罢了。

    “陛下所言甚是，始皇在，天下安！”

    这一刻，蒙毅也是恭维了一声，然后朝着嬴政一拱手，道：“既然如此，臣对于此事再无异议！”

    蒙毅清楚，嬴政在算计天下人。

    毕竟扶苏的身份是大秦长公子，现在的皇长子，以这样的身份监国并没有什么不妥，但是嬴政却很郑重的要将扶苏册封太子，然后让扶苏以太子的名义监国。

    在加上方才嬴政的暗示，蒙毅第一时间就醒悟过来了。

    在天下人看来，这是嬴政不满扶苏之能，提前培养扶苏，甚至于这意味着始皇帝身体出现了岔子，不得不考虑培养继承人.........

