    轰！

    一股狂暴的威压从龙帝身上爆发而出！

    龙帝霍然转身，一步就到了那侍女跟前，双眼一片赤红：“你刚才在说什么！”

    那侍女面无表情：“少爷已经听到了何必再问？一切请您去找夫人了解吧，请跟我来。”

    说完，她便在前面引路。

    龙帝深吸口气，这么多年的隐忍让他的意志很是强大。

    先前骤然听到这个爆炸性的消息让他有片刻的失态，但很快就恢复下来，神色如常的跟在其身后。

    不多时，他就见到了殷娇。

    房间中，没有半个下人，只有殷娇一个人端坐在椅子上，脸上并不如何好。

    将龙帝带来后，那个侍女便离开了。

    而龙帝则是上前，以一种森然的目光看着她：“说吧。”

    “相信你心里早就疑惑为什么我对你如此冰冷，甚至巴不得你早点去死，那是因为你根本就不是我生的。”殷娇没有多做铺垫，直接了当就说出了这个秘密。

    尽管已经听到了一遍，但亲耳从殷娇嘴里说出，龙帝还有有种天塌地陷的感觉。

    难怪...

    这样一切都解释得通了。

    为什么自小龙帝便极为不受殷娇待见，动辄打骂，更是让他过着猪狗不如的生活。

    身体微微摇晃，好一会儿他才镇定下来，冷冷道：“那我生母现在在哪里！”

    殷娇冷哼一语：“我那九个宝贝儿子现在被困邪魔外道，需要血脉至亲才能相救，你去救下他们，我便告知你生母在哪里！”

    “呵呵...”龙帝笑了：“我如何知晓你不是骗我的，先让我见到她再说！”

    殷娇一口拒绝：“不可能，你必须先救了我儿子再说。”

    龙帝转身就走，声音响起：“那就让你的儿子都死了吧，这样整个龙家就是我的了。”

    殷娇大怒：“难道你就不想见到你生母了吗！”

    “反正自小就没有见过，没有太多感情，有的见就见，没有就算。”龙帝尽量用一种无所谓的语气说道。

    殷娇脸色阴晴不定，最后一咬牙：“好，那我就先带你去见她，希望你到时候不要反悔，否则我便会不顾一切杀了你！”

    感受着殷娇身上的坚定，龙帝无所谓的耸了耸肩。

    随即殷娇取出一个眼罩让龙帝戴上。

    这个眼罩有着屏蔽精神力的作用，目光自然也是无法穿透。

    见到殷娇如此谨慎，龙帝心中更是升起一股杀意。

    自己那亲生母亲十有八九是被关押了起来，否则不会如此！

    戴上眼罩之后，龙帝一切感知都被屏蔽了，被一个下人拉着，七走八拐。

    大概一个时辰后他眼罩被摘了下来。

    龙帝四下望去，发现自己置身于一处山脉当中。

    而在他面前，有一座三层塔。

    这里看上去很是荒凉，没有守卫，门户上面也是遍布无数蜘蛛网，一看就是很久都没有人到来的样子。

    殷娇看了这里一眼，眼中流露出一丝恨意，最后对龙帝道：“进去吧，你只有半柱香时间。”

    龙帝迈步走了过去，双手放在大门上，用力一推。

    咯吱！

    门被轻易推开。

    当龙帝踏入这里后，那门户自行关闭。

    里面很空旷，没有半点家具，只是在中央位置的地上，坐着一个女人。

    那女人身穿白衣，容貌说不上绝色，但给人一种十分亲切之感。

    在她的双手双脚，腰肢，脖子上都缠绕着拳头粗细的锁链。

    她就那样坐着，不知道已经被关押了多少年。

    在这个暗无天日的环境中，没人说话，孤独，寂寞，绝望，怨恨等等...

    龙帝看得心头一酸，迈开脚步，就要开口，对面的女子却是率先说话了。

    她睁开眼睛，看了龙帝一眼，然后就笑了起来：“哎呀，儿子你终于来了，我的乖儿子！”

    龙帝脚下的动作一顿，本有些悲伤的情绪一下子就没了，同时感觉这画面有些不对劲...

    至于哪里不对劲，他一时半会又说不上来。

    最终，憋了半天，他只说了一句：“你好...”

    女子冲着龙帝招了招手：“过来，让为娘看看自家崽子长得怎么样。”

    龙帝走了过去。

    尽管只是第一次见面，但是那股血脉之间无法分割的联系还是让他第一时间就知晓了眼前这个女子就是自己的生母。

    他走到其身边，蹲了下来。

    女子摸着他的脑袋，笑了起来：“哎，一眨眼都长这么大了，是为娘的错，没有照顾过你一天，对了...你叫啥来着？”

    龙帝额头帝字浮现。

    瞬间，女子脸色凝重了起来：“居然是帝字，那么你觉醒的是金龙血脉？”

    “不对。”龙帝摇头，以传音之术说了四个字：“远古龙凰。”

    本以为自己的娘亲会震惊，但没想到她一下子就松了口气：“这才对嘛。”

    “你不惊讶？”这下子反倒是龙帝有些惊奇了。

    “这有什么好惊讶的，你娘我天赋无双，世间难有人能与我媲美，要不是你老爹的血脉拖了后腿，你说不定会更加强大。”

    龙帝闻言只能呵呵一笑，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “对了娘亲，我还不知道你叫什么？”

    “嗯，我姓江，名月，封号为‘九天十地无与伦比纵横无敌貌美如花江月大帝’是也。”

    龙帝脸上的笑容凝固了，好半晌才有些干巴巴的道：“娘亲你这个称号实在是...震古烁今，令人听了振聋发聩，心情久久不能平静。”

    江月嘿嘿一笑：“是吗，我也这么认为的。”

    聊了一下，龙帝就神色严肃起来：“娘亲，是在把你困在这里的，是不是殷娇那女人？我这就救你出来！”

    “不是。”江月摇头，制止了他：“是我自己把自己困住的，殷娇以前不过是我身边一个丫鬟，哪里有这能力？”

    “丫鬟？”龙帝瞪大了眼睛：“可是她不是嫁给父亲了吗？”

    “是啊。”江月有些生气：“当年怀你的时候时间有点长，然后就被殷娇那丫头给趁机把你父亲给勾引了，然后还生下九个儿子，原本应该是你为长子的。”

    龙帝弱弱的问道：“您怀我怀了多久？”

    “十年。”

    ......

