 “好大的口气，一只小小的生灵火焰，也敢如此对我说话，”洛天冷漠如斯，一指点了出来。

这一指可怕无比，集他多种神通，神识，力量，肉身，仙术神通，直接破开一条虚空通道，杀向这个生灵火焰虎。

“吼——”这头火焰虎爆吼一声，身形猛然放大，如同山岳，张口就喷出岩浆一般的炎焰，滚滚而来，如同天河倒挂，对着洛天压来。

“轰轰——”两者发生了强大的能量爆炸，火焰虎虚空打了一个滚，一双火焰之睛露出不可思议的神色。

“你竟然破了我的本命火焰浆？

连低级仙帝都不能够破解，你竟然能破解，你到底是什么人？”

生灵火焰虎低声咆哮。

“仙帝破不了，我就破不了么？

臣服！”

洛天冷哼，懒得和这只生灵废话，五指如牢笼，能量惊天，天地大五行出手，五种属性能量相辅相成，极为强大，天地似乎都被洛天笼罩，对着火焰猛虎就罩了下来。

“天地五行能量？

给我住手！”

此刻，远处的虚空之中，突然传来一声大喝，声音惊怒异常。

“轰轰——”此人已经喊的晚了，洛天的天地大五行能量已经罩向，这只强大的火焰猛虎，瞬间被洛天制服，化成了一朵如同猛虎模样的火焰，在他的指点跳动，怎么也逃不出他的掌握。

“阁下是什么人？

为何收服我的灵兽，快快交出来，否则的话，让你身死道消，”对方的主人赶到，这是一个灰衣老者，一双眸子如电，盯着洛天大声喝道。

“你的火焰灵兽？

何以见得，即使是你的，就可以纵容他在这里为所欲为？

不知道这里是火焰门的势力范围么？”

洛天冷漠的喝道。

“那又如何？

火焰门也是以火焰为主，我的灵兽猛虎的气息，弥漫，他们还可能得到好处呢，”这个老者蛮横的说道。

“哦？

这么说来，如果我在你的门派杀人，你的门人弟子还会得以借鉴经验呢，是么？”

洛天好整以暇的说道。

“放肆，从来没有人敢对我焰尊如此说话，小子，你到底是什么人？”

这个老者脸色一变，猛的喝道。

“焰尊？

洛天，他是仙道院的人，此人喜怒无常，深居仙道院，不经常出来，不过，性格古怪之极，而且有违正道，在仙道院都是让众多弟子忌惮的存在，没有想到从仙道院跑了出来，在这里放养灵兽，”识海中的大黑狗听到这个名子，不由的脸色一变，失声道。

他在仙道院修炼过，对于仙道院他知道不少的事情，甚至那个萧天野当年不小心误入了他所在的禁地，还被狠狠的责罚一通。

如果不是伊轻舞求情，萧天野怕是就废了，甚至这个可恶的焰尊当年还当众为难过伊轻舞长老呢，“想不到仙道院的也有你这种人，”听了大黑狗的话，洛天的神色冷漠起来，玫瑰是自己心中的一根刺，她的陨落让洛天痛心疾首，而那个伊轻舞是她的姑姑，对自己也有救命之恩。

所以，本来对仙道院还有好感的洛天，听了大黑狗的话，伊轻舞竟然都被他为难过，不由的神色阴沉下来。

“小子，你知道我来自仙道院？

你到底是什么人？”

此刻，这个焰尊神色不由的一凛，望着洛天冷声喝道。

“逍遥门主，洛天！”

洛天淡淡的说道，现在他不再以天地门的弟子称呼。

“洛天？

可是来自天地门的那个洛天？”

焰尊不由的一呆。

“算是吧，”洛天颔首。

“原来是你？

小子当年，你稳定至仙门，仙道院对你可是评价极高，只不过，最近，你的杀戮太重，是不是有些狂妄了？”

最近洛天的事可是传遍了整个仙界，这个焰尊自然也知道，神色顿时凝重起来。

“有因必有果，敢动我的心，我就要他们的命，这合情合理，”“哼，好一个合情合理，算了，把虎焰还给我，我对这件事既往不咎了，希望你以后好自之为，”这个焰尊冷哼一声，大度的说道。

“既往不咎？

这话似乎应该我说才对，”洛天轻轻的摇了摇头。

“放肆！”

这个焰尊大吼一声，五指如勾，瞬间出现五条火龙，对着洛天抓了下来。

这五条火龙巨大无比，身躯长约万丈，鳞片如房屋，爆发出炙热的火焰。

“好强大的异火，应该排在天地前十才对，大哥哥，给我弄回来，”此刻，识海中的小凌，捧着没有了神识的焰虎，却是看向外面，一双美眸，有些贪心的说道。

此刻，洛天的身体四周突然出现了四种强大的属性，水，土，金，木，也是四条巨龙般的存在，而且比起这个焰尊的火龙更加的巨大，充满这片苍穹。

四龙奔腾，竟然形成了一个可怕的门户，要把对方的五指巨龙吞噬。

“你好大的胆子，身居五行之力，竟然敢运转四行，不怕其中的一行之火生生的把你吞噬么？

五行缺一，正是火属性，小子，你打的好主意，”看到洛天出手，这个焰尊不由的脸色一变，洛天的强大超出了他的想像，原先只是听说他杀了天幕山主，甚至和仙刺大战，只是道听途说而已。

今天真正见识到了洛天的实力，天规之下，他根本无法爆发全部的实力，万难是洛天的对手，只过他不知道，即使没有天规，他也不是洛天的对手，因为，他只是一个中级仙皇而已。

自己赖以的异火，对方却是懂天地五行运转之术，根本不惧，不由的让他有些胆怯。

“就是要收你的火焰，”洛天冷漠出声，直接把五指火焰给罩了进去。

“给我回来！”

焰尊大喝，只感觉自己的五指巨龙不但没有伤到洛天，竟然感觉如同石沉大海，甚至连自己的心神联系也变得微弱不基，让他惊怒不已。

要知道，他身为焰尊，自然掌握异火，而且极为强大，名为天炎，在异火排名中位居第三。

至于那个虎焰排位也不低，排在了第六位，本来，焰尊想要驯养虎焰，融入自己的天炎之中，却是没有想到被洛天收取。

 