    见此，李承乾很识趣的递上一根钢箭。

    片刻后，一根钢箭便准确的射进远处的树干上。

    接着，便是长孙无忌，房玄龄等人。

    虽然几人是文官，但也是从小学射艺，必要的时候也可以提剑上马砍人的存在。

    对于钢弩，也是十分的熟悉。

    “咳咳……”

    只是，在轮到杜如晦之时，随着一连串的剧烈咳嗽，钢箭直接射偏。

    看着自己几人身旁的那支还在不停颤抖的钢箭，程处嗣与李崇义几人，都冒出一身冷汗。

    “哈哈，杜老头，你行不行？”

    程知节咧着嘴，直接嘲笑道。

    “咳……程老匹夫，休要猖狂，还请殿下再取来一支钢箭，老夫定要……”

    杜如晦脸色一气，狠狠的瞪了一眼程知节，便朝着李承乾伸手而去。

    “蔡国公，小子手上已经没钢箭了！”

    李承乾晃了晃手，一脸无奈。

    “逆子，还愣着干什么，还不快将那支钢箭，给老夫拿来？”

    听此，杜如晦这才发现李承乾手中已经空空如也，不由的狠狠瞪了一眼还在发愣的杜构，大声呵斥道。

    “是，阿耶！”

    杜构这才反应过来，连忙伸手，便准备拔那支钢箭。

    只是，不管他如何用力，最后脸色涨红，那支钢箭仍是纹丝不动。

    见此，杜如晦两眼瞪圆，但当着这么多人的面，又不能教训一顿这孽畜，气的直咳嗽。

    “孽障，看热闹耶？”

    一旁，程知节嘿嘿笑着，对着程处嗣瞪了一眼，“还不去帮杜小子！”

    “是，阿耶！”

    程处嗣一愣，随即连忙走了过去。

    嗯？

    一用力，差点将整个树根都拔起的，但那钢箭，还是纹丝不动。

    见状，程处嗣心中一惊，已经能想象到，要是自己真拔不出来的话，晚上回去，会遭到怎样的‘对练’!

    连忙咬紧牙关，顾不上胳膊酸痛，再次用力！

    还是一样，纹丝不动。

    焦急之下，程处嗣深吸一口气，再次用力，脸上青筋冒起，涨的通红，但手中的钢箭，也只是稍微晃动了一下。

    “哼！”

    见此，程知节不由狠狠的瞪了一眼程处嗣，径直走上前。

    一脚踹过程处嗣，双手握紧那支钢箭，用力一拔。

    竟然没拔出来！

    程知节不由一惊。

    同样，李世民与李孝恭几人，都是一怔。

    “程老货，早上可是没用膳，还是家中饭食没管够？”

    杜如晦神色稍缓，轻笑一声，问道。

    “放屁，这钢箭有古怪！”

    程知节脸色一怒，大声喊道。

    随即，双手鼓足力气。

    直接用力一拽，随着一声清响，整个钢箭才被拔了出来。

    但是，随着钢箭拔出的，还有手掌么大的一块木块，将近树干的二分之一。

    见此，程知节与李世民等人，都是满脸惊憾。

    一旁的程处嗣与李崇义几人，更是头皮发麻。打了个冷颤。幸好，这两天，他们都没被这种钢箭的射中。

    至于程知节，则是迅速将钢箭翻过来。

    看着那寒光凛凛的箭镞，瞳孔不由一缩。

    “真毒！”

    “嘶……”

    李世民与李孝恭几人，也快步走了过来，朝着箭簇看了过去。

    整个人都不由的吸了口冷气。

    谷萯

    箭簇上，竟然有四道寒光闪闪的倒钩，这种箭簇穿透物体内部之时，会十分顺畅。

    但是，想要往出拔，那四道挂钩，便会迅速扯住人肉体，稍一用力，就会像是那棵小树一般，直接带出一大块树块。

    片刻后。

    在李承乾满脸郁闷的表情下，李世民与程知节几人，带着那张钢弩与钢箭，还有马槊，站在李玄面前。

    “陛下，不知又有什么事？”

    李玄一脸无奈道。

    听罢，李世民嘴角不由微微抽搐，自己这又是被嫌弃了。

    “三郎，这钢弩与钢箭，还有马槊的模具，我都想要一份！”

    “随意，图纸与模具，都在应齐与吴富二人手中！”

    “另外，高明、程处嗣、李崇义这些混账小子，在应齐与吴富二人锻造马槊与钢弩之时，天天钻在锻造坊，比我了解的还要清楚。你们想知道什么，尽管找他们几个便是！”

    说完，李玄自顾往屋内走去。

    拿出一沓图纸，再次画了起来。

    平面图，施工图，还有一些部位的构造详图，这些李玄都想画出。

    要不是颜料有限，李玄都还想画出一堆效果图来。

    而在屋外，李世民与程知节等人，看着自顾走进屋内的李玄，不由面面相觑。

    但又不敢冲进去，将李玄抽打一顿。

    “阿耶，夫子这段日子，一直都在忙于绘画房屋图纸，有时候我等也都不敢打扰！”

    一旁，李承乾连忙解释道。

    “既然如此，那我等去锻造坊！”

    李世民轻轻呼了口气，直接站起来，往锻造坊走去。

    屋内与正厅，只有一墙之隔。

    因此，说的话都可以听的清清楚楚。

    不过，李玄丝毫不在意。

    反正，他这辈子，已经赖在了李家庄，不会有太大的出息，根本不用讨好李世民。

    唯一需要注意的地方，就是看住李承乾这小子，别被称心那个阴阳人给迷惑了心智，老老实实、快快乐乐的一直当个太子，最好能与自己一把咸鱼更好。

    到时候，等到自家这七个逆徒，将他们阿耶熬走之后，一个顺利成为大唐圣人，一个成为郡王，剩余五个，两个为武将国公，三个为文臣国公，他这夫子，岂不是想怎么舒服，就怎么舒服的来？

    只是，好景不成。

    这几日，一直在玻璃大棚内，看着成老四与李家庄庄户，在大棚内种菜的熊老头，竟然提前回来了。

    最让李玄满脸不安的是，这熊老头，今天突然有些反常。

    一会，便满脸凝重的跑进屋内，在李玄身旁转了一圈，便又退了出去。

    “老头，那是蔬菜都种完了？”

    最后，还是李玄率先忍耐不住，开口问道。

    “嗯，这次那些庄户们与老货们种植蔬菜都特别用心！”

    李渊缓缓点头说道。

    “那你可是还有什么事？”

    听罢，李玄一脸无语。

    “玄霸，老夫想问，你喜欢什么模样的女子？”

    李渊直接开口问道。

    “嗯？”

    李玄一惊，两眼不由的大瞪，瞬间感觉脑子嗡嗡的。

    同时，脸上不由的露出一丝回忆。

    自己到底喜欢什么样子的女子？

    只是，这一世只去过一次长安城，还是去砸人大门去了，跟本就没怎么欣赏长安城内的风景。

    而上一世，貌似网上看到的那些美女，不管是国内，还是小八嘎，自己都会心动！

    额？

    突然，李玄神色一怔，意识到什么，连忙看向李渊。

    “老头，你问这个干甚？”

    “玄霸，李嵬那小子仅仅来李家庄才几趟，都有了崽子。你如此年纪，甚至在李家庄待了两年，老夫心里着急！”

    既然已经说开了，李渊也不在遮掩。

    ……

