    当天夜里。

    秦云率军从函谷关撤退，回了幽州境内，避免被草原各势力觊觎。

    一路上，显得忧心忡忡。

    “陛下，是在担心慕容掌教吗？”项胜男轻轻问道。

    秦云苦笑：“没错。”

    “她武功盖世，不输王敏，差丰老也就一步，而且很聪慧。”

    “如果真的落难，只怕是遇到了大麻烦，而朕却不能在她身边帮忙，实在是心急如焚！”

    闻言，项胜男美眸闪烁，心中五味杂陈。

    呢喃道：“她真幸福。”

    秦云挑眉：“你说什么？”

    项胜男微微慌乱：“没，没什么。”

    “我是说如果陛下想找到她，我可以帮忙。”

    秦云皱眉：“不瞒你说，朕已经想了很多办法，可锦衣卫也找不到她人。”

    项胜男深吸一口气。

    “我不能保证一定能找到她，但以项家在江湖的地位，想必能查到锦衣卫所查不到的东西。”

    闻言，秦云心动！

    是啊，江湖事自然是江湖人办最简单。

    双眼放光：“胜男，这件事对于朕来说很重要，只要你能帮朕找到舜华，朕什么要求都答应你！”

    见状，项胜男的迷人眸子深处，闪过一丝苦涩。

    这个杀伐果断，集权柄于一身的无上帝王，对另外一个女人是那么的上心和失态。

    她挤出一个笑容，缓缓道：“陛下，我试试吧。”

    “正好离家许久，也得回去了，否则爹爹担心。”

    闻言，秦云蹙眉，觉得有些亏欠。

    现在就送项胜男回江北，不是召之即来，挥之即去吗？

    她可在函谷关出了大力！

    “罢了，你还是跟朕一起走吧。”

    “据探子说王敏已经进了谷轧河，被十一弟抓住只是时间问题，她知道线索，审问她就可，没必要让你跑一趟。”

    项胜男轻轻摇头。

    “陛下，反正事情已经结束，我也要回江北。”

    “与其孤注一掷于王敏身上，不如多条路子。”

    秦云还想再劝，但她态度坚决。

    几番挽留，只好作罢。

    “那好吧，朕派人护送你回江北。”

    项胜男面纱下的嘴角微微一笑，虽然难看，但并不影响那股与生俱来的气韵。

    紧接着，她从半道下龙车。

    由一队禁军和六名锦衣卫护送。

    分别时。

    秦云脱下自己的披风，帮她盖在肩头。

    “路上风大，莫要着凉。”

    “等朕处理完所有事，会论功行赏。”

    项胜男微微脸红，不想如此尴尬。

    便故意笑眯眯道：“那我可就提要求了，黄金不能少于万两，绸缎不能太差，要江南特供，圣旨最好绕着江北走一个来回才好。”

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “这都是小问题。”秦云大笑。

    项胜男莞尔一笑，上马回眸道：“陛下，先行告辞了。”

    秦云点头：“去吧。”

    随后，她骑着马从夜色中消失。

    在完全离开原地之后，她曾轻轻颔首，嗅了嗅披风上残留的秦云气息。

    回到幽州城，已经是黎明。

    他本想在王府一直等，等到顺勋王的回来。

    但不知怎么的，兴许太累了，迷迷糊糊的睡了过去。

    再睁开眼，已经日上三竿。

    翻身下床，金钗晓月二人立刻来伺候。

    不过秦云可没心思去打理自己的仪容，来到门口，直接问道；“顺勋王回来没有？”

    锦衣卫们眼神闪烁，谁都没敢开口。

    秦云皱眉，预感不对劲：“怎么了？”

    “是不是十一弟出什么事了？”

    丰老老脸有些难看，上前道；“陛下息怒，顺勋王倒是没事，已经回来了。”

    “就在院子外跪着，您去看看吧。”

    闻言，秦云眉头深深一拧，拳头捏紧，一种不好的预感浮上心头。

    咬牙道：“让王敏跑了？”

    语气里，难掩愤怒。

    丰老点点头，脸色严峻。

    嗖的一声。

    秦云冲了出去，脸上挂着铁青，为什么就让王敏跑了？‘

    明明布置好的几万大军，还拦不住两百多好人？

    王敏一逃，如同放虎归山！

    慕容舜华的消息，也是石沉大海！

    他怎能不急！

    骄阳当空，王府的院子外，顺勋王以及一众将领，屹然不动的跪在原地！

    算算时间，已经两个多时辰。

    秦云冲到这里，双眼有怒火蔓延。

    顺勋王秦赐脸色低沉，身后一众将领更是惶恐至极。

    “皇兄，臣弟无能，让王敏跑了！”

    “还请降罪。”

    “陛下，我等知罪！”

    众多将领齐齐跪拜，以额头贴地，认错态度极好，也不给自己找理由。

    见状，秦云更怒！

    双手捏拳，直接低吼：“怎么回事！”

    “他妈的，几万人让几百人跑了，你们是干什么吃的？”

    怒吼声震动，让整个王府为之一颤。

    从上到下，大人丫鬟们，全部惊惧跪下。

    秦赐匍匐在地，低沉道：“皇兄，是臣弟的错，臣弟不做辩解，还请责罚。”

    砰！

    怒火攻心的秦云，一脚踹翻了他。

    揪住他的衣领，大吼道：“朕在问你是怎么回事，不是让你认罪的！”

    “你特么不要一副死猪不怕开水烫的样子！”

    秦赐表情难看，解释道：“皇兄。”

    “我等奉命驻守谷轧河，但不知道为什么没有等到王敏。”

    “晚些时候，臣弟觉得不对，便遣人去打听，却发现王敏似乎已经过境了。”

    “具体是怎么回事，臣弟也不清楚。”

    “她可能是偷偷过去的，臣弟没有发现，也有可能是走的其他通道。”

    “但不管怎么样，臣弟难辞其咎，臣弟愿意一力承担责任。”

    秦云心中暴怒，自己做了这么多，就是为了抓王敏。

    可却竹篮子打水一场空，那么函谷关的鸿门宴不成了一个笑话？

    “十一弟啊十一弟！”

    “你一力承担这个责任，你承担的起吗？”

    “你知不知道，王敏回了西凉，后果是什么？”

    “啊？！！”

    他痛心疾首的大吼，双眼瞪圆，若非亲兄弟，真想杀人！

    顺勋王秦赐皱眉垂首，没有回答。

    他身后的将士倒是主动揽责。

    “陛下，是卑职的错，不怪王爷，是卑职没能布防完整，遗漏了些许小道。”

    “事情重大，我等认罪伏法。”

    “我们都有责任，愿意跟王爷一起扛起，还请从轻处罚王爷。”

    闻言。

    秦云双眼喷涌怒火，一脚踹到了说话那人的胸口，使其横飞几米。

    破口大骂：“狗东西，你是在教朕做事吗？”

    “怎么？”

    “朕还不能罚他了？你们这群混账！”

