    人分三六九等，那脏东西也是一样。生前是个有权势的人，死后照样是个有权势的鬼。人在活着的时候，嚣张惯了，有地位，有权利。死了，依旧带着身前那股子狠尽，所以往往出事的不是那些平民墓，老百姓在哪朝哪代都是图个平安，死了，除非是有莫大的冤屈或是执念，一般的早就投胎去了。

    就拿僵尸这一说吧，电影题材里经常见到的僵尸也都是穿着官服的，因为这些人不愿意死去。或者说他们接受不了死亡带走了他们生前的荣华富贵，权贵之家，勾心斗角的惯了，那些人哪个不是有几两心计的，所以他们是最容易化为厉鬼这一类的。

    这棺材板板，一看就是出自权势大户，古今往来，龙这玩意，普通人是不会用的，也不敢用，那是皇族和权势的象征，偷偷用了，是要掉脑袋的。再看这棺材的质地和做工，放到今天，那也是需要耗费大量金钱才能完成的上品，通过这几点想想也就清楚了，我们村在很久之前，真的有过辉煌的历史。

    从地理位置上看，我们村是处于杭嘉湖平原，虽然是山区，但确又是浙皖两省交界处，地处交通要道。无论是古代战争还是近现代的太平天国以及后来的抗日战争，都能找到战场所在。要追随历史的话，县城的名字是被秦始皇赐予的，那些已经出土被放在县城博物馆里的青铜器，足以说明至少有两千五百年。

    别看这地方小，又处在山窝窝里，但自古就是兵家必争之地，而且这里不乏一些大型寺庙和道观的遗迹，但凡有点名堂能看风水的人来这儿，都会说上一句，你们这儿是真有龙的。当年周围几县每逢干旱便会来我们村里一处水潭求雨，老人们都说，那水潭里有龙，久而久之，那地方也就被称为龙潭了。

    大体上来讲，我们村那几年还算是风调雨顺的，但是靠山吃山的人们，在市场经济的刺激下，开始抡起了斧头进行乱砍乱伐。所以那些年，每逢梅雨季节，村里那条平时水深不过腰的小溪就成了“江”，夹杂着大量泥土的洪水就犹如脱缰的野马，肆意冲刷着它能经过的每一寸土地。

    按照查文斌和超子的分析，这玩意八成也是被洪水给冲下来的，恰好漂到了阿发家这，被他们两人给捞了起来当桥使。且不说，他们两夫妻是有点暴殄天物，拿这么珍贵的东西拿垫脚板板，当时棺材这一类死人用的东西放在自家门口，那便是大忌。

    一来，阿发家那扇破大门本来就请不到什么门神，二来，有这玩意在，就是再好的阳宅风水局，那也是自动给破了。按照查文斌的说法，阿发这屋子只要继续有人住下去，还会接着出事。

    这番话，在别人听来，可能有唬人的成分，可阿发那样子确是真的。当天下午，他们一家人就在全村人的帮助下，把家里的东西搬了一空，全部运到了村里一处空闲的屋子，那地方以前是个学校，暂时把家安在了那儿。

    查文斌自己呢？在阿发洗干净之后，他什么东西都没做，只是给了那婆娘两道符，让他贴在新家的门两旁，绳子不能解，继续捆着。还特地嘱咐了几件事：

    在查文斌过去之前，阿发的屋内必须保持光线，为了防止农村里经常出现的停电情况，又让阿发的婆娘多备了一些蜡烛，即使电灯亮着，这蜡烛也得点着。

    还有一个便是屋内必须要保持两个以上清醒的男人，分别守在阿发的两侧，二十四小时轮班。

    身上来月事的女人，不准进入阿发的房间，连他婆娘也不例外。

    西边的窗户必须得关着，拿钉子和木条封死，东边所有的窗户都要打开，此举为阿发输送活的气息。

    吩咐完这些，其余人等，连同我阿爸在内都得马上离开阿发那个空荡荡的家。

    超子见人都走了，就问道：“文斌哥，那我们怎么办？”

    查文斌正在和大山一起搬那棺材板，他准备把这玩意给弄进阿发的房间里，说道：“我们晚上住这儿，你和卓雄去买点酒菜，再多备一些干柴，弄不好，今晚我们是没觉可以睡的。”

    说这群人行事作风也确实是一般，阿发搬空的家中此刻是酒肉横飞。大山正在和超子划拳，两人吹的唾沫星子横飞，地上散落的酒瓶子还在打着转。

    “大山。”查文斌喊了一下那个正挥舞着鸡腿的家伙，正色道：“晚上你睡阿发的床，超子和卓雄站你身边，记得换上这套衣服。”

    说着，查文斌丢出了那套白天阿发刚换下来的脏衣服，那叫一个臭气熏天啊。

    大山的脸此刻要多难看有多难看，怪不得文斌哥这么好让自己喝酒呢，合着就一准没好事。睡那床，他自然是不怕的，可这衣服，哎，算了算了，大山只好抱着一冲去舍身炸碉堡的心态了，谁让这儿他查文斌是老大呢。

    睡那床也就罢了，更加让大山没想到的是，那床现在已经加厚了。

    那块白天从桥上歇下来的棺材板，现在正放在那张双人床上，而且下面是一点垫被都没有铺，光溜溜的。

    查文斌给大山打气道：“你只管睡，我们几个都在这儿守着。”

    干这种活，大山自然是不二人选，再说，这玩意上睡觉，也就他能在两分钟内呼噜震天。有他压阵，一般的玩意是完全拿他没办法的，人家火焰高啊，再一个，要是让查文斌想起来大山真正的身份是什么，恐怕他觉得自己简直是在拿着一块玉石当砖头使。

    夜幕降临的时候，另外一个世界开始就活跃起来了。站在屋外，查文斌耐心的烧着零星的纸钱，不多，但是却一直在烧，一张张的烧。白天的时候，他瞧过了，阿发没并没有被附身，而是他的魂根本就不在了。

    冤鬼出没，无非就是找替死鬼或者干脆是发泄。你拿我的棺材板做桥，不整你，那还整谁？现在查文斌要做的，便是告诉那个冤鬼，这儿人魂还在，不仅踩你的棺材板，还拿它做床垫使，为的就是故意引你来。

    进大门的位置，被他细细的拉了一条线，这线可不是普通的线，用的是上等的马尾鬃。线上吊着一枚小铜铃，冤鬼要进门，必须是从大门进的，它可不会爬窗户，所以这里就是第一道防线，只要它进去了，查文斌就有把握让它出不来。

    本以为要等很久的，没想到这还真的是一个挺狠的角色。没一会儿，地上那些早已经化为灰烬的纸钱被一阵风吹过，四下散开来，查文斌很有意识的靠边一退，片刻钟后，那马鬃线抖了一抖，一声清脆的铃声传来，很快又被大山的呼噜声给湮没了。

    正在做着美梦的大山，呼的一下从梦中突然惊醒过来，他梦见有人在拿着白绫勒自己的脖子。人虽然是醒了，可是眼睛却睁不开，身体也动不了，但是意识却非常清醒，他能清楚的听到卓雄跟超子在聊着部队里的往事。

    大山想使劲去扯那白绫，却发现自己的身体似乎陷入了僵硬的状态，这种状态，在民间俗称鬼压床，但是他呼吸已经越来越急促，可那两哥们一点也没注意到大山的变化。

    情急之中，查文斌闪门而入，二话不说，直接取出两根柳条按照“X”型给订在了房门上，然后大喊道：“超子，卓雄，你们两个别愣着了，赶紧往他身上泼鸡血！”

    这鸡是下午从阿发家的鸡窝里掏出来的，足足五年的大公鸡，一直被查文斌用绳子拴在那床头。

    超子听闻，赶紧手起刀落，温热的鸡血跟喷泉一般直直的射到了大山的脸上。

    大山的双眼猛的一睁，大骂道：“妈的个巴子，差点把我给勒死了！”

    更加诡异的事儿，在后面，只见凭空的地面上，开始出现了一滴一滴的鸡血。那鸡血是朝着房门的位置去的，留下了一串血红色的痕迹。

    查文斌冷喝一声：“进来了，就别想走！”

