    听到这话，黑水妖皇先是一愕，随即哈哈大笑起来：“雷刀老兄果然慧眼惊人，什么都瞒不过你啊。玩笑，玩笑而已！”

    竟是直接就承认了，感情他刚才绕塔而飞的时候，就已将自己的河豚毒悄悄撒在了此塔周边。

    这黑水妖皇乃是河豚妖修炼而成，在五大妖皇中是最后一个晋升妖皇的，因此实力也最低。

    尽管实力低，却从来无人敢小看他，只因此妖也是诸皇之中最是心很手辣，口蜜腹剑的。他那圆滚滚的肚子里，装的便是他那凶霸天下的河豚剧毒。就算是妖皇中了，也要吃不了兜着走。

    此妖也当真阴损，才刚到地方就先在塔边撒了一圈毒。

    唐劫冷笑：“既然是玩笑，那还不把毒撤了？”

    黑水妖皇听了，非但未撤，反倒鼠眼滴溜溜一转，谄笑道：“雷刀老兄你也知道，五大妖皇里，论实力，弟弟敬陪末座，那是万万不能和他们几位比的，所以有时也是需要有些手段的。话说回来，雷刀老哥你虽比小弟强些，但是别起那几位，终究还是有些差距吧？再者我看老哥你气息还有不稳之象，莫不是当年与银眼一战的伤势尚未痊愈？若是这样的话，我们何不携手合作？”

    唐劫笑道：“我到是想合作，就只怕有人不愿意啊。”

    说着他已扬声道：“铁血妖皇豪迈无双，什么时候也学黑水行那鼠辈之事了？”

    随着这说话，就听远处一声闷哼传来。

    随只是一记哼声，却如暮鼓晨钟震响在大家心底。

    接着是人影一闪，一个身披兽皮，光着上身的光头壮汉已出现在唐劫与黑水面前，腰间还挎着一把战刀，正是铁血刀。

    狠狠瞪了一眼黑水妖皇，铁血妖皇才粗声粗气道：“要不是这样，又怎能看到如此好戏？如此鬼蜮伎俩，黑水，你是越来越不成器了。”

    黑水妖皇却只是哈哈一笑，鼠眼转动着四下打量，似是想说什么又不敢说。

    一个声音已然从远处飘来道：“黑水你若想联合他们两个一起对我下手，不妨一试。我极光保证接着。”

    声如海浪，滔滔传来，一波又一波的冲击着黑水妖皇，这大胖子的脸上竟露出一丝不堪忍受的痛苦之色，显然是声波中蕴含了某种强大力量，难得的是旁边的铁血与唐劫竟不受影响。

    也幸好如此，否则唐劫就得露馅了。

    随着这声音出现，极光妖皇一行已然出现。

    庞大的阵容让大家亦是一惊。

    黑水妖皇更是颤抖道：“千羽卫，竟是将所有的千羽卫都带来了。”

    千名羽卫联手，可是能灭杀分神的存在，由不得他不心惊。

    不过下一刻他也发现不对，咦了一声：“怎的少了些？”

    千羽卫是极光妖皇最大的底牌，爱护无比，轻易不让其死伤。历战千年难得有折损，更弥补迅速，怎的现在一下子就少了几十个？

    极光有苦说不出，他成也实力败也实力，通道一行杀敌太快反而培养出一个阴魃来，弄得自己损失惨重，本就心情不痛快，听到黑水这么说，更是恨恨瞪了他一眼，道：“还不快把毒解了。再敢捣鬼，必杀不饶！”

    黑水吓了一跳，忙去塔边把毒给解了。

    这边铁血已道：“没想到青云界下竟然别有洞天，拥有五行绝地不说，还内藏镇世混沌塔，镇压青龙。如此重宝，看来少不得要争上一争了。”

    说着已和唐劫站在一起，看向极光，显然有相互联手共抗极光威风的意思。唐劫会意，自是也朝铁血靠了靠。

    这镇世混沌塔的名头，唐劫也听说过，是万界王庭中的一件至宝，据说是天地未开，鸿蒙不分，千界未立，天道未存时就存在的一件无上至宝，威能浩瀚，有威压诸天之能，镇锁气运之功，更是万界王庭镇压气运，威慑八方的第一重宝。

    只是四圣兽和万界王庭从来都是友非敌，万界王庭怎么会用混沌塔镇压它并丢在这儿不管？却是令人不解了。

    不过这些上古秘事，距离如今年代已太过久远，要想追寻真相已是极难，所以大家也只是疑惑了一下便不过问。到是如此重宝，人人眼谗，这刻相互看着，已是极尽提防之意。

    极光已道：“急什么，银眼不是还未到么。”

    听到银眼的名字，铁血脸一沉。

    正好那黑水妖皇解了毒回来，道：“未必是没来，也没准就藏在后面，坐等鹬蚌相争渔翁得利呢。”

    这货是阴惯了人的，考虑问题也向来是不惮以最大恶意揣测他人，却没想到歪打正着。

    伊伊此刻的确就带着众妖窝在后方，反正他们有唐劫分身在，有什么情况也可提前得知。而且唐劫意在龙骨芝灵，对青龙的兴趣也远大于镇世混沌塔，巴不得大家打起来，自己好去找龙骨芝灵。

    这刻听到黑水这么说，唐劫心中暗骂，口中却只能道：“银眼此獠，乖戾张狂。上次与我一战，被我击杀一命，失去不死天珠后，性子都转了许多，变得得阴婺深沉。我看他未必是藏起来，而是压根不敢来。要知道这里的四位妖皇，他可是一口气得罪了三个。”

    铁血，极光，雷刀，至少明面上，银眼妖皇是全得罪了。

    这刻唐劫这么一说，大家都沉思起来。

    如果真如唐劫所说，那么银眼的确很有可能是不敢来了。

    “既如此那还等什么？”铁血说着已向混沌塔抓去。

    他修的是铁血之道，讲的就是勇猛精进，一往无前，战意无双。因此就算极光妖皇虎伺在侧，他也是说抢就抢。

    极光眼中光华一闪，竟是生生按捺住了出手的冲动。

    就见铁血妖皇的手抓在混沌塔上，就听轰的一声震响，塔中竟传来一阵长鸣，随后是大片紫气从塔中逸出。

    “鸿蒙紫气！”众妖大惊，已同时叫了出来。

    怪不得这里的土地会化成鸿蒙魔土，原来魔气是从塔里出来的。只是混沌塔怎会有鸿蒙魔气，又是一个令人不解的迷团。

    再看那紫色烟雾浓郁异常，融入周边环境后，立时将塔身周围都变得弥漫起来，就连塔身红光也无法照破。

    大片浓雾里，隐隐还有凄厉嘶叫声从远处传来。

    一名妖王已大声道：“是魔物，有大批魔物正向这边赶来。”

    “小心！”极光妖皇已大喝出声。

    雾气弥漫了，就见大批的诸谒从雾气中走出，踏着那累累的白骨，就象从地狱中走出的兵团。

    不用极光发令，妖将们已同时出手，一道道法术光辉落在那些魔物上，将这些魔物纷纷撕裂。

    但是更多的魔物却在纷纷涌上，无所畏惧的冲向妖众。

    与此同时，铁血妖皇还想将混沌塔取走，只是任他如何努力发威，那塔就如生了根般扎在青龙背脊上，一动不动，反倒是更多的紫烟蜂拥而出。

    唐劫感觉不对，运足目力看去，这刻他连可能会暴露自己都不顾了，眉心中天目绽放，一道光芒已落在那混沌塔上，看到的景象让他大吃一惊。

    那哪里是什么镇世混沌塔，那分明就是一道幽深漫长的空间通道，只是被大神通掩盖，幻化成镇世神塔，裂缝中更有丝丝紫气在喷薄而出。而在空间通道的上方，是一个巨大的法阵盘旋其上，阵上布有无数道纹，组成密密麻麻的复杂图案，唐劫只看了数眼，就感觉一片晕眩。在法阵的最中央则是一道符录，上书斗大一个金字“禁”，在这金字的上方，则是一条青龙口衔神符，盘旋于法阵之上，镇压于深渊之间，正是青龙本体！

    那一刻唐劫一下子明白过来了。

    青龙不是被镇压者，而是镇压者。

    五大魔穴，五行绝地，还有此刻的法阵，符录，青龙，所有这些加在一起都只是为了一个目的，就是这条空间通道！

    不用脑子，唐劫都知道这意味着什么。

    通往鸿蒙界的空间通道！

    怪不得要费如此力气，以整界之力布置封禁，那一纸符录至少也是证道圣仙级别的大能所书，再以青龙亲自坐镇，才将这道裂缝镇住。如果不将其镇住，那人类这边就不是三千年一次大劫，而很可能变成永恒战场了。

    虽然空间通道被镇住，但是漫长的岁月以来，鸿蒙魔物们却从未放弃过侵袭此地。千年万载的侵袭，使得魔气渐渐渗透此地，从而造成了以这通道为中心的一片鸿蒙魔地，不过受阻于五行绝地，导致无法进一步扩张。

    然后也不知是哪个魔头，无法隔着通道的力量撕开封禁符录，竟然借助渗透过来的魔气施展幻术，故意制造出镇世混沌塔的幻象，然后引人入毂。

    先前发生的一切，只怕都与此有关。

    这幻象是如此真实，竟然连分神大妖都被骗过，要不是唐劫入道洞察，还真不易察觉。

    至于此刻铁血妖皇全力扳动的根本不是混沌塔，而是法阵之上的那道符录。

    在铁血妖皇的全力发挥下，那道金字符录竟已被掀开了一角。

    要知道这毕竟只是一张符录，而且以封禁为主的符录，在存在了万年以后，竟然还能抗住铁血妖皇的全力出击，证道圣仙之威能果然惊世骇俗。

    可就算这样，那一纸符录也终是禁不住铁血妖皇的无边神力，被渐渐掀起。

    伴随着符录的掀起，是无尽的鸿蒙魔物正如潮涌出。

    “住手！”唐劫再不顾一切的叫出声来。R1058