    苏义的嘴角慢慢微张起来。

    他感觉这件事太邪乎了。

    首先，他是在提取了魂灵兽的能力，天赋飙升到21星之后，才遇到的江飘雪，并成功拔出了剑，得到了【紫霄晴雷剑】的认主。

    如果天赋没有飙升道21星，根本就拔不出剑。

    也就不能和江飘雪有任何的关系。

    可以说，其中的顺序不能出一点差池。

    就好像冥冥之中安排好了一样。

    “可是江飘雪真的是九玄圣女吗？”

    苏义对此不是很确定。

    江飘雪似乎看出了点什么，拿出一块玉牌放在苏义手中，郑重其事的说道：“苏义，我是九玄圣女千真万确，这块玉牌就是凭证。”

    苏义下意识的拿过玉牌观看起来。

    却见玉牌的正面雕刻着‘九玄’二字，而背面则是‘圣女’二字。

    “这是九玄山的圣女令牌。”

    江飘雪解释了一声，接着说道：“如果你还不信的话，可以到网上查一下。”

    “不必了，我相信了。”

    苏义将玉牌送还回去。

    江飘雪都将话说到这份上了，肯定不会骗他的。

    可是突然间多了一个身份背景这么强大，且又漂亮的不成样子的媳妇，让他有点不知所措了。

    “苏义，你和飘雪是上天定下的姻缘，既然你相信了，是不是应该谈谈你们的婚事了？”江离笑着说道。

    “这么急？”

    苏义一脸错愕。

    他和江飘雪只认识了一天，彼此间什么性格都不了解，可谓毫无感情基础。

    就算是上天注定的，也不能这么稀里糊涂的结婚吧？

    看到苏义的表情，江离佯装生气的说道：“苏义，你是不是觉得飘雪配不上你？”

    江飘雪不论哪一点，都极为的出众。

    在蓝星，倾慕她的年轻俊才不知其数。

    但苏义丝毫不比江飘雪差多少。

    表面上看，苏义只是一个普通人家的孩子。

    但来之前，通过多方渠道，他们已经探知了苏义的底细。

    苏义赫然身具隐形战斗天赋，即便在蓝星也算得上超级天才。

    即便是看不上江飘雪，也是有资格的。

    江飘雪也有些紧张了起来，偷偷的打量着苏义。

    “前辈误会了。”

    苏义苦笑一声，解释道：“江师姐天生丽质，不论是谁看了都会心动。只不过，我们才刚刚认识，现在就结婚是不是太急了？”

    江离哑然失笑，“没说让你们现在就结婚，就是定下婚约，等你门再大几岁，相互了解了结婚也不迟。”

    “这样的话，我就没有问题了。”

    苏义若有所思的点了点头。

    看到苏义同意了，一众人都很开心。

    后面，众人有聚在一起商议起了有关婚事的事宜。

    其实也很简单，没有什么仪式，只是口头做了一个约定而已。

    婚事定下了，江离转而问起了其他的事，“苏义，有没有考虑过进入江家？”

    苏义身具隐形战斗天赋，又和江飘雪确立了关系。

    他自然希望苏义加入。

    不过，前提还要看苏义的意思。

    对此，苏义并不怎么在乎。

    但是，他已经答应了李振峰，要留在源城。

    便说道：“前辈，源城需要我，暂时没有离开的打算。”

