    一处隐蔽的普通民居。

    黑袍纠察队的领袖布彻看着电脑上的监控录像，陷入了沉思。

    这是中情局特工苏珊发过来的，作为纠察队的幕后靠山代表，这点东西还是能轻易拿到手。

    他是个长相狠厉的络腮胡壮汉，前中情局成员。

    之所以走上反对超级英雄的道路，一切都源于他的妻子事件。

    某一天，他的妻子突然失踪，监控显示她和祖国人进入了同一房间长达几小时。

    自那以后，她就人间蒸发、离奇失踪。

    孤男寡女在一个房间那么长时间，布彻不是傻子，但他不相信妻子是自愿的。

    他笃定与祖国人脱不了干系，再加上中情局的暗中支持，便展开了对祖国人乃至沃特集团的针对调查，踏上寻妻复仇之路。

    为了对抗祖国人、找到妻子，他可以不择手段，抓住一切有价值的机会。

    可超级英雄犹如一面坚不可摧的巨墙，他们拥有超凡能力、深厚背景、舆论话语权等极大优势。

    区区几个普通人，无异于火车头碰罗柯，不堪一击。

    而此刻，破开高墙的长矛豁然出现！

    用魔法对抗魔法，用超能者对抗超能者！

    正所谓敌人的敌人，就是朋友。

    虽然暂不清楚此人为何杀死火车头，不过这一举动已经走到沃特的对立面，几乎没有换回的余地。

    布彻想找到这个强悍的神秘人，拉他入伙，一同粉碎沃特集团的阴谋。

    但眼下连中情局等等部门都一筹莫展，他自然也没有办法找到罗柯，只好等待下一次机会。

    火车头的死，无论怎么看都不是巧合。

    那么这样一个嚣张至极的野生超能者，定然不会就此沉寂。

    于是，他拨通了马文和法国佬的电话。

    这两人都是曾经的纠察队成员，因为家人原因暂时退出。

    在布彻的一番劝说下，两人无奈，最终还是同意重回纠察队。

    很快，擅长渗透与通讯方面的法国佬立即着手调查。

    他侵入各大街区的监控摄像头，判断罗柯可能出现的区域，然后一一比对。

    方法虽然很笨，但除此之外只能这样。

    ……

    翌日。

    繁华闹市。

    沃特集团的大厦已经被媒体团团围住，噼里啪啦的闪光灯一刻不停。

    长长的红毯与盛大的队伍，还有站在门口迎接的几个超级英雄。

    怎么看都透着喜庆氛围，显然与火车头死亡事件毫无关系。

    一辆轿车驶入，一名穿着礼服的金发女孩面带激动与害羞地走下。

    窈窕的身姿绽放出年轻的活力，靓丽的笑容不禁让众人忘却了火车头暴毙的悲伤。

    对于沃特集团而言，他们就是推出来的签约明星，除开偶尔假惺惺地拯救世界，大部分时间就是接广告、拍电影，使劲地圈钱。

    火车头被杀了，但威望不能降，钱不能不挣，野心的步伐更不能停。

    今天是星光的上任仪式！

    正好借此来覆盖火车头之死造成的负面舆论。

    说回这颗新生的明日之星。

    拥有光之力的星光对超级七人组充满向往与崇拜，她能够释放刺眼的闪耀光束，以此作为攻击手段。

    从小的愿望就是成为英雄，她想要用自己的超能力来拯救世界，铲除罪恶。

    殊不知，善良单纯的小绵羊正走进群狼环伺的肮脏洞穴。

    她一触即破的美好幻想，将要崩塌。

    副总裁麦德琳牵起星光的手，带着她走向大门口的，接受媒体的采访。

    “有人倒下了，可他们的精神不会被抹去，后来者会继承那些高尚的品质，重新担起英雄的旗帜！”

    不得不说，麦德琳的口才属实有一手。

    “今天，除开星光，还有一位超能者也将荣登超级七人组，他将接替火车头，成为世界上最快的男人。”

    说完，她左手一挥，指着一旁的空位。

    呼！

    音爆骤响，疾风掠过。

    下一秒，一个身穿黑橙紧身服的墨镜白人出现，挥舞着双臂展现笑容。

    他就是冲击波，同样拥有高速的超能者，也是火车头的有力竞争者。

    这一隆重的仪式，全球人民都在注目，也包括现场观看的罗柯。

    沃特大厦的正对面，一栋高楼的天台上。

    嗡~

    虚空突然扭曲，穿着铁血战甲的罗柯缓缓浮现。

    “这么热闹，给你们来一炮助助兴，免费焰火！”

    想着，他不带一点犹豫地调动了肩炮。

    砰——

    绚烂的能量光弹爆射而出，还未至，低沉的嗡鸣便吸引了感官灵敏的超能者的注意。

    他们急忙抬起头张望，只看见一道流光极速坠落。

    星光一把揽过身旁的麦德琳，跃入大厦。

    “警戒！”

    梅芙女王和冲击波也下意识躲避。

    唯有深海没有判断出正确的安全方位，本来已经向左跑出的他觉得右边更稳妥。

    然而，刚迈出右脚就感觉侧身的温度急剧升高，还有一抹灼热的光芒扑脸。

    随后……嘭！

    他难以置信地凝望着撞在自己身上的能量弹，暗骂自己的运气怎么如此倒霉。

    “啊！！！”

    地面炸出碎石，腾起烟尘，也惊起一片尖叫。

    记者和人群们抱头鼠窜，一个个慌不择路地四处躲藏，一时间场面乱作一团。

    全副武装的守卫们持枪赶来，将沃特高层保护在内。

    烟雾散去。

    当众人看清地上的画面时，顿时心尖一颤，倒吸一口凉气。

    深海痛苦倒地，五官扭曲，口中发出低低呜咽。

    “愣着干嘛？还不赶快来扶我！”他对着几米外的守卫大骂。

    顺着他们的目光，深海抬起脑袋探望，惊恐瞬间弥漫脸颊。

    因为他的腰部以下，已经全部消失！

    当意识察觉后，强烈的死亡威胁占据大脑，他如普通人一样惊慌失措，痛哭流涕。

    两秒后，深海头一偏，没了气息。

    罗柯有点无语，自己刚才那一击压根就没有瞄准。

    完全是对着大厦门口随便发射，单纯是孩童胡闹般捣乱。

    杀了猥琐男深海，完全是意料之外，只能算这男的没啥本事，毫无预判水平。

    不过呢，深海死了不是啥坏事，至少星光的嘴巴和喉咙也算逃过一劫，也不需要在厕所疯狂干呕、擦干净。

    毕竟按原剧情发展，今晚上深海就会威胁逼迫，不愿被除名的单纯星光只好咬了他。

    啪啪！

    藏在掩体后的记者这时都还遵守着崇高的职业素养，二话不说就是一顿拍。

    这波重大变故，直接闪断了无数观众的腰。

    几乎在同一时间，所有人的脑海中都浮现出昨天那个罪孽深重的杀人魔。

    除开他，还会有谁敢明面上硬钢沃特集团和超级英雄？

    要知道，已经有多个自由国官员死于意外。

    “我去抓他！”

    雄心壮志的冲击波想要邀功，脚下一颤就朝着罗柯所在的大楼冲去。

    眨眼间，他就出现在天台，脚底板还没踩热。

    眨眼间，他又飞了起来，然后直挺挺地砸进大街。

    从始至终，冲击波连对方长啥样都没看清。

    一双小腿已经没了，下半辈子要么假肢，要么轮椅，反正与超能力无缘了。

    这种惩罚，对于习惯了快快快的男人，比死还痛苦。

    冲击波应该庆幸罗柯不是传统意义上的杀胚，不然他的下场应该和火车头类似。

    哗——

    全场惊惧。

    短短一分钟，超级七人组又废掉了俩！

    这一巴掌不可谓不狠，扇得沃特集团面红耳赤，人心惶惶。

    “立即封锁所有街区，必须找到他！”

    “给我扣下路上的所有亚洲男人，挨个盘查，一个都不准漏掉！”

    麦德琳头一回如此愤怒，她明白如此动静压根没法隐瞒，沃特集团的声望可能因此受到重创。

    特殊情况只有采取强硬措施来及时止损。

    毕竟最有效的挽回方式，就是公开审判并裁决挑衅者。

    可惜的是，拥有透视外加飞行的祖国人此刻在国外执行任务，根本赶不回来，不然今天就是那个疯子的死期。

    麦德琳并不知道，其实祖国人的任务早在一小时前就已经完成，只不过由于心情不好，还在残害无辜村民来取乐，顺便布置武装分子屠杀村庄的现场伪证。

    一条楼与楼之间的老旧小道。

    脱下铁血战甲的罗柯悠闲地迈着步子，他忽然停下，“出来吧。”

    布彻举起双手，从后面走出，干脆果断地表明立场，“我没有恶意，我与你是同一阵线的人。”

    “怎么找到我的？”罗柯淡然问道。

    “直觉告诉我，一个以沃特集团为目标的超能者，必定不会放过这个隆重的日子，就算不出手，应该也会围观。”布彻冷静地沉声道。

    至于沃特集团为何没有想到，很好理解，因为他们自傲惯了，也低估了罗柯的大胆的……趣味心。

    布彻指着一座高耸的摩天楼，“所以天还没亮，我就在那里守着了，为的就是碰碰运气。”

    “不担心我杀了你？”罗柯道。

    “担心，可如果有万分之一的机会，我也会抓住，因为我们需要你，一同粉碎沃特集团！”布彻坦白，有时候必须冒险一搏，不能让机会从眼前流失。

    “你叫布彻是嘛？”罗柯勾了勾嘴角。

    “是的，”布彻陡然一惊，“你怎么知道我名字？”

    “我知道的，比你想象的多，”罗柯缓缓捋起袖口，“也包括沃特集团的一些秘密。”

    布彻沉默不语，瞳孔颤抖地凝视着眼前的青年，疯狂推断罗柯的真实身份。

    几秒后。

    “你也别隐身了，”罗柯说了让布彻背脊更凉的话，“你在我面前，无处可藏。”

    周围一片安静。

    “还抱着侥幸心理吗？”罗柯嘲讽一笑。

    嘭！

    右拳轰出，看似在打空气，却传出了真实的碰撞声。

    “噗……”

    一口鲜血凭空喷溅。

    “隐形人？！”布彻连忙拔出手枪。

    罗柯跨步上前，一把抓住隐形人的脖子，将他按在墙上。

    “怎么可能？你不应该看得见我！”

    罗柯没吭声，手上用力，紧扣喉结。

    “咳咳，你杀不了我的，我的外皮比钻石还要硬，连炸弹都不怕！”隐形人还在猖獗地叫嚣。

    罗柯不予理会，又是一拳打得隐形人褪去了隐形状态，露出了一个不着片缕的男人。

    他捂着肚子，龇牙咧嘴地仇视着罗柯。

    其实隐形人一直在挨着罗柯的高楼上放风，偶然间目睹了罗柯。

    倒不是执行什么侦查任务，而是纯粹喜欢不穿衣服的到处闲逛。

    比如，刚才举行仪式时从顶楼往下撒尿，几个倒霉蛋找了许久都没找到始作俑者，只以为是鸟雀的尿液。

    他之所以不在第一时间告知其他人，是想独占功劳，打算先看看有没有机会，实在不行再给麦德琳打电话。

    只是他高估了自己的隐形能力，没料到罗柯可以窥视人类的情感信息素。

    嘭！

    罗柯一鞭腿扫出，手中的人麻袋一般飞出，重重撞在墙上。

    紧接着，一枚异形尾刃掷出。

    隐形人恐惧地看着自己手臂上的血口，赶紧调整了正确姿势，换上乖巧神情。

    “别、别杀我，”他跪地求饶，“我知道火车头的秘密，我全都告诉你，他其实是个超能者中的瘾君子！只要不杀我，我全盘托出！”

    “哦。”

    罗柯右臂幻化为狰狞骨刃，不假思索地捅进了隐形人的胸口，引以为傲的防御在骨刃面前好似一张薄纸。

    隐形人难以置信地倒下，死不瞑目。

    后面的布彻目瞪口呆，被罗柯的一系列操作看傻了。

    正因为很了解这些超级英雄，他才震惊到无以复加。

    隐形人的皮肤防御力不是盖的，原剧中纠察队使出各种招数都没能破开。

    最终还是往菊部塞了一枚炸弹进去，从内到外才把他炸死。

    “祖国人可以定位隐形人的尸体，我可以帮你隐藏他，我有专业队友。”他深吸口气，缓和了情绪。

    “不需要隐藏，没那个必要。”罗柯摇摇头，决定好好和超级英雄们玩一玩。

    布彻有点愣，心中暗道：难道这人不怕祖国人？还是说，他有底气与之一战？

    ……

    第二天，清晨。

    麦德琳的办公室，一具冰冷尸体直挺挺地躺在办公桌上。

    为了防止散播针眼，罗柯还贴心地给隐形人穿上了一条印有祖国人头像的三角内裤。

    “冷静。”

    麦德琳试图安抚处于暴走边缘的祖国人，然而她自己的脸皮也在剧烈抽搐。

    “法克！”

    祖国人再也忍不住了，双眼迸发出赤红射线，洞穿了好几道墙壁。

    “无论是谁，我都会让你生不如死！”

