    而这种影响，可不仅仅是影响到通道，而是连带着影响到对方的神域。

    这种微颤抖通过三个神域的连接通道迅速延伸至曹蛮辰与李然的神域，不止一个级别的神域强度差距直接影响并带动令他们的神域也在颤抖。

    很显然，他们的神域强度远比不上林霄的神域才会有这种变化，但凡只差一点都不会这样。

    神域的巨大差距令曹亦辰与李然骇然，以致于下一步行动都停了下来，对接通道许久没有变化。

    不过他这里没变化不代表林霄会停下，消耗如此巨大的代价施展小封神术赐封五个眷属为半神可不是摆看的，大地之主神炉第一个走了出来，只见祂大喝一声：

    “吾乃大地之主，大地万物听我号令！”

    下一秒周围大地泥土开始流动，如流水一般向他汇聚，在他身上迅速堆积成山，很快形成一尊高达五百多米的庞大石巨人。

    然后迈着沉重无比的步伐走到两界之门前，林霄化身上前双手虚抓住两界通道神力爆炸，庞大的神力催动，生生撕扯两界通道。

    他感受到了门后有两股强大的神力波动，但并没有阻止他撕开两界通道，但来自神域自动的反抗，说明他们此时下意识想关闭两界通道，但自身被控制而生不由己。

    随着两界通道缓缓打开成一个巨大的空间之门，庞大的大地之主神炉一步迈入空间之门内。

    甫一进入，便听到一声闷哼与沉闷的声响，神炉刚踏入对面神域的身躯表面无数石块崩碎纷飞，身躯也生生下陷一截，双脚直接陷入地下。

    这是神域对充满恶意的强大外来者的压制，这一瞬间相当于不知道多么庞大的神域之力生生压在神炉身上，如果不是他已经是半神，如果还是之前，可能瞬间就会被压成肉酱。

    不过这种压制不能常用，每使用一次都是对神域的巨大负担。

    最直接表现，便是这一击无法镇杀神炉，通过两界通道能看到对面神域内的动荡，大地震动，空间紊乱，神域内一片混乱。

    这就是反噬。

    也是大部分时候神域交战时很少用这种类似于下马威击杀第一个进入神域的敌人，弱小的浪费，强大的镇杀不了损伤的是自己神域。

    当然，虽然镇杀不了，但此时神炉承受无法想象的恐怖力量，祂的行动受到了巨大的影响，一时半会是无法动弹，如果周围有强大的敌人有可能对祂造成致命伤害。

    曹亦辰与李然当然能看到这个机会，瞬间神力汇聚在神炉头顶形成一个巨大拳头砸下。

    同时李然祭起一杆金色长枪横跨自己神域，如流星坠向神炉。

    林霄当然不会眼睁睁看着这种事发生，潮汐领主阿肯斯手中海神三叉戟一挥，脑后半空中出现一个巨大的空洞，无穷的海水从中涌出环绕祂形成一个巨大的漩涡，祂催动无穷海水托着祂升起，凝成一个比神炉还要庞大的海元素一头撞入两界通道。

    “轰！”

    祂这一头宛如撞在一层透明屏蔽之上，对面整个世界都为之一震，阿肯斯化身的海之精灵猛的一震，崩溃变形成漫天海水，又迅速被无形的力量汇聚形成一个大漩涡，潮汐领主阿肯斯举着三叉戟从漩涡中央升起，手中海神三叉戟化成蓝光一闪。

    “轰！”

    三叉戟一闪出现在神炉脑后，与李然掷出的金色长枪撞在一起，爆起漫天的金光。

    “库尔伯特！”

    林霄看向位于两界通道边缘一个有大量火元素游荡的巨大熔岩湖，话音刚落，平静的熔岩湖起波澜，火元素纷纷四散，湖中熔岩拱起，库尔伯特那庞大无比的火焰之躯从中钻了出来，嗡声说道：

    “至高无上的真理与造物之主，库尔伯特听从您的号令！”

    伸手虚抓，激荡的熔岩飞起在祂手中凝成一个巨大的熔岩火焰巨锤，庞大的身躯从熔岩中走出，在地面形成一条上百米宽的熔岩之路一直延伸至两界通道之前。

    祂还未至，便能看到两界通道对面地面碎草木屑开始无火自燃，温度飙升。

    五名半神，火焰领主库尔伯特是除神真子外实力最强的，作为最初的火焰领主，与火焰神职非常非常的契合，在获得火焰古神职后瞬间掌握了这个古神职，实力增幅与增长的速度远比另四个要强。

    哪怕在整个神域也是仅次于斯拉达，没办法，此时的斯拉达似乎发生了某种无法解释的变化，其实力已然超模了。

    当祂跨入曹亦辰的神域，林霄能精楚的感受到曹亦辰神域对库尔伯特的排斥。

    但他的神域强度远不如林霄神域，所以这种排斥注定是无用功，林霄借助自己神域的力量强行将库尔伯特送了过去。

    “让火焰净化一切！”

    然后，林霄视野所见之处尽皆化成了火焰与熔岩世界。

    就连大地之王神炉都顶不住被逼退至一旁，化成熔岩横流的火焰之地中一座燃烧着的黑色小山。

    而潮汐领主阿肯斯更是直接退了回来，水火不相融，火焰领主库尔伯特的力量比他强不止一点两点，在那火焰之地祂完全发挥不了自己的实力。

    “啧啧啧！连我的一个手下都打不过！”

    林霄心中感叹，也很惊讶，他知道这小封神术会很叼，但没想到会这么叼。

    一瞬间诞生五尊半神，实在是太强大了。

    但话说回来，虽然很强力，但这能力不能随便用，原因很简单，他养不起。

    用小封神术封的半神也是半神，也是需要信仰之力与神力供养，他这神域才多大，根本供不了几个。

    当然，第一批册封的几个都拥有古神神职，不用信仰之力供养也不会陨落，但他们拥有的古神神职来自于林霄手中那个晶壁系本源核心，里面的古神神职上限超低，基本上成为半神就是极限，现在还没法让他们成为真正的古神。

    那么他们的通过古神神职获得的力量基本上现在就到了极限，且估计很长一段时间都不会有成长。

    那么如果想要变得更强大，就只有凝聚神力，提升信仰神职。

    也就是说，古神神职只能保证他们无需信仰也能存活不致于陨落，但提升实力暂时还是要靠信仰之力。

    好在他们的实力与特点都很鲜明。

    潮汐领主阿肯斯可以获得小娜迦与海洋生物提供的信仰之力。

    大地之主神炉可以获得赤炉族一族提供的信仰之力。

    水元素女皇小叮铛能获得元素精灵，以及水元素，与水元素神域中所有生灵提供的信仰之力。

    龙龟神真子能获得一小部分海洋智慧生物的信仰之力，且他本身是远古物种，活得越久越强大，对神力的要求不是很高。

    火焰领主库尔伯特就不用说了，火焰，火元素，以及火焰神域内所有智慧生物都能为他提供信仰之力，而且他是火焰领主，火焰领主这个权能本身就能源源不断的为祂提供神力，可以预见不论是现在还是将来祂都是极为强大。

    五尊半神会分去林霄相当一部分信仰之力，不过影响并不大，反而他的实力还会更加强大。

    作为造物主，不论是小娜迦还是赤炉族，星灵与大娜迦不论信仰谁，他都会获得一部分信仰之力，这是他的基本盘，谁也剥夺不了。

    除此之外，作为神域之主，神域内任何生灵他都能收取一小部分信仰之力。

    再然后，神域内任何半神乃至将来封神，他做为神域之主，都能直接调用他们的权能，也就是说集所有权能与于身。

    而他们拥有的古神神职来自于晶壁系本源核心，而这核心已经与林霄融为一体，成为他的一部分，也就是说，祂们的力量都来自于他，理论上只要他愿意，可以随时剥夺他们的神格，吞噬他们的力量归于自身。

    赐下的力量基本上不可能重新收回来，但这不失为一杀手锏底牌，如果哪天被逼到了绝路，或许可以拿来当翻盘的杀手锏。

    执掌了火焰古神职的库尔伯特在曹亦辰的神域内无人可挡，林霄亲自出手，借用神域的力量同时向曹亦辰与李然的神域施压，逼得他们腾不出手来。

    只能眼睁睁看着火焰领主在自己神域内肆意挥洒着火焰与毁灭，无数火元素被召唤出来形成庞大的火元素大军在神域内到处破坏，焚烧精灵族栖息的森林。

    借着神域强度上的优势，林霄一人压制他们两个，让他们真身不敢动弹，更没法腾出手来镇压库尔伯特。

    只要他们真身敢出手，林霄就敢直接催动神域强行吞噬撕裂他们的神域。

    神域对接全面交战，那可是不死不休的死战，如无外力干扰，不是你死就是我亡，必定会陨落一方。

    林霄不知道会不会有人干涉，但在此时无人干涉之前必定要尽全力。

    曹亦辰神域内的守军节节败退，在被库尔伯特连续轰杀两尊传奇精灵后，剩下的退守至神域中央大森林的深处，一颗生命之树底下。

