    海河之滨！

    国内顶级战队之一，曾连续三次打进过世界级职业联赛，是传统的老牌强队，强如万圣山也不敢小瞧这个战队。

    把海河之滨战队说成无名小战队，恐怕也只有王远这个家伙敢说得出口。

    “你说什么呢你？”

    见王远如此嚣张，李逍遥身后海河之滨的粉丝自是不爽了，当即围了上来。

    “怎么？想打架啊？”

    乌合之众这群家伙又岂是那种人人拿捏得软柿子。

    这群家伙本就是三教九流，什么人都有，尤其是长情子杯莫停以及马里奥几人，平日里都是杀人不眨眼的主，没事还想找点事做呢，此时见有人围了过来，当即作势欲杀人。

    长情子甚至还掏出了碧磷烟……

    但凡有人敢在靠近王远半步，必将血溅五步。

    “哈哈！大家不要动怒！”

    就在双方剑拔弩张的时候，李逍遥身后走出一个人来，那人脸色狭长，身着一身蓝色长袍，长袍如瀑布一般，一眼看上去就不是凡物，手中一柄长剑，闪着暗金色的光晕，俨然是一把完美级别的武器。

    那人来到乌合之众和众玩家之间，左手虚空按了一下，示意大家莫要冲动，然后转过头，上下打量了王远一眼道：“在下海天一色，不知这位大师尊姓大名！”

    “海天一色！！！”

    听到此人名号，马里奥诸人俱是脸色一变，王远也皱了皱眉头。

    李逍遥是新人，王远自是没听说过，但是这海天一色的名气还是有所耳闻的，海河之滨战队现任队长，亦是海河之滨战队当家高手，在三年前就被选入电竞名人堂，刷新了电竞名人堂最年轻选手的记录。

    当然，名号再响，对王远而言也没啥威慑力。

    电竞选手到底只是玩游戏的，又岂能吓住王远这个从功夫圈摸爬滚打起来的后起之秀。

    “好说！牛大春！”

    王远神色淡然，报上了自己的名号。

    “哦，你就是牛大春！”

    海天一色闻言笑了笑道：“听说过，你们的战队叫乌合之众是吧，听说五岳雄风就败在了你们手里？”

    “呵呵！区区五岳雄风，不足挂齿！”王远微微一笑。

    远处的五岳雄风众人闻言，顿时泪流满面：“大哥，你吹牛逼别顺带着往死里踩我们啊，实事求是行不行？”

    “果然又狂的底气！”

    听到王远的话，海天一色收起了脸上的笑容，冷冰冰的说道：“不过你以为这样就可以在我们海河之滨面前嚣张，那就大错特错了，我们可不是五岳雄风那种二流战队！”

    “日你妈啊！”

    五岳雄风继续骂街……这特么都是什么东西，你们互相嘲讽，能不能不要拿我们开刀。

    “这就是你们战队的人？造型挺别致啊！你们这群乌合之众都能打进华山之巅，可见五岳雄风现在已经废成了什么样子。”

    说到这里，海天一色又环视了马里奥几人一眼，眼中尽显不屑之色。

    瞧瞧这群歪瓜裂枣，白发的红衣的猥琐的，还有几个娘们，就特么没有一个像人的。

    虽然人不可貌相，但是在游戏中形象也是高手实力的一部分，乌合之众一票人的确不像是正儿八经打比赛的人。

    “还行吧！”王远微笑着摊了摊手说道：“你们职业圈的玩家就这水准！我也很无奈啊！”

    “嘶……”

    王远此言一出，霎时间周围所有人齐齐倒吸了一口凉气。

    就连一直表情坦然的李逍遥，也不由得看着王远，瞪大了眼睛。

    这和尚牛逼啊，嘲讽海河之滨是无名小卒也就罢了，此时竟然开口就是一个地图炮，把整个职业圈都给覆盖了下去。

    职业圈，那可是代表着整个游戏链条中最顶级的存在，地图炮得罪整个职业圈，基本上就等于得罪了游戏中所有有名有姓的高手，迄今为止，除了当年睥睨天下的铁牛大神以外，绝对无二人有这个胆色和勇气说这样的话，这和尚到底是多么渴望死亡！

    “卧槽，太嚣张了！”

    “这和尚怕不是不知道死字怎么写！”

    一时间，所有人都开始议论纷纷。

    的确，王远在江湖上确实有一些名号，可那也得和谁比不是。

    和普通玩家比，王远绝对算得上是一号高手，杀BOSS上电视，如家常便饭，一般人很难达到这个高度，可是和职业级高手比的话，不知道要相差了多少。

    毕竟人家职业级高手就是靠这个混饭吃的，天赋努力缺一样都吃不了这碗饭，哪怕是圈内最弱的选手，放到玩家团体里都是万中无一的存在的，王远不过是有区区小名，就敢叫嚣整个职业圈，简直螳臂当车。

    “好！好！好！”

    海天一色见王远如此猖狂，登时气极反笑，连道三声好，旋即盯着王远道：“我记住你了，乌合之众是吧，你尽管猖狂，到了比赛场上，千万别求饶！”

    “废话真特娘的多！”

    独孤小玲也不是好脾气，见海天一色墨迹起来没完，当即不耐烦道：“你们海河之滨战队的本事都在嘴上吧。”

    “嘿！本事在嘴上！老大开车就是有水平！”

    马里奥高声附和。

    “怪不得海河之滨会被老板娘资助！”杯莫停也在一旁起哄。

    海河之滨的赞助商是卖化妆品的……老板也是个女人，坊间一直有传闻，那老板娘其实是海河之滨战队某个选手的私生饭，在业内有很多传说，甚至某些网站还有不少不可描述的文章，写出来可能会被封书。

    “你……你……”

    所谓人言可畏，王远开地图炮覆盖整个职业圈，海天一色表现得还算淡定，可被杯莫停几人当众这么一八卦，海天一色顿时气的脸都紫了，指着王远几人磕磕巴巴的说不出话来。

    “你们等着！我们走！”

    磕巴半天，海天一色撂下一句话，带着李逍遥等人转身便进入了竞技场。

    “真没风度！”

    看着离去的海河之滨众人，王远对宋杨道：“少和这些人接触，不是什么好人！”

    “切！”

    宋杨撇了撇嘴，不过对王远的行为却是心下暗爽，拉开好友栏给李逍遥去了个消息道：“表哥，这家伙是不是很坏？”

    “坏！真是太坏了!”李逍遥道：“海天一色气炸了，刚才在团队里下了死命令，遇到你们，绝对不让你们活！”