    “邢兄，昨晚素心庵发生大火了！”

    次日一早，秦叶修便火急火燎地跑来，刚走进院子，立刻急切地喊出声来。

    一进院子，立刻便看见邢孟正气定神闲地读书，饮酒。

    一派清闲书生的模样。

    “呃……”

    “邢兄倒是好雅兴！”

    秦叶修一愣，出声道。

    “闲来饮酒品诗书，醉里贪欢笑人痴！浮生半日杯莫停，挥斥意气天地游。”

    邢孟举起酒杯，一饮而尽。

    喝的酒，还是他喜欢的口味，辽广烈酒。

    “秦兄不来一杯？”

    邢孟示意道。

    “邢兄，我可都急死了，昨晚素心庵大火，不知道出了什么事，哪还有心情喝酒哇！”

    秦叶修着急道，心急如蚁，在邢孟面前来回踱步。

    “秦郎！”

    正在这时，倩月从屋子里出来，脸色喜悦地望着秦叶修，柔声道。

    “倩月！你没事吧？”

    秦叶修脸色大喜过望，两人相拥在一起，真情流露，互诉衷肠。

    “我没事，多亏了邢公子，若不是他，我恐怕也葬身庵里了。”倩月道。

    简单将昨夜的经过诉说了一遍，不过略去了邢孟斩杀楚三爷的事。

    若是说出口，不但她，肚里的胎儿，甚至秦叶修，都会被邢孟杀人灭口。

    去给楚家告密，也只会被当做同伙，可不会放过她。

    世家能够将整座素心庵牺牲掉，何况她一个小小女妓呢？

    倩月不傻，这种蠢事不会贸然去做。

    邢孟一旁察言观色，秦叶修对待倩月的神情倒不似作假，显得感情很是笃深，不似表面关系。

    只是，他总觉着有地方怪怪的，说不出来的感觉。

    就好像秦叶修的举动，太……模范了！

    有种虚假的感觉。

    “邢兄，多谢！我欺骗了你，这话不好说出口，其实，倩月怀了我的孩子，我秦叶修虽然生性风流，但既然怀了我的孩子，那我便要负责！

    只不过，这话说出口，实在是有些不好意思，毕竟一个读书人，去逛逛青楼也就罢了，传出去还不算严重，若是连孩子都有了，名声定然受损，日后考取功名都得受影响，所以我才扭捏作态，没有实话实说，我这厢赔礼了！”

    说着，躬身行礼。

    邢孟也没拦着，平静地看着他。

    秦叶修为了让自己去素心庵，确实耍了些手段，用了点小聪明。

    要不是他本来就想探查素心庵，再加上迫切需要功法，他不会答应二人的交易。

    “那现在怎么说了？”邢孟淡淡开口道。

    “我没想到，素心庵会存在如此风险，万一邢兄出点事故，那我万死难辞其罪！这是我始料未及的。”

    秦叶修语气愧疚的道。

    邢孟没有说话。

    见状，秦叶修从身后背囊中取出几本书籍。

    “邢兄，这是答应你的功法秘籍。”

    邢孟一瞥，五本硬功秘籍没问题，但内功秘籍，只有一本。

    “嗯？”

    邢孟抬头，目光泛着冷冽。

    “呵……”

    “邢兄，是这样，我从家里就只能带出一本内功秘籍，其他两本内功暂且欠着，我会尽快集齐。”秦叶修脸显窘态，为难的道。

    “放心，我明天立刻给你送来！”

    见邢孟不张嘴，秦叶修连声保证道。

    “可以。”

    邢孟点点头，又寒暄了几句，秦叶修便带着倩月离开。

    两人走后，邢孟收起六本功法秘籍，眼神微眯，随即悄然跟了上去。

    秦叶修说话漏洞很多。

    且还存在许诺而失信的情况。

    因此，邢孟对其，不怎么放心。

    尤其是杀死楚三爷、楚少轩之事，如果暴露，对他来说绝对是场灾难。

    他的实力，或许能避开世家的报复，但邢家呢？

    毕竟，他们都是自己这一世的家人！

    除了他，邢家其他人都是本本分分的普通人，都是活在朝廷行政体系管理下的普通百姓，连世家掠夺气血资源的事都不太清楚，更别说其他了。

    他有责任守护他们的安全。

    气息收敛，远远缀在后边。

    秦叶修带着倩月，拐进了一个小巷子，突然止住步子，转头注视着倩月，道：“昨晚到底发生了何事？”

    声音非常冷厉。

    倩月身躯一颤，道：“就是我跟你说的那样。”

    “你当我是傻子不成？整座素心庵都被烧了，你们活了下来，怎么可能不存在蹊跷？别人不知道，你我可是知道，那素心庵是楚家的产业，堂堂世家直接管理的地方，怎么会莫名其妙被烧毁？”

    秦叶修寒声问道。

    冷酷的模样丝毫不似方才你侬我侬的温柔状态。

    “这……”倩月被逼问，心头窒息，道：“秦郎，你就别问了，知道了没有什么好处！我答应过邢公子，绝不能告诉任何你，包括你。”

    “你什么意思？难不成你跟邢孟有染，居然帮他说话，连我都欺瞒？”秦叶修继续问道。

    “我不是这意思！我要是说了，不但是我，连肚子里的孩子都会死，你不知道邢公子有多么……可怕！”

    倩月急道。

    一想到昨晚的场景，她心头便惊惧不已。

    “他威胁你了？”

    “你告诉我，我可以想办法解决，不然被他拿捏着，你就心里能安宁？”

    秦叶修声音转柔，轻轻拍着倩月瘦削的肩膀，柔声蛊惑道。

    “那我告诉你，你不要给别人说！”

    倩月犹豫片刻，终是捺不住秦叶修的纠缠，开口道。

    “绝对的！”秦叶修道。

    “是这样的，昨晚，邢公子杀了楚家的楚三爷……”倩月声音颤抖的说完。

    “什么！？”

    秦叶修震惊，他以为邢孟就是他所调查的那样，后天实力。没想到，居然连楚家楚三爷都能杀死。

    可怕如斯。

    “行了，你也知道他的恐怖，不要声张，我看邢公子也不是坏人，应该不会为难咱们。”倩月道。

    “你懂什么！”

    秦叶修冷声道：“他这么一个杀戮分子，非常危险，若是被查出来，我们都得陪葬，与其这样，不如主动将他交代出去。”

    “秦郎，这样不好吧，邢公子毕竟救了我？”

    倩月颤声道。

    “救了你？你以为他救你是为了什么？还不是为了内功，他是有目的的！听我的，好不好，乖乖听话哦。”

    秦叶修柔情蜜意，温柔抚摸着倩月光滑的背部。

    “那……好吧。”

    倩月紧咬贝牙，最终应道。

    “嘿嘿，你还真是乖巧可人呢，呵呵……你不用担心，我会这样告诉楚家，你与邢孟合谋杀死楚三爷，藏匿在内城，偶然现身，露出踪迹，被我发现，逼问出真相后就地正法……你觉得怎么样？”

    秦叶修笑着看向倩月，面色柔和，眼神中似乎有着爱意闪现。

    “你……”

    倩月刚开口，话音还在纤细的喉咙里滚动，秦叶修已经伸手狠狠攥住倩月的脖子。

    咔嚓！

    “为什么……”

    倩月无力地道，眼神中满是绝望。

    “呵呵，我是读书人，玩玩你而已，你却怀了孕，让你打掉又不肯，非要生下来！你知道，你要是生下来，我还怎么做人？会被人指着鼻子说，有个女妓生了我的儿子啊！！”

    秦叶修歇斯底里地喊道，模样疯狂。

    “你以为你个女妓，千人骑万人跨的玩意儿，生个孩子就能嫁到我秦家了？做梦！嗬嗬嗬，真不忍心杀掉你，失去这么好玩的玩具……”

    倩月的气息彻底湮灭。

    秦叶修面色阴冷地望着倩月逐渐冰凉的尸体，思考如何处理此事。

    “演戏，挺辛苦的吧？”

    这时，秦叶修身后，一道平静的声音淡淡地道。

    秦叶修神色僵硬地转过头，面色惊惧。

    “邢兄，你怎么……来了？”

    “呵呵，我若是不来，岂不是错过一出好戏？”

    邢孟淡淡地道。

    “邢兄，你放过我，我都是胡说八道，鬼迷心窍，你饶了我，我给你除了剩下的两部内功，再给你找五部，不，十部内功！只要你饶了我……”

    秦叶修跪在地上，胆战心惊地求饶道。

    “没问题啊。”

    邢孟微笑道，伸出手掌。

    秦叶修大喜，以为邢孟原谅了他，要扶他起来，刚要伸出手掌，忽然脸色骇然。

    一道先天真气从邢孟手掌指尖刺出。

    划过。

    嗤！

    秦叶修眼眸睁大，头颅却是整齐滑落，等到头颅滚落在地面后。

    大量的鲜血瞬间喷涌而出！

