    “……”魏崇攥紧拳头，仰头闭了闭眼睛，“此事跟五哥有何关系？”

    “据我所知，五皇子因为体弱多病，早年曾在宣州将养过三年？”

    “对。”

    “我这么说吧，长生观中的道士，是从宣州来的。”黎落点到即止，“派人去宣州查一查，也许会有除了道士以外的惊喜。”

    魏崇沉默。

    从黎落所在的角度看去，只能看到魏崇的侧脸，和他上下不断滑动的喉结。

    半晌，魏崇疲惫地说：“回宫。”

    一路无话。

    回到东宫，魏崇进了主殿，黎落则在侍卫护送下回了小院子。

    出宫一趟，一来一回，时间已经到了下半夜，黎落本以为这个时间江浸月已经睡下了，没想到她蹑手蹑脚推开寝房的门时，发现江浸月正坐在桌旁，那架势显然是在等她。

    “……你还没睡啊。”

    江浸月上下打量了她一眼，注意到她鞋尖上沾了泥，她立刻问：“你去哪儿了？”

    黎落：“……出去随便逛了逛。”

    “逛得满脚是泥？”

    黎落：“……”

    “过来，坐下，我有话要问你。”江浸月板着脸说。

    黎落被她压迫感十足的一命令，意识到瞒了她这么久，今晚不给个交代是不行了。

    她只能走过去在她对面坐下。

    “怎么回事？”江浸月抱着胳膊问，“自从到了京城，你就变得怪怪的，我总感觉你有事在瞒着我。”

    黎落心里暗暗吐槽，瞒着她还不是怕她误事。

    毕竟江浸月这么讨厌陈子规，要是被她知道陈子规是个细作，还打算倾覆整个燕家为五皇子铺路，以她的火爆脾气不得马上冲出宫把陈子规给活剥了。

    就算她能忍住冲动不杀陈子规，又不是人人都能演会装，万一她哪天在陈子规面前泄露了什么，不就坏事了。

    黎落脑子转得飞快，琢磨着要怎么蒙混过关。

    江浸月盯着她看，见她好半天都没开口，她突然叹了口气。

    “算了，你不想说就不说吧。”

    黎落一愣：“啊？”

    “军师说，我这人性子直，有些时候说话做事不经脑子，守不住秘密，你不想告诉我很正常，我不问了。”

    江浸月说着，起身往床边走去，看样子是打算睡觉了。

    “等等……”黎落本来是想编个借口混过去的，但是看着江浸月这副样子，她又觉得自己做得有点不厚道。

    无论前世还是今生，江浸月都无条件信任燕兰时，前世明知道回京九死一生，她还是来了，最后甚至为了保护燕兰时，死在陈子规箭下。

    对于她这个受害者而言，她有权利知道陈子规做的那些事。

    “你真想知道？”黎落问。

    江浸月扭头，眼里有一闪而过的狡黠：“我知不知道都无所谓，看你想不想说。”

    “……好吧。”黎落妥协了，“不过你得答应我，听完以后不许激动，不许生气，更不许冲动。”

    “好。”

    黎落花了两分钟组织语言，尽量简洁地把陈子规和五皇子密谋的事说了一遍。

    “什么？？？”江浸月听完后勃然大怒，“陈子规这个狗东西居然……”

    “嘘！！！！”黎落立刻捂住她的嘴，“你小点声！”

    江浸月气得浑身都在发抖，本来坐在床上的她跟只兔子一样蹦下床，抓起挂在床头的佩剑就怒气冲冲往外走。

    “你干什么去？”

    “我杀了这个狼心狗肺恩将仇报的东西！”

    “等等！”黎落立刻拉住她，“你不是答应过我不激动不冲动的吗？”

    “这谁能忍？你能忍？”

    “我能！”

    “……我不能！！”

    “杀他是迟早的，但你要是现在对他动手，打草惊蛇，我之前所做的一切筹谋就白费了。”黎落无奈地说，“你看，我不告诉你，就是怕你会像现在这个样子。”

    江浸月：“……”

    她这才稍稍冷静了一些。

    黎落趁机把她手中的剑摘了下来，推着她回到床边：“君子报仇十年不晚，你可别现在给我惹事。”

    “……”

    跟江浸月把话说开，两人熄灯睡觉。

    可江浸月翻来覆去睡不着，在她不知道第几次翻身时，黎落忍不住说：“你烙饼呢？”

    江浸月抱着被子气呼呼地说：“我要杀了陈子规！”

    “……好。”

    “我要把他脑袋拧下来，让他身首异处不得好死！”

    “……好的好的。”

    “还要把他的尸首剁碎了喂狗！”

    “知道了知道了。”黎落无奈地说，“快睡觉吧。”

    “我睡不着。”江浸月看着床帐，突然说，“原来那不是梦。”

    黎落一顿：“什么？”

    “有件事我一直没告诉你，三年前你把陈子规从外边带回来，见到他的那天晚上，我做了个梦，梦见他是个恶人，想要杀了你。”

    黎落愣住了。

    “我想阻止他，可反倒被他射杀……他一箭穿透了我的心脏，很痛，后来我做过好几次这个梦，每次都被痛醒。”江浸月说，“你不是总问我为什么这么讨厌他吗，因为梦里他是我的仇人。”

    黎落：“……”

    “可你那么喜欢他，我总不能以为一个莫名其妙的梦就拆散你们。”

    黎落突然不知道该说什么好。

    江浸月跟燕兰时同年，出生月份比燕兰时小两个月，对于这个脾气火爆性子冲动的伙伴，黎落大多数时候是把她当成妹妹来看待的。

    因为是妹妹，所以要好好保护她。

    可在她和燕兰时都不知道的地方，江浸月反倒默默替她承担起这些。

    “不过现在好了，既然知道他是个混蛋，我就可以理直气壮把他杀了。”江浸月说着高兴起来，她用手比划了一个抹杀的动作，“狗贼，等本将军来取你狗命吧！”

    黎落：“……”

    次日，黎落起床用早膳时，宫人来传话：“殿下说了，两位将军若是在宫中住不惯，今日可自行出宫。”

    黎落了然，知道魏崇这是信了她的话，放下戒心，所以同意她离宫。

    她当下不再耽误，用完晚膳立刻收拾东西，到坤宁宫跟燕后道别，然后出宫。

    只是马车刚驶出宫门就停了下来，黎落问车夫：“怎么了？”

    车夫说：“有人拦了咱们的车……是衡王殿下的车驾。”

