    伯瓦尔被白银之手骑士团即将重组的消息震惊，这个消息对他而言，似乎比天灾军团即将再度入侵要震撼。

    “白银之手骑士团解散后分裂成了，血色十字军、银色黎明、圣光兄弟会，根据军情七处的情报，银色黎明和圣光兄弟会一直有合作，但是血色十字军与他们关系并不好，不可能会同意三个组织重组为白银之手骑士团。”

    伯瓦尔还是有点不敢相信。

    罗明嘴角挂着讥笑：“这是军情七处的情报分析？他们只不过是一群探子，不是权力控制者，所谓的情报分析不过是以他们的思维做出的判断，又怎么能够百分百正确。”

    暴风城的情报机构就是赫赫有名的军情七处，军情七处几乎在所有种族都有密探，东西瘟疫也有不少军情七处的探子，经典的重铸秩序任务就是由军情七处的探子发起，最终让玩家将纳萨诺斯杀死。

    罗明如果没有穿越，军情七处的情报确实很牛，然而，罗明穿越了，他做出的改变，会是军情七处的盲区。

    罗明的话让伯瓦尔沉默，过了一会他才道：“为何血色十字军会突然同意与银色黎明、圣光兄弟会重组为白银之手骑士团，绝对不可能会是天灾军团即将入侵，肯定有我不知道的情报，如果我没猜错，你一定是其中参与者。”

    罗明决定再次让伯瓦尔震惊：“有一个人出山了。”

    伯瓦尔想到一个人，但是他不敢肯定：“是他？”

    罗明点头：“不错，就是提里奥·弗丁，他已经出山，不但收服了提尔之手的血色十字军，还在壁炉谷找到了成为壁炉谷大领主的儿子泰兰·弗丁，父子联手驱逐了伊森利恩，成为血色十字军的实际控制人。”

    伯瓦尔懂了，他全部明白：“瓦里安国王曾经与我说过，艾泽拉斯现在最厉害的圣骑士，其实就是提里奥·弗丁，即便是乌瑟尔复生也不一定是他的对手。提里奥·弗丁亲自出马，确实有能力收服血色十字军，然后促进血色十字军、银色黎明、圣光兄弟会的重组，让白银之手骑士团重现艾泽拉斯。”

    老弗丁未来对伯瓦尔影响很大，未来银色北伐军进攻诺森德时，联盟一方的指挥官就是伯瓦尔。在杀死阿尔萨斯后，为了稳定亡灵，伯瓦尔决定成为新的巫妖王，而为他戴上象征巫妖王统御之盔的人正是老弗丁。

    “白银之手骑士团重建。”

    伯瓦尔感慨：“这一次天灾军团再度入侵，一定会铩羽而归。”

    罗明并不认同：“上一次天灾入侵，鼎盛时期白银之手骑士团义无法阻挡天灾军团，更何况是如今实力远不如从前的白银之手骑士团。想要战胜日渐强大的天灾军团，光靠白银之手骑士团不成，需要联盟和部落一起加入，依靠三方的力量，才有可能将天灾军团击败。”

    伯瓦尔道：“天灾军团强大如此？”

    罗明点头：“比你想象中更强。”

    天灾军团要是不强，怎么会有未来联盟和部落一起出兵诺森德的剧情，如果联盟和部落没有抛弃成见，同仇敌忾，任何一方都不会是天灾军团的对手。

    罗明道：“你是时候派出使者前往奥格瑞玛。”

    伯瓦尔再次陷入沉思，还是过了一会道：“去奥格瑞玛路途遥远，为危机重重，我需要一个强大的信使。”

    伯瓦尔盯着罗明，答案显而易见，他希望罗明接下这个任务。

    罗明正好要去卡利姆多，也想去一趟奥格瑞玛和萨尔打一架：“这活我可以接，而且我还能接下另一件事。”

    伯瓦尔不解。

    罗明不打哑谜：“屠龙勇士。”

    伯瓦尔万万没有想到，罗明竟然想要接下屠龙勇士的招募：“你与奥妮克希亚有仇怨？”

    无仇无怨，他实在想不明白，为何罗明会去找奥妮克希亚麻烦，那可是黑龙一族的公主，想要击杀她，需要先对付她的黑龙军团。

    罗明笑道：“无仇无怨，我只是对一件事很感兴趣，这件事你也会感兴趣。”

    “什么事？”伯瓦尔不解。

    罗明不再卖关子，指向王位：“瓦里安国王的失踪之谜。”

    伯瓦尔精神立马被调动，激动道：“你是说瓦里安国王失踪与奥妮克希亚有关？”

    伯瓦尔作为摄政王，并没有自己当暴风城国王的野心，他一心辅佐安度因小王子，正是希望有朝一日小王子长大后可以成为暴风城新国王。

    瓦里安国王绝对是伯瓦尔最尊重的人，未来瓦王回归，伯瓦尔主动让贤，拥护瓦王重新坐回暴风城国王的王位。

    罗明道：“瓦里安国王的失踪，正是奥妮克希亚主导的阴谋，我唯一可以确定的是他还活着，想要得知瓦里安国王现在身在何处，只有找到奥妮克希亚，在没有找回瓦里安国王之前，她不能死。”

    听到瓦里安国王还活着，伯瓦尔十分激动，不再犹豫，把屠龙勇士任务交给罗明：“你一定要将瓦里安国王平安带回来，只要瓦里安国王归来，你会是暴风城的英雄，暴风城会以你为荣，我保证你会成为暴风城新的公爵。”

    罗明微微一笑，这就是他想要的结果，他当然知道瓦里安国王被关押在尘泥沼泽的奥卡兹岛，但是他就是不说，只有这样伯瓦尔才会有如此表现。

    伯瓦尔迫不及待告知罗明有关奥妮克希亚的消息：“根据军情七处收集的情报，奥妮克希亚的巢穴在尘泥沼泽中的巨龙沼泽内，她身边有黑龙军团守护，你千万要小心。”

    罗明在游戏里，为了奥妮克希亚坐骑，经常单刷黑龙公主，对黑龙公主的巢穴比谁都要熟悉。

    其实和瓦里安国王相比，奥妮克希亚变得不再重要，伯瓦尔现在要的不是杀死奥妮克希亚，而是找回瓦里安国王。

    艾泽拉斯最近几年看似风平浪静，实则随时处在巨大的危险漩涡之中，伯瓦尔无法等到安度因小王子长大，所以他期望瓦里安国王回中重掌大局。

    罗明在伯瓦尔的期望下，离开风暴要塞。

    罗明回头望了眼风暴要塞：“屠龙勇士？”

    呵呵，他看不起屠龙勇士，他要成为骑龙勇士。

