    对于森夏他们而言，夏cm是他们的一个展示的平台，但是对于玩家和动画、漫画、轻小说等等御宅族而言，这几天却是一场狂欢。

    而对于《反逆的鲁路修》这个作品的爱好者们而言，今天也更是一个奇妙的日子。

    “一开始我还以为从游戏里面就能够看出TV后面的走向呢，但是结果好像更混乱了……”

    当天晚上，就有不少玩家开了简单模式，想要看后面的剧情。

    但是他们现，虽然大体的尤溪县并没有变化，但是整个故事之中，分歧的小地方却非常多。

    甚至于，玩家在不同回合与某个角色对话，甚至都有可能会影响到后续剧情。

    虽说影响不大，但是整个故事到了后面，却也有一种物是人非的感觉。

    这种情况，想要将游戏版本的剧情和动画联系起来，简直麻烦。

    不过也有达人开了最高难度，然后跟着动画的剧情走，这位仁兄在网络上了战报。

    “我单独存储了一个档案，这个存档会根据剧情动画进行，我会在游戏里面再现动画当中的场景。”当时这位仁兄就这么说了。

    “听说《反逆的鲁路修》是一个三部曲作品，但是根据我玩的情况，最后的结局好像有很多地方不同，有些结局甚至大相径庭，这样没有问题么？”

    “安啦，不是说最终的结局会在dLc的时候公布么？”

    在原本的作品之中，鲁路修第一部作品的结局，可以用Bad_end来形容，但森夏这边的设计有些不同，虽然都是会被抓住，但是在某些路线之中，鲁路修会是故意的，这些剧情会影响到第二部……虽然森夏这边已经实力撕稿了。

    不过这并不要紧，因为这部分的内容，都可以在后续剧情里面体现出来——只要存档在的话。

    这种存档继承的方法，森夏是参考了《质量效应》系列的存档继承来的。

    森夏这边虽然分歧很多，但实际上，森夏这边的模式，也可以说是《质量效应》这个系列强化扩大版本。

    这里指的是游戏路线进行和分歧上面。

    《质量效应》第四部虽然丑，但是前三部却是经典。

    森夏这边使用的多重不同选择造成的剧情不同，还有变量的不同，这其实也是来自于质量效应系列的灵感。

    在质量效应之中，如果玩家的某个队友在第一作死去之后，后续的剧情也都会生相应的变化，如果继承存档的话，在第二作和第三作之中，也会有相应的改变。

    森夏这边所参照的就是这个系统，只不过森夏这边在这个系统上做了深化，根据文字游戏这边独特的优点，对这部分剧情进行了改变，让每一条路线看上去都截然不同。

    这一点虽然是一个小小的变化，但是对于玩家们而言，却是一个非常新颖的设计，这一部分的设计，让玩家每一次在玩游戏的时候，都会有新奇的体验。

    当然，如果不是因为之前做了《美丽新世界》这个游戏，让大家对于这种分歧剧情方面有了经验的话，animic这边制作起来也不会这么轻松。

    “从零开始！三代机改造一直到七代机！液压机甲才是最强的！”

    除了攻略的帖子之外，在论坛上也有人表了与改造相关的帖子。

    嗯，帖人就是麻生宪一。

    在回家之后，麻生宪一就开始研究起了游戏系统，而在这个时候，他现，游戏里面能够得到的最初级的机器，是放在阿什弗德学园仓库里面的一台三代knightmare。

    众所周知，泥轰这边都有“初代情节”，越是原始的、越是最初的，在他们看来，也可能是最强的。

    麻生宪一虽然是一个军事宅和理智党，但是他毕竟是霓虹金，这种找到了“原型机”的感觉，让麻生宪一感觉到了一阵阵的愉悦。

    通过一系列的剧情，这边的麻生宪一终于是弄到了这台机器。

    然而令麻生宪一感到遗憾的是，这台机器简直就是坑逼。

    在森夏这边的设定里面，机甲从第五代开始，使用的就是电子肌肉系统，电子肌肉系统各种意义上来说，性能都吊打使用液压系统的三代机和四代机。

    初期的时候，反抗军就有一台四代机，但是这台初始的机器和后续的机甲根本就没有办法相提并论，甚至说是渣到了极点也不会有问题。

    但是麻生宪一并不甘心。

    开毛线的玩笑呢，自己好不容易搞到了这么一台三代机，然后你说这是废品？

    不行！

    说什么都不能妥协！

    于是，麻生宪一就开始行动了起来。

    因为机器都可以改造的原因，所以麻生宪一就开始对三代机进行改造了。

    液压系统在游戏里面的表现就是出力巨大而且稳定，负荷高……嗯，简单来说，就是耐艹。

    在升级了装甲之后，三代机的hp就要比五代机更高——前提是保留液压系统。

    而这时候，麻生宪一就现，让这样的三代机携带重装备上战场……挺带感的啊！

    事实证明，这个游戏里面，的确没有多余的道具和机甲，就算是看上去无用的东西，也会在特别的地方有些奇妙的用途。

    其实在开上，animic也有考虑过类似的问题，虽然他们并没有和麻生宪一这样走火入魔，但是大致的用途还是尝试并且验证过了的。

    但是恐怕就连animic会社这边的人来说，他们大概也没有想到，这个玩法竟然在第一天就被人开出来了吧！

    为了说明“越是远古就越是强大”的这个道理，麻生宪一将自己这边的资源都投入到了三代机的改造之中，然后在网络上了一个帖子在这里吹嘘。

    事实证明，麻生宪一的吹嘘还是挺有效果的。

    在后面的跟帖上面，就有不少人都同意了麻生宪一这边的看法。

    “没错没错，四代机格拉斯哥近战无敌啊，就算是高难度，格拉斯哥也能够直接冲到敌堆里面，然后坚持好几个回合……如果选择属性高的角色，甚至可以依靠反击将敌人歼灭，级好用！”

    吹三代机的有麻生宪一，吹四代机的人也有不少。

    “你们这群笨蛋，有那么多精力和资金，去改造红莲啊！我家卡莲的红莲二式，强度直接碾压兰斯洛特！”

    大家的意见都很不统一。

    在会展之后，森夏这边也悄悄登6到了论坛上，然后查看大家这边的看法。

    情况还不错。

    “今天的备货都已经全部清空了呢，外面的销售情况也很不错的样子。”

    千佳那边放下了电话，然后来到了森夏这边。

    除了在会场之外，其他的经销商渠道那边也都完全上架了，而现在这情况，销售量还真的很不错。

    “现在的问题，就在于我们最后究竟能够赚多少了。”千佳最后总结了一句。

    “唔……这样不错。”森系爱淡了点头，然后继续在这边看着论坛。

    千佳这时候凑过了偷来：“你在看什么？”

    在问完话之后，千佳便现，这个时候的森夏正点开了一个帖子。

    这是有关娜娜莉的帖子。

    “原来你是这样的娜娜莉！（剧透瞩目！）”这是帖子的标题。

    “或许大家都已经现了，在我们的游戏里面，有一个‘亲密度’系统，亲密度越高，鲁路修就越是能够了解到周围人的属性……”

    在游戏里面，成为鲁路修手下的话，玩家就可以看到对方部分的属性了，但是每一个角色独有属于自己独特的“特性”，这些特性总共能够有六个，在训练之中，玩家也能够自己给角色培养出新的特性。

    例如c.c的特性之中，就有两个特性，一个是“长者的智慧”和“长者的人生经验”，在启动这两个特性之前，c.c的属性其实并不算强大，但是在亲密度达到一定程度之后，就会开启这些特性，这两个特性能够将c.c的武力值提升到与枢木朱雀齐平——不过因为力量不如对方的关系，所以总体还是偏弱的。

    森夏这边c.c的设定，和原版本的是有区别的，简单来说，森夏版本的c.c，在遇到别人的时候，完全可以说“我身经百战，这样的事情看得多了，你们这些某港记者什么的……”

    其实森夏本来还想要给c.c设置可以爱好青蛙之类的爱好，但是后来果断还是放弃了。

    而在这之中，就有一个角色很特殊，那就是娜娜莉，想要看到娜娜莉的属性，这是非常困难的事情，虽然娜娜莉一开始就拥有最高的亲密度，但是娜娜莉的属性，却依然是问号。

    虽然娜娜莉似乎没有作为队友登场的可能，但是大家对于娜娜莉的属性还是非常好奇的——娜娜莉被隐藏起来的属性究竟是什么？

    很多剧情向的玩家都在寻找这个，但这样的设计果然并不是那么容易摸透的，但是有些玩家在这个时候，却是现了娜娜莉的一个额特性，叫做“第六感”。

    当然，娜娜莉并不仅仅只有一个特性，但是想要搞清楚其他方向的东西，却并不是那么容易的。

    虽说《反逆的鲁路修》里面的女主角是c.c，但是娜娜莉这个角色在动画和游戏之中都塑造得非常出色，c.c大家固然喜欢，但是这么神秘的妹妹，当然也是令人好奇的。

    好吧，在网络上，魔女党和妹妹党，都已经成为了鲁路修的两大势力了。

    顺带一提，第三大势力是朱雀党——嗯，就是枢木朱雀党。

    在另外一个世界里面，枢木朱雀因为所作所为而被称之为“人渣雀”，被无数的人鄙视，但是森夏这边在魔改了一下剧本之后，枢木朱雀的地位一下子就生了变化，现在的枢木朱雀作为肯为鲁路修防线一切的好基友，而被广大的腐女同志们所亲睐……

    好吧，这种基情满满的剧情，实际上并没有出现过，但是这并不能阻挡腐女们进行脑补——其实就官方而言，他们也没有阻止对方进行脑补，因为这样反而能够扩大受众群体。

    而且事实也证明，随着历史的进展，宅男们在对作品的支持力度上，战斗力是逐年下降的，到了后来宅女和腐女们的战斗力，真的可以吊打宅男们了——例如某冰上的尤里、某游泳部什么的。

    当然，现在这情况还并不是这样，大家都还在为了自己所热爱的娜娜莉而欢呼。

    “可惜，ps2现在还没有出来，不然现在的情况肯定更好……”森夏看了一下帖子，讨论的人很多，围绕着“娜娜莉”这个可爱的妹妹，大家都在进行热烈的讨论，但是现在的话，他们只有dc版本和pc版本，在ps2尚未推出的这个时候，也就只有这两个平台能够使用了。

    “唔，不过大家好像都分析出来娜娜莉并不是那么安分的女孩子了哦！”

    千佳看着帖子，在后面被人爆出了娜娜莉智力和指挥甚至碾压鲁路修之后，这些人都惊讶了。

    这种时候，真的没有问题么？

    “这样最好啦。我们在剧情里面，娜娜莉本来就有很多小动作，虽说直接这么看也没有问题，但是既然做出来了，果然还是被大家知道比较好——哪怕只有一部分也是一样的。”

    娜娜莉的很多事情，其实都是大有深意的，例如在鲁路修第一次见过c.c之后娜娜莉的拥抱，就是因为她觉察到了自己哥哥身上有别的女人和战场硝烟的味道。

    “而现在，我们就是需要这样的分析党啊！以前大家做动画都是各种想多了，现在我们做出来了这样的内容，却反而没有人分析，这才是最没趣的事情吧！”

    嗯，森夏说的没错。

    animic这边这么做，并不是怕大家现，而是怕大家现不了，而这样做的目的，就是为了搞事！

    搞事！搞事！搞事！

    嗯，对了，如果这些人分析出了什么自己后面安排的东西，到时候自己就继续撕稿好了……

    森夏在心中愉快的做出了决定……

    ……

    五单五宝，黑贞果然是爱我的，做梦都要笑醒了～

    ^_^

    既然大家不喜欢女装的话，那我之后就新开一本女装大佬的小说吧，这本书就减少这样的情节出现，就酱。

    喵喵喵～

    二合一～