    黑色的夜笼罩着小岛，海浪接连不断拍打的小岛周围的礁石。

    在海岛森林深处，一道人影在黑暗行走着，他穿着一身黑色衣服，在黑暗之中若是不仔细看都很难看得清他的身形，如同一个隐形的鬼物一般。

    而且这人行走的方式非常古怪，粗略的一看，看似没有问题。但是仔细观察的话，就会发现这个人每一步都是非常刻意，就像是用尺子量过。

    这根本就不是人能走出来的步子。

    同时，在这个人身后，有一名老者跟在后面。

    这老者虽然身上没有穿黑衣，但是每次都是在黑夜最黑暗处停留，不知为何，行走之间比那身穿黑衣的男子还要隐秘些。

    此人自然是李思。

    他已经跟随了这黑衣人一路了。

    这一路上，李思已经发现了这个黑衣人的古怪地方。

    但他用了九幽猫眼看过这个黑衣人，发现他是一个人没有错。

    然而这黑衣人却又让人感觉不像是活人。

    这非常的古怪。

    “哗哗……”

    而也就是在李思想着这件事情的时候，他突然发现在前方隐隐有河流的声音。

    听到这道水声，李思微微一愣，心中有些奇怪。

    在今天他从金老头那里知道了岛上的很多情况，自然也是包括淡水分布。

    他从金老头那里知道这里的淡水主要来自于青丘山上的星月湖。

    这星月湖以晚上印天上星月而的得名，湖水波澜不惊，如同一个镜子一般。

    而这样的湖水，漫出形成的溪流除非雨季，不然不会湍急，更不会如同前面大河一般的响声。

    这点非常奇怪。

    李思微微蹙起，脚步顿住，开始仔细观察四周，想要从四周发现什么。

    然而，在这里，他只是听到了那遥遥的河流声音以及海浪声，并没有他物。

    随后，李思想了想，脚步一动，就再次准备跟上前面那黑衣人。

    然而，也就是这个时候，突然一道脚步声在他身后响起。

    李思听到这个声音，身体微微一僵，转过头来，却是看到一个和之前黑衣人打扮一样的人站在他身后。

    只是此人的眼神却生动了很多，并不是如同死物一般。

    这人不是鬼物，而是一个人。

    而如果是一个人的话，这人如此悄无声息的跟在自己身后，武功绝非等闲，绝对是岛上的一名大宗师无疑。

    当然，这人之所以跟在李思身后，而没有被他的发现的另一个原因是这个人心中对于李思没有杀机。

    因为李思此时的样子，太老了，而他在这个岛上也没有遇到过什么对手，自然是心中自负得紧。

    要是有半分杀机，李思早就发现这人了。

    “你是……何人，为何……要来……禁地。”看到李思望来，黑衣人眼神冰寒，用嘶哑的声音问道。

    他声音非常古怪，就像是很久没有说过话一般。

    倒是有些像是野兽学人的声音。

    李思看着这人，听着这人说的话，之前皱起的眉头缓缓展开了。

    原来这里是禁地。

    这禁地倒不是从金老头那里知道的，而是从渔庄村其他人那里知道的。

    村中的人再三提醒过他，绝对不要前往禁地。

    因为只要有人进入禁地，都会被里面的守卫给杀了。

    无论是谁，哪怕是天罗遗族也不行。

    而此时，显然是应验了村中人的话，守卫要杀人了。

    “你……为何……不说话……”

    黑衣人的眼神微微有些泛冷，手中缓缓拔出了长剑。

    “多谢。”李思看着这人，似是想到了什么，脸上流露出一丝笑容。

    “什么……”

    黑衣人闻言，心中惊愕。

    然而也就是这个时候，李思手中不知何时出现了一柄黑色长剑。

    “呛！”

    长剑出鞘声响起，长剑剑身在黑夜之中借着微光，带起了一丝光亮。

    然而这光亮，却是寒光，给不了人一点温暖的感觉。

    只有无尽的森冷。

    “叮……”

    一道金属碰撞声出现在森林之中，随即被海浪声拍碎。

    在黑暗中，一颗头颅，带着一截断开的剑刃落到一旁。

    李思眉头微微蹙起，这人好强，竟然在这么短的时间内，还可以拿起兵刃抵挡。

    这倒是让他心中升起了警惕之心。

    看来以后对付这样的人，还是用刺，不能用削。

    因为如果用刺的话，方才速度还能快上几分，将来遇到还有如同这人武功一般的人，也绝没有反击的机会。

    不过这些事情都是细枝末节，李思眉头缓缓展开，随后身形开始变幻，头发渐渐泛起黑色，因为年老，褶皱的皮也开始变幻不定，拉扯了起来。

    不过一会儿的功夫，李思就变成了这人的模样。

    随后他便开始脱去衣物和眼前这个黑衣人换了起来。

    他现在要进入这禁地，自然是成为这禁地中人才是最好的。

    不一会儿，李思已经换好了衣服，而那尸体以及他换下来的衣服扔到秘境一个荒漠中。

    这也是怕有秘境的人出现，节外生枝。

    随即，李思就直接跟在了远处那黑衣人背后，朝着河流声音方向而去。

    他穿过黑夜的森林，伴随着越来越响亮的河流声，他到了河流的附近。

    在这里，有着一名名身穿黑衣的人站在河流旁。

    他们的神色就如同之前的那名男子一般，眼神呆滞，面色苍白，如同死尸。

    此时就像一个诡异的仪式一般。

    而更让李思惊讶的是，在他们面前的一截河流。

    是的，一截。

    这河流不知从何处来，也不知道往何处去，在眼前的，也就是这么一条百余米长，二十余米宽的河流，其中河流湍流不息。

    河流呈现血黄色，就像是血水倒进了黄色河水中，一股腥味扑鼻。

    在这河水之中，有着一个个魂魄起伏在河水之中，面露痛苦，作嘶吼状，他们面色狰狞，恍若恶物。

    而在河流之上，则有着三十来个人影水面上，面露凶恶之相，却又恍若神灵。

    “陆起，你怎么来了？”

    那盘旋在河流上的恶物中有一人看到李思过来，不由出声问道。

    这人铁青着面庞，两颗獠牙从牙下凸起，面相十分凶恶。

    李思闻言，算是知道了自己杀的人名字，但并不做答复。

    他此时感觉回复什么都是错，容易露馅，如此反倒是不说话更好。

    更何况，之前他见那陆起似乎也是不怎么喜欢说话的性格。

    “难不成今天又有多余的魂魄给我们吃不成？”这个时候，另一边的突然有人开口了。

    这人面露贪婪，显然是依然有凶性的。

    此时李思已经看穿了他们，这三十个人影，有一个算一个，都是鬼物。

    只是都不怎么强，都是低级鬼物。

    而让他有些惊讶的是，这些鬼物的灵智似乎不低，哪怕这些都是低级鬼物，都能够清晰对话。

    并且他发现，不止是刚刚这个开口的，其他的鬼物都是如此，与人别无二致。

    李思心中有一种感觉，这些鬼物之所以如此，是因为那条古怪河流的原因。

    只是就算如此，这河流虽然让这些鬼物灵智大增，却是没有让他们放弃吃人的习性。

    呼呼呼……

    也就是这个时候，血黄色河流之中突然冒起了泡泡，就像沸腾了一般，一个人从中升起，落在了那三十人之后。

    “桀桀桀……我活了……我获得长生了！”那个人面色狰狞恐怖，头上头发已经落光，那光头之上，竟然有一块皮肤脱落。

    更恐怖的是，这人的头竟然是他手上捧着的。

    此时，正是他手里捧着的人头狰狞大笑。

    李思看到这人，也是微微一怔，他认识这个人，这就是他之前杀的那个执法长老。

    看来，这鬼物都是从那河水之中跑出来的。

    “哈哈，我就说，越是强大之人，获得长生更快吧。”这个时候，那个说要吃人的鬼物也是笑了起来。

    李思闻言，神色一动，看着众多鬼物，走到了那些黑衣人旁边。

    这些黑衣人看到他过来，眼神之中没有半点恐惧。

    这些人，看起来还活着，但是已经如同死人了。

    就像他当初刚来这个世界的时候，在张府遇到的人僵一般。

    但是两者却已经颠倒。

    李思对于此，路上倒是已经有了一些猜测，他心中估计，这些人应该是吃了什么药，或者被催眠，才成了这个状况。

    他对于让人清醒过来的办法一窍不通，所以他却有一个更简单的方式。

    那就是杀了他们，让他们在轮回之中走上一圈。

    催眠直接破灭。

    接着，李思就在鬼物们呆滞的眼神中，缓缓抽出长剑，淡淡的道：“既然各位前辈这么认为，那我就杀了这些人试试看。”

    说完，他脚步一动，三步一剑，一剑一个。

    血水带着寒光亮起，一颗颗头颅落在了落在河水旁边。

    寂静之中，人头落地。

    说不出的古怪，怪异。

    那些黑衣人见到李思杀来，也是不躲不避，如同一个木桩一般，被李思夺去了脑袋。

    这种杀戮，或许本身就是砍木桩。

    “陆起，你疯了！”一个鬼物见状，率先反应过来，怒吼出声。

    “你这是做什么？！”

    “混账！”

    “……”

    其他鬼物也是如此，面露怒容，纷纷出声。

    然而，他们发出声音太晚了。

    李思虽然没有刻意去加快速度杀人，但是就砍木桩来说，却是花费不了多少时间。

    他们说完之后，这些人的人头已经和身体分离。

    立刻这血腥味和那河流的腥味形成了一种更加古怪的味道。

    “陆起！尔敢！”一个鬼物怒不可遏，似乎要撕了李思一般。

    其他的鬼物也是如此，面露狰狞之色。

    然而，就算如此，他们的身体却没有动弹丝毫，只能在那里狂怒爆吼。

    李思扫向他们，眼中露出了若有所思之色，这些鬼物都无法离开这条河流，不然的话，早就出手攻击他了。

    “那些人下河了。”随后李思看向这截河流，蹙眉道：“但是为何他们没有浮起来？”

    “废话！这要是那么容易浮出长生河，那岛上所有的人都自我了断进入长生河了！”

    “陆起，你准备被家族制裁吧！”

    “你是不是脑子有问题！”

    “……”

    众鬼见状，更是怒不可遏，要是他们有唾沫星子，怕是能淹死李思。

    他们从未见过这么蠢的值守者，竟然把其他人奴都给杀了。

    这些人奴杀了，未来谁去引魂魄过来？

    李思对于这些骂声，倒是充耳不闻，反而看向了坐在河上的鬼物。

    这一眼，把众鬼盯得后背发凉，他们声音渐渐消停，不说话了。

    这个时候，众鬼心中已经有了不好的预感。

    “我感觉这魂魄浮起来就像炒菜一样，有主料就有佐料，我感觉你们就不错。”李思看向众鬼，脸上露出了恍然大悟之色。

    众鬼闻言，脸上立刻流露出惊恐之色。

    他们是鬼，这人是大宗师，杀自己等鬼物自然是如同切菜一般。

    随即，他们身形一变，就在河流上空化为虚无消失不见了。

    这自然是鬼物使用虚化的能力。

    他们依然还在原地。

    李思见状，倒也不急，他眼睛不经意地看向四周。

    他现在所作所为，并不是没有缘由，他待会就要想办法把眼前这河流搬到秘境之中去。

    那么是不能有人看到的。

    他怀疑这附近还有人，那人正在暗处盯着他。

    “够了！”也就是这个时候，一道嘶哑的声音从一旁传来，却是两名身穿黑衣的男子从暗处走了出来。

    这两人与李思所杀的人也有几分相似，很有可能是兄弟关系。

    只是一高一矮，高的非常高，有两米有余，但是身材显得比较瘦，连脸上骨头都看得到，面色阴沉。

    而矮的显得有些胖，身高不过一米五六左右，挺着肚子。

    “老三，你为何……如此……愚蠢，我们三人……”二人中的矮个子看着李思，脸上满是怒意。

    另一个高个子闻言，伸手打断了矮子的话，他看向李思手中的长剑一眼，眼神有些闪烁道：“老三，放下剑，给各位前辈……赔个不是，在此自裁。我让可以……让你进入长生河之中。”

    这两人声音都是磕磕巴巴的，倒是和之前的陆起有些相似。

    只是后面的那个高个子说话却是有些顺畅，显然是经常说话的。

    “你不是都认出我来了吗？为什么还叫我老三呢？”李思看向高个子，淡淡说道。

    他之前已经注意到了这人看着自己长剑，眼神闪烁。

    那陆起的剑早就他砍断了，此时他手中的剑自然是黑剑。

    所以这人既然一直盯着剑，那么必然是心中起疑了。

    “老三……你说什么混账话？”这个时候，那矮个子发声了。

    “他不是老三，你看他的剑。”高个子摆了摆手，脸色阴沉说道。

    矮个子闻言，微微一愣，随后看向李思手中的长剑，脸色立刻有些变化。

    他也不是傻子，此时也是发觉有些不对来。

    “你是何人？”高个子看着李思，寒声问道。

    此时他已经开始拔出自己的长剑来。

    他的长剑比平常长剑长，配合他的身高显得有些相得益彰。

    “我是一个普通人。”李思说道。

    说完，他也是微微一怔，随后心中不由苦笑了起来。

    他现在拥有的力量，已经不是普通人所能比的，算不得什么普通人。

    但是在李思内心心底，却一直认为自己是普通人。

    只是身上的力量大了些，杀的人多了些罢了，一直都是个普通人。

    “那你来此处做什么？我三弟人呢？”高个子眼睛死死的盯着李思，寒声问道。

    李思闻言，神色顿了顿，道：“我来此处杀人、杀鬼。至于你三弟，自然也是被我杀了。”

