
　　挂了电话，方野脸色冷酷下来：“好啊，趁我打电话偷袭我！说吧，要怎么惩罚你？”

　　蓝鲤撇撇嘴：“你欺负我那么多次，我欺负你一次怎么了？还想吓唬我，你不是很开心吗。”

　　方野低头看了一眼，有些无奈，你个不争气的出卖我！

　　把蓝鲤推倒在沙发上，义正辞严道：“妖孽，今天我就要降妖除魔！”

　　“坏、坏蛋！”

　　蓝鲤轻轻咬住嘴唇，想要克制着不发出声音，不过眼神渐渐飘忽，也就管不了那么多了……

　　……

　　缠绵了一会后，两人相拥躺在一起，让身体慢慢冷却下来。

　　蓝鲤轻轻抱住方野，脑袋贴在他的胸口，感受着他的心跳：“老公。”

　　“怎么啦？累啦？”

　　蓝鲤老老实实点头：“是有些，不过怕你憋得难受！”

　　毕竟方野累了就喝灵水，长期把灵水当水喝，力量增加不明显，精力还是得到了很大的强化。

　　而蓝鲤虽然也喝过一些灵水，不像喝得没那么多，只比普通人体质稍微好一点。

　　方野有些感动，摸了摸蓝鲤的脑袋：“不用这么迁就我吗！”

　　蓝鲤水灵灵的眼睛盯着他，轻声道：“以后对我好点！”

　　现在她全部的身心已经给方野了，一想到方野，就有种说不出的甜蜜感。呆在一起就很开心，想到他的时候就会笑出来。

　　方野简单道：“嗯！”

　　能被这样的女孩子喜欢，何尝不是一种幸运。

　　蓝鲤气呼呼地在他的三角肌上咬了一口，留下一排小牙印：“嗯是什么意思，好敷衍！”

　　方野笑道：“那要怎么样，嗯，好的我最可爱善良温柔的老婆？”

　　蓝鲤像是抱玩偶一样抱着方野，轻声道：“哼，谁答应当你老婆了。”

　　休息了一会，方野看了看时间，已经过去一个多小时了。23sk.Com

　　拉蓝鲤起来：“走吧，咱们收拾一下，等会一起看长颈鹿去！”

　　今天又下了场雨，夏天临海下雨还是很频繁的。

　　雨后的空气，透着丝丝清新，树叶和小草上挂着晶莹的露珠，夏日的炎热也散去不少。

　　方野左手牵着蓝鲤，右手提着一把折叠雨伞，免得突然又下起雨来。

　　不过下雨天反而更适合长颈鹿的运输，直晒的太阳会让长颈鹿不舒服。

　　来到长颈鹿馆那边，这会虽然长颈鹿还没到，已经有很多工作人员在忙碌了。

　　长颈鹿的运输，和大象是差不多的！

　　一开始需要进行训练，把运输笼放在宿舍，让它们熟悉一两个星期，让长颈鹿可以自然进出。

　　接着用起重机，把运输笼装到卡车上，就可以出发了。

　　如果长颈鹿和限高差得不多，可以使用车高较低的车辆，要还是不够的话，可以在箱子后面开个窗口，让长颈鹿的脑袋弯下来，稍微往前伸一点。

　　这样紧凑着过去，但是高度差太多就没办法了。

　　总不能让人家长脖子全伸出去，长时间运输保持这个姿势难受不说，这卡车转个弯，长颈鹿的脑袋不打对面车窗上去了。

　　方野买长颈鹿，和长颈鹿饲养员交流，了解到长颈鹿是特别神经质的动物，很容易出现严重的应激。

　　所以随车还得装点零食，缓解长颈鹿的紧张情绪。开车也得保持匀速稳定，不能开太快。

　　他们动物园刚刚引进的时候，一只长颈鹿受惊奔跑，跑着跑着就死掉了。

　　虽然个头大，但是很脆弱敏感。

　　后面陆陆续续又死了好几只，这才稳定下来。

　　十几年前有一次大规模引进长颈鹿，从非洲一次性引进了20只，送到各个城市的动物园去，但是不到十年时间，大部分就因为各种原因死掉了。

　　可见长颈鹿的饲养难度！

　　不过只要能克服这个困难，饲养起来还是挺轻松的。

　　性格温顺乖巧，不会闹什么事情，每天吃得不多，拉得也不多。

　　小长颈鹿一天食量不到30斤！

　　大象每天要吃100多公斤食物，饲料都是一卡车一卡车运来的，饲料运到，从卡车上卸下来就要花费很多时间。七八十公斤屎，铲起来也很麻烦，这样的巨型吃货和造粪机器动物园里有四个。

　　方野过来，除了迎接小长颈鹿，顺便还可以偷偷丢个安抚技能，让它们不至于太紧张害怕，吓出什么事情。

　　……

　　两辆装着高高运输笼的卡车，一前一后缓缓驶了过来！

　　隔着栏杆，可以看到里面身材娇小的长颈鹿，浑身黄色的斑点，看上去像是一朵细长的奇特花朵。

　　一只胆怯地低着头，另一只不安地左右转着脑袋，观察周围。

　　经过42小时的车程，终于来到这里，看上去风尘仆仆，满脸疲惫。

　　附近的游客们在安全线外面凑着热闹，好奇地打量着长颈鹿，顺便拍照发个朋友圈：“之前就听说在建长颈鹿馆，没想到这么快就有了！”

　　“新角色解锁！”

　　“动物园发展是真的快，隔一两个月不来就会发现多出来好多动物。”

　　“现在一共有多少动物了？”

　　“这没法统计啊，爬行馆，鸟馆，起码有几百种吧？”

　　“大型动物里我最喜欢长颈鹿了，性格很温和，吃东西的样子也很优雅！感觉它们是动物里的绅士一样。”

　　“咦，我记得长颈鹿应该比这个高不少啊？”

　　“不知道，可能是幼崽？”

　　方野走到卡车边上，笑呵呵地伸手和小长颈鹿打了个招呼：“嗨！欢迎来到我们临海动物园！我是这里的园长。”

　　前面装的这只是小十！

　　脑袋微低，大眼睛有些疑惑地看着他。

　　不知道为啥，就感觉这两脚兽和别人不同，散发着一种淡淡的亲切感，好像是家人一样。

　　蓝鲤眼睛冒心，兴奋道：“长颈鹿脑袋上的两个小揪揪好可爱！”

　　员工们驾轻就熟地把运输笼周围装上吊绳，之前引进几只大象，加上反复的演练，对大型动物的卸货流程已经很熟练了！

　　见小十一有些紧张，在笼子里踢脚，方野一只丢了个安抚技能。

　　这下安定了许多，把笼子吊起来，虽然仍然有些害怕不安，但是没到应激的程度。

　　笼子放下来，小十松了一口气，谨慎地打量着新环境！

　　过了两分钟左右，才小心翼翼地进入笼舍。

　　小十一没怎么犹豫，放下来就追着哥哥往里走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第586章 抵达新家免费阅读。https://xs.23sk.com 