    “我觉得，你还是关心一下你自己吧。．ん．”

    林飞淡淡一笑。

    然后，林飞意念一动，施展出来刚刚修炼成功的神识武技，燃神术。

    眼前，有一个这么好的实验对象，林飞当然不愿意错过。

    立即，一束白色的火苗，出现在青衣男子的识海之中，轻轻摇曳着。

    “这是什么？！”

    那青衣男子不由得骇然，轻声惊呼道，同时，心底之中，一股不妙的感觉，升了起来。

    可是，还没有等他做出任何的反应。

    “燃！”

    林飞口中，轻轻吐出这个字。

    顿时，青衣男子，惊骇欲绝的现，自己识海之中的那一束白色的火苗，忽然之间，蓬地疯狂燃烧起来。

    瞬间，就变成一个大火球，熊熊燃烧着。

    而燃烧的能量来源，竟然是他的神识力。

    那个白色的大火球，产生出来一股强大的吸引力，将他识海之内的神识力，源源不断吸取过去，成为燃烧的能量。

    随着吸取的神识力越来越多，那个火球的体积就是越来越大。

    “不！”

    那个青衣男子，现自己的神识力，正在疯狂的朝那个燃烧着的火球聚集过去，然后被以极快的度燃烧掉。

    惊惧之下，这个青衣男子，匆忙之间，运转起自己修炼过的种种神魂武技，想要抵挡那个火球。

    可是，任凭他如何努力，也阻挡不了自身的神识力被那个火球燃烧的度。

    瞬间，这个青衣男子，开始惨呼了起来。

    两个呼吸不到，就开始抱着脑袋，在地上痛苦地哀嚎起来。

    片刻后，这个青衣男子，识海之中的神识力，就全部被燃烧清光。

    没有了神识力，他的神魂体，最后也是被那个白色的大火球，彻底焚成虚无！

    就这样，林飞一直背负双手，单单是施展这燃神术，就将一个应劫境初级的强者，彻底杀灭。

    …………………………………………………………

    太上掌教在一旁看着，不由得震惊不已。

    这位应劫境初级，他自问也可以杀得掉。

    但必须经过一翻打斗，才能斩杀，哪里能够像林飞这样，轻轻松松，单单是凭着神识力，就能斩杀。

    说实话，一开始，这太上掌教，被逼成为林飞的仆人，曾有一段时间，心中是不服的。

    可是，随着和林飞相处的时间越久，他就是被林飞的实力和底牌所折服。

    中天宫其余的那些人，见那青衣男子，在地上嚎叫片刻，便是没有了生机。

    一个个，早就吓得面无人色。

    哗的一声，全部转身就走。

    “哈哈，想走，没那么便宜的事情。”

    太上掌教哈哈怪笑，身体之内，猛地喷出来一股股黑烟，铺天盖地，向着那些中天宫的人，笼罩过去。

    片刻间，所有的人，都陷入这些黑烟之中，一个个惊呼惨叫。

    “留下几个活口，问一问中天宫和魔族的动向。”

    林飞向太上掌教说道。

    片刻后，太上掌教将释放出去的那些黑烟，全部收回体内。

    中天宫的那成百人之中，只剩下两个活着的，其余的，全部被太上掌教杀掉。

    还活着的这两个，都是虚境中级的修为。

    接下来，太上掌教将这两个活口，审问了一翻。

    中天宫剩下来的这两人，早就吓破了胆，自然是问什么就答什么。

    一问之下，林飞这才知道。

    原来，中天宫已经在附近的高光城集结了一批人马，包括不少魔族，即将对付天苍阁。

    而时间，就在明天！

    而那高光城中，中天宫和魔族人马的实力，林飞也是向那两位虚境中级，逼问了一翻。

    原来，那白光城之中，实力最强的，乃是十位魔王，和中天宫的十位应劫境强者。

    此外，魔族和中天宫的人马，加起来，数量足有七八千之多。

    “哼，就凭着这样的实力，也想对付我天苍阁。”

    林飞摸清了那高光城的实力之后，不由得一声冷笑。

    “既然这样，走，我们去一趟高光城。

    他们明天想进攻我们天苍阁，我们今天，就给他们一个教训！”

    林飞眼中，狠厉之色一闪。

    太上掌教吓了一跳。

    “主人，那高光城，人马众多，我们两个人去，会不会有点危险？”

    太上掌教问道。

    “没事，就这点实力，还留不住我。”

    林飞道。

    ……………………………………………………

    “那好，这两人，也不用留了。”

    太上掌教准备将那两个虚境中级杀掉。

    “不要杀我们！、

    饶我们一命。

    我们愿意投靠天苍阁！”

    那两个虚境中级，吓得魂飞天外，不断地向林飞叩头道。

    “哦？”

    林飞身形微顿，望着那两个虚境中级。

    “我们说的是真的，现在中天宫和魔族勾结在一起，我们一早就想离开了中天宫。

    只不过身不由己而已。”

    其中一个虚境中级说道。

    “既然这样，那好吧，交出你们的神魂烙印，成为我的仆人，你们就可以活下去了。”

    林飞淡淡说道。

    在生死面前，这两个虚境中级，哪里还敢不答应。

    当下，便是连忙按林飞所说的方法，凝结出自己的神魂烙印，交给林飞，成为了林飞的主人。

    接下来，林飞便让这两个虚境中级，带路，向着高光城的方向而去。

    高光城，距离天苍阁，并不是很远。

    大约飞行了三个时辰之后，地平线上，高光城，便是遥遥在望着。

    林飞将那两个虚境中级，传送进身上的城池之中。

    和太上掌教一起，向着那高光城的方向继续飞行而去。

    片刻间，便是来到距离高光城约两千米远的地方。

    悬浮在半空中，眺望着高光城之中的情况。

    林飞神识力释放出去，很快，就是在高光城之中，现了中天宫和魔族的身影。

    并且，林飞也是感知到，在那高光城之中，许多街道和建筑，都是破破烂烂，到处是断墙残壁，每一处地方，都是染满了暗红色的血迹。

    整座白光城，隐隐笼罩在一股浓重的血腥味之中。

    显然，这白光城之中，不久之前，曾经死了许多人。

