
　　“第一天上学要注意礼貌，上层精灵们比较看重这个，尤其是蓝月院长，唉，

　　她什么都好，就是偶尔太过教条主义。

　　不过今天是上学第一天，应该也不会有太繁重的课程压力，一定要好好听进，

　　做好笔记。"

　　第二天一早，纳格法尔号的船长室里，起了個大早的布莱克正在给自己要去上学的乖女儿和她的小伙伴讲解着规矩。

　　他对眼前背着书包的船灵和小雷施说：

　　“虽然院长承诺不会给你家庭作业，但随堂测试肯定还是有的，你要做好准备。有什么不懂的，可以问你的同学，也就是吉安娜~

　　“我知道！她是爸爸的妹妹。”

　　纳格法尔抬起手，坏蔫坏的说：

　　“吉安娜小姑姑嘛，我知道啦。

　　“好吧，你可以这么叫她。“

　　布莱克翻了个白眼，又看了一眼身边憋笑的塞菲尔，他说：

　　“你把她们送去学院吧，我要去一趟通灵学派的实验室，今天那边有大事要做。

　　“嗯，我会负责把她们接回来的，你不必担心。"

　　塞菲尔露出一副贤良人妻微笑，在船长脸颊边吻了吻，说：

　　“去迎接你忠诚的苍弯回归吧，我知道你一直在准备这件事。“

　　“嗯，“

　　海盗笑了笑，目送着塞菲尔牵着纳格法尔和小雷施的手走出船长室，他站起身也准备离开，但几秒之后船长室的门就被推开。

　　嘴里叼着面包片的吉安娜看样子也是赶时间去上课，背着一份大卷轴的她头发有些乱，一看昨晚就没睡好。

　　这会看到布莱克正在准备出行，她也不浪费时间，将嘴里的面包取下来，对船长说：

　　“哥哥，我和坦瑞德上学去了，今晚和他住学校，不用给我们准备晚餐了。“

　　臭海盗愣了一下，

　　随后满脸笑容的点了点头，说：

　　“去吧，今晚在总督宅邸有个临别晚宴，金剑夫人也会过来，记得和坦瑞德到时候准时参加。"

　　“哦，我知道啦。”

　　脸颊红通通的吉安娜转身跑出去找自己磨磨蹭蹭的弟弟一起上岸去学校，坦瑞德却因为昨晚被芬娜训练过度的缘故，导致他手臂生疼，连画板都背不起来，

　　笨蛋战士也知道自己理亏，干脆帮臭小弟背起了全部家当，又招呼来小星星借了她的专用坐骑伊拉贡，用这拉风的翔龙载着弟弟妹妹风驰电掣的赶往学院。

　　要是第一天上学就迟到的话，可就太糟糕了。

　　很快，在布莱克也收拾整齐走出船舱的时候，他远远的听到了北岛那边传来的精灵钟声，那代表着纳萨拉斯学院在正式开学后的第一天课程开始。

　　来自东部大陆和卡利姆多的众多学员都已去往了各自学派的教学楼，准备迎接自己职业生涯的第一课。

　　就连临时建立起来凑数的德鲁伊学员和萨满学院都有属于自己精致的教学区域，惟独术士学派的学员们就离谱。

　　他们还得通过南岛和北岛的连接大桥，从学院赶到北岛这边的黑镰隐修塔里上课。

　　区别对待了属于是。

　　而且就在布莱克召唤出地狱战马，从南岛去到学院北岛这三十分钟不到的功夫，术士高塔里就传出最新消息。

　　两个兽人学徒在召唤邪能小鬼时出现了失误，导致被邪能火焰严重烧伤，又被紧急送往德鲁伊学院接受治疗。

　　上学第一天，还没过一个小时就出现了伤亡这学上的真刺激！

　　不愧是你们啊，术士们！

　　而德鲁伊学院一共就收了来自至高岭和恐：怖图腾氏族的二十多个牛头人学徒，

　　还没等“客座教授”月爪大德鲁伊给他们讲明白什么叫自然意志，就能亲自动手尝试用自然力量治愈伤者了。

　　嘿，要不怎么说人家纳萨拉斯高端呢？

　　上手就是实战演练，还是兄弟学派的自家学员，有事是真的亲自上啊，

　　这学院，靠谱！

　　“赶紧让圣光教会派几名圣骑士和牧师常驻这里，再找艾露恩姐妹会要两个月之祭祀过来，照这个伤亡率，要是治疗跟不上，我大术士学院到期中考试时怕是得折损最少一半。“

　　布莱克骑在地狱战马上，对今日值守学院秩序，结果上班第一天就忙的不可开交的“学院之耻”妮蒂尔导师吐槽说：

　　“实在不行给那些牧师们也开一个神学院算了，德鲁伊和萨满这里都有了，也不差几个传教的。”

　　“你还有脸说！”

　　妮蒂尔导师脸都气绿了，她呵斥道：

　　“管管你麾下那群无法无天的术士行不行？没有魔法结界的情况下就敢让学徒自己上手召唤恶魔？一点都不遵守学院的安全规章！

　　你就等着院长让你写检讨吧！“

　　“这怪我们吗？“

　　布莱克木着脸说：

　　“那术士塔还是我们自己修的！条件简陋点不是应该的吗？学院根本没有给我们准备教学场所，真要算起来，这锅就得蓝月导师自己背…

　　我才不怕呢。

　　而且第一天召唤小的仪式才伤了两个，以术士的标准来看，这已经是超级高的成功率了好嘛？

　　你要知道，野生术士们每一次召唤恶魔都是和死神打交道，大部分术士可都活不过职业生涯的前三年。

　　再说了，入学之前就让他们签了免责协议的.有了今天的事，那些毛手毛脚的家伙会自己注意的。

　　放心，我们术士有自己的培养方式呢。

　　走了，你继续忙吧，实在搞不定就去请我的船医，哦，对了，她现在还在贫瘠之地带自己的学徒钓鱼呢。

　　恐怕得过段时间才能回来。

　　不过月爪大德鲁伊也是老资格了，他亲自出马，只要不是当场猝死都能救回来的。”

　　说完，布莱克骑着地狱战马得儿得儿的赶往学院最深处最神秘的通灵学派教学区，结果刚走到那里，就看到眼前有一队人类死亡骑士在巡逻看样子应该是刚刚唤醒的，穿的盔甲上都有纳萨拉斯学院通灵学派的标记，这地方的画风都和其他教学区不一样。

　　光是门口的四座阴风阵阵的通灵塔就足够唬人了。

　　而且他们这个学派最骚的是，连日常维护学生宿舍的管理员都是几个从托尔巴拉德的墓地里挑选的人类幽魂担任的，

　　正儿八经的鬼宅了属于是。

　　布莱克实在无法想象通灵学派的生源都是一群什么样奇奇怪怪的家伙，但他对于这里挺熟悉，佩戴好自己的大导师徽章，那些门口巡逻的死亡骑士便立刻放行。

　　臭海盗将地狱战马送回扭曲虚空，溜溜达达的向教学区前进，一路上路过一个教室，往里面看了一眼。

　　发现一名精灵幽魂通灵师正在给十几个学生教导解剖术的奥义，台下的学生们一个个脸色发青，还有几个正躲在门外的垃圾桶上干呕着。

　　喷喷，实物教学啊，真的牛逼。

　　再看那尸体的新鲜度…喂，这不会是你们昨天现杀的吧？

　　简直细思极恐啊，

　　“你没事在这溜达什么？“

　　在布莱克如班主任一样，站在教室窗户外看得津津有味时，一个阴冷的声音在他身后响起。

　　抱着一本魔典的克尔苏加德穿着法师袍，面无表情的对布莱克说：

　　“今天开学第一天，作为术士学派的大导师，难道不该去看看自己的学徒们，

　　给他们讲讲话什么的吗？"

　　“哟，通灵学派真正的话事人，尊贵的比格沃斯先生又带着自己愚蠢的人类仆从出来遛弯啦。“

　　海盗回过头，先对趴在克尔苏加德肩膀上的黑白小猫“请安”，后者喵喵喵的对臭海盗作了回应。

　　看来，在经常接触后，它也不讨厌布莱克了。

　　在和猫猫玩耍了几秒后，布莱克才扭头看向面无表情，如冰山一样的克尔苏加德，虽然眼前这家伙和之前那副欠揍的样子没什么区别，但海盗一眼就看出他不是人…

　　嗯，真正意义上的并非活人。

　　这家伙的躯体已经死了。

　　就和梅里冬风的情况很像，在灵魂完成升变仪式转化为不朽巫妖后，这套掩人耳目的血肉之躯已经可有可无。

　　“虽然我有两位巫妖朋友，但我还是要问一句，克尔苏加德阁下，成为巫妖的感觉怎么样啊？“

　　布莱克问了句。

　　眼前的巫妖耸了耸肩，眼神没有丝毫温度，但语气温和的说：

　　“非常不错，苛刻的时间已经对我敞开了怀抱，我有无数的永恒可以挥霍，而没有了世俗的情绪也终于可以让我心无旁骛的投入真理的追寻。

　　我正准备…你干嘛！"

　　克尔苏加德刚说完自己没有了世俗的欲望，结果就看到臭海盗伸出手想要抓自己心爱的比格沃斯先生的脖颈。

　　这个倡越的动作让巫妖一瞬间怒火飙升，手中捏出陨冰术的法印。

　　只要臭海盗稍有异动，一颗饱含死亡力量的寒冰陨石就会把他和附近几百码内的一切尽数夷平。

　　“哈，没人敢在我面前说自己没有了什么世俗的欲望，你这才到哪啊。“

　　海盗收回了自己的手，他对眼前被调戏的巫妖说：

　　“好了，开个玩笑嘛，我只是以同僚的身份婉转的提醒你，要和保护命匣一样，保护好自己的弱点。

　　巫妖也不是无所畏惧的。

　　现在，带我去看看我的宝贝，我听说，那个废物火妖终于做好了仪式准备？"23sk.Com

　　“嗯，埃克索图斯是个非常狡猾的火妖，它其实能在很短的时间内完成仪式准备，但它总是很狡猾的试图用自己的知识和我们谈条件。"

　　克尔苏加德一边在前方带路，一边抚摸着怀里的小猫，语气平静的说：

　　"再加上苍弯的情况比较复杂，也需要时间来处理几乎完全破碎的骨骼和一团糟的生命体征，我便没有要求它加快速度。

　　但最近它越发疲急，于是我婉转的提醒’了它关于它的处境。

　　在被我亲手摘掉了一小段肠胃，并许诺给它一个学院火焰系魔法讲师的身份后，它终于加快了速度，在昨晚完成了所有的仪式准备工作。

　　说真的，我很期待看到这忠诚的鸟儿浴火重生的姿态，

　　我对这仪式本身也很感兴趣。

　　说到这里，克尔苏加德看了布莱克一眼，说：

　　"那火妖告诉我，虽然用普通的元素火焰也可以完成重生仪式，不过，如果想要达到完美的重生效果，最好还是使用纯洁的萨弗拉斯之火手我知道那东西比较难搞到，要不要再延期一段时间？

　　我亲自处理了苍弯的骨骼和它的躯体，它还能再撑一段时间。”

　　“你说的是这个？”

　　布莱克随手一翻，一个燃烧的火罐出现在手心，那漂亮的罐子里有火花点燃，

　　其光亮让巫妖冰蓝的双眼都倒映出火花，

　　“这么多？”

　　克尔苏加德小小的惊讶了一下，他接过火罐放在眼前，说：

　　“用来为苍弯举行仪式绰绰有余了，剩下的可以交给我来研究吗？“

　　“你一个巫妖也不怕被这纯净烈焰烧死？“

　　布莱克吐槽道：

　　“觉得自己不会死之后，就越发放飞自我，什么都敢碰，什么都敢研究了，对吧？这一罐火焰用来做一次仪式自然是多的，

　　但如果是两次仪式，可就不太够了。“

　　“两次？”

　　克尔苏加德诧异的说：

　　“你还有需要烈焰重生的病人吗？"

　　“不是病人。“

　　布莱克看了一眼天空，说：

　　“是需要它来为一个姑娘开启一段伟大的人生，不过她需要的也不多，这罐火苗应该是足够的。别浪费时间了，准备开始吧。"

　　“嗯。”

　　克尔苏加德伸手丢出一个死亡符文，在怪异的幽蓝色纹路点缀的寒冷气息中，

　　眼前位于地下的实验室大门缓缓开启。

　　布莱克走入其中，眼见一个烈焰石铸造的祭坛，还有地面上复杂的仪式。

　　火妖领主埃克索图斯却不在这里。

　　想来它也知道自己的贪梦可能触怒了布莱克不敢在这里现身，但准备工作已经完成了，已经不需要它了，

　　海盗走上前，蹲下身，看着趴在舒适的草垛上正在沉睡的苍穹。

　　这可怜的家伙这一段时间里瘦弱了很多，再没有了之前天空之王的威武身姿，

　　就像是躺在病床上等待死亡到来的病人。

　　它在冥狱中受了重伤，为了帮助主人让高姆一头撞碎了全身大部分骨头。

　　它能活到现在已经是个奇迹了，

　　为了让它更好的休养，巫妖给它使用了沉睡的魔法，布莱克伸手抚摸着眼前消瘦的角鹰兽，他将头靠在苍弯已经脱落羽毛到不像样子的脖颈上。

　　他低声说：

　　“睡吧，睡吧，好孩子。"

　　“等你睁开眼睛的时候，我会给你一双不被束缚的翅膀，由你载着我这个新时代的旧恶棍，前往那个灿烂的新世界。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，333.还记得忠诚的苍穹吗？它也在烈焰中得到了重生！-【2/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 