    “额！”

    吕布如何听不出丁原话中隐含的意思？

    这是想收自己当儿子啊！

    特么的！

    你就那么想被方天画戟捅一下么？

    “使君说笑了！”

    吕布笑道：

    “使君老当益壮，英武豪迈，有廉颇之风，想必公子也是文武双全，当世英才！”

    见吕布不上道，丁原有些郁闷。

    他摸不准吕布是没听出来，还是故意转换话题。

    想了一下，转念问道：

    “奉先在九原，如今居何职？”

    “惭愧！”

    闻言，吕布抱拳说道：

    “末将目下为五原郡贼曹掾也，只是故郡守督使君生前抬爱，以五原郡兵事相托，所以一直执掌五原郡兵马！”

    “啊！”

    丁原吃了一惊，没想到如此猛将，竟然只是一区区郡贼曹掾？

    “屈才了！”

    丁原摇头叹息，说道：

    “以奉先之才，便是上将军也做的，可惜，可惜！”

    “能保境安民，护我家乡一方，布愿足矣，不敢有此奢望！”

    吕布抱拳说道。

    “大丈夫立于天地间，当匡扶天下，为国出力，奉先何以出此短视之言？”

    闻言，丁原作不悦状，斥道。

    “这……！”

    面对丁原斥责，吕布面现难色，最终叹了口气。

    “奉先可是有难言之隐？”

    丁原看出了点什么，当下问道。

    “不瞒使君！”

    吕布再次抱拳，说道：

    “布亦有匡扶天下之念，奈何出身寒门，家中无财，坐不得上位也！”

    “原来如此！”

    丁原点头。

    当今天下，看重出身，没有出身，很难有所作为，同为寒门出身的他自然明白。

    事实上，早年间寒门也不是不能出头，比如他丁原，便因屡立战功，得到当时朝中三公看重而提拔。

    只是，近些年来，出身门第越来越重要，尤其是汉灵帝搞得那套卖官制度，将许多人挡在了外面。

    试想，买一个官，需要付出万倍于每年俸禄的钱财，有几个人买得起？

    尤其是那些为官清廉，不愿苛剥百姓的人。

    看着吕布英俊的脸庞，礼仪周全的模样，丁原心下暗自叹息，同时愈加喜爱。

    “吾甚是喜爱奉先，欲收为义子，汝可愿意？”

    丁原坦白了，直接说道。

    “这……！”

    心中暗骂，吕布无语。

    他可不愿走上前身宿命老路。

    不说给人当儿子这事多膈应人，仅仅是头上有个爹，做事也不自由啊！

    “使君见谅！”

    吕布抱拳说道：

    “能得使君抬爱，布之荣幸，然，吾家出自太公吕氏，一直单脉相承，不能弃也！”

    这话的意思很明显，哥可是姜太公的后裔，虽然父辈是寒门，祖上却也阔过，而且是最顶尖的那种门第。

    不仅如此，哥没有兄弟姐妹，就一个人，怎么能改换门庭，去给别人当儿子？

    虽然丁原的意思，不是过继改姓，但对一个单一血脉传承的家族来说，却也不能轻易认义父。

    “啊！”

    丁原张了张嘴，最终还是没说出话来。

    他有心说只是义子，又不改姓，没关系。

    可吕布话说到这里，其实已经是委婉的拒绝了，他自然不好再提。

    至于吕布说的什么太公后人，他压根没往心里去。

    都特么千多年前的祖先了，还拿出来说，有意思么？

    老夫还是炎黄后裔，伏羲女娲后人呢，对外说过吗？

    话说到这里，场面难免有些尴尬，一时间，丁原和吕布都不知道该说什么。

    感受到这种气氛，吕布不着痕迹的向身边张辽瞟了一眼。

    张辽立刻向丁原抱拳说道：

    “丁使君，三年多前，九原百姓集体向故刺史张使君请命，愿奉吕将军为五原郡守，朝廷一直没有下文，不知如今情况如何了？”

    这句话，自然是来前吕布就给张辽交代好了的。

    当年百姓请命被张懿拒绝，但张懿并没有向外述说，并且，当时也没有明确拒绝。

    毕竟，他只是让吕布‘谨守本分，休得夸夸其谈，哗众取宠’而已。

    这话不算明确拒绝吧？

    到底没说出口，比如，明言‘百姓请命无用’，或‘无效的百姓请命’对不对？

    当时没有外人在场，张懿也没对人说，现在又死了，那么，知道的，就只有吕布和莒原。

    所以，吕布旧事重提，装作不知道张懿拒绝一事，向丁原询问。

    “哦？有这等事？”

    果然，丁原从未听说过这事，面露诧异，看向吕布。

    “这……！”

    吕布一副尴尬的模样，向丁原拱手，不好意思的说道：

    “使君莫听文远胡言，不过三年多前一桩旧事而已，不必在意！”

    说完，瞪了张辽一眼，斥道：

    “此事朝廷自有公断，哪轮得到你我置喙，还不快快退下！”

    张辽连忙诺诺退下，只是，脸上不忿表情十分明显就是了。

    “此事，老夫的确未有所闻，奉先，可否详细说来？”

    见状，丁原好奇心大起，连忙向吕布追问道。

    百姓请命，这事可不简单，不是深得当地百姓拥护，万不可能发生。

    真有百姓请命之事出现，朝廷一定会百般重视，不可能视而不见。

    而且，这个时代，弄虚作假可没那么容易。

    世人重诺，重信义，严守情操，不是后世那些人人信口开河的二五仔可比。

    所以，丁原并没有往那方面想。

    当然，事实上，吕布也没有弄虚作假。

    当初，固然是莒原鼓动九原百姓，但九原百姓也的确是真心希望吕布当郡守。

    一个无敌‘飞将’担当边塞郡守，自然能保境安民，令胡人不敢越境。

    “这……！”

    吕布面现为难。

    但最后还是将当初九原百姓请命一事，除了被张懿呵斥的话外，一五一十，尽数向丁原述说了一遍。

    最后说道：

    “我九原人丁单薄，识字之人更是稀少，凑不出万人请命，千人都达不到！”

    “或许正是因为请命百姓人数不够，所以朝廷并不重视吧！”

    “岂有此理！”

    丁原听后勃然大怒，一拍案几，说道：

    “奉先当年以三千破十万胡骑，甚至追逐草原深处，千里追杀，立下如此赫赫战功，张刺史竟然视若无睹？”

    他久经官场，只是粗粗一听，就明白了其中原因。

    必然是张懿因为吕布出身寒门，从而不重视，连带着对吕布的战功也视而不见，当做弄虚作假。

    所以，那份九原百姓的请命书，定是被张懿扣下，并没有上报洛阳朝廷。

    “奉先放心！”

    丁原转向吕布，说道：

    “此事老夫必会上报朝廷，以奉先昔日之战功，加上今日助老夫破敌，区区五原郡郡守之位，唾手可得！”

    “劳烦丁使君，末将惭愧也！”

    吕布也不装了，当即起身，向丁原下拜道。

    PS：感谢‘月度醉2’打赏500币！

    感谢‘李教练plus’打赏100币！

