    染白向来是我行我素的性子，想干什么也没人拦得了她，此刻醉了酒更是无法无天，一切全凭着**行事，比如她现在看着面前的人。

    只有一个念头。

    她的，想上。

    温皓卿不动神色的看着她，深沉又儒雅，看起来好脾气的很，仿佛在看着不懂事的晚辈，更像是面对孩子的态度，他单手贴着染白额头，冰凉的温度传递，漫不经心的低声道：“宋小姐喝醉了之后，怎么什么胡话都敢说。”

    “不是玩笑，没有在闹。”染白伸手扣住了男人削瘦冷硬的手腕，按在了一旁，她唇瓣慢慢擦过了影帝耳尖，辗转出的笑意低低溢出，轻轻含住了他耳垂，**又黏腻的动作透出了极强的侵略性和***，懒洋洋的勾魂摄魄，又像是情人的呢喃：“给我上，好不好嘛……”

    温皓卿从来没被人这样荒唐又放肆的压着亲吻过，从未，也无人敢，她是唯一一个例外。

    “你醉了。”影帝衣冠楚楚，秉节持重的推开她，始终从容不迫的修养，低眸时眸中逐渐聚拢幽光，仿佛月夜下的墨谭，交织着蛊惑又危险的气息，言简意赅的陈述事实。

    “我很清醒。”染白仰眸，盯着他，眸色邪异盎然，似醉非醉，白皙指尖轻点在了影帝那截高挺鼻梁下的薄唇，色泽漂亮诱人，适合接吻，是从第一次见面就想亲一亲的，在他耳边似笑非笑的说：“清醒的知道自己的目的。”

    撤身的时候，染白看着对方不动神色的眉目，温和而疏离，微微一笑，慢悠悠的吐字，言语**着醉意，直到人的心尖上：“比如，睡前辈这件事。”

    客厅漆黑一片，看不真切神情。

    她似乎听到对方嗤笑了声。

    “睡我？”温皓卿捏住了女孩下巴，不轻不重的挑起来，语气温和又嘲弄，生来嗓音低沉缱绻似情话：“平常就这么想的？”

    “胆子真大。”他桃花眼很温柔，儒雅含情，捏着染白下巴的指尖用了几分力道，跟染白耳鬓厮磨的呢喃，像是猎人慢条斯理的露出一截猎枪：“等你明天清醒了再跟我解释。”

    染白想睡还睡不到手，不耐烦了，甩话道：“你还是不是个男人？”

    温皓卿一顿。

    “你是不是不行？”

    气氛沉默。

    “你是不是性冷淡？”

    染白拧着眉，直接甩出三句话，对方一直没说话，看不出反应。

    她下一句话还没说出口，只见温皓卿在阴影中忽然动了，骨节分明的手狠狠扣住她的腰，往男人胸膛一带，天旋地转间重重压在了墙上。

    “宋白。”月凉如水，他半张脸隐没在阴影中，明明灭灭，轮廓俊美而冰冷：“我让着你，不代表你能无法无天。”

    影帝身上趋于某种沉缓温润的危险，嗓音低哑，堵住了女孩的嘴，两人呼吸交缠在一起，对方亲吻的力道不似平日那般温和淡然，反而***极强的冷硬，像是在一寸寸掠夺自己的所有物，炽热又激烈。

    接吻时温度节节攀高，蔓延着滚烫气息，可他唇舌间却带着冷情意味。

    染白眉心渐渐松开，在昏暗中扯开影帝衣领，裸露出半边锁骨，指尖下肌肤的触感冰凉细腻，不同于衣冠楚楚的性感意味，她指尖划过对方锁骨，留下道道红痕。

    温皓卿高挺鼻梁抵着她侧脸，长长的睫毛垂出诱人弧度，任由着她的动作，冷笑了声，捏着她下巴问：“我不是男人？”

    他身上有种很好闻的淡香，类似于某种木质香，融合温与雅的韵味，又透着淡淡的烟草气息，令人沉迷。

    染白很喜欢这种气味，她蹭了蹭影帝领口，眼尾带刺，眼神慵懒的像是能溢**来，态度嚣张又散漫，吐出的话像是盛开到极致的桃花香：“前辈说呢。”

    先生站在月光中，阴影不明，衬衫凌乱，领口半敞，面上依旧温文尔雅，他说：“敢就给你睡。”

    影帝修长手指不紧不慢的扣着女孩的腰肢，沿着柔软线条向上，力道不轻不重。黑暗中，他半眯着狭长眼眸，单手扯开黑色领带，用齿尖咬住，薄唇色泽嫣然惑人，动作又禁又欲。

    “等会别哭。”年轻影帝将人压在墙上，将女孩双手交叉高举抵在她头顶，然后慢条斯理的用领带绑住，牢牢捆在一起，黑色领带衬着女孩白皙手腕，交织着隐秘而禁忌的欲，他动作间不见绅士，但风度从容，温柔腔调迷人又含情，似这事件最动人的情话：“别喊疼。”

    手腕被捆住，极大程度上限制了动作，醉酒后的意识愈发昏沉，染白挣了一下，没挣开，听到对方在她耳边说，温度燃烧了起来，像是一把火烧到了心上。

    男人声音低而哑，如情话，最适合**悱恻，眸光深沉而儒雅，一如既往的沉稳，温皓卿在吻她，炽热到极致的***，单手解开了衬衫扣子，“不准喊停。”

    黑暗中，男人轮廓深邃雅致，动人心魄。

    平静暗哑的声音消融于唇齿，温和又危险。

    “听到了吗？”

    温度胜过所有，气息死死缠绕。

    耳鬓厮磨，痴缠呢喃，呼吸声和心跳声完全乱掉，温皓卿几次慢条斯理的扣住女孩纤细脚踝，把人拽在怀里，抵死**。

    冷情干净的木质香氤氲在空气中。

    月光落在了客厅的地板上，皎洁月色像是情人的眸光。

    一夜未眠。

    染白几次昏昏沉沉的睡过去又被折腾醒，炽热的温度铺天盖地，不留缝隙，无论哪里，无处可逃。

    夜色愈发愈深，月光柔和，天色渐变，迎来第一缕黎明的光。

    雪白的窗帘被风轻轻掀动，阳光温暖的落在木质地板上。

    女孩眉目惺忪慵倦，下意识的抱紧旁边的人，触感**细腻的很她蹭了蹭，能感到冷硬的骨感。

    染白本来想继续睡忽然发现有什么不对劲的地方。

    “……？”

    她僵了一瞬间，睁开眼，目光所触及之处，直接撞上男人的锁骨线条，弧度诱人，肤色冷白。

    “？？！”

    这不对劲。

    染白闭上眼，静了一两秒然后再睁眼，眼前还是那样一副画面。

    她视线上移的时候，映入眼帘的是影帝慵懒沉雅的模样。

    “……”

    她在经历什么？

    温皓卿……在她家里？

    仿佛在跟她开玩笑。

