    “百家认可！”

    当太极殿的奏对结束之后，生物一脉位列诸子百家的消息再一次在长安城引起轰动。

    诸子百家传承千年，也定局了千年，谁也没有想到短短的一个月的时间，竟然出现两个新创的百家，地理一脉历经数代传承，终于李泰集大成者，位列百家众望所归，但是有巨大争议的生物一脉竟然同样得到了百家的认可，这不禁让人惊讶不已。

    “墨五大夫的生物一脉并非空谈，不但进化论可以论证，又有退化论进行辅助，更别说还有史家拿出了远古时期的人类头骨化石作为辅证，足以支撑一个新的百家学说成型。”一个开明的长安百姓凝重道。

    “这么说，人真的是从猿猴进化而来的？”不少人惊疑不定道。

    虽然很多人不愿意接受这个事实，不过只要不是傻子，也明白，以人类这样的体格，强壮不如虎豹等猛兽，速度不及马匹、黄羊，在远古时代，恐怕也是被猎杀的对象，处境好不到哪里去，从理智上来说，进化论恐怕是最合理的一个解释了，至少要比女娲造人靠谱的多。

    “百万年前的蓝田人乃是人类始祖之一。使用石器乃是人类文明的开端。”

    史家最为迫不及待，直接宣布进化论验证了蓝田人化石的身份，直接将人类的历史向前推了百万年之久，并将蓝田人所处的时代命名为石器时代。

    也不怪史家如此急迫，如今大唐百家争鸣，诸子百家都在各自的学术大放异彩，医家的开颅之术，墨家墨技，儒家的言同音，道家的天文，…………，就连一直潜伏的阴阳家也大为露脸，连出两道谶言，悟出了奉天承命，而史家毫无寸进，原本史家就已经躺平了，却没有想到竟然天降机缘，怎能不赶紧抓住机会。

    “蓝田人乃是华夏文明的起源！”

    史家表态之后，蓝田县人顿时沸腾起来，古人类的化石出自于蓝田县，那岂不是说蓝田县乃是汉人始祖所在之处，一下子将蓝田县的地位抬高了无数倍，瞬间，蓝田县人成为了进化论最忠实的支持者。

    “就算是生物一脉位列诸子百家，也不过是一家之言吧了，到目前为止，仅仅史家、墨家、农家、医家公开支持生物一脉，其他百家仅仅是默认而已。”也有人难以接受生物一脉的进化论，对其嗤之以鼻道。

    对此，墨五并不在意，进化论有争议并不是一件坏事，反而会让更多的人知道生物一脉，要是没有少爷的指点，他仅仅提出利用生物为医家做实验，生物一脉哪里会有如今的声势，甚至会慢慢的如同其他小的百家一般销声匿迹，能够成为医家的附庸已经是侥幸了，更别说自成一脉。

    “颜大人，此次多谢史家仗义执言，才让生物一脉有了立足之地。”此刻的新晋的百家诸子之一墨五亲自拜访史家，感谢史家之前的援手。

    “墨五先生客气了！我等乃是百家之人，虽然研究方向各不相同，但是对待学术的态度却是一致的，那就是去伪存真。说来惭愧，蓝田人化石发掘以来，颜某虽然有所猜测此乃我汉人的先祖，但是却惧怕引起非议，不敢将其公之于众，直到骤闻墨五先生的进化论这才犹如醍醐灌顶，没有想到天下竟然有墨五大夫这样的知己。”颜师古感慨道。

    他亲自挖掘出蓝田人的头骨都不敢声张，而墨五大夫仅仅用红毛猩猩做了开颅之术，竟然顿悟出进化论，这固然有成名已久的史家爱惜羽毛和新生的生物一脉奋力一搏有关，这也凸显了颜师古和墨五的差距。

    “诸子百家殊途同归，生物一脉能够和史家共同研究人类起源和历史，这本身就是一种缘分。”墨五谦虚道。

    颜师古点了点头，生物一脉能够得到百家的承认，绝非只有史家的功劳，论实用，其乃是医家的延续，论学术范围，有天下无数种生物供其研究，和农家亦有紧密的联系，更别说墨五还出身于墨家，身兼四脉之长，这才是墨五的底气。

    颜师古不由想起墨家子曾经说过，文理之争乃是百家争鸣的第二个阶段，兼修百家乃是第三个阶段。由此看来，墨家子的确是眼光独到，一家学说已经不可能孤立存在了，史家要想更进一步绝对不能故步自封，这也是颜师古下定决心相助生物一脉的最大的原因。

    “墨五今日前来，还有事想要同颜大人商议。”墨五忽然道。

    颜师古毫不犹豫道：“墨五先生有话请说。”

    “墨五知道史家精擅考古，生物一脉想和史家合作，共同修建一座历史博物馆，专门供奉蓝田人化石，和一干石器。”墨五直言道。

    “这……。”颜师古迟疑一下道：“这原本是一件好事，然而这些古物大都价值不菲，恐怕会引起贼人的惦记。”

    墨五大手一摆道：“这个好办，博物馆直接按照墨家村银行的规格来修建，足以确保古物的安全，而且这笔费用生物一脉全部承担，只希望史家再帮一个小忙？”

    这些年他行医所赚的钱，再加上墨家村的分成，足以支付这笔费用，一旦蓝田人化石展开，供世人瞻仰，生物进化论定然会传播开来，这笔交易墨五不亏，这也是墨五亲自拜访颜师古的原因。

    “墨五先生请说！”

    颜师古心中一喜，历史博物馆的提议彻底的打动了他，他可是亲眼所见孔家拥有图书馆有何等的好处，一旦史家拥有了博物馆，定然可以再进一步，再加上博物馆等同银行的规格，这让他根本无法拒绝墨五的提议。

    “墨五听说同蓝田人化石同时期出土的还有一些已经灭绝动物的骨骼化石，还请史家也一同展出，毕竟这对生物一脉研究动物进化很有参考意义。”墨五提议道。

    “灭绝动物的骨骼化石。”颜师古不由眼睛一闪，沉思片刻点了点头道：“这个可以，动物的骨骼化石也是历史的一部分，墨五先生慷慨解囊，史家无以回报，在历史古物馆建成的那天，史家将会有一个大礼相送。”

    “那墨五就翘首期盼了。”墨五哈哈一笑道，然而他却没有意识到史家所说的这个大礼对生物一脉是何等的震撼。

