为了安全的护送两宗年青精锐通过横岭山脉，杨宇只得答应八翼蜈王的要求，去见一见这横岭丛林最为顶尖的妖兽王者九翼飞天蜈王。

    对于杨宇的决定，众修都是持以反对意见。认为前者此去实在是太过的危险，简直与送死无异！

    但杨宇心意已决，任凭他们如何劝说也都是不为所动。众人无奈也只得是勉强同意他前去面见九翼飞天蜈王。

    不过做为条件，他不能独自前去，必须要多带上一些帮手以增强实力。

    然而对于此项提议，杨宇却是再次坚决的予以了否定。而之所以如此，他则是给出了一个令人无言以对的理由——没用！

    要知道，杨宇此次要去见的可是堪比人类焚星境大圆满老怪的超级妖王，就算数位真火境强者联手在其面前也是没有丝毫的胜算。而这还是在人家不动用数以万计的妖兽小弟的情况之下！

    试想，在这等强大存在的面前，杨宇带多少人去能够起到作用？只怕是将全部人马都带了过去，也还不够人家杀的吧！

    听杨宇讲明白了这个道理，众人也是颇感无奈，与此同时对于杨宇此行的危险程度更是多了几分认知与担忧。

    见众人都是无话可说，杨宇便是打算随八翼蜈王一同离去。而就在此时，一双冰冷的玉手却是悄然的握紧了他的手掌。

    “柔儿，你这是干什么？”杨宇一见是玉柔儿，眉头亦是不由微微一皱。

    “别人可以不去，柔儿却是非去不可！”玉柔儿毅然开口，竟是完全没有了平日里的温婉，而是异常的坚决。

    “好吧！”

    杨宇和玉柔儿相处时日不短，深知其外柔内刚的性格。故此，一见后者如此表现，也便知道她不会改变主意，当下也只能无奈的答应了下来。

    “不过，此次前去危机四伏，你必须没有任何异议的服从我的命令！”

    “没问题！只要能陪你一起去，柔儿一切都听公子的！”玉柔儿一见杨宇答应，立刻为之一喜。

    “我也去！你们可不能丢下我！”

    “还有我，还有我，青儿也要去！”

    一见杨宇答应带玉柔儿同去，玉灵儿与小青儿也是立刻吵闹了起来。

    “休要胡闹！我们此去可不是去玩的，带的人多了只能徒增麻烦，有百害而无一利！”杨宇毅然拒绝道。

    “可，可姐姐为什么能去？她去得，我便去不得么？你这是偏心！”玉灵儿气道。

    “柔儿性子沉稳，又是精通阵法，与我一同前去关键时刻或许能的派上大用。”

    “可我也是精通阵法呀，一样也能对你有所帮助！”玉灵儿不服气的争论道。

    “你？还是算了吧！只要你能安安静静的和众人一同离去，不给我找麻烦，就算是帮我的大忙了！”杨宇戏屑的道。

    “你，你，你欺负人！”玉灵儿一见无法说服杨宇，反倒被其调侃，顿时被气的险些暴走。若非是顾忌当前局势，恐怕当场与杨宇动手也是不无可能。

    “好了，好了！”

    眼见玉灵儿与杨宇闹的不快，玉柔儿赶紧出面解围:“此次面见九翼飞天蜈王的确不是儿戏之事，带的人多了反而不好，你们就别跟着添乱了！”

    “哼！”

    玉灵儿见姐姐也是不帮自己更是有气，但却也是没有办法，只得气哼哼的一跺脚转头走开不再理采二人。

    终于是勉强的解决了玉灵儿的问题，杨宇二人也是不再多留，转身御起剑光飞向了早已有些等不及了的八翼蜈王。

    众人眼见二人离去，目中都是流露出复杂的神色。但事到如今也是没有了其他的办法，只能是牺牲小我成全大我了！

    见杨宇终于是与众人做完了交待，八翼蜈王立刻膜翅轻轻一挥之下招来了两只六翼飞天妖蜈，命它们驮着二人径直的向着西南方向飞了过去。

    而他自己则是在与其余妖蜈简单的交待了几句之后便是迅速追了下去。

    在杨宇二人与八翼蜈王离开之后，一尊背生七对膜翅的飞天妖蜈向前一些后，遥遥对着风魔虎王与龙啸天等人沉声道:“蜈王有命，让我等护送各位离开横岭山脉，不知现在是否可以动身了？”

    龙、季二老心中虽然对于杨宇之事颇为的担心，但是为了大局着相，他们也只得是带人先行离开了。

    风魔虎王对此自然是不会有什么意见，虽然杨宇是它主子派遣它保护的人之一，可若是后者自己同意去冒险，这就与它没有什么关系了。毕竟杨宇只是一个人类而己，它自然是不会太过关心其是死是活。

    而就在杨宇二人随同八翼蜈王一路疾行赶去面见九翼飞天蜈王的同时，金钢裂天蛟王却正在无比郁闷的坐在天蜈洞窟之内。

    在横岭山脉这百万里丛林之中，表面上看是有三尊妖王平起平座。可实际上，境界达到了妖兽最巅峰的九翼飞天蜈王绝对可以称得上此地真正的王中王！

    金钢裂天蛟在杨宇的大力帮助之下，不负重望的一举突破了原有境界，并跨级达到了九阶后期，这不禁令它欣喜若狂、信心大增。

    一方面为了兑现和杨宇的承诺，另一方面则是抱着去会一会一向压它一头的九翼飞天蜈王的目的。

    如此，被跨级晋阶的巨大喜悦冲昏了头脑的金钢裂天蛟王便一路大大咧咧的来到了天蜈洞。

    然而在天蜈洞内，迎接它的则是一盆冰寒彻骨的冷水，将它因跨级晋阶而狂喜的心浇的是凉的不能再凉了！

    进入了九阶后期之后，它的战力狂增，自觉比之从前可以说强大了太多。

    可就算是这样，当它在真正面对九翼飞天蜈王之时，它的心依旧还是如当初一样莫名的恐慌，生不出丝毫的挑衅之意！

    如此一来，金钢裂天蛟王可就有些傻眼了。在见到九翼飞天蜈王时竟是有些不知所措，足足愣了半晌之后方才清醒过来。

    清醒之后，它也是明白自己犯了多大的错误，更是清楚自己如今的处境是何等的尴尬与危险。因此，连忙换上一副无比恭顺的表情去参见九翼飞天蜈王。

    九翼飞天蜈王将金钢裂天蛟的表现完全看在眼里，心中虽然不悦，但却也不好太过的不给对方面子。当下只是不咸不淡的应付了后者几句算是了事，甚至连个座位都没给。

    面对着九翼飞天蜈王的蔑视，金钢裂天蛟王虽然心里不爽，但却是不敢有所表现。

    不过虽说为难，但它此次前来的目的却是不得不说。当下只得硬着头皮说道:“嘿嘿，那个，我说蜈王啊，所谓无事不登三宝殿，本王此次前来呢，也是，也是有些小事，要麻烦阁下！”

    九翼飞天蜈王看似漫不经心，实则内心之中却是无法平静。而之所以如此，则是因为同样身为九阶妖兽的它无比深刻的知道晋阶是如何的艰难，更遑论是跨级晋阶了！

    不过，做为活了两三千年的老怪物，九翼飞天蜈王的城府极深，自然不会轻易的显露内心想法，旋即只是懒散的应道:“有话就说，有屁就放，哪来的那么多的废话！”

    “是，是！”

    妖兽最为崇尚力量，既然明知不是人家的对手，金钢裂天蛟也便彻底死了与其争胜的心思。就算是对方言语无理它也是全然不敢在意。

    “本王日前欠了一个人类修士的人情，答应了护送他们安全的离开横岭山脉。

    只是现在要路过蜈王的领地，特来请您往开一面，成全一下！”

    “哼，若是只有这点破事，那恐怕还用不着你这九阶妖王亲自走一趟吧？”九翼飞天蜈王目露戏屑的道。

    “这个，这不是有求蜈王吗，本王怕不亲自前来失了礼数！”金钢裂天蛟王尴尬的笑道。

    “失礼怕是未必，恐怕示威才是真的吧！”谁料金钢裂天蛟王话音才落，之前一直还算温和的九翼飞天蜈王却是突然的神气一凌，杀机毕露的喝道。

    在蜈王凌厉无比的杀意冲击之下，金钢裂天蛟王顿觉浑身一阵冰寒，冷汗顿时出了一身。

    “不敢，不敢！蜈王玩笑了！”

    “现在还有你不敢干的事儿吗？”

    九翼飞天蜈王森冷开口道:“不要以为晋阶到了九阶后期，你就有了挑衅本王的资本了！

    本王可以很负责任的告诉你，你还差的远呢！”

    “冤枉，天大的冤枉啊！就算打死小王，小王也不敢忤逆蜈王您老人家啊！”在九翼飞天蜈王的强势之下，金钢裂天蛟王简直有种如坠冰窖的感觉，险些当场哭了出来。

    “最好是如你如所说，否则的话本王不介意让你知道知道什么尊卑贵贱！”

    “是，是，小王明白，明白！”见蜈王有了松口的迹象，金钢裂天蛟王方才暗自松了一口大气。

    在有效的震慑了金钢裂天蛟王之后，九翼飞天蜈王也是适时的收敛了一些威压，再次恢复到了之前的那副懒散的样子。并开口问出了心中最大的疑问:“说说吧，你倒底是如何越级晋阶到九阶后期的？”

    事到如今，金钢裂天蛟王的胆子早已是被吓破，哪里还敢有半分的隐瞒。只得是一五一十的将团灭赤龙门、计除哮月天狼以及受人之托护送人类修士安全离开等事尽数告之了九翼飞天蜈王。

    听金钢裂天蛟王详细的讲说了经过之后，九翼飞天蜈王目中不由闪过一丝复杂。

    “不过是一个海纳境的人类小修，竟然能够帮助一尊九阶妖王晋阶，这倒是有些意思！”

    “那您的意思是？”金钢裂天蛟王见九翼飞天蜈王目光闪烁，显然是有些意动，当下小心的试探道。

    “既然蛟王开了口，本王若是拒绝岂非是不给面子！”九翼飞天蜈王淡然一笑道，“不过，这个叫丁川的小子倒是有些意思，本王也想见上一见！”