    第二天清早，精灵们迷迷糊糊地醒来，探险喵探险队成员们寻了半天，才在纸箱里找到瑟瑟发抖的探险喵。

    “种子？”小天才一脸困惑，歪着脑袋询问。

    “杰尼（是生病了吗？我要做治疗料理）。”小蝴蝶敲了敲手中的汤勺。

    看到同伴到来，探险喵明显放松了不少。

    他紧张兮兮地探出脑袋，认真地观察着周围的青草。

    确定入目的都是小矮草后，他才松了口气，一脸后怕地说道：

    “喵呜（有草精）。”

    小天才和小蝴蝶面面相觑，有些摸不着头脑。

    “杰尼（草精？可以做调料吗）？”

    探险喵咽了口唾沫，眼神惊慌，将昨天的事情全盘托出。

    “杰尼？！”

    “种子？！”

    小蝴蝶顿时来了兴趣。

    想不到青草也可以成精！

    那么不意味着，自己的料理或许也可以成精。

    小蝴蝶暗暗点头，脑补出自己的天堂快乐水化作人形，钻入别人口中的场面。

    可以解放双手，是一个非常不错的思路！

    “杰尼（探险队出发）！”小蝴蝶小爪一挥。

    探险喵的脸色顿时就变了。

    ……

    刚刚睡醒的李秋然从临时研究所走出。

    由于现在他的研究需要有精灵的数据，所以他几乎都待在牧场了。

    刚走出大门口，就能看到一颗长得很高的青草。

    是走路草。

    经过一晚上的休息，不知道小家伙的身体状况怎么样了。

    李秋然微微一笑，蹲下轻轻拍了拍青草：“起床了。”

    “哆~？”青草猛然抖动，随后走路草从土里抬起头，露出睡眼惺忪的眼睛。

    “哆！”当看到李秋然，走路草的表情顿时变得雀跃。

    他轻轻抖掉身上的泥土，欢快地跑到李秋然手中。

    李秋然的另一只手拿着仪器开始扫描走路草的全身，仪器的屏幕很快出现走路草的各项数据。

    “不错，很健康。”李秋然微微点头，牧场的肥沃土壤都是经过专门检测的，很适合草系精灵生长。

    “哆？”走路草扭了扭身子，睁着好奇的大眼睛看着李秋然手中的仪器。

    “喵呜（就是那里）。”这时，探险队三小终于来到了研究所附近，探险喵一脸忌惮。

    很快，他们就注意到了握着走路草的李秋然。

    “喵呜（草精）！”探险喵吓出猪叫。

    小蝴蝶立刻朝着李秋然跑去，小天才则用藤鞭捂着探险喵的眼睛，一边安慰道：

    “种子（不要gaeng，看不到就不会gaeng（怕）了）。”

    小蝴蝶小跑到李秋然身边，好奇地探头。

    “小蝴蝶？你怎么来了。”李秋然笑着问道。

    小蝴蝶脑袋上的蝴蝶结简直太显眼了。

    李秋然一眼就能认出。

    “哆？”走路草扭头。

    “杰尼（好可爱啊）？”小蝴蝶愣了下，仔细打量起探险喵口中的草精。

    紫色的身躯和头顶绿色的青草，明明很可爱啊。

    另一边的小天才和探险喵这时也发现不对劲了。

    那只草精好像是新精灵？

    探险喵顿时老脸一红。

    自己被精灵吓到了？

    好尴尬啊。

    他和小天才立刻也跑上前，仔细打量着走路草。

    “哆（是你？）”走路草认出了探险喵，昨日半夜叨扰自己清净的罪魁祸首。

    走路草顿时不爽了，嘟起了嘴巴。

    但转念一想。

    修仙之人需戒嗔戒色，平心静气方能成仙啊！

    走路草立刻收起了嗔怒表情。

    如果李秋然听到走路草的心声，一定会忍不住提醒：你是要当和尚吗？醒醒，别做梦了。

    “喵呜（加入我们探险队吧）。”探险喵对着走路草伸出橄榄枝。

    探险队一向只招募精英，走路草埋土里的能力实在出色。

    探险喵一脸自信，他确信没有精灵能够拒绝加入探险队的诱惑。

    然后，却见走路草露出嫌弃的表情，奶声道：“哆（我拒绝）。”

    “喵呜（为什么？）”探险喵不死心。

    “哆（我对过家家不感兴趣，我要修炼成仙）。”走路草脆声道。

    他从李秋然怀里跳出，一头埋进土里，青草在风中微微晃动，吸取着土壤内的精华。

    “去玩吧，今天晚上有大餐。”李秋然收起仪器，对着三只精灵道。

    探险喵神情恍惚，不敢相信自己被拒绝。

    小蝴蝶有些遗憾。

    本来她还想跟走路草讨要一点青草。

    想着青草或许能够成为不错的调味料。

    小天才一脸不忍，很想安慰探险喵。

    他想起自己曾经学到的知识。

    有时候安慰没有效果。

    打醒人是让人恍然大悟的方式。

    小天才一脸明悟。

    现在探险喵执着于拉走路草入伙。

    他已经着相，忘记自己的本职工作了，自己要打醒他。

    “啪。”藤鞭划过闪电般的痕迹将探险喵抽飞。

    看着探险喵在空中自由落地，小天才顿时露出了人畜无害的微笑。

    醒醒吧，面对新生活吧。

    在自己的鞭打下，他应该清醒了吧。

    我又帮助到了一只迷途知返的精灵。

    小天才忍不住叹了口气。

    精灵……

    都不容易啊。

    …….

    在臭泥直播大获全胜后，大汉已经全权接受了臭泥和瓦斯弹之后的安排。

    这天，他换上帅气的汉服，将络腮胡挂掉，他已经不像之前一般颓废萎靡。

    加入红白公司后，他如获新生。

    这里有专注工作的同事，有善解人意的老板，还有可爱的精灵。

    这一切的一切都让大汉对红白公司燃起了深厚的归属感。

    新生活已经到来了！

    大汉腰板挺得笔直，自信昂扬地走出家门口。

    “诶，大汉啊，去工作啊？”小区门口的大爷都跟大汉打招呼。

    “是啊，最近刚拿到臭泥和瓦斯弹的项目，最近很忙。”大汉面带微笑地一一问好。

    整个人焕然一新。

    以前的大汉一周几乎都不会出几次门，就算出门也都会穿着散发着臭味的T恤，踩着人字拖，满脸络腮胡地出门。

    当时的他甚至还经常垂着面容，生怕被人看到自己。

    但今时不同往日，现在他可风光了。

    大汉昂首挺胸朝前走去，隐约还能听到大爷大妈的议论。

    “哎呀，我当时就觉得大汉有出息，现在果然加入红白公司了。”

    “我老早就说了，人家花了几十年搞基因研究，每天忙得澡都没时间洗，出来吃饭也都是邋里邋遢的，你们还说人家没出息，他才是把学术钻研到极致的人啊。”

    “听说还是红白公司老板亲自过来邀请的，臭泥和瓦斯弹这么重要的项目都给他了，看来他要成为高层啊。”

    “何止啊，听说他在研究团队的话语权都很大啊。”

    “啧啧啧，这就是我一飞冲天啊。”

    听到这些赞美的声音，大汉深深感受到加入红白公司所带来的影响。

    他来到经常光顾的包子店，老板娘还给了他多塞了一个包子，嘴里道：“哎呀，大汉啊，我千盼万盼你可来了，来，多吃点，姐请你的，对了，你侄儿想要读基因学，以后有问题还麻烦你解答下了。”

    大汉笑着接过包子，继续走着。

    “滴滴滴滴。”他的手机响了。

    是自己年迈的母亲。

    “儿啊，你最近过得怎么样？最近怎么有那么多人来我们家拜访你啊，还给我塞好多东西，你那边没事吧？”

    听到老母亲的声音，大汉鼻子一酸。

    在自己落魄的时候，自己从来都是报喜不报忧，父亲走得早，母亲一个人呆在老家自给自足。

    每次都会对自己说：“我可以照顾好自己，你好好工作，不要想着回来。”

    对于农村来说，S市已经是大城市了。

    在自己加入红白公司后，不少人都开始想要和自己打好关系，只有母亲的第一想法是关心自己的安危。

    “我没事，妈。最近我加入红白公司了，你跟叔他们说说，过一段时间我回来，摆个酒席。”大汉骄傲道。

    他终于可以昂首挺胸地回老家了！

    “红白公司？！那可是大公司啊！！”电话那头的母亲惊喜道，“儿啊，你熬了20多年，努力终于有回报了。”母亲的声音都有些哽咽了。

    作为母亲，她怎么可能不知道儿子的压力和状况，只是一直不说，生怕伤到大汉那脆弱的自尊。

    大汉也了解老母亲的良苦用心，红着眼睛听着母亲在电话那头的嘱咐。

    “儿啊，好好干，红白公司是大公司，要踏实地干，不要偷懒。”

    “娘虽然笨，但精灵的潜力还是看的出的，咱们国家迟早遍地都是精灵的。”

    “我知道，我会努力的。”

    “我还能拼搏很多年，以后我给您买大房子。”

    “买什么房子！什么时候带个儿媳妇回来。”

    两人聊了一会儿，大汉看了看时间。

    “妈，不说了，我要去工作了。”

    挂断电话，他迈着略带欢快的步伐迅速来到垃圾场。

    刷ID卡，换工作服，消毒。

    一套流程后，他走入垃圾厂内。

