    在程可佳的眼里面，程可善是莫名其妙的笑弯腰了，而且瞧着还象有些停不下的样子。

    程可佳有些担心的伸手拍一拍的程可善的背，她苦着脸说：“善姐姐，我和你太亲近了，你一时受不了，我下一次记得不与你说悄悄话。”

    程可善赶紧直身摇头说：“不，佳儿，我们要一直亲近下去。善姐姐也能和你说悄悄话，只是你要应承我不外传？”

    程可善一脸认真神色瞧着程可佳，程可佳其实不太想听悄悄话。

    程可灵每一次和她说的悄悄话，过两天，她就听程可美跟她说了同样的悄悄话，而且说的时候，她一样是神秘的神情。

    程可佳瞧着程可善的神色，她想一想轻轻点头说：“善姐姐，你觉得不能说的悄悄话，你可以不用与我说。”

    程可善笑瞧一瞧她，说：“谁和你说了不能说的悄悄话？”

    程可佳数一数手指说：“善姐姐，人数太多了，我不和你说了。”

    她这小神情加上数手指的样子，把程可善再一次逗得乐了起来。

    程可善笑着说：“佳儿，善姐姐说的悄悄话，一定是都能说的悄悄话。”

    程可佳轻舒一口气，她一脸正色的打量一下四周，她们两人的丫头距离她们也有些远。

    她笑着跟程可善说：“善姐姐，我看过了，你现在可以说了。”

    程可善又给她惹得笑了起来，她瞧见程可佳一脸不解的神色，她笑着说：“佳儿，我现在懂得三祖父三祖母和你父亲为何这般的喜爱你了。”

    程可佳昂着头说：“善姐姐，大家都知道啊，我是他们嫡亲的孙女和嫡亲的女儿啊，他们自然是喜爱我的。

    祖父祖母还一样喜爱哥哥姐姐和弟弟们。”

    在程可佳的心里面，程家三老太爷夫妻对待孙子孙女是一样的好。

    而程恩赐现在是特别的喜欢她，那也是因为程方幸还小，她还有一个小弟弟没有出来的原因。

    等到程方幸长大了，程恩赐肯定是会更加的喜欢程方幸，这个事实程恩赐也跟她说了说。

    程可佳觉得这是应该的事情，她这种特别的接受度，让程恩赐越发的对待她好起来。

    在程可佳不知道的时候，程恩赐跟程家三老夫人说了实话，把程家三老夫人气得直接拿起扇子砸了他。

    她生气着说：“佳儿才多大的人，你就跟她说这样的大实话？”

    程恩赐瞧一瞧程家三老夫人，他低声解释说：“母亲，我不跟她说这样的实话，别人一样会跟她说啊。

    那还不如我跟她说，她要是哭了，我还能哄一哄她。

    可是她没有哭，她还跟我说，我应该对弟弟们好，反而把我招惹得想掉泪。”

    程家三老夫人听了他的话，她的心里一样酸涩，她问程恩赐说：“三儿，你说是不是我们把她接到身边来，她没有在你们身边长大，所以她特别的懂事？”

    程恩赐瞧着她摇头说：“母亲，你多想了，我在祖父祖母身边长大，我不是一样总是招你和你父亲心烦吗？

    我觉得佳儿大约是象了她的母亲，她什么事情都是心里明白的人。”

    程家三老夫人可不喜欢程可佳去象卓氏，程可佳象谁都不能去象卓氏，那个女子心里太过清冷了一些。

    程家三老夫人总觉得卓氏当年要是肯努力一下，程恩赐这样的性子，她还是能够收拢得住。

    程家三老夫人直接跟程恩赐说：“胡说，佳儿是象了你的父亲，我听人说，你父亲小小年纪的时候，很是得家里长辈的欢心。”

    程家三老夫人为了程可佳也是拼了，她也不在心里嫌弃程家三老太爷了。

    程恩赐瞧着她的神色，他想着别人说婆媳是天敌的事情，这话原来他是不信的，现在他瞧着程家三老夫人力争的神色，他还是信了。

    程家三老夫人和卓氏这对婆媳是一直相处得不错，这是因为卓氏不曾有机会跟程家三老夫人对上过。

    程恩赐越发警惕起来，他将来一定要避开这对婆媳为程可佳来相争的情况。

    程家三老夫人因为程恩赐的话，她有好几天都懒得亲自去关心卓氏的情况。

    卓氏这里得到程恩赐的提醒，知道是当儿子的得罪了当母亲的，这个当母亲的人，大约会跟着冷儿媳妇几日。

    好几天，卓氏没有见到程家三老夫人，她传信去，她想去青正园给程家三老夫人请安。

    程家三老夫人见了传信的人，她这时心气也顺了，让传信的人回去拦一拦，也说了等到第二天再去看卓氏。

    程家三老夫人等到传信的人走后，她的心里有些担心，又让身边的大丫头过去跟卓氏说了说，要她安心养胎，她这里都好。

    程家三老夫人和卓氏又走动起来，婆媳两人那和睦的样子，仿佛那几天程家三老夫人不曾冷落过卓氏。

    钱氏过后悄悄问卓氏原因，卓氏一样悄悄与她提了，是程恩赐惹了程家三老夫人生气，她受了牵连。

    钱氏听了卓氏讲解的原因，她的心里还是有些羡慕，虽说程恩德一直孝顺父母，他对她也不错。

    可是真要遇见同样的事情，只怕原因还要她亲自去问才知道。

    钱氏跟卓氏笑着说：“三弟的心里还是有你，你家那些玩意儿，你也不用放在心上。”

    卓氏轻轻的点了点头，她还不曾把那些人放在心上过。

    有程家的家规在，程恩赐面上是有些放荡不羁，可是他的心里还是守一些规矩。

    程恩赐这般的疼爱女儿，他就是看在女儿的面上，也会一直敬着她。

    卓氏瞧一瞧钱氏，她笑着说：“大嫂，你家杵儿也有四岁了，你和大哥可以再有一个孩子了。

    我瞧着三爷这般的疼爱佳儿和幸儿，我想着能够生，我就多生几个孩子，家里能够多热闹，那些庶子女也无法抬起头来。”

    钱氏轻轻的点头，她明白卓氏的一番好意。

    她明面表现得不在意，实际她和张氏都想能够再有一个孩子。

    只是她们两人一直都不曾有好消息，幸好她们各自已经也有两位嫡子，心里也没有多大的负担，这事情目前只能顺其自然了。