    “真是胡闹，安度因究竟是怎么想的，居然让这些傀儡跑来入侵霍格沃茨，他人呢？”麦格看到返回的人员后，一脸愠怒的望向霍格，今天她差点没被吓死，如果这些小巫师真出了什么三长两短, 霍格沃茨的千年声誉将毁于一旦。

    “您别着急。”霍格笑嘻嘻的向麦格教授安慰道，“威尔逊教授办事还是很有分寸的，您看大家不都好好的吗？”

    “那或许只是这次运气好。”旁边的斯内普也面色不善的凑过来，“万一真有小巫师因此丧命，他负责的起吗？”

    “如果真出了问题，也是由我为此承担，你那么紧张干什么？”

    就在几人相互抱怨的时候，他们耳边突然传来安度因的声音，待众人回头一看，发现安度因不知什么时候已经来到礼堂内，同时还面带揶揄的望着斯内普。

    “哼，要是真出了事，怕是把你的银闪商行卖光都赔不起。”斯内普被安度因盯的发毛，有些气急败坏的骂道。

    他今天可算是倒霉透了，在发现哈利他们即将遇上那些黑巫师时，斯内普便急匆匆的往下赶，但等他冲出城堡时，那些一年级生早就被三名钢铁构装撵的没影了。

    而之后斯内普又正好撞上另外几名从正门入侵的钢铁构装，结果他也没想到这些傀儡的战斗力居然这么猛，一时间也被打了个措手不及，最后只能悻悻的返回礼堂躲避。

    这一趟下来他不但没救到哈利，更是把自己累的够呛，所以一看到安度因自然是气不打一处来。

    “这就不劳您操心了，而且你或许对我银闪商行的财力有所误解。”安度因轻笑一声，随后立刻板起连望向那些小巫师们, “现在所有人依照晨练队形列队集合, 傲罗到前排来！”

    随后安度因从身上取出一面记录板，板正的站到讲台上，冷冷的注视着众人。

    看到安度因摆出这副架势后，一众教授们也无奈的摇摇头，到现在为止邓布利多都没有出面，显然已经默认了安度因的所作所为，他们现在也只能在边上旁听了。

    而小巫师们听到安度因的命令后，立刻紧张的排好队列，虽然这会大部分人都累得两脚发软，但他们更清楚违抗安度因的后果。

    等众人全部集合完毕，并清点确认没有少人后，安度因这才朗声道，“好，现在我宣布霍格沃茨魔法学院第一次全面安全演习到此结束，我知道现在你们脑海中有很多疑问，接下来我会为大家一一进行解答。”

    安全演习？

    虽然大部分人在事后已经意识到这次的入侵事件是安度因干的，但听到这个陌生的词汇还是引起了众人的好奇，不过安度因既然已经说了要进行解释，大家便也没有多嘴发言。

    “所谓的安全演习, 是为了强化大家的危机意识, 提升实践众人的危机处理技能安排的实操演练, 将就的是突然性和不可预知性，所以本次演习就连诸位教授都没有接到通知。”

    说罢安度因还特地补充了一句“在进入霍格沃茨之前我便与邓布利多校长，与几位学院的院长沟通过，是经过校方同意的正式操演。”

    而麦格教授闻言则满脸纠结的撇撇嘴，她哪知道安度因当初说的演习这么夸张呢？早知道的话打死她当初都不可能同意。

    不过经过安度因的说明后，现场的小巫师们也算是了解了所谓演习的来龙去脉，他们还奇怪，既然这次事件是安度因弄出来的，为什么那些教授们都是一副手忙脚乱的样子呢。

    但也正因为教授们的本色演出，在演习最开始时，所有人都以为这是一次真实的黑巫师入侵，而大家也承受着令人窒息的压力和恐惧，直到现在还有人没缓过来呢。

    随后安度因继续道，“而本次的演习项目，便是‘食死徒入侵’，模拟的是霍格沃茨在承受类似食死徒这样的黑巫师入侵时，校方的应对策略，以及未成年巫师们的处理方式。”

    “可结果嘛……”安度因有些遗憾的摇摇头，“结果令人非常失望，全校853人，在本次演习中却有189人被魔法构装扮演的黑巫师击倒，如果这是一次真实的入侵，那便意味着这189因此阵亡了！伤亡率高达22%！”

    “而现在，居然还有人自信满满的声称霍格沃茨是巫师界最安全的地方，所谓的安全指的就是这个吗？”

    安度因说到这，用冷冽的眼神扫视着现场的小巫师们，这让众人都有些羞愧的低下头，而他身后的那些教授也露出一副尴尬的表情。

    不过就在这时，还是有人试图抗辩，只见一名高年级巫师举起手，“教授！您并不能单纯的通过这次入侵否定霍格沃茨的安全性吧，那些黑巫师出现的毫无征兆，我们根本没有反应的时间呀！”

    安度因闻言冷冷一笑，“你的意思是说，只要入侵者能够隐藏好自己，不给反应时间，就可以像今天这样势如破竹的攻进霍格沃茨了？”

    “呃……我不是这个意思，如果是正常的入侵者，想必没有办法一点马脚都不露出来的吧。”那名巫师有些执拗的争辩道。

    “是吗？所以你们想将自己的安全，寄托在入侵者的失误上？还是说大家想象中的入侵者都很有骑士精神，在进攻之前还特地把袭击的时间方位都给你们详细解释一遍？”

    安度因冷哼一声，随后又指了指边上的几名实习傲罗，“而且你们可以问问他们，如果入侵者是这些实习傲罗，能不能做到隐蔽的接近霍格沃茨。”

    说罢安度因还特地用眼神点了点唐克斯，随后她便老实说道，“如果允许我们使用屏蔽干扰器这类装备的话，运送几十名巫师接近霍格沃茨确实不是难事。”

    听到唐克斯的话后，连同那名高年级巫师，以及一众教授在内的所有人都陷入了沉默。

    确实，如安度因所言，入侵者可不会跟你讲什么骑士精神，指望摆好阵仗再开打听起来很有气势，但活脱脱就是小丑行为。

    “而且……”安度因此时又伸出手遥遥指向窗外，“那面黑魔标记在天上亮了整整五分钟，那些黑巫师才从霍格沃茨的边缘出现，你们现在却认为导致失败的原因是没有反应时间？”

    “简直就是笑话！”安度因的声音变得愈发凛冽，“要我说，霍格沃茨之所以会出现这么大的伤亡，就是因为你们平时缺少足够的危机意识，说到底就平时安逸惯了！我明明已经提前一个月对你们进行突击检查，可现在还是这种结果，真是令人失望透顶！”

    被安度因这么一训，在场的小巫师们这才明白过来，原来之前这一个月的突击检查其实是在为这次演习进行的铺垫呀。

    这么一想的话，大家便发现安度因似乎已经给出足够多的提示，而且也让众人有充足的时间演练如何处理危机。

    但那些突击检查一开始时大家还比较紧张，到了后面甚至被很多人当成一种另类的恶作剧形式，所以没能引起众人的重视。

    “所以……”安度因顿了顿继续道，“这次的安全演习，并不是特意想要针对谁，也不是试图整蛊你们，而是一次实实在在的危机演练，只有经过类似演习后，霍格沃茨才能真正成为巫师界最安全的地方。”

    经安度因这么一说，大家这才认可的点点头，就连那些被折腾的要死要活的教授们现在也不好意思再抱怨了。

    “不过，经过本次演习后，也暴露出很多安全隐患。”给众人统一好思想后，安度因便说起了正事。

    “首先，在黑魔标记刚刚出现时，霍格沃茨内并没有及时给全校师生发出警告，这就是警报机制缺失所引起的。”

    “要知道在黑魔标记显现时，除了在室外的师生，或是正好在窗边的人以外，很多人甚至都不知道学校里出了什么事，大家的的信息相互不流通，教授们忙着召集学生，而学生们或许还在盥洗室、图书馆之类的地方忙自己的事。”安度因一针见血的点道。

    听到安度因的话后，那些教授们纷纷点头，他们在一开始时其实已经尽可能的寻找失散的学生了，但最终也只能找到一小部分人，有很多小巫师甚至等黑巫师冲进城堡之后才意识到霍格沃茨出事了。

    “接下来我会为霍格沃茨专门开发一份警报体系，当有人发现学校里出现了危急情况后，根据危情可能造成的危害程度、紧急程度和发展态势，立刻就能向其余人发出不同等级的警告。”

    “比如说类似之前的巨怪闯入，只是将让小范围内的学生面临危险，可以发出黄色警告，能够影响到更大范围，并且危险程度更高的，则是橙色警报，而类似今天这样危及整个霍格沃茨的就发出红色警报。”安度因声音顿挫有力的为众人解释道。

