    领养韩若若半年后，韩红颜就发现韩若若有先天性疾病，寻找京城乃至全国各地的神医，奔走三年都没有结果。

    很多医生都说韩若若活不过两年。

    但……今年是第三年，韩若若还活着好好的，只是病情一直得不到有效的治疗和控制。

    现在看起来很健康，但发病时，很痛苦。

    看到韩若若承受痛苦，韩红颜就心如刀绞，很多人让韩红颜把韩若若送回福利院，因为治不好，可韩红颜不愿意。

    四处求医。

    今天回到家，见到父亲病情得到康复，韩红颜就想带着韩若若，看看江枫能否治疗。

    现在，听到江枫说有办法，韩红颜岂能不激动。

    江枫没有藏着掖着，直接道，“天山雪莲，而且是要百年起步的！再配合灵芝，龙涎香，麝香，还有最核心的，紫地兰！”

    “等找到这副药物后，我会来为她针灸！”

    “这是先天性疾病，但若若还好，并非无药可医！”

    “随着年龄增加，先天性缺失的基因是可以弥补的。”江枫解释道，“很多医生都说没救吧？”

    “是的！”韩红颜感激的看着江枫，“我寻求医生多年，都说若若这病没法治！”

    “江枫，谢谢！”

    韩红颜是知恩图报的，倘若江枫真的能把韩若若治好，哪怕自己以身相许都可以。

    江枫摆摆手，不甚在意，轻笑道，“无妨无妨，这顿饭就当是谢礼，哈哈！”

    “先吃饭！”

    服务员把菜送上来，江枫眼里冒着光芒。

    乖乖，腐败奢侈的有钱人生活啊！

    林老头啊，哪怕你现在求我回去，我都不回去咯。

    江枫眼冒金光，没有任何的客气。

    “江枫，你有没有想法自己开医馆？”在吃饭时，韩红颜看着江枫，询问道。

    “医馆有想法，但是我没行医资格证，需要先弄个行医资格证才行！”

    “医院确实不适合我，只是现在没什么好去处。”江枫抓着帝王蟹的蟹爪，含糊不清道。

    行医资格证？

    听到江枫的话，韩红颜默默记在心里，看向韩管家。

    韩管家会意，“我来搞定。”

    “江枫，是这样。我们韩家名下有一家医疗公司，负责科研以及制造药物的！”

    “和楚院长的第一医院有合作，但是近年来，医疗研发陷入瓶颈，我想邀请您当我们公司的坐客技术研发总监，平时不用来上班，只是我们有研发方面的问题，您负责回答和解决就行！”

    “年薪五百万！”

    韩红颜认为很划算。

    本来，韩红颜是打算给江枫百万年薪，但在刚才，江枫一眼看出韩若若的病情，韩红颜便决定加价！

    用五百万，换江枫的关系。

    “啥！？”江枫动作猛然一顿。

    “那么高？”

    “啧啧，你们不会亏钱吗？”江枫有些惊讶。

    五百万啊！

    自己在外面执行个任务，林老头才给自己一百块。

    江枫觉得，那么多年，自己被林老头骗惨了。

    “能有你指导我们的医疗研究，五百万是我们血赚！”

    “你若是觉得低，我还可以再加！”

    医疗药物的研制，其实就是把一系列的药物成分组织在一起，把药效作用发挥到极致。

    “不……不是……”江枫连忙摆手，“有点多……”

    “嘿嘿。”

    “你说啥是啥！医者悬壶济世，本来就不靠这个赚钱！”江枫对钱没有什么概念，自幼便衣食无忧。

    而且，江枫只对医术有兴趣！

    听到江枫这话，韩红颜对江枫再度高看三分。

    医者仁心啊！

    相比之下，今天在医院见到的周青山，完全没有任何的医德啊。

    随着江枫吃饭，韩红颜有意无意的询问着江枫的信息，江枫自然心知肚明，有啥回答啥。

    吃过饭后，韩红颜起身，“江枫，我送你回家吧？”

    “啧……说起回家。”江枫揉揉眉心。

    “似乎还没地方去啊。”

    宿舍没搞定，总不能回别墅吧？

    若是回别墅，江枫看到齐秀和楚梦瑶就头疼。

    “怎么会没地方去，我送给你的别墅，是可以拎包入住的！”

    “这样，韩管家去买些生活用品，我送你回楚家，拿回钥匙后，再去别墅入住。”韩红颜提议道。

    江枫闻言，“倒是可以！”

    “那麻烦红颜了！”

    走出西餐厅，韩红颜便主动开车，前往楚家。

    至于韩管家，则是前往商场买东西。

    韩红颜给他一百万，要求务必给江枫安排到位。

    韩家是摆明，要和江枫扯上关系的。

    韩红颜开着车，城市繁华的景象落入车内，江枫望着窗外。

    突然，在经过一个红绿灯时，江枫突然有一种心悸的感觉。

    滴滴滴！

    念头未落，突然传来一阵尖锐刺耳且持久的鸣笛声！

    接着，便有两道通天的灯光射向江枫和韩红颜，还有那迅速靠近的绿色车头。

    泥头车！

    “啊！”韩红颜看到突如其来的变故，忍不住嘶声尖叫道。

    同时，那刺眼的车灯，更是让视线短暂的失明。

    电光火石间，江枫抓向韩红颜的方向盘，同时身体宛若泥鳅似的钻坐到宋红颜的腿上。

    接着，猛然踩下油门，把方向盘往侧边甩去！

    十二缸的发动机，传来震耳欲聋的咆哮声，整个车身都在剧烈颤抖着，刺耳的车轮摩擦声传来，接着，便是车身以诡异的角度往边上甩开，险之又险的避开。

    但，坐在后排的韩若若却因此甩飞出去！

    躲过泥头车后，车身停稳，他们很幸运。

    可后面的汽车就没那么好运咯，泥头车冲撞出去，接连撞到五六辆汽车，这才堪堪停下。

    车内陷入寂静，只有外面尖叫声和惊呼声，以及汽车鸣笛声。

    江枫暗松一口气，表情有些难看，“还好……”

    “就差一点！”

    韩红颜同样表情有些呆滞，刚才电光火石间，韩红颜觉得自己即将面临死亡，脑袋里闪过无数的画面，但……没想到，就在眨眼间，江枫英勇的站出来，救了她们母女一名！

    “妈……妈妈……”后排位置上，韩若若捂着脑袋，忍不住哭出声，“妈妈，若若疼……”

    若若很懂事，但面对疼痛时，也无法承受。

    听到韩若若的痛苦声，韩红颜这才从刚才的惊恐和害怕中反应过来，但……就看到江枫还坐在自己的腿上。

    而且，两者是亲密接触啊！

