    何时鸣做得非常小心，尽量做到最低调。

    但是，

    奈何连续几天下来，却依然什么也没有打听到。

    哪怕是冷云城和谢晋雄，在听到关于易如海的问题后，也是三缄其口，根本不敢多谈。

    对此，

    何时鸣也没有办法，总不能硬逼着他们说。

    虽然他有口无遮拦贴纸，可以让他们把知道的全说出来。

    不过一旦这么做，那就想当于跟对方彻底撕破脸皮了，不到万不得已的时候，何时鸣不想这么做。

    虽然何时鸣的收获不大，

    但最近几天，东州却是又发生了好几件大事。

    除了潘家之外，

    又有两名的当家人身亡，药水被偷。

    与此同时，

    至于药水的提供者，更是直接被捐进了旋涡中心。

    第四天。

    易如海把何时鸣请了过去，还是长德轩。

    何时鸣刚到，

    易如海就走了出来，呵呵笑着道：“何先生，欢迎光临。”

    “阁老客气了。”何时鸣赶紧回道。

    进入里面。

    易如海说道：“何先生，这两天的事情你听说了吧？现在知道你的那些药水，能引起多大的轰动了吧？哪怕是有我的规定，而且药剂限量供应，都发生了这么多事情！你能想像药剂放开卖之后，引起的轰动能达到什么地步吗？”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“如果药剂放开了供应，他们就不用抢药剂了，说不定也就不会打架了。”

    “哈哈……”

    易如海大笑一声道：“你啊！还是太天真！你以为他们暗里地偷偷打架，真的是为了抢夺药剂？”

    “难道不是吗？”何时鸣不解的问道。

    “当然不是！”

    易如海回道：“表面上看，他们确实是想要抢夺药剂！但真正的原因，是猜疑的存在！药剂只是导火索，把他们这些人点燃了而已！哪怕是你把药剂无限供应，但市场是有限的，利益是有限的，猜疑链也就切实存在！”

    “好吧。”

    何时鸣点头道：“看来这些事情，确实没办法避免。”

    他当然知道猜疑链的什么。

    三重猜疑链。

    我猜你会不会对付我。

    我猜你会不会认为我要对付你。

    我猜你会不会认为我要对付你然后对付我！

    第一重第二重或许能够躲避。

    但第三重猜疑链，没有任何人敢去尝试。

    而最好的规避的办法，一是强大自己，让自己有持无恐，二是消灭对方，以绝后患！

    何时鸣深吸一口气道：“按照阁老您这么说，这些事情应该不是萧天鸿所为的吧？”

    “不是。”

    易如海点头道：“从一开始我就知道不是萧天鸿所为，不过我需要给大家一个交待！而萧天鸿是最好的对象！如此一来，也能更快抓住萧天鸿！”

    “萧天鸿还没有抓到吗？”何时鸣惊讶的问道。

    “没有。”

    易如海摇头道：“也不知道此人躲到哪里去了！我发动了整个东州的眼线，都没能找到此人！不过，就算找不到，以他所受的伤势来说，也基本上没什么威胁了！他敢跳出来，那就是自寻死路！”

    何时鸣咧嘴道：“好吧，那接下来易阁老打算如何做？”

    “静观其变！”

    易如海回道：“各大势力之间的事儿，让他们先斗着，等斗完之后，我出来收拾残局就行了！至于萧天鸿，他不是一个沉稳的人，哪怕是我不找到，他自己也早晚会冒出来！”

    何时鸣听到这话，深深的看了一眼易如海。

    静观其变，收拾残局！

    现在他非常怀疑，易如海根本不是想要维持东州的安定，而是想要把水搅混。

    至于动手的凶手找不到人，也很有可能是易如海有意为之。

    “哈哈……”

    这时，

    易如海大笑一声道：“小子，你会不会认为我这么做残忍？”

    “没有！”

    何时鸣赶紧回道：“易阁老您已经下了规定了，是这些人不听话，而且是在暗处进行的，你也没办法。”

    “不是。”

    易如海轻笑着道：“我想要对付他们，有无数的办法！不过，人至察则无徒，水至清则无鱼！有些事，睁一只眼闭一只眼，比认真管束的效果要更好！”

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“易阁老，我只听说萧家是以前东州地下世界的王者，不过却对他们并不怎么了解，阁老能不能说说，萧家到底是一个怎样的势力？”

    他已经问过很多人。

    不过并没有得到自己想要的答案。

    所以，

    他准备亲自问问易如海，看他如何作答。

    “嗯？”

    易如海眉毛一挑，饶有深意的看了一眼何时鸣，呵呵笑着道：“这两天我经常听说，你在到处打听萧家的事，看来对萧家的事挺在意啊。”

    他的消息渠道何其丰富。

    何时鸣这几天的所作所作，他当然是有所耳闻。

    何时鸣挠了挠头道：“易阁老别生气，我也不是说对萧家在意，而是觉得很好奇！毕竟再怎么说，这也是东州的超然势力，好奇他们到底有多厉害！”

    “别担心。”

    易如海轻笑着道：“我没有怪你的意思！年轻人嘛，好奇心重也是挺正常的！关于萧家，东州各大势力忌讳莫深，不敢多言，其实也没什么大不了的！萧家的萧天策，其实是前途的东州鉴察者！”

    “啊？他是东州鉴察者？”何时鸣装出一副的样子回道。

    “对！”

    易如海点头道：“东州鉴察者！不过上面有规定，鉴察者的本职工作是维护当地各大势力之间的平衡！而萧天策却借助鉴察者权利，统一了整个东州地下世界，再加上东州各大势力，明面上都要听从他的安排，因此萧天策直接成了东州的土皇帝！所以上面派了我过来，诛杀萧天策，剿灭肃家！而萧天鸿，就是当年那一战的漏网之鱼！”

    “这……”

    何时鸣脸上浮现出呆滞之色。

    萧天策？

    竟然是因为霸权才被易如海给杀了的？

    不过想想，

    这件事情也很有道理。

    看看如今易如海的威望，可以说是号令整个东州的各大势力，说是一方诸侯也不为过。

    而萧天策，

    不仅管理着整个东州，而且还统一了整个东州地下世界，直接从诸侯升级成了土皇帝。

