    【IG还是IG，这打得是真的凶！】

    【一血而已，问题不大，IG下路这对组合也就能趁着RNG下路等级低不能免控才能占点便宜了。】

    【后面还是能打的，就是线上不会那么舒服了，EZ装备会起得快不少。】

    ......

    台下的观众们也是一脸惊讶，不过却没有太过激动。

    因为在他们看来，IG这波之所以能拿到击杀，也是出其不意的效果，等莫甘娜等级起来之后，学了E技能，泰坦就很难开到先手了，等霞六级之后，泰坦更是没有任何机会。

    所以即便是霞暂且阵亡了一次，也并不会有太大的影响。

    最多是乌兹本该在下路的优势变成均势罢了。

    但与观众们的放松不同，在RNG的队聊里，乌兹等人却是脸色古怪。

    “我感觉他们这把火气很大！”

    乌兹率先开口。

    “换做是以前的小孩，怕是不敢像阿水这么打的。”

    小明也是点点头。

    “我就怕他们搞我野区。”

    卡萨也是开口说道。

    他们本赛季最大的假想敌就是IG，是他们争冠路上最大的阻碍。

    所以RNG所有人都在研究IG的打法，寻找克制的手段。

    在他们的印象中，IG是一个痴迷于打线的队伍，所以他们才会选出一套对线十分稳健，后期还能有上限的阵容。

    这样一来，只要扛住IG的线上压力，中后期的团战他们会非常舒服。

    只是从比赛开始这波交锋看来，IG线上给出的压力显然比往常的比赛更大。

    一级交两个闪现来强行杀人，也是此前从未见过的。

    由此也能侧面反映出IG这一局的攻击性极强，打定主意要在前中期结束战斗了。

    “他已经来了！”

    随着三人的讨论刚刚落下，队聊里传来了小虎的提醒。

    从他放置在野区的视野发现，宁王的酒桶已经朝着卡萨的下半区迈进。

    与此同时，小明也是发现，EZ和泰坦也都离开了下路，前往下半野区。

    “走吧卡萨，小狗还在家里。”

    小明有些无奈道。

    EZ和泰坦击杀了霞之后，很快就升到二级。

    而霞此时还刚刚从泉水中复活，下路的兵线已经被完全推了进来，只剩莫甘娜一个人在应付，肯定是走不开的。

    EZ泰坦跟配合酒桶三个人入侵野区，就算奥拉夫能以一敌二，也绝不可能守得住。

    更别说六级之前奥拉夫没有大招，无法免控，更不是对手了。

    “那我去哪里啊？我上半区都刷完了！”

    卡萨有些无语。

    他是从上半区往下刷的，本来刷完两片野区刚好到四级，然后就能找机会抓一下下路了。

    可刚进下路，就听到IG下野三人抱团入侵的消息，这让他很是难受。

    “这个真的没人能帮你，我中路跟卢锡安五五开的，来了就要亏线！上路能不能支援？”

    小虎皱眉说道。

    卡萨虽然是新队友，但是打了许多场比赛了，他们也很清楚卡萨的弱点。

    就是劣势局容易丧失节奏，变得梦游。

    如果这波IG的三人入侵得逞，卡萨肯定陷入巨大的劣势，到时候别说带节奏了，能稳住心态就不错了。

    他们只能想尽办法帮卡萨守住这片野区。

    “你觉得我能动得了吗？”

    与此同时，队聊里传来了让帝的埋怨。

    换做别的队伍，他可能二话不说就来了，就算亏损一点小兵都在所不惜，反正队友能C。

    可这是IG啊！

    每一支队伍的上单在要打IG的时候都非常紧张，因为跟他们对线的人是号称史上最强进攻型上单的惹晒。

    在惹晒的面前，每吃到一个兵都要冒着巨大的风险。

    要不是这局惹晒拿的是个吸血鬼，对线压制力不算强的离谱，让帝可能这会儿一个刀都补不到呢。

    现在队友让他支援，这波他如果下去，不杀两个人以上是血亏的。

    就算杀了两个人，人头没给到他，对他个人来说也是崩盘的。

    所以他的内心并不愿意。

    可是，IG的下野三人已经对奥拉夫形成了合围之势，以奥拉夫现在的位置，哪怕是交闪，也很难从IG下野三人的包围中逃脱！

    “你来吧！我马上到了！小明也过来，这波放了野区就炸了！”

    乌兹立即在队聊里呼唤道。

    他复活已经有一段时间，即将走出高地，短时间内就能支援到野区。

    只要在他支援到之前，奥拉夫能保持比较健康的血线，他们就能反打！

    加上TP下来的奥恩，他们的胜算很大。

    毕竟在野区这种复杂的地形上，是很适合奥恩发挥的。

    “行！卡萨放眼吧。”

    让帝叹了一口气，还是同意下来。

    卡萨顿时喜上眉梢，当即在脚下放了一颗饰品眼，紧接着，眼位上就亮起了奥恩TP的光芒。

    ......

    “这波IG下野三人入侵给到的压力很大，奥恩直接TP下来帮奥拉夫守野区了！”

    “这是要打起来吗？莫甘娜也过来了，RNG似乎想要反包围，霞正在路上！”

    “吸血鬼会不会下来？中路的飞机也往这边靠了，卢锡安在拦他！”

    “撤...撤了？”

    解说席上的娃娃对这波入侵抱有很大的期待，认为或许是决定这局比赛前期节奏的关键点。

    当看到RNG上单TP下来帮奥拉夫守护野区的时候，也是印证了他的观点。

    可是他万万没想到，当让帝的奥恩落地的一瞬间，本来已经将奥拉夫团团围住的IG下野三人，竟然撒腿就跑。

    三个人分别从两个方向，迅速退出了野区。

    虽然随后赶来的莫甘娜尝试Q技能留人，可泰坦的Q技能是能够强制位移的，即便是被禁锢，也无法阻止他的移动。

    至于EZ，就跟不用说了，自带闪现根本就摸不到。

    TP落地的奥恩左顾右盼，忽然发现原本剑拔弩张的气氛突然消失得一干二净，做好了死战的心理准备，结果敌人都不见了。

    随后他脸色一沉，视角转回到自己的上路，发现惹晒的吸血鬼正用尽所有技能在推线，无数的兵线涌进防御塔中，再一个个地被防御塔的攻击消灭掉。

    他的心在滴血。

    “兄弟，我崩了！”

    他在队聊里如此说道。

    这波虽然帮卡萨保住了下半野区，可他损失的是至少两拨兵的补刀和经验。

    等他重新回到上路，吸血鬼至少能压他一级左右！

    那可是惹晒的吸血鬼啊！

    “艹，他们是故意骗你下来的！”

    乌兹同样的愤慨。

    到了这个时候，他如何不知道，IG这波入侵的主要目的就是骗奥恩TP下来，损失大量兵线的同时，间接为吸血鬼创造优势。

    毕竟IG的阵容在中后期，最大的凯瑞点就是吸血鬼！

    “不是，他们这波就是算准了我们一定会亏！奥恩下来，奥恩亏！奥恩不下来，奥拉夫亏！他们最多就是走两步，血赚的！”

    小明摇了摇头。

    他算是看出来了，IG这波入侵就是阳谋。

    如果RNG不愿意放弃野区，让奥恩传送下来保护，那么上路就会出现明显的等级差距。

    可若是放弃野区，整个游戏的前中期，卡萨都不会再有任何声音。

    无论是哪一个结果，都是RNG血亏的，就看RNG自己怎么选。

    当然，这一切的出发点都是建立在IG下路拿到优势的前提下。

    如果霞没有被一级击杀，IG也不敢做出这样的指挥。

    “玛德。像以前一样打架不好吗？真恶心！”

    小虎无奈地啐了一口。

    相比于现在这个又脏又狠的IG，他还是更喜欢那个无脑莽夫的IG。

    “我会去上路帮你的，你先稳住！”

    打野卡萨终于开口，安慰着让帝。

    他知道，这波让帝TP下来，牺牲很大，是用上路的发育来保住自己的刷野节奏。

    如果他不能反哺回来，那就是他的问题了。

    ......

    与此同时，在IG的队聊里，却是另一番场面。

    “陈御，你他娘的怎么知道羊肯定会T下来的？”

    宁王尤其兴奋。

    第一时间他是打算直接开奥恩的，但陈御要求他再等一秒。

    结果一秒钟之后，奥恩果然TP下来了。

    这样他们就不费吹灰之力逼出了奥恩的传送，帮吸血鬼创造了优势。

    要知道，如果宁王早一秒开奥拉夫，并不一定能击杀奥拉夫。

    毕竟奥拉夫有闪现，而他们三人中，只有他的酒桶一人有闪，没有必杀的把握。

    而一拥而上没能击杀奥拉夫的话，奥恩TP落地，他们反而要陷入RNG包围之中。

    当时的位置那么深，至少他这个开团的要交一个闪现才有机会活下来。

    哪有现在白赚这么舒服？

    一旁的阿水也是点点头：“如果我们碰到这种情况，你应该不会让惹晒TP下来的吧。”

    “是啊，你应该不会让惹晒TP下来帮我吧？”

    阿水的话正中宁王下怀，赶忙跟着附和。

    陈御闻言却是微微一笑：“我们碰到这个情况，不需要惹晒下来！我们三个就足够干碎他们了！”

    陈御的回答很有技巧，没有从宁王阿水询问的角度来回答问题，而是夸赞肯定了宁王和阿水的个人操作。

    宁王阿水闻言自然是大喜：“那是，我们三个足够干碎他们四五个人了！”

    “至于他们为什么一定会让上单TP下来...”

    见宁王阿水对自己的回答很满意，陈御也是笑了，继续解释道：“卡萨跟香锅不一样，跟你也不一样，他是很强的打野，但是风格属于团队型！就像厂长那种的，需要队友来为他托起下盘，那么他的节奏起来就会很恐怖！可一旦陷入劣势，他们没有那种天马行空的操作和胆略，自然就无法正常发挥了。所以RNG必须要保住卡萨的刷野节奏，那么上单就一定要TP下来，因为他们下野3V3根本不是我们的对手！”

    “哦？那哪种比较好呢？”

    宁王忍不住有些期待起来，他觉得陈御应该还会夸自己。

    陈御瞥了他一眼，带着阿水重新回到了线上，淡淡说道：“看队友，队友猛，打野才猛！”

