    “三……三千，你……你刚才说什么？”

    “我们没听错吧？你找到盟主夫人了？”

    一帮人错愕非常，呆呆的望着韩三千。

    韩三千轻轻一笑，点了点头：“没错，不过，她现在不是很方便进来，所以只能带念儿暂时先出去。”

    “至于你们，可能还需要在这里面等候一段时间。”

    众人脸上释放着笑意，对他们来说，呆多久都不是问题，最主要的是现在盟主找到了盟主夫人，这便是天大的喜事。

    “爸爸，念儿可以见妈妈了？”机灵的韩念，此时也兴奋的望着韩三千。

    韩三千点点头：“那念儿高兴不？”

    韩念点头如小鸡啄米，兴奋得不能自己，甚至还站在韩三千的身上，小手比着耶的姿势！

    “好了，既然如此，就不要耽误时间了，我先去做饭，好好招待一下苏小姐以后，就赶紧让他们一家团聚去，我估计有的人怕是早就等不急了。”凝月笑着调侃一句，转身便要进厨房。

    “哎！”韩三千拉住了她，冲她轻轻摇摇头：“不必，这顿饭，我亲自来做。”

    话音一落，韩三千抱着韩念便转身朝着厨房走了过去。

    凝月无奈苦笑一声，她已经不知道多久没看到韩三千如此有雅兴了，兴许是因为有了新朋友，更因为苏迎夏的回来吧。

    看着厨房很快冒起了炊烟，凝月微微一个请身，对着苏颜道：“苏小姐，请到内屋里，稍作片刻。”

    苏颜轻轻一笑，点点头，随着凝月走进了屋里。

    看着这竹屋简朴，但又充满了生活气息，苏颜不免多看了几眼。

    凝月一笑，解释道：“这是平常三千和迎夏一家人所住之地，倒是简陋了些。”

    “在苏颜眼里，却是别有风情。”苏颜淡淡道，眼中不由流出羡慕之色，若是能有三千相伴，她也愿意丢弃荣华富贵，与他竹林隐居。

    只是，她没有这个机会。

    “我给您倒杯茶。”凝月笑道。

    “另外，您看看这个。”话音一落，凝月手中一撒，屋中半空，却出现一个巨大的水汽屏幕：“这里面有万种奇兽，三千吩咐过，请苏小姐选几只心仪的带走。”

    苏颜忍不住微微一笑，越和韩三千接触，她发现韩三千越是有趣，也越发明白苏迎夏为何这么深爱这个男人。

    “八方世界，奇兽难寻，这里却几乎成了个动物园。”苏颜苦声一笑，在凝月的帮助下，开始选起了奇兽。

    而厨房里，韩三千忙的热火朝天，小韩念也不甘心“袖手旁观”，给韩三千当起了小杂工，又是烧火又是洗菜，忙的不亦乐乎。

    虽然住在这里的人很多，但要一起吃饭的，其实屈指可数，不过，韩三千依然多备了许多的菜，并在做好以后，提前用能量将菜锁定保鲜，自然，这些都是专门给苏迎夏单独留下的。

    此时，已经推掉凝月自己单独闲逛的苏颜，靠在厨房的门口，双眼带着柔情，默默的望着厨房里挥汗如雨的韩三千。

    谁又能想到，前一秒还在方家府邸里大杀四方的“冰神”，下一秒，却在厨房里挥汗如雨，当着家庭主男呢。

    “苏姑娘，真羡慕你，不过，也感谢你，让我沾上你的光，亲口品尝一下，这个“杀人魔头”做的菜。”苏颜轻轻喃喃而笑。

    但就在此时，苏颜皱起了眉头，一道冰冷的寒意突然在自己的身后出现……

    <!--over-->

