    “咳咳，这位美女身上的香水太浓了，我闻到这个气味鼻子就过敏。”

    “麻烦你离我远点，搞得我打喷嚏影响到赌局不好。”

    陈浪冲着身边一位30岁左右的女人抱怨，那女人仗着自己上身的本钱足，一直想挤到陈浪身边。

    雪白的手臂一直在陈浪眼前晃悠，确实香气扑鼻。很多男人喜欢这种皮肤雪白、丰满型的女人。

    “是呀！帅哥大家都喜欢，凭本事竞争，你这故意放毒什么意思？”

    “想当场迷倒他不成……”

    其他人纷纷跟着抱怨，尤其是陈浪身边两位美女，她们已经以大房二房自居，很警惕别的女人争宠，趁机恶心那个女人。

    “我……”女人羞愧得脸通红，连忙跑去卫生间。

    心里暗叫倒霉，陈浪怎么对自己的香水过敏，得赶紧将这香水味洗掉，换一种清雅型香水。

    她不想就此放弃，对自己的魅力还是蛮有信心的。

    混迹赌场的女人好逸恶劳，满脑子想着两件事：赢钱、傍大款。

    对赌局来说，这只是小插曲。

    陈浪打喷嚏掀翻底牌，如果在下注之前显然不行，但下注早就完成，正好到了开牌阶段。

    按照常理来讲，对赌局没有任何影响，赌徒们只当这是笑话，根本没当回事。

    而且闲家开的点位普通，七点牌，赢或者输的概率都是五五开。

    “美女你看，我意外帮你开了一副底牌，这一局算不算？不算也行。”陈浪抱怨完，又谦虚地询问小猫。

    小猫心里暗恨，我能说不行吗？但你确实毁了我这一局。

    其他赌徒不管这些，一心想着赶紧开牌，期盼着赢大钱。

    “这次意外就算了，下次可不行，谁在捣乱赌局，所有人的损失都得他来赔偿。”小猫语气变冷警告。

    她心里虽然恨，但对自己依然有信心，这一局继续输，大不了下一局再赢回来。

    只要陈浪继续赌下去，今晚一定榨干他。

    小猫将庄家底牌开出来，没法再换牌，这种场面她只能互换底牌，却不能凭空变出一副牌来。

    “哇，又赢啦！”

    “帅哥鸿运当头呀！连战连赢。”

    两美女开心地欢呼。

    许胜龙母子脸上尴尬，陈浪又赢了，他们也输得精光。

    人比人真是气死人，我们这么用心的计算，全力去下注，是输了又输。

    陈浪那边仿佛赌的不是钱，怎么任性怎么玩，却能连赢三局，已经将三万本金变成了40万。

    老天太不公平了，有钱的越来越有钱，穷就一穷到底，连翻身的机会都不给。

    “哈哈，你们也有功劳，再拿一万买水喝。”陈浪得意大笑，又随手丢给两人一万元。

    “啊……”

    羡慕嫉妒恨啊！

    不光旁边那些女人，男人眼睛都红了，很多人跟许胜龙一样之前输光了本钱，不求陈浪打赏一万，能打赏个三千五千，也能让他们继续玩下去，说不定下半夜就赢钱发财了。

    “各位能不能站开点，挤得我身上冒汗了。”

    “拜托拜托，这些算是我买地盘的茶钱。”

    陈浪又对其他人说，同时也丢了一万元过去，顿时将周围的人引爆。

    男女哄抢那叠钱，因为钱落在女人堆里，所以女人们抢到绝大部分。

    这样一来，周围这些人更不肯离开，全力守住陈浪周围的位置。

    赌场里除了真正的赌徒，其他人都是跑场子的，来这里就是为了混每天两三百的茶水钱。

    陈浪一个小时不到，便打赏三万元，很多人抢到上千元，已经远远超出预期，不兴奋才怪。

    “安静、安静，赌局继续……”对面的小猫大声招呼。

    她现在压力巨大，两局输了20多万给陈浪，不赢回来后果很严重。

    “陈老板还是全押上吗？”小猫首先问陈浪。

    陈浪在前面的赌注已经变成40万，他依然没往回拿。

    身边两个美女很想劝陈浪见好就收，可她们是杨校的人，即使得了陈浪两万元，也不敢真心帮陈浪。

    “帅哥手气这么好，应该乘胜追击。”

    “再加倍赢两局，就是一套房，小妹看好你。”

    “帅哥加油！”

    两女违心地鼓动，拿柔软的身体往陈浪身上蹭。

    财和色，从来都是最烈的毒药，任何男人这种场合下，都架不住。

    陈浪照例挡开她们的身体，神情却是很兴奋说：“赢了30多万可以收手。”

    “……”很多人慌了。

    尼玛的，你收手不赌，我们岂不是赔大了。

    好在陈浪继续说道：“但时间还早，不继续玩还能做什么，总不能现在回家睡觉。”

    “那就继续陪你们玩几把。”

    呼……

    杨校都松口气，陈浪还是逃不过赌徒本性，赢钱想赢更多，直到最后输精光。

    许胜龙母子也在嘀咕：“陈浪要再赌一把赢40万，我的欠债才能还清，保佑他再赢一局。”

    陈浪看向小猫，蛮真诚地说：“一局40万是不是有点大，我收回一半赌注怎样？小姑娘不想欺负你。”

    “陈老板不用客气，我说过多大的赌注都能接，保证你玩得开心。”小猫自信地说。

    她没耐心了，必须下一局全赢回来，一直处于输钱的状态，让她有压力。

    陈浪没再说话，等着小猫发牌。

    一套固定的操作模式，小猫卖力的宣讲，鼓动更多的人下注。

    今晚赢陈浪是主要任务，但也不能放过其他人，那些人身上也能榨取几十万。

    陈浪依旧选择的闲家，40万全押这边。

    旁边赌徒心态复杂多了，有人看到陈浪连押连中，已经被征服，纷纷跟着陈浪下注。

    更多的人还是不相信这边，跟许胜龙一个心态，想着在庄家那边押小注揩油。

    等到所有人下注完成，庄家这边有20多万赌注，闲家这边近50万赌注，还有几千押和的。

    “买定离手，不能再更改赌注。”

    “我数三声后开牌……”

    小猫全神贯注，所有的心思都在两副底牌上，嘴里的话只是程式话的宣讲。

    “这一局我必须赢，吃闲家赔庄家。”

    “庄家胜赌桌要抽水，能抽走一万多，总额来讲赚30万没问题……”

    小猫已经将赢下赌局的后果计算清楚，只等最后一个步骤，换牌的同时再开牌。

    按照现在的底牌，依然是闲家赢，小猫必须换牌。

    “三二一……买定离手，开牌……”

    小猫大叫，声音变得尖锐。手上动作更是发挥出最高水平。

    十分之一秒内换牌成功，然后两副底牌展现在众人面前。

    “又赢了？”对面美女不相信的惊呼，这次不是高兴，而是紧张。

    她们是杨校的人，这一局同样输不起。

