    莫笙指尖电光闪烁，右手猛然握手成拳，如同一颗蓝色的流星划过黑暗，瞬间击向了飞掠而来的无头尸。

    滋滋！

    流星般的拳头，毫无花俏的命中了无头尸袭来的爪子，一股强大的力量反馈而来。

    莫笙固定在岩壁上的身体猛然一晃，扣住岩壁的左手差点松开, 身体完后一荡，这才勉强维持住身体的平衡，卸去冲击力。

    而无头尸，却只是双脚微曲，就轻易的卸去了这一拳的力量，随后身体猛然向后一个折跃，竟然躲开了阴影豹的全力一击，然后迅速后退，消失在了黑暗之中。

    阴影豹没有试图追杀, 只是再次化作阴影融入黑暗，戒备着敌人的偷袭。

    “有没有受伤？”齐渊低声问道。

    “没有。”

    莫笙心有余悸，刚才的交手，差点让他掉落地渊。

    虽然无头尸体被逼退，众人脸上却丝毫不见喜色，一群八阶被一具七阶无头尸偷袭，竟然没有能将对方留下，虽然其中有莫笙无法全力迎战的原因，但在占据人数优势和位阶优势的情况下都让对方跑了，这绝对是一种耻辱。

    “它已经离开了，加快速度，下到地面，在这个上面战斗，我们太吃亏！”齐渊说道。

    其余几人也意识到了问题的所在，这头来袭的无头尸体确实不是在场任何一人的对手，可一旦被对方从岩壁之上打落，却会变得非常危险, 谁也不知道下方有什么在等待自己。

    齐渊依然走在最前方，不过后续的人员却有了一些细微的变动，最不适合在岩壁之上战斗的夏知乔和莫笙走在了队伍中央，阴影豹、戈德曼、阿莱西娅、沙，走在了队伍的边缘，防备地渊生物的突然袭击。

    调整队伍之后，没过多久，齐渊又感知到了几头地渊生物在远处徘徊，齐渊发现，这些地渊生物似乎能够判断出其他人的视野范围，它们全部在视野范围外徘徊，除了自己外，没有任何人发现它们的存在。

    齐渊警惕戒备，可这一次，它们没有继续发起进攻，直到四人平安着陆后，竟然转身离开，消失在了黑雾之中。

    一行人来带地渊之底，地面有些湿漉漉, 放眼望去，到处都是翻滚的黑暗，视野距离只有数十米，稍远一点就是一片影影绰绰，隐约可以看到堆砌的碎石、扭曲的滕曼，占据了地渊的大部分空间。

    在这黑雾浓郁的地渊之中，却并非想象之中一片寂静。

    沿着崖壁攀爬的黑色滕曼沙沙作响，仿佛有什么在拉扯晃动。

    细碎的石块在不远处滚动碰撞，仿佛有人在行走时，不小心踢到了地上的东西。

    黑暗深处，偶尔能听见夜枭一般的凄厉叫声远远传来。

    齐渊前后观察了一阵，没有发现其他危险，叮嘱道：“这里的地渊生物不少，跟紧我......”

    话音未落，齐渊发现身后有些不对，转身看去，只看到两张有些茫然的面孔，其余几人已经全部消失不见。

    夏知乔和沙站在自己身后，似乎还没反应过来。

    这......齐渊瞳孔一缩，顿时手脚冰凉。

    莫笙、阿莱西娅、戈德曼，三个大活人就这么消失不见了，竟然连心灵要塞都没有发现任何的异常。

    过了一阵，夏知乔和沙从迷茫之中缓缓回过神，两人看清楚眼前的情形后，顿时一惊。

    “这是怎么回事？他们去哪儿了？”沙忍不住问道。

    齐渊仔细的观察两人，轻轻摇了摇头。

    “我发现时就已经是这样了，刚才你们发生了什么？”

    沙皱着眉头回忆起来。

    “我刚刚从崖壁上下来，就听到一个声音在呼唤我，他让我去往地渊深处找他，他还说只要找到他，他就能赐予我强大的力量！”

    “这个声音很熟悉、很亲切，我差点就跟着这个声音走了，可当我明确拒绝后，这个声音就突然消失了。”

    齐渊深吸一口气，这是典型出现了幻觉，极有可能是万恶之源在引诱她。

    “你还记不记得声音传来的方向。”

    沙摇了摇头。

    “完全记不起来了。”

    齐渊又将目光投向了夏知乔。

    夏知乔眉头轻蹙。

    “我没有听到任何声音，不过我看到了一些奇怪的画面，仿佛有一群恐怖的怪物，向我包围过来，想要逼迫我逃走，我没有动，当那些怪物扑上来时，它们又突然消失了，我就醒来了。”

    两个人，遭遇了两个不同的幻境，她们都没有被引诱，所以没有消失。

    莫笙他们是因为被引诱了，所以才走散吗？

    到底是什么幻境，可以让一群天启强者同时中招？

    难道是万物之源复苏了？

    应该不可能！

    万恶之源是超级生命体，如果真的复苏了，我们没有人能抵挡祂的意志。

    所以，幻境的主导者并不是万恶之源！

    齐渊陷入了沉思，这才刚刚进入地渊之底，就走失了三个人，这是不是有些太突然了。

    有些不对！

    莫笙应该很清楚地渊的危险，以他的心性，应该非常警惕，怎么可能被这种欺骗性的幻境所引诱，他应该能够挣脱才对，他为什么会消失？

    莫笙他们只是失踪，并不等于死亡，可在这个地渊之中，天启强者也不过是勉强自保，一旦遭遇地渊生物的围杀，随时可能暴毙。

    其他人都遭遇了幻境引诱，自己为什么会没事？

    应该是因为秩序力场，屏蔽了污染侵袭的缘故！

    我没有被污染，所以没有引发幻境，他们虽然都持有混乱心核，但污染已经发生，所以这些幻境才会对他们生效！

    如果我的猜测属实，随着时间的推移，其他人受到污染的程度会也会加深，如果再次出现幻境，会不会变得更加难以挣脱？

    齐渊看了夏知乔一眼。

    “阴影豹有没有受到影响？”

    夏知乔脚下阴影流转，阴影豹从里面走了出来，一双碧绿的眼睛在黑暗之中反射着深冷的光芒。

    “情况正常。”

    齐渊蹲下来看了一眼地面。

    地面有些潮湿，踩踏在上面会留下模糊的脚印，可附近的地面，除了自己三人还有阴影豹之外，并没有看到其他人几人的脚印，这明显有些不合常理。

    齐渊在意识之中偷偷呼唤炽天使。

    好在炽天使依然存在，没有和莫笙他们一起消失。

    “你有没有什么发现？”齐渊问道。

    炽天使表情严肃的摇了摇头。

    “我也不知道他们是什么时候消失的。”

