
江浅抬头仰望的时候，方子深正巧也在垂眸看她，两人四目对上的那瞬间，游丝般的感觉瞬间蔓延到了两人的身体各处。

就在两人对望间，夹在中间的袁天明仿佛感应到了什么，急忙向后退了两步。

这一退，立马引起了方子深的注意，他看向他，淡淡地说：“天明，不是来找我谈公事吗？调戏人家女孩子算什么？”

袁天明讪讪一笑：“是我不周，没想到她居然是子深你的……”

“不是。”

说着，方子深半蹲下来，利落地捡起了余下的几张文件。

江浅还没回过神来，下一秒就被他拉了起来。

“文件拿好，稍后四楼会客室见，你先上去吧。”

袁天明挑了挑眉，瞬间意识到他可能要对江浅说些什么，便无趣地笑了笑：“行啊。”

从头到尾，方子深都没正眼给过他一个眼神，等他走后，这才对江浅说：“以后别跟他走太近，他不是什么好人。”

江浅沉思了一会，点了点头说：“我看他的眼神就不太对劲，我会注意的。”

方子深赞许地看了她一眼，两人一起乘坐电梯上了楼。

回到工作区域，江浅见到了和她同一个部门的裴静，只是此时后者的脸上洋溢着开心的表情，见她竟然和自己一个部门，嘴角的笑意不免有些冷淡。

“怎么，我们两个竟然在同一个部门？那还真是晦气，不过我是你的上司，以后你要叫我主管，明白吗？”

裴静白了她一眼，立马又陷入了美好的幻想之中，“新官上任就接到了应酬，而且还是跟……真是幸运……”

江浅耳朵尖，把她这番碎碎念一字不漏的收入了耳中，“可以啊，新人竟然还有这等好事？俗话说得好，不打不相识，现在咱俩也算初步认识了，好事分我点？”

原本她只是想讥讽一番，没想着裴静真的表示什么，谁知她竟把身边一摞报表抱到了她的面前，“行啊，那这些就拜托你啦。”

江浅目瞪口呆地盯着这摞几公分高的报表，喃喃自语说：“我们不是还没经过培训吗？怎么会有这么多……”

“因为那些‘老前辈’啊，她们仗着自己资历高，就把自己的活都派给咱们了。”

说着，裴静暗地向另一边努了努嘴。

其实她只是想把江浅当一个免费苦力，帮自己分担一下工作，谁知脾气暴躁的她竟直接拍桌而起，拉着她的手腕，径直走到了那群“老前辈”面前。

“前辈，我们刚来，还没经过任何培训，就这么把你们的活堂而皇之的交给我们，是不是有些太过信任我们了？这不太合适吧？”

那伙人其中一个女同事上下打量了她一眼，讥讽道：“你算哪根葱，敢这么对我说话？”

闻言，江浅瞬间恼怒地挑了下眉，“自己的任务自己完成，这点你也是这么大的人了，总不会不清楚吧？难道你不怕我现在就去告诉Arvin？”

女同事不屑地嗤笑一声，“告呗，反正又没有人看到。”

江浅指着对门的几名男女同事，难以置信地说：“没人看到？你当他们都瞎吗？”

话音刚落，她们竟集体站起来，把手中高矮不一的白纸放到了她的桌上。

“不好意思，我们什么都没看到，这些报表还请你笑纳。”

盯着这一摞摞的白纸，江浅顿感天旋地转。

合着她们是看她是新人，所以合起伙来欺负她呢？人和人之间都不懂得什么叫尊重吗？

就在江浅气得恨不得手撕她们时，方才跟在方子深身后的秘书突然出现在了这层办公区，径直朝这边走来，身上的气场足有一米八。

“穆吟儿，总裁让我告诉你，过会收拾一下，跟着总裁出门，晚上有个应酬。”

说完后，秘书没等她回话，掉头就离开了。

方才秘书在说这句话时，裴静就站在她身边，此时的她一脸难以置信。

她也是二十分钟前刚接到的消息，今晚的应酬由她一人全权跟进，这才过去没多久，怎么就又加了个穆吟儿？

这个机会，她是磨了身为总裁的方子深好久才争取来的，他因自己没有什么经验，一直不想把重担交给她，可如今她穆吟儿又凭什么？

另一边，江浅也瞬间呆住了。

她虽然想过要去争取一下，但没想到幸福来得居然如此之快。

一开始她还在头疼该怎么破坏这次方子深和裴静的甜蜜之旅，谁知这么快就来了转折。

秘书走后，原本还牛气冲天的众多同事瞬间像泄了气的皮球，你看我我看你，都默默地退回了自己的办公区。

刚来第一天就能参加应酬，要么是她的工作能力很强，要么是她的背景强大，这两点她们全都得罪不起。

良久后，江浅逐渐回过神来，咬着下唇一脸怀疑的模样。

刚刚秘书说是准备一下，过会跟方子深出门，会是去干什么呢？

……

直到专车开到百货商场大门口，江浅都没想到，所谓的出门，居然是来商场大采购？！

这次方子深没有带秘书，走进百货商场后没有犹豫，三人乘着电梯就来到了服装区。

江浅扯了扯外围的几件衣服，再一看吊牌，顿时呕了呕嘴，惊得眼珠子差点没瞪出来。

这里面的衣服全都是名牌，各个几千块，有的甚至上万，她现在可没这么多钱买。

方子深走进一家店铺内，径直坐到沙发上，对两女说：“你们选吧，这次采购的衣服全部由公司报销。”

江浅一听，嘴角立马咧开了一朵花，拎起一件薄单衣就去落地镜前臭美起来。

“这件不好。”

突然，坐在沙发上的方子深摩挲了几下下巴，开口叫住她。

江浅瞥了他一眼，没管他，转头又继续开心地试衣服。

说者无心听者有意，倒是不远处的裴静不停地往这边瞅，手中的衣服甚至都被她攥出了褶皱。

深吸一口气，她拎着一件淡绿色的百褶裙走过去，比着对方子深说：“子深，你看我穿这件怎么样？”

方子深偏过头来，眼神中少有的有着一丝柔和之意，这是在面对任何人都没有的。

“好看，你很适合这类优雅的服装。”

裴静一听，当即笑弯了眼，不禁颇为得意地扫了江浅的背影一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765440"  chaptername="第  481  章  方少独宠非人妻（5）">加入书签</a>
</div>
