    “嗖嗖嗖！”

    手里剑在进入江枫半米之内的瞬间，江枫，动手了！

    对，就是动手了，表面意思，就抬了一下手。

    众目睽睽之下，江枫随意地挥了一下手，然后众人就觉得一道寒气从天而降落在了脖子上，所有的人都打了一个哆嗦。

    然后……

    “噗！”

    手里剑像是遇到了飓风一样，瞬间被迫全数返航，光速般地射穿了濑户英里，他连一眨眼的功夫都不到，就死得透透的了。

    “嘭！”

    濑户英里还保持着方才的嚣张模样，脸上的猖狂笑容还栩栩如生，他就这么倒地，咽了气。

    浑身上下，被手里剑射成了窟窿，正儿八经的筛子，血液一个孔洞接着一个孔洞地向外面冒着，活像是一个被扎漏了的水管，现场放……血！

    画面一度很残忍！

    “……”

    全场寂静，只留下了寒风一阵阵地凌迟着众人的神经，呆若木鸡？毛骨悚然！

    谁都没有想到，甚至连江枫动手都没有看清楚，这方才还耍了一通花里胡哨的濑户英里，现在就变成了一具还热乎的尸体，躺在眼前。

    片刻的时间，血就流了一地，黏糊的腥红让人作呕。

    江枫盯着全场众人，冰冷的目光扫射一圈，突然冷笑一声开了口。

    “逞口舌之快的洗干净脖子，直接想死的过来试试，我江枫今天话就放这儿了，再叽叽歪歪废话连篇的，有多少我宰多少！”

    “一群垃圾！”

    他冰冷地扫过周围，杀神一样的气场全开，周围的人被他的气势压得脸色都白了，是又气又怒又要忍气吞声，恨不得咽血三升。

    “……”

    我擦，老大什么时候这么会说话了，这挑衅的回血率太他妈高了吧！

    没有看到全场的人脸都绿了，却连一个屁都不敢放么？

    老大威武！老大威武！老大威武！

    陈双五个龙组小成员，面面相觑之余咧咧嘴，都默不作声地笑了，心中疯狂地给江枫点赞拉票，只想仰天长啸。

    “……”

    我了个去，龙主什么时候还会放狠话了，这场景有点小不适应啊！太他妈热血沸腾了吧，刚刚忍着的气瞬间就消散了有没有？龙主好会说话啊，龙主太牛叉了！

    至于从来没见过江枫这么放狠话挑衅全场的龙门二人组，此刻眼睛都绿了，那是属于崇拜强者崇拜门主的光芒。

    这一幕要是刚才录下来了多好啊，回去了放给龙门小崽子们看看，什么叫做强者风范，这就是！

    大丈夫以寡敌众，也只是等闲之事！我无敌！你们随意啊！

    太他妈带感了！

    丝毫不管周围人的心里活动多么崩溃，江枫说完就冰冷地收回了视线，由他们是盯着还是怂着了。

    他本就担心丁瑶，更是听了一耳朵的垃圾话，再圣人的脾气也该炸了，更何况他本就不是圣人！

    再闹腾，他不介意大开杀戒！

    而周围的人，此刻倒是真的不敢再废话了，所有的人纷纷围成自己的小团体圈子，缩在一起在心中嘀咕诽谤着。

    而有些脸熟的人，则有些阴沉了脸，比如那几大家族的人。

    宫本奇这一次没有来，是宫本川榔作为宫本家族的负责人来的，他的实力也不弱，带领了不少的保镖。

    加上这一次是几大家族联手，所以那一片地方几乎被几大家族的人承包了，宫本川榔和科德禾耳、炫赫连吕衣、蝎德利衣等人聚集在一起，倒是也算显眼。

    几个人盯着江枫这嚣张的没了边儿的样子，眼中纷纷掠过阴狠之意，在他大樱国还敢这么牛气哄哄的，怕是不知道死字怎么写吧！

    “这个江枫，是真的敢！竟然这么挑事情，难道就不怕那些人真的动手？还是说他本就想要血洗那群人？”

    炫赫连吕衣惊惧地看着江枫，眼底精光灼灼，他虽然是来玩的，但是既然几大家族联盟的事情他是代表炫赫连家族来的，那自然是要担起责任的。

    只是他没有想到，江枫会在进入秘境之前，就敢这么招仇惹恨，他是真的不怕死还是对自己的实力太过自信了？

    若是阴沟里翻了船，到时候看他怎么死！

    不仅是炫赫连吕衣这么想，几大家族的人都这么想，谁都没有想到江枫没有丝毫想要保存实力的意思，仿佛真的像是他表现出来的意思一样，我无敌你们随意了。

    这种无形的压力压在人的头顶上，是真的不太好受，就算是再准备的完全，此刻看着江枫这态度，也不免有些虚了。

    络腮胡——克尔吉利盯着江枫，扫过那濑户英里的尸体，冷笑一声，目光掠过站在江枫不远处两眼发光的瑟琳娜，冷哼一声。

    等这一次秘境结束，他有的是办法让山口组把那个女人交给自己！

    至于现在，就先让江枫再得意一会儿吧！

    他想要的女人，从来没有得不到的！

    现场的气氛很是尴尬，除了几大家族的主干力量，其他的各国闲散力量和闲散家族各自成伍，有的闲聊着还时不时地看一眼江枫的方向。

    能够在秘境开没有开启的时候，就这么扎眼的存在，独江枫一份儿了。

    “你们说这小子还能不能活着走出秘境了，我怎么看着有点虚呢，还没有进秘境呢就敌人一大把，你看那边的几大家族的人，目标明显啊，再加上刚刚他得罪的暗榜的人，啧，他要不是有九条命，我打赌他绝对活着走不出秘境！”

    “别打赌了，我觉得所有的人都觉得他活着走不出秘境了，这小子太狂了，狂得没边儿了。”

    “看戏看戏，吃瓜吃瓜，我就等着这小子大发神威，他要是能够活着从秘境里面走出来，我出去之后就……就吃素一整年！”

    “那我，我吃肉一整年！”

    “我吃屎一整年！”

    “……”

    草！你他妈的是真的不想当人，想要当狗了，该多狠啊才敢发出这种毒誓，都是狼人，比狠字还多一点啊。

    不过由此可见，是真的没有人看好江枫！

