
    今天是放假第二天，明天将是华龙帝国一年一度最盛大的节庆春祭，校区里处处张灯结彩，欢乐的气氛已经笼罩整个校园。

    夜幕刚刚降临，随着一声哨响，军院附中春祭篮球赛男生第二轮半决赛结束，【守护天使】击败了依靠逆天运气挺进第二轮的杂牌军【雪狼】，顺利打进了决赛车轮战。

    无夜不在，白鹿成了脱缰的野马，比赛一结束，他立刻跑进观众席跟支持他的女粉丝们拥抱致谢，最后，他还邀请了关系比较好的B班五个女生一起晚餐联谊，五个女生欣然答应。

    餐厅的丰盛饭菜全部免费供应，但不供应酒精饮料，白鹿等人在承诺绝对不会浪费食物后，从餐厅打包带走了差不多一车鸡鸭鱼肉等食物。

    B班五个女生全都有汽车，他们一群人打包完食物后，又掏钱买了一堆果酒，一行人兴高采烈地返回Z班宿舍，他们今晚要一起吃饭，喝酒，联谊，守夜，迎新春……

    吃完饭，游戏喝酒的时间到了，大笔提议玩【是不是】，全部人都开心的答应了，他们在地上铺了一张塑料布，十个人围成一圈席地而坐。

    塑料布中央摆了一个酒瓶，转到谁，谁就能得到一次提问的机会，被问的人只能回答是或者不是，回答是没有惩罚，回答不是要罚酒，所以，问题一定要无比辛辣。

    “我要转了。”

    大笔抓着空酒瓶，顺时针一使力，酒瓶快速转动起来，最后停下瓶口定格在白鹿……

    “既然是你先转的，我就先问你好了。”白鹿坏坏一笑，挤眉弄眼问道：“大笔，你今天是不是没穿内裤？”

    “王八蛋！”大笔骂了一句后，主动倒了一杯酒，郁闷的道：“不是。”

    “到我转，到我转。”

    慕容悠然兴奋地抓着空酒瓶一转，不过她手法不好，酒瓶才转两圈就停了，好巧不巧又是白鹿，她立刻露出了哭丧的表情。

    白鹿嘿嘿一笑：“我也顺便问你好了，慕容同学，你的罩杯是不是A-呀？”

    “哼！”慕容悠然老实倒酒，一饮而尽后，羞愤道：“我才不是A-呢。”

    接照时针顺序轮到李马必转酒瓶了，他转到了皇甫新秀，立刻被白鹿炮轰了：“吃里扒外的东西，要你何用？”

    李马必委屈死了：“这又不是我能控制的？”

    大笔盯着白鹿，笑得十分邪恶，恶毒的问道：“小白，你不是七号电池？”

    五个女生红着脸，掩嘴偷笑起来，白鹿被呛得一直咳嗽，报应来得可真快，现在的小女生太可怕了，他二话不说倒了一杯酒，表示自己不是七号电池，事关男性自尊，哪怕事实如此也要否认。

    酒瓶再转，转到了诸葛大福，为了大家能公平参与游戏，被问过的人暂时不能问了，要问完一圈才能重新提问，诸葛大福犹豫了一下，看了一眼五个女生的大姐，恬静的琅嬛烟，他优雅的开口问道：“琅嬛同学，你是不是曾经交过一百个男朋友？”

    看上去像一个谦谦君子，没想到问题如此毒辣，一群人哄堂大笑，琅嬛烟坦然自若倒了一杯，满含深意地看了诸葛大福一眼，表示这笔账记下了。

    轮到熊二转瓶子，他转到了女生端木雪，立刻受到诸葛小白脸的讨伐：“熊二，你的手真臭。”

    “呵呵。”

    琅嬛烟悄悄耳语了一番，诸葛大福叹了一口气，端木雪果然将矛头对准了他，娇憨的问道：“诸葛同学，你是不是少一颗蛋？”

    噗！一群人喷笑而出，笑得前仰后合，诸葛大福认命的倒了一杯酒，露出一抹苦笑，女生可真够狠的，全都往男生命根子攻击。

    连同学，你是不是喜欢军械库的那个老头子？

    端木同学，你是不是喜欢熊大？

    相比女生无所顾忌的攻击男生命根子，五个男生提问还是有一点分寸的，太过的问题他们并不会问，比如‘你晚上是不是用青瓜’跟‘你是不是处’这类太过分的绝对不问。

    李同学，你是不是只有三公分？

    熊大，你站着是不是看不到自己的小丁丁？

    熊二，你是不是比别人多一颗蛋？

    女生里面有一个特别辛辣的大笔，她什么都敢问，只要一转到女生提问，大都是她在面授机宜，攻击全都往下三路，五个男生被问得快哭了。

    辛辣的第一轮过后，女生的攻势弱了一点点，她们也不再问特别辛辣的问题了，不过，五个男生依然招架不住。

    小白，你是不是只能坚持十秒？

    诸葛大福，你是不是一个月不洗澡了？

    李马必，你是不是一个被养大的胎盘？

    五个死要面子的男生频频喝酒，逞强的结果是没多久就喝高了，还好他们有两个比较能喝的熊大熊二，如果不是兄弟俩帮着挡酒，三根豆芽菜早就跪了。

    让人意外的是五个女生的酒量相对比五个男生强多了，而且，她们的端木雪跟慕容悠然巨能喝，完全是一副千杯不醉的架势。

    实在是招架不住了，可能是酒喝多了，五个男生也渐渐不要脸了，只要不是特别损的问题，他们为了躲酒全都咬牙承认了，笑得五个女生花枝乱颤。

    夜渐渐深了，新春的钟声响起。

    学校处处升起美丽的焰火，大家都在欢庆新春到来的时候　，五个守夜迎新春的男生早已喝趴下了，醉得不省人事……

    端木雪一手一个，像拎小鸡一样拎着白鹿跟诸葛大福，将他俩丢上床后，再一个个将李马必，熊大，熊二全都扛回去丢上了床，轻松的一塌糊涂。

    还好她们有一个端木雪，五个只是微醺的女生暗暗庆幸，她们收拾完残局后，带着欢声笑语离开了Z班宿舍，各自开车回去了。

    欢庆的焰火放了近两个小时才渐渐停歇，新春的夜似乎也特别的短……

    天不知道什么时候亮了，从宿醉中醒来的白鹿发现自己躺在李马必的床上，而躺在自己床上的好像是熊二？

    五个男生陆陆续续醒来，一个个神情都有些怪异，喝醉醒来发现躺在别的男人床上，任谁都会觉得有一点别扭，看来他们是被女生给弄上床上的。

    酒后被女生给弄上床，却没有**，想想还是有点小遗憾……
