    胡锋抡棺材盖，用的是通背拳的使劲方法。

    浑身劲力，都能透过棺材盖，打进僵尸身体内。

    又重又沉。

    从力量上来说，皇族僵尸力量比胡锋大一点。

    但皇族僵尸不懂武功，不知道使劲的办法。

    它靠的，完全是蛮力。

    所以，二者的交手，皇族僵尸，完全是被压着打的。

    这就像两个力气相差不大的人打架，其中一个力气稍微大一点，但他是普通人，而另一个力气虽然小一点，但却是经验丰富的拳击手。

    不用想，也都知道肯定是这个拳击手赢。

    因为胡锋根本不用身体去接触皇族僵尸，所以皇族僵尸一身的尸毒，也就没了用武之地。

    它对胡锋造不成丝毫的伤害。

    胡锋却能一次又一次的用棺材盖砸它。

    在千鹤眼中，皇族僵尸被虐待得很惨。

    那刚才还凶威滔天的皇族僵尸，落到了胡锋手里，就好像变了个性格。

    这家伙被捶了几下后，居然不再攻击胡锋，而是想走。

    这皇族僵尸，已经成了精，拥有了一定的灵智。

    它发现，自己要是留在这里，除了给胡锋当靶子捶，别的什么也做不了。

    它也试图扑过去，想和胡锋近身战。

    近身战才是皇族僵尸的拿手好戏。

    一身的尸毒，也才能发挥用处。

    问题是，胡锋怎么可能让它近身？

    只要胡锋发现距离控制得不够，便会立即施展【八步赶蝉】跳开。

    总之就是一点机会也不会给皇族僵尸留。

    想靠近，靠近不了。

    只是一直在被胡锋抡着棺材盖捶。

    时间一长，那皇族僵尸身体中的能量，也消耗得差不多了。

    它需要继续吸血。

    可在这里，它根本没机会吸血。

    最好的选择，当然是逃！

    再一次被砸飞后，皇族僵尸跳了起来，便一个闪身，跳入了重重密林中。

    而胡锋，又哪里肯放过它？

    对于其他人来说，犹如梦靥的皇族僵尸，在胡锋这里，却是宝贝。

    只要得到这皇族僵尸，并能操控这皇族僵尸。

    那胡锋就相当于是得到了一个大杀器。

    这个大杀器，甚至能击溃军队。

    毕竟，这玩意可是刀枪不入，浑身尸毒，且力大无穷的。

    只要运气好，不被炸弹轰中，那么一支军队也能被其击溃。

    因为它伤到一个人，这个人就会变成僵尸。

    相当于它的实力，是越打越强的。

    有这僵尸在手里，那胡锋还怕什么？

    ——

    密林中。

    皇族僵尸飞快跳动，穿梭于丛林间。

    胡锋则施展【八步赶蝉】，跟在身后。

    皇族僵尸的速度，并没有胡锋快。

    胡锋要是想拦住皇族僵尸，他随时可以做到。

    但胡锋想了想，却决定不这么做。

    而是一直跟在皇族僵尸身后，钓着它。

    只要皇族僵尸不脱离他的视线就行了。

    “这皇族僵尸，浑身刀枪不入。

    我用这棺材盖，虽然能砸到它，却对它影响有限。

    根本不能打得它丧失战斗力。

    所以，哪怕是拦住它了，也只是多捶它几下，多耗费一些功夫而已。

    没用！

    现在，就希望能钓住它，将时间拖到天亮。

    天一亮，太阳一出来。

    这皇族僵尸不管愿不愿意，都需要找个地方躲阳光。

    而天亮之时，阳气极盛。

    那时，是皇族僵尸最弱的时候。

    也正是对付它最好的时机。”

    想到这里，胡锋将沉重的棺材盖丢下，轻装减负的开始跟在皇族僵尸身后。

    而放下沉重棺材盖的瞬间，胡锋的速度，却更是暴增了几分。

    整个人，也感觉神清气爽起来。

    那棺材盖，实在太重了。

    任凭胡锋力气极大，武艺高强。

    可是一直拼命挥舞，也给胡锋造成了不小的消耗。

    此时，丢下棺材盖，顿时让胡锋感受到了久违的轻松。

    在这种轻松下，胡锋就不远不近的跟在皇族僵尸身后。

    只要不将皇族僵尸跟丢，他的目的就达到了。

    时间一点一滴的过去。

    皇族僵尸发现，不管它怎么做，都没办法甩掉跟在身后的胡锋。

    也越来越暴躁。

    它体内的能量，已经渐渐的消耗得差不多了。

    急需补充血液。

    嗷——

    只见它猛地扑向胡锋。

    胡锋见状，却很自然的转头就跑。

    手中的棺材盖丢了，胡锋当然不会和皇族僵尸打。

    反正皇族僵尸没有胡锋快，它追不上胡锋。

    嗷——

    皇族僵尸咆哮，看这僵尸的样子，似乎被胡锋气得够呛。

    也是，一直跟在后面，想甩，甩不掉；

    等转身想和对方拼命，人家也不给你拼命的机会。

    就这样拖着！

    每多拖一秒，皇族僵尸也就危险一分。

    两个方面，一个是能量问题，一个是天快亮了。

    它身体中的能量，已经几近枯竭。

    再这样纠缠下去，它将会因为能量消耗干净，而陷入休眠。

    只有吸了血，它才能继续动弹。

    就在这时，皇族僵尸忽然停下动作，似乎在嗅什么一样。

    然后，这家伙终于没那么焦躁了，它猛地朝西南方向跳去。

    而胡锋，自然是依旧不远不近的在身后跟着。

    在密林中走了大概一千米左右，忽地，胡锋脸色一变。

    “狼？”

    没错！

    前方有狼！

    “这畜生身体中的能量已经消耗得差不多了。

    只要能量消耗干净，它就只能陷入休眠，不能动弹。

    可不能让它吸到血。”

    这皇族僵尸，身体中的能量，已经几近枯竭。

    这是个好消息！

    一旦僵尸陷入休眠，那么胡锋收服它，就会更加容易。

    但若让僵尸吸到了血液，这畜生便又会变得很危险。

    所以，胡锋当然不可能让它吸血补充。

    而前方，僵尸距离狼，已经离得不远。

    僵尸身上，浑身布满尸气。

    动物的嗅觉非常灵敏，生物的本能直觉，让它感受到了威胁。

    一边低声朝皇族僵尸吼叫，表示威胁。

    一边不断的后退。

    而皇族僵尸，也就是没有口水了，否则此时肯定就淌口水了。

    它小心翼翼的朝那狼靠近，待到了适合的位置，却猛地一跳。

    其速度虽不如胡锋快，但却快过这条狼。

    若不出意外，这条狼肯定是皇族僵尸的盘中餐。

    然而就在这时，几条粗大的藤蔓，却射了出来，就像是套马杆的绳子一样，将已经跳到半空的皇族僵尸套了回去。

    而那条狼，受此一惊，脚下尘土一扬，快速跳入丛林中，消失不见。

    皇族僵尸转过身，木呆呆的对着胡锋。

    明明套在皇族僵尸身上的藤蔓，可以被它轻易扯断。

    但奇怪的是，它现在居然仍由藤蔓套在它身上，垂下手，木呆呆的对着胡锋。

    不攻击，不说话，不动弹！

    胡锋隐约感受到了极大的怨气。

