    身后的人突然扑上来，沈轩踉跄了一步差点摔倒，幸亏那人拉了沈轩一把，才没有让沈轩跌倒。

    “徐海，你吓我一跳。”看到是徐海后，沈轩这才冲着他笑了笑，笑眯眯的打招呼。

    “你今天不是没有课吗？怎么在学校里？”徐海是沈轩的舍友，不是一个班的，但是关系还算不错。

    这也是沈轩在学校里唯一的一个好朋友了。

    因而沈轩对徐海的印象还算不错的。

    “我没事，就回学校了，刚刚我好像看到你从一辆车上下来，谁送你来的啊？那个男人和女人看起来都挺年轻的，不是你爸妈吧？”徐海笑着询问沈轩。

    沈轩一听顿时失笑，连忙解释着，“不是，是我哥，还有我哥的女朋友，未来嫂子。”

    听到沈轩说是哥哥嫂子，徐海微微皱眉，不是说沈轩是服务员的吗？家庭很不好，因为成绩好才考到了这个学校里的，什么时候多了个哥哥的？

    不过他之前也没有问过沈轩，难道是情报有误？

    “你哥？亲哥哥吗？我怎么不记得你说过你有哥哥的啊？”徐海也不记得沈轩说过啊。

    “我说过啊，就是你没有信，之前我不是说过我哥哥是S先生吗，你还说不可能的，说我吹牛。”沈轩笑着，有些小委屈的模样。

    这可是他说的，但是徐海不信他也没有办法啊。

    沈轩一说这个徐海倒想起来了，好像沈轩是说过这么一回事，不过当时他也没有放在心上，根本就没有当真。

    “这怎么可能，你就别闹了。”徐海还是不信沈轩说的。

    S先生的身份他们不知道，但是据可靠的小道消息说，S先生这人家庭很不错，身份也不简单，不然当年闹出来那样的事情，却能安然无恙，也没有被人扒出来真实姓名。

    要是家庭一般的人，可能早就被学校开除了。

    那个S先生又怎么可能会是沈轩的哥哥呢！

    “额……好吧。”

    见徐海不相信，沈轩也没有继续说，和徐海一起往宿舍走去。

    徐海见沈轩没有继续解释，心里这才悄悄的松了口气，看样子沈轩真的是开玩笑的。

    那个S先生怎么可能是沈轩的哥哥。

    这样的话，他也不用担心了。

    “明天去学生会，你有把握吗？申请书写了吗？”入夜，躺在宿舍的床上，徐海和沈轩聊起来去学生会的事情。

    说起来这个，沈轩心里也是很没有把握的。

    他记得那个学生会的主席好像不太喜欢他，之前有吵过架，可能会被涮下来的吧。

    “我也不知道，如果进不去就算了，我也不打算一定要进去的。”沈轩躺在床上看着书，随口应了句。

    “这……”徐海还要说话，门突然被打开了，他们的舍友其中之一沉着脸进来，到了自己的位子上收拾着东西，好像是要离开的样子。

    看到这里，徐海有些担心，连忙冲着趴在床边，看着那个舍友。

    “宋哥，出什么事情了？你要走吗？”徐海冲着舍友担心开口。

    宋伟平闻言，看了眼徐海，“换宿舍，有个转校生过来，老师把我调走了。”

    他也是一头雾水，根本不知道学校里为什么会把他给调走，简直是莫名其妙。

    可是他又不能拒绝，只能憋着一肚子气走收拾东西离开宿舍。

    躺在床上的沈轩并没有在乎，他本来就不喜欢宋伟平，这个宋伟平之前有和同学一起欺负他，要不是徐海在中间调和，可能他现在在宿舍里都睡不安稳了。

    这会宋伟平走了，沈轩心里还是有些高兴的。

    听着宋伟平将东西都打包带走后，沈轩直接将书盖在脸上，沉沉的睡了过去。

    “888包间点的酒，小轩，你过去送一下。”

    “好的。”沈轩有些不情愿，可是经理都点名他了，他也没有办法，只能硬着皮头带酒进去。

    来到888包间后，沈轩敲了敲门，这才推门进去。

    低头将酒放在桌子上，低声询问：“请问需要帮您打开吗？”

    “需要。”

    坐在包间里的几个人将视线落在沈轩的身上，不怀好意的打量着。

    沈轩能够清楚的感觉到他们的眼神打量，心里一阵阵的犯恶心。

    可是他也没有办法，只能硬着皮头强忍着，希望不要出什么意外，开了酒他直接出去就行了。

    越是这么想，沈轩的手里一滑，酒瓶直接滑了出去，倒在桌子上，叽里咕噜的滚下了桌子，嘭的一声碎掉了。

    “不好意思，不好意思，我马上给你们拿一瓶新的来。”

    沈轩的脸色瞬间惨白，急忙道歉。

    包间里有三个男人，这三个男人的怀里都搂着年轻的小男生。

    其中坐在中间的男人一直看着沈轩，见沈轩失手摔了这瓶酒后，微微眯眸，似乎有些不悦。

    坐在他身边的胖男人一看到他的表情变了，立马一拍桌子，“毛手毛脚的，你能干什么！吓到我们王总，你以为道歉就行了？把你们经理叫来，这种人怎么能留在这里，服务真是的越来越差劲了！”

    听到这话，沈轩的脸色惨白，身子颤抖着。

    他要是被炒鱿鱼的话，这段时间的工资都不会给了。

    “对不起，对不起，真的是我错了，是我不好。”

    中间那个男人看着沈轩吓得瑟瑟发抖不住道歉的样子，脸上的怒意早已经消散的一干二净了。

    伸出手倒了杯酒，推到了沈轩的面前。

    和他一起的那几个人见状都齐刷刷的变了脸色。

    根本没有想到这男人会这么做。

    沈轩也愣了，抬起头，看着男人的眼睛。

    男人约有三四十岁，看起来比较年轻，身材也保养的不错，比较和善的样子。

    但是沈轩就是不喜欢他的那双眼睛。

    看到他的眼神后，沈轩心里就觉得很反感。

    “喝了你就可以走了。”男人看着沈轩，淡淡开口。

    和男人一起来的人见状也都纷纷反映了过来，冲着沈轩训斥，“王总赏的酒，还不快喝了，喝了快滚，省的打扰我们雅兴。”

    “我……”

    沈轩不愿意喝，陆哥给他说过不要喝陌生人给的酒，尤其是来这里的客人，可是眼下实在是没有办法。

