    明意禅师脸上怒气涌现，便要将明恶交给佛宗门人看护，却陡然间听到陆小天悠远而来的声音，“明恶血蟒入体，若是不尽快将其驱除，便等着给他收尸吧。”

    “孽障！”明意禅师俯身一看，只见已经昏迷过去的明恶身体里一阵鼓动，似乎有几条幼蟒在明恶体内攀爬一般，以明意禅师的境界，自然能感应到明恶体内的那融合了妖蟒精魄的血罡之力。这姓陆的竟然狡猾如斯，以那陆小天的实力和算计，方才趁机收走了明恶的雷法神通之后，完全有能力趁机致明恶于死地。

    可此人却偏未如此，反而是在明恶体内施展手段，明意禅师若是不救，明恶便撑不过三五个时辰，仍然逃不过殒落之局。可侵入其体内的几条血蟒非同小可，以他的能力，花费些时间倒也能驱除，可有这些功夫，对方早逃得没影了，真若是遁入了混乱妖域，以此人的实力和心智，他们亦是无可奈何。

    只是明恶被封禅师是十拿九稳的事，不过是比他稳一些时候，此次受创如此之重，又被对方诡异而霸道的血罡之力侵入体内，后面能不能恢复到全盛时期尚不得而知，到至于修为想要更进一步，可能性已经微乎其微了。

    明意禅师便算是佛法精深，轻易早已不会动怒，此时也禁不住心里起了嗔念，他虽然能强行将明恶体内那诡异的血罡之力压制下来，可终究会有些许后遗症，不如陆小天这始作蛹者来得更合适。连他都无法完全将明恶体内的异状拔除，至于千音寺的明镜几个就更加不行了。

    想到这里，明意禅师手掌一托，将一块青檀寸许长的小佛送入明恶口中，那青檀小佛顿时化作一道青气，漫延至明恶体内，此时在明恶体内乱钻的血蟒如同喝喝了酒似的，速度骤缓下来。

    “好生护住明恶师弟，为兄回来之前，不要对其体内进行试探，以免唤醒了其体内血蟒，否则明恶师弟恐怕性命难保。”明意禅师伸手将明恶已然无法动弹的身体向不远处赶来的方脸僧人明域一送。

    “师兄放心，师弟一定会照看好明恶师兄，定不让任何人轻易动师兄体内的禁制。只是那自称姓陆的手段极其诡秘，师兄还须得多加小心才是。”明域连忙接住了明恶的身体，方才明意禅师出手，已经降住了双翼魔狼，并且重创了六足魔狮鳄，此时哪怕明意禅师抽身，也不会影响到大局。

    看到明意禅师化作一道清风向陆小天消失的方向疾追过去。明域原本有些话想说，此时明意禅师已经消失无踪，良久之后明域看到实力远在他之上的明恶师兄也沦落成了这番模样，明域不由长叹一声，此次千音寺妖魔之乱，殒落的佛宗弟子不在少数，要说损失最大的方面，还是雷僧明恶眼下生死吉凶难料，任何一个有希望晋升到禅师的，对于殚珠佛宗而言，都是一笔宝贵的财富，哪怕是千音寺主持，明镜，比起明恶亦是有所不如。

    可此时明恶却沦落到了眼下的地步。明域不由想到那离去之前一头银发飞舞的陆小天，此次千音寺妖魔之祸，原本以为威胁最大的是冰魔蝠后一行，谁知道导致千音寺损失最大的反倒是陆小天这个并无太多恶意的敌人。此时性格火爆的体修明域不由想起在千音塔内与陆小天激斗时陆小天所说的话，可惜当时他不为所动，若是他早些从千音塔内抽身出来，恐怕陆小天早已经取了东西离开。

    千音寺也不至于因为当时一时人手短缺被冰魔蝠后几个魔族攻破佛狱，放出了两个合体境妖物，青玉蜘蛛与食人妖蝉。

    更不会有后面妖魔逞威时千音寺为数不少的弟子死伤。事实上当时食人妖蝉肆虐，佛宗明字辈强者人手不足，若不是陆小天出手阻止，重创了食人妖蝉，恐怕被屠戮的弟子数倍于眼下。甚至在食人妖蝉的威慑下，千音寺的明字辈高僧出现死伤亦未可知。

    后来陆小天出阵，若是明恶不直接下狠手，祭出那雷电巨佛，被逼到窘境的陆小天祭出那诡异无比的法宝，收了明恶的手段，这才出手重创了明恶师兄。

    “若是不如此仇视此人，千音寺此次的损失远到不了眼下的程度。”明域摇了摇头，眼下明意禅师已经追了出去，后面事态会如何发展仍然难以预料，虽然以眼下陆小天表现出来的实力，还不是明意禅师的对手，可那人手段颇多，诡异而凶悍，委实难以用常理揣度。

    带着这样复杂的思绪，方脸僧人明域带着已经昏迷不醒的明恶返回。

    此时此时整个千音寺的弟子已经将四周肆虐成灾的魔蝠扑杀得七七八八，不过里面倒也有一两道眼神露出如释重负的样子。

    “数百年未见，没想到当初的陆小天已经到了如此可怕的地步，定然是到了混乱妖域后又有了其他迹遇，以后若是碰到了陆小天，也许还有可以借力的地方。”便在定雨，还有好不容易回过神来，眼神复杂的云小七松了口气的同时，悟远也是摸了摸下巴，一副若有所思的样子。

    此时千音寺的乱局已经进入到了收尾的阶段，而陆小天却是眉头紧皱起来，此时陆小天在盘膝坐于鹰身异兽之上，鹰身异兽双翼频频展动，风驰电掣一般向混乱妖域的方向疾射而去。这蓝镜湖离混乱妖域颇远，一时半会连湖边都到不了，更遑论混乱妖域了。

    只是后面风云聚啸，天象异常，不用说，佛宗的明意禅师已经追上来了。速度竟然比起自己的鹰身异兽还要快上一线，双方的距离正在不断拉近。

    以明意禅师此前出手造成的法力波动，陆小天哪里用得着回头去看，神识分明已经捕捉到对方的气息。

    “这秃驴倒是阴魂不散。”陆小天冷哼一声，这明意禅师着实是盛名之下无虚实，自己运气说坏不坏，说好也不能算好。

