    赢玉乾即便听林丰提过，可是听到赢玉乾的话，依旧心中一颤，连忙说道：“父皇春秋鼎盛，身体龙精虎猛，怎么会驾崩呢？有父皇在，儿臣不必担心。”

    赢九霄神色冷肃，说道：“如果朕驾崩，你能掌控局势吗？”

    再度重复的话，不容置疑。

    必须要赢玉乾回答。

    赢玉乾知道躲不过，想了想，掷地有声道：“儿臣接管朝政，能掌控局势。”

    赢九霄问道：“为什么呢？”

    赢玉乾不假思索说道：“我秦国朝堂，都是父皇一手打造。文官当中，有章逸、王棠等官员，公忠体国。武将当中，有王烈、白策军，忠勇无双。更何况，还有林丰作为秦国士林的领袖。文武并用，儿臣相信能掌握局势。”

    赢九霄听到后，摇头道：“这些人，不是你掌控局势的关键。”

    赢玉乾一时间不曾明白，问道：“父皇，那是什么呢？”

    赢九霄面色严肃，沉声说道；“你要掌控秦国的局势，首先是掌管咸阳城，掌管皇城。然后，再由内而外，扩散到整个秦国。如果连咸阳这方寸之地，你都无法掌控，还想掌控秦国，那是不可能的。”

    “咸阳掌控不了，朝堂掌控不了，那么你的政令，都贯彻不下去。”

    “回到你提及的人，也不是易与之辈。他们面对朕，俯首帖耳。可是面对你，就未必了。”

    “章逸看似不争，看似是一个老好人，实则处处心计，于波澜不惊中就能布局，是朝廷中的一个老狐狸。王棠出身王氏，是一个滑头，可实际上心高气傲，是有傲骨的人。要让他折服，并不容易。”

    “王烈、白策军是军中之人，他们效忠的是秦国，不是你这个皇帝。你要让他们服气，更不容易。当然，你是皇帝，只要你尊重将士，赏功罚过，大秦将士自然慢慢归心。”

    “新君继位，最缺少的是威望。”

    “没有威望，想立足很难，想要实施政令，更是不容易。”

    赢九霄侃侃而谈，提醒道：“朕问你，能否掌控局势，不是问朝堂，是问你要怎么做？你一旦登基，不是说什么大话，而是要把关键的一切，抓在手中，这才能稳定局势。”

    “所以第一步，掌控城内的禁军，城外的黑龙军。有军队在手，你才能真正立足。”

    “否则，你连咸阳都无法掌控，何谈其他呢？”

    “你要记住，任何时候要掌控局势，都必须有军队的支持。连军队都无法掌控，你实施任何策略，都是无根之萍，人家一句话就可以掀翻你。记住，一定要记住这一点。”

    赢九霄面色严肃。

    他不怀疑赢玉乾的能力，能治理国家。

    可是，要掌权，就是军队。

    赢玉乾听完后，一脸钦佩神情，恭敬道：“父皇英明，儿臣谨记。”

    赢九霄叹息道：“为父的身体，愈发的差了。按照目前的推断，最多还有一年。朕要在这一年内，给你安排妥当，同时你自身也要逐渐接管朝政。”

    “父皇，您会没事的。”

    赢玉乾眼眶一下就红了起来。

    眼眶中，尽是晶莹的泪珠。

    赢九霄叹息一声，道：“谁都不想死，可是人的寿数自有天定，强求不得。朕能有现在的寿数，已经心满意足。只是朕这里，不放心你，不是不放心你的能力，而是你威望不足，需要足够的时间。所以接下来，你东宫方面开始抓权，调整的方面有三个……”

    咳！咳！

    咳嗽声，陡然响起来。

    赢九霄不断地咳嗽，好半响后才恢复平静，只是那一张脸因为剧烈的咳嗽而通红，一转眼整个人的状态，又颓废下来，赢九霄大口大口的喘息着。

    “父皇！”

    赢玉乾连忙上前，神色紧张。

    赢九霄缓过劲儿后，说道：“朕的身体状况，不能传出去。你要做的三个方面，皇城禁军，城内巡防营，城外驻军黑龙军。你要在这半年内，完成调整。”

    “明白了吗？”

    赢九霄眼神目光灼灼。

    “儿臣明白。”

    赢玉乾恭敬回答。

    只是他的内心，却感受到了赢九霄的舔犊之情，更感受到赢九霄那托孤的心情。

    赢玉乾想到这里后，内心更是悲痛。

    一时间，竟情不自已。

    赢九霄面色严肃，呵斥道：“哭什么苦，朕还没有死。朕这一辈子，见识到了秦国的衰败，见识到了秦国的崛起，更见到秦国愈发的辉煌，已经没什么遗憾了。好了，明天上午，朕宣布林丰担任兵部尚书。你最能依靠的，就是林丰，和他多多商议安排。”

    “儿臣明白。”

    赢玉乾再度回答。

    赢九霄继续道：“林丰这里，一定要用好。他没有野心，又是半个赢家人。所以，可以无条件地信任。你越是信任他，秦国会越发的兴旺。你记住一点，君视臣如手足，臣视君如腹心，一切都是相互的。”

    “儿臣谨记。”

    赢玉乾又开口回答。

    他的内心，甚至有了一丝的惶恐。赢九霄在，大秦就有真正的定海神针。一旦赢九霄出了任何的岔子，秦国就得他来扛着往下走，这是莫大的压力。

    赢九霄摆了摆手，道：“朕乏了，下去吧。”

    “儿臣告退。”

    赢玉乾再度揖了一礼，转身退下。

    他走出大殿时，心中却有些悲凉和不安，因为他从未想过，赢九霄的身体恶化会这么快。

    之前，根本没有这方面的安排。

    不过很快，赢玉乾调整了心理状况，径直回到东宫。

    林丰还没有离开，赢玉乾见到后，直接道：“林丰，父皇召见我，主要说了他身体的情况。另外，父皇让我逐渐掌控禁军、城内巡防营，以及城外的黑龙军驻军。这一点，你看该怎么做呢？”

    林丰听到后，也是思忖着。

    这事情看起来容易，实际上，却并不容易。不论是禁军，亦或是巡防营，还是城外的黑龙军，都直接听命于赢九霄，是赢九霄亲自提拔起来的。

    林丰思忖了许久，开口道：“此事还需从长计议，不能慌乱，也不能胡乱出手，要有章法。皇祖父身体虽说有了变化，暂时来说，还能撑住。所以依我看，如果近期考虑要接管的，就是巡防营。这是最不敏感，也是最容易掌控的。”

    赢玉乾道：“一切听你的。”

    林丰微微一笑，说道：“岳父，我还是那句话，一切慢慢来。即便是皇祖父身体恶化，也不能乱。即便是我们什么都不做，都是稳赢的。所以，没必要急切。皇祖父是舔犊之情，是担心局势，可是我们，得有自己的思路。”

    “我明白。”

    赢玉乾再度回答。

    林丰不再逗留，就径直回家去了。他回到家休息，日子倒是轻松惬意。

    一天时间，转瞬过去。

    第二天，清晨。

    林丰更换了朝服，乘坐马车早早就来到皇城门口。在林丰抵达时，许多的百官都到了皇城外，小声地议论着。因为林丰的出现，周围一个个官员齐刷刷看过来。

    来了！

    林丰又来了！

    林丰一出现，准没有好事情。

    许多的官员内心，已经是议论起来，思考着今天的朝政，怕是不平静。许多人内心，更是警惕起来，千万别和林丰起冲突，否则事情很麻烦不说，还容易引火烧身。

    林丰不管周围的议论，他径直来到自己的位置站定，静静等待。

    时间不长，太监传旨通知所有人进入。

    一众人联袂进入大殿中，齐齐向皇帝行礼，便各自站定。

