    楚易看着面前的科技设备，眼中带着一种思索的设备。

    如果是正常人，那么肯定是没有办法研究出什么来的。

    而就算是楚易也是不太理解这些科技设备，他现在连如今地球之上那些初中生的知识都没有掌握呢，和谈解析这些科技设备。

    不过…

    正因为眼前这科技设备，极有可能是出自于更加高级的文明，甚至可能是六级文明之中的东西，所以楚易才有一点信心的。

    高等级的文明之中，他们的科技设备都是涉及到了法则层面的力量，当然换成其他的战神甚至战神之上的存在，那么就算是知道也没有什么用途。

    他们也只是了解法则而已，根本不可能通过一个简单的设备推断出什么来。

    但，楚易不同！

    楚易和他们是完全不一样的！

    因为，楚易曾经不仅仅掌控了规则，更是让一切的规则法则臣服在自己的面前。

    他，是掌控了大道的存在！

    就算是现在元神无法恢复到曾经的极致，甚至可能连万分之一都无法动用，但毕竟他的元神还在。

    而现在，只是感受一下这些科技设备之中有蕴含的法则之力。

    这一点，楚易还是可以做到的。

    没有任何犹豫，楚易放开了自己的感知，开始慢慢的研究起来。

    片刻之后，楚易眼中出现了一抹诡异的色彩。

    “竟然，是空间！”

    此刻楚易已经确定，这玩意绝对不是银河星系之中能够制造出来的了。

    很简单，不仅仅只是因为这设备之中真的有着关于一些法则力量的存在，更加也是空间！

    空间传送技术，那可是唯有掌控了星域级别的六级甚至之上的文明才可以掌控的！

    这玩意，就算是送到银河星系之中，估计也没有任何人可以研究出什么来。

    实在玄奥到了极致。

    不过楚易却可以感受到其中的一切本质。

    但…

    楚易也只是感受到其中的本质，也只是看到了其中的一些本源之力，可以知道这玩意是和空间有关的，甚至可能就是一处空间传送的节点。

    但具体的远离和如何运用，楚易就不是很清楚了。

    其实，楚易好奇也是正常的。

    不是他闲的没事干故意在这里瞎弄，而是因为楚易有着自己的打算。

    首先，那个疗养师本身就不太正常。

    对方，为何可以混进来呢？

    这一点很关键。

    海都市政府为了可以保证这一次的国考顺利进行，付出的代价是无数的，这一点楚易是看的清清楚楚，没有什么人是比起海都市政府更加害怕出现问题了。

    而这疗养中心…

    毫不夸张的说，可以说是重中之重，甚至比起那些会馆，那些专门比赛的地方来，都要重要许多！ 

    那些场地之中出现问题，那么还是可以挽回的，但是这里一旦出现问题，那么造成的后果就实在是太大太大了！

    毕竟进入到这里的，都是那些精英之中的精英，都是一些顶尖妖孽，都是人族的未来。

    而且他们一旦来到这里，那么也就是意味着他们已经重创了。

    不然的话，只是一些简单的治疗就可以了。

    既然来到了这里，那么代表的就是那些顶尖妖孽已经失去了战斗的能力。

    这里一旦被侵入，造成的损失绝对是无法想象的。

    本身这疗养中心就算是一个城市之中保护最严格的地方，而现在…

    于这样的时候，这海都市政府更加将这里当成了重中之重。

    这一点楚易也是清楚的，在他的感知之中，这里最少就有着超过三尊顶尖钻石在不停的巡视，就是了害怕出现什么意外。

    甚至不远的地方，还有无数顶尖可怕的存在进驻。

    他们都是要保证这里的万无一失，避免出现任何的问题。

    自然，就算是防御工作都做的如此的详细缜密了，那么能够在这个时候进入到这疗养中心的人，自然也应该是清清白白的。

    但那个疗养师，竟然可以轻松的进入到这里，这就让楚易疑惑了。

    当然，如果出现这样的问题，只能说人家的手段高明而已，也不可能引起楚易的兴趣。

    真正让楚易在意的，还是对方的行为！

    没错，就是行为！

    那疗养师背后之人，肯定花费了天大的代价才让对方进入到这里的。

    按照道理来说，进入到这里不应该是杀戮一番吗？

    要知道，现在这些妖孽一个个都已经失去了战斗能力，而且因为这疗养舱的作用，也让很多的顶尖妖孽都陷入到了休眠之中，就算是这时候出手将这些妖孽斩杀，那么这些妖孽也不会有丝毫防备的…

    但是，之前那位疗养师没有这样做！

    他只是在不断的摆弄这些仪器，却丝毫没有斩杀李子的意思。

    在加上如今这有着空间传送能力的设备…

    楚易似乎想到了什么…

    没有在多想什么，既然自己想要知道真相，那么去看看就知道了！

    是的，楚易已经决定了！

    反正接下来也没有事情，不如就去看看吧。

    换成以前的楚易是绝对不会这样做的，但现在却已经不同了，因为现在的楚易已经不是从前的他！

    如今楚易的实力，一旦绽放星辰战体的全部威能来，那么就算是地球之上的那些天空级战神也不是出手的对手。

    而要是全部爆发出自己的实力来…

    楚易知道，自己在如今的地球之上，除了那些生命禁区之中的顶尖妖王，除了那些尚未回归的地球之中的真正隐藏霸主来，他已经是近乎无敌的存在了。

    而且，如果施展出仙道之力来，那么就算是楚易打不过对方但逃跑还是可以的。

    所以，楚易是真的决定了。

    危险，自然是有一点的，但楚易却觉得这一次冒险还是值得的。

    对方这样做，肯定是在打李子的注意，如果不能弄清楚，那么以后怎么办？

    要知道，就连这里对方都可以混进来，那么估计这地球之上，就没有对方无法渗透的地方吧！

    所以，提前知道对方的底细，知道对方打算做什么，这一点对于楚易来说就十分的必要了。

    想明白了这一点，楚易没有在犹豫。

    他将那些守备收了起来，而后来到了另外一个疗养舱之前，按照之前记忆之中，那个疗养师摆放的位置，重新将这些设备摆放完毕之后，又自己直接走进了疗养舱之中。

    下一刻，躺在疗养舱之中的楚易双眼已经闭合，而瞬间他的面容甚至身形竟然都出现了变化。

    几秒以后，另外一个‘李子’就出现了！

    变化之术！

    这，是一门无上的仙法，传闻中变化到了极致，甚至可以变化一切，乃至可以自身取代天道，成为全新的化身。

    变化之术，曾经在仙魔时代之中也是最顶尖的无上仙法之一，堪称禁忌之下最为恐怖的仙法之一。

    楚易虽然做不到变化成为天道这样的存在，但只是模仿一下李子还是可以做到的。

    就算是现在楚易的实力没有恢复，但只是变化成为李子，又不是要他去学习李子，完全成为李子，仅仅只是模样上的相似，这还是轻松无比的。

    下一刻，楚易的手边出现了一个小小的精妙一起。

    这是之前那疗养师手中的一切，对方似乎是打算摁下按键。

    楚易明白，这应该就是设备启动的关键吧。

    深吸一口气，努力调整了一下自己的情绪，下一刻楚易按下了按键…

    …

    空间传送，是无比高深的，因为和其他的那些法则不同。

    那些法则只要是力量足够，那么都是可以差不多参悟出来的。

    但是空间和时间，号称最为神秘的两种力量。

    唯有这方面天罚的人，才有资格掌控这两种力量。

    就算是在前世的时候，在那仙魔纵横的机缘之中，能够掌控空间之力的存在，每个纪元之中也是少到令人发指。

    可楚易不曾想到，这个世界之上，那些高等级文明依靠自己的科技就可以做到了。

    楚易是十分好奇的，不过可惜他现在没有这样的机会，不过等未来足够强大之后，楚易一定会好好的研究一下…

    感受到周围时空的置换，下一刻楚易发现自己已经出现了一处无比空旷的广场之上。

    天空是昏暗的，而这小广场周围却有无数的灯光，这些灯光将整个广场照射的纤尘毕现。

    楚易的感知微微放出，很快他就感受到了。

    “十七个！”

    楚易的心中有些骇然。

    他感受到了在这小广场周围的空间之中，竟然密密麻麻有着十七道强大无比的气息。

    这十七尊存在，最差的也都是中阶钻石，而其中甚至还有六道气息是属于顶尖钻石大战将的！

    可怕，可怕，无比的可怕！

    虽然楚易不在乎对方的实力如何，因为他有足够的自信可以将这些人全部镇压，但换成别人呢？

    只是在这广场周围都有如此恐怖的实力，那么要是全部加起来呢？

    对方展现出来的这些，都快赶上海都市政府了。

    则未免，有些太恐怖了！

    楚易没有开口，没有作声，他依然还是保持安静的样子，似乎真的就是被传送过来的样子一般。

    等待了足足十分钟之后，这才出现了几道身影。

    那些都是穿着一些研究衣衫的人员，他们从这广场之中走出。

    “我就说了，没什么问题，你们一个个还大惊小怪。”

    “简直就是浪费我们的时间！”

    其中一个白大褂似乎十分的不满，正在对着自己身边一些穿着战斗服饰的人员嚷嚷着。

    而那战斗人员只能无奈的笑了一笑。

    “秦先生，您应该知道的，这是规矩，规矩不能改的…”

    听到这话，那位秦先生只是嘀嘀咕咕不知道在说什么，不过只要不是白痴就可以知道，对方肯定是在抱怨什么。

    很快，一行几人已经来到了楚易的身前。

    “好了，带走吧。”

    “最近几天时间就送来了这么一个，也不知道你们是怎么干活的！”

    听到这话，那战斗人员无奈的耸了耸肩。

    不过这时候旁边倒是有人开口了：“秦先生，现在是国考期间，所以联邦政府管理的比较严格。”

    “而且，这一次送来的可不是一般人啊…”

    秦先生听到这话，眼中带着不屑的笑容：“不是一般人？”

    “就因为她长得好看？”

    虽然秦先生嘴上说着长得好看，但眼中分明就是不屑的色彩。

    显然在对方眼中，长相如何一点都不重要。

    “不过也不容易啊，以前你们送来大部分都是一些老头子，这一次总算是送来了一个年轻的妖孽了。”

    “成天给那些老头子弄来弄来，我自己看着都恶心，这一次换个漂亮的，也算是让我舒服一点吧…”

    嘴上说着这些，那秦先生开始打量起‘李子’来。

    “恩，长得确实好看，这还没有完全长开，等她彻底的成年之后，估计是一个倾城倾国的女人吧…”

    秦先生看向了之前开口的那人：“怎么，现在你们同盟会改变思路了？”

    “打算弄几个漂亮娘们去勾搭那些战神的？”

    疗养舱之中的楚易心神微微一动。

    同盟会？

    这又是什么东西？

    之前楚天风可是给楚易介绍过不少关于地球上一些组织的情况。

    不管是星空骑士团还是唯一真理等等，凡是有些实力的那些组织和个人，楚天风都说了一下。

    但是这同盟会…

    楚天风没有说过，楚易也从未听人提及过。

    如果只是一个籍籍无名的小势力，那么楚易自然是无所谓了。

    可如今对方表现出来的这些，分明就是一个可怕到了极点的恐怖势力啊！

    其他不说，仅仅只是那么多钻石级强者的守卫，这就不是一般的组织可以拿出来的。

    楚易没有作声，他现在也想看看那所谓的改造是什么东西。

    “咳咳——”

    “秦先生说笑了。”

    那人面色有些不是很好看，如果是一般人敢这么说，那么他一定不会放过对方的。

    但开口的是秦先生，可以说整个基地，甚至整个项目可以运转，一切都是因为秦先生的存在，如果没有了对方，那么什么都不是！

    整个基地之中缺少了谁都无所谓，但是唯独这秦先生是绝对不能少的。

    所以，就算是他是组织的特派员，也不敢得罪这位秦先生的。

    “秦先生，这女孩可不一般，长相是其次，甚至可以说无所谓。”

    “真正的重点，是她的天资！”

    说到这里，那人的面色也严肃了许多。

    天资，这才是最为关键，最为重要的地方！

    他们可不是秦先生所说的那样，打算色诱那些人类的高层了，这样的做法简直就是白痴。

    要知道，那些人类的高层哪一尊不是已经活了数百年你的老不死，他们对于这些玩意早就看淡了。

    在那些人的眼中，理想或者说利益，才是他们必胜追求的一切！

    除了这些之外，就算是将整个宇宙最美丽动人的女子放在他们的面前，他们也不会有什么表示的。

    “资质？”

    秦先生微微一愣。

    他看向了‘李子’，显然在秦先生认为中，对方这一次是不打算按照之前的方式来了。

    但是他没有想到这一次要改造的对象，竟然是因为的资质！

    要知道，他之前改造的那些人，可都是一些老不死，虽然有些事情无比强大，当终究是已经耗尽潜力的存在。

    而现在…

    这一刻，秦先生突然变的有些激动起来。

    “哈哈哈，看来你们果然已经明白了！”

    “是了，改造那些老头子有什么意思！”

    “如果可以将这些妖孽都改造成功的话，那么才是真正的改造！”

    改造这些年轻的妖孽，然后却还可以将要他们那逆天妖孽的资质完全保留下来。

    这才是秦先生向往的实验的！

    相比起这些来，其他的一切都不算什么了。

    “秦先生，这一次我们为您准备的这个李子，可不是一般的妖孽啊…”

    到现在为止，对方已经说过三次这个女娃的资质不一般了。

    就算是秦先生反应在慢也应该知道眼前这人不一样了。

    “哦？”

    “怎么个不一般？”

    秦先生对于这些人的话还是比较信服的，既然对方说不一般，那么估计是真的不一般了。

    只是…

    究竟如何一个不一般法呢？

    秦先生虽然没有见过那个所谓的主上，但是对于自己所在的这个组织还是比较清楚一些的。

    虽然只是一小部分，但只是他认识的这一小部，就已经颠覆了秦先生的认知了。

    可怕，强大，甚至是恐怖！

    这就是秦先生对于同盟会的唯一感觉。

    这个组织之中，隐藏了太多强大可怕的存在。

    钻石级别的存在，放在任何的组织势力或者世家之中，那都是顶梁柱一般的存在。

    但是如今在这里，在同盟会之中，却仅仅只是用来看守的，只是用来作为保镖侍卫的。

    而且，这样的钻石还不是一尊两尊，而是十几尊！

    曾经秦先生也猜测，这应该是政府的手笔，毕竟除了政府之外，没有任何的势力可以如此的可怕了。

    但后来秦先生推翻了自己的结论。

    经过他改造的人有很多，虽然秦先生不喜欢外面的事情，对于时事政治也不关心，但这却不代表他真的什么就不知道。

    在他改造的一些人之中，有一部分甚至都是一些政府之中的顶尖大佬！

    而另外一些…

    有几个秦先生也认出来了，那些都是一些顶尖世家之中的重要人物。

    任何一人身份都是无比尊贵的。

    这改造是什么东西，其实秦先生心中已经有数了，但他从来不说。

    虽然表面上看起来大大咧咧，但如果他真的是这样的人，那么也许早就已经死了。

    所以，秦先生知道有些事情，就算是知道了也只能装作不知道的样子。

    这个同盟会，无比的诡异，也是无比的恐怖，起码秦先生清楚这不是自己可以招惹的。

    如今，以这同盟会的实力都说出那个女娃是个不一般的妖孽，那么对方当真不一样吧…

    那人嘴角出现了一丝笑容。

    这一次为了李子，他们可以说冒着极大的风险，甚至有可能整个组织都会暴露出来。

    虽然他们的实力很强大，无比的可怕，但他们现在还不是政府部门的对手。

    如果要是能够打得过政府部门，那么他们又何须隐藏起来呢？

    所以，他们现在还需要低调，还需要继续隐藏，在实力足够强大之前，他们从来没有任何暴露的打算！

    可现在，为了一个李子他们却做出了如此疯狂的行为来。

    这一次如果失败的了话，那么到时候他们整个同盟会都是暴露在所有人的视线之下！

    那时候…

    如果政府和世家联盟知道有他们这样一个阻止存在的话，那么绝对会不遗余力的打击自己。

    到时候的损失，肯定是天大的…

    只是…

    看着李子，那人的眼中闪烁着一种无法形容的色彩。

    如果真的可以成功，如果真的可以顺利的‘改造’李子的话，那么他们得到的收获，就太大太大了。

    “秦先生，这李子，是妖孽！”

    那人的语气无比的郑重。

    “是一个十分可怕的妖孽！”

    “甚至…”

    顿了一下，他的眼中出现了一抹诡异的色彩。

    “可以说放眼整个世界之上，除了那位狮心王和我大中华区的另外一尊横空出世的妖孽之外，基本上再也没有人的资质，是比起她更加强大的了！”

    听到这话，秦先生才算是真正认真起来。

    他知道同盟会的实力，也知道对方的触角多么可怕。

    几乎可以说遍布了整个地球联邦之中的一切角落。

    同盟会不仅仅实力强大，本身的情报也是堪称恐怖。

    许多隐世不出的存在他们都是清楚无比，无数家族隐藏起来的秘密，在他们眼中也如同白纸一般。

    可以说，他们的情报基本上就是这个世界之上最出色的，甚至在秦先生看来，这同盟会的情报，就算是比起政府来都要强大。

    而既然对方说，这女娃是当世第三的资质，那么估计就真的是第三！

    当世第三…

    这是何等的可怕啊！

    要知道，和其他人不同，这秦先生知道很多的事情。

    他明白，如今地球联邦即将成为二级文明。

    而一般这种文明进阶的时候，就会涌现出无数可怕极致的妖孽来，这将会是超越之前任何时代之中的妖孽大喷涌时代。

    如此之多可怕无比的妖孽，逆天的程度令人发指。

    可在这样的时代之中都可以称之为第三的妖孽，那么对方的天资究竟强大到了何种程度？

    看到秦先生似乎被自己的话语震撼了，那人出现了一抹自信的笑容。

    “秦先生或者不知道，就在不久之前，这个叫做李子的少女，曾经战胜了一尊种子选手…”

    顿了一下，忽然装出一副恍然的样子来。

    “对了，秦先生不怎么关注外面的情况，所不知道也是正常的。”

    “恩这么说吧。”

    “这李子，她以圆满白银的实力，堪比顶尖钻石！”

    是的！

    这一点那人没有说谎，现在外面都是公认了李子的实力。

    堪比钻石之中那些顶尖存在的实力，这一点是李子和李公子一战之中自己杀出来的。

    没有任何人会否认这一点。

    而且，李子本身的境界，没有任何人忽略。

    白银圆满！

    她，只是白银圆满级别的存在。

    众人知道，如果李子要是和其他的那些妖孽一般，同样走到了黄金高阶的程度，那么那些所谓的种子，根本不是李子的一合之敌！

    就是如此的可怕！

    在很多人心中，甚至认为李子的存在，是比起楚易更加可怕逆天的妖孽。

    如今楚易强大，也不过就是楚易的境界更高一点。

    境界这东西重要吗？

    也许在那些潜力一般的人看来，很重要，非常重要。

    但是对于这些妖孽而言，甚至哪怕对于一些顶尖天才要说，境界都是无所谓的。

    如果他们想要提升境界，那么简直不要太简单。

    很多天才妖孽的境界不高，不是因为他们修炼不上去，而只是因为他们需要巩固基础，甚至很多时候都是他们已经几乎要提升了，却自己将境界压制了下来。

    如李子这般的妖孽，更加也是如此了。

    境界？

    那是早晚的事情。

    所以，他们看到的只是资质，也就是李子的战力！

    李子展现出来的这些东西，绝对堪称逆天。

    其实在那人心中，将李子排在第三的位置并不是很合适，如果可以的话，在他心中李子才是第一人。

    但是奈何，他们同盟会的评定也带着一定的综合性。

    现在只是白银圆满的李子，只是第三，也仅仅只能是第三而已…

    “真的假的？”

    这种事情秦先生明显是无法相信的。

    圆满白银，堪比顶尖钻石？

    这又不是那些五六级文明之中的妖孽！

    一个地球联邦之中诞生的妖孽，可以如此的可怕吗？

    不，这都已经不能用可怕两个字来形容了。

    简直就是恐怖啊…

    那人没有说话，只是含笑看着秦先生。

    秦先生微微沉默之后，眼中出现了夺目的光彩！

    “好好好，立刻将她抬到我的实验室中！”

    “将你们需要替换的灵魂也准备好，这一次，我一定要塑造出一个完美的试验品来！”

    听到秦先生的吩咐，其他得那些人开始行动，架着那庞大的疗养舱移动起来…

    …

    疗养舱之中的楚易，虽然依旧是紧紧闭着双眼，可楚易的感知却时刻都在关注周围。

    很快楚易就发现自己所处的环境了。

    这里是什么地方，楚易不知道。

    因为他没有什么地理方面的知识，无法判断出来。

    但自己所处的周围有什么情况，楚易还是清楚的。

    这是一个山谷，周围都是耸立的高山。

    而那广场，是山谷之中唯一的平地。

    至于说那秦先生的实验室，就在这些山体之中。

    感知微微渗透，下一刻楚易也有些惊讶了。

    这山体最少超过千米，可此刻整个山体都已经被掏空，里面有无数的房间，很多房间之中都放慢了设备。

    而除了这些之外，楚易还看到一些房间之中竟然有不少稀奇古怪的东西。

    没错，就是稀奇古怪的东西。

    有些是设备，而有些就是生命。

    但那些生命怎么说呢…

    非常的古怪，因为在楚易的感觉中，那绝对不是一些纯粹的生命。

    其中有一些是机器和生物结合起来的，而有些分明就是不同生命拼接起来的。

    如果单纯只是这些的话，那么楚易也只会恶心，但在楚易的感知之中，这些生命分明就是还活着！

    这就让楚易感到惊讶了。

    要知道，这可不是简单的拼接了。

    如果只是单纯的拼接，那么就算是一个普通人也会。

    但能够拼接之后，还让这些生命活着，那就有些可怕了。

    在这里，楚易倒是没有看到多少人。

    整个山体之中，达到了钻石级别的强者数量，比起之前那小广场之上的守卫少了一些，但也有十几个。

    加上小广场之上的那些钻石…

    那么仅仅只是同盟会的这个基地织鬃还给你，钻石强者的数量都达到了三十！

    这无疑是一个十分可怕的数字。

    楚易对于这个同盟会已经越来越好奇，也越来越忌惮了。

    除了这些强者之外，另外还有数百尊黄金级别的战士，在之下…

    就是一些和秦先生一样，穿着白色大褂的人员了。

    整个山体之中，就算是让数百万人居住也不算什么，但这里却只有不到一千。

    当然，这一千人之中，除了那些白大褂的研究人员之外，其他的都没有弱者…

    楚易就这样被人抬到了一个最大的实验室之中。

    而那些白大褂的研究人员，几乎九成以上都汇聚在了这里。

    “咦，我说老秦，这同盟会是不是要改变方针了，这一次竟然送了这样一个漂亮妞进来？”

    等他们进入到那实验室的时候，有几个看起来似乎是和秦先生一个级别的研究人员走了过来。

    不同于那个秦先生，这几人的眼中都流露出一丝阴邪的色彩。

    显然，他们和那秦先生是不同的，又或者可以说，秦先生和他们是不一样的。

    秦先生看着这几个人，不耐烦的挥了挥手：“这女娃可不是你们想动就动的。”

    说话间，秦先生已经将之前那人告诉自己的情况全部说了出来。

    几人的眼中出现了一丝无奈的色彩。

    如果只是一般的试验品，那么随便他们想怎么样就怎么样，但换成李子…

    他们很清楚这样一个试验品的重要性！

    如果要是这样的试验品因为自己的原因出现什么意外，那么同盟会估计不会放过自己的。

    这些研究人员很清楚，虽然看起来他们享有无数的特权，但那也是在遵守同盟会规则的框架之下。

    如果要是自己违背的话…

    想到下场，他们都不寒而栗。

    虽然他们喜欢生物改造，但如果这个改造的对象换成他们自己的话，那感觉可就不好了…

    “我们明白了…”

    秦先生对着几人点了点头。

    “好了，现在准备吧。”

    “这一次的誓言，只许成功不许失败！”

    “谁要是有出现什么篓子，到时候就不要怪我老秦翻脸无情了！”

    这样的誓言品，可以说是秦先生梦寐以求的，他知道自己也许以后再也不会遇到了。

    所以，这一次秦先生绝对不允许出现任何的意外！

    显然这位秦先生在这个实验室中有着特殊的地位，当他说出这些话以后，竟然没有任何人唱反调。

    很快，所有人汇聚到了试验台之前，而楚易所在的疗养仓也被推送了过来。

    这里的实验人员超过了三十的数量，不过大部分都是一些普通的存在，真正算得上顶尖的人员，就那么几个。

    其中那个秦先生应该就是这个实验室的负责人，而其他的几人，不出预料之外，应该是这里的一些副手之类。

    很快，楚易已经被送到了这实验室的中心。

    而伴随一位实验室人员的一番操作之后，在楚易的感知之中，发现周围的疗养仓已经消失了。

    同一时间，一种莫名的气息进入到了这里。

    不是什么毒气。

    这一点楚易也是可以想到的，对方费尽心思将李子弄到这里来，肯定不是打算弄死的。

    既然那改造很重要，那么对方显然不可能损害李子的任何。

    所以，这气体不会是毒气的。

    果然，当这气体进入到身体之中的时候，楚易瞬间明白了。

    这确实不是什么毒气，而是一些催眠的气体。

    只是不同于寻常的那些催眠气体，此刻出现的这些气息催眠效果无比的可怕。

    楚易感觉，就算是那些钻石顶尖的存在，估计也无法承受这催眠的效果吧。

    其实，这些催眠物质的作用，本身就是作用于灵魂之上，或者说心灵神经之上，对于肉身实际上没有什么效果。

    而楚易的元神无比的可怕，只是这些催眠气体，根本就无法奏效。

    所以楚易虽然看上去依然还是处于沉睡中，但实际上却无比的清醒。

    很快，无数的设备已经出现，全部摆放在了楚易的周围。

    被从那疗养舱之中取出来的楚易，就这行被摆放在一张不算大的台上。

    恩，这应该就是实验的地方了。

    很快，又有几个人走了过来，不过那些明显不是科研人员，他们身上穿的衣服和之前同秦先生交谈的人差不多。

    楚易刚才一路走来也算是观察到了。

    这样的人，在整个基地之中不算多，比例很少。

    不过，其他的那些人员似乎对于他们十分的尊敬。

    楚易猜测，这些人员应该就是那个所谓同盟会的下派人员。

    对方的身份类似于检察员，估计权利不小。

    此刻，这些人正靠近试验台，而他们手中则是小心翼翼的捧着一个盒子。

    之前从秦先生和那人的对话之中，楚易已经知道了这实验的本质。

    涉及到了灵魂！

    比方说对方的改造，似乎就牵扯到了这样的一些问题。

    不过究竟如何，楚易也不是很清楚。

    如今，他终于可以看清楚了。

    这一处基地的实力，确实十分的可怕，如果要是寻常的存在，哪怕就是顶尖的钻石级大战将来到这里，估计都会被瞬间镇压。

    甚至，就算是半步战神级别的存在，估计都不可能活着离开这里的。

    很可怕，无比的恐怖。

    但楚易在这里却没有感受到任何的威胁。

    也许这里十分的强大，那些人的实力更加是可以用恐怖来形容。

    而在这里，便是顶尖级别的钻石级大战将，数量都超过了十尊。

    不过这些存在，却是没有威胁到楚易资本的。

    楚易很清楚，以自己的存在，如果真的是战力全开的话，那么除非是数尊顶尖级别的天空战神，那么别想和自己对抗！

    这，仅仅只是对抗，而不是说击败甚至斩杀自己！

    荣耀战神！

    楚易很清楚，自己如今的实力，估计已经达到了地球之上那些荣耀战神的级别！

    这就有些可怕了。

    要知道，天空级战神已经代表了整个地球联邦的绝对底蕴，而荣耀战神…

    那甚至堪称是战神之中宛若神灵一般的存在啊！

    而楚易的实力…

    堪比荣耀战神，这代表的就是除了那些生命禁区之中的无上妖王，除了人族政府之中那些古老的存在之外，他已经是几乎无敌的存在了。

    当然，楚易很清楚，这些只是自己的想法而已。

    是否真的如此，还需要战斗之后才会知晓的。

    但楚易也明白一点，那就是自己的实力已经无比的可怕恐怖了，寻常的存在完全不是自己的对手。

    当然，他比肩的也只是地球之上的那些存在。

    如果要是换成一些高等级文明之中的一些战神存在…

    其他不说，如果是一尊三级甚至四级文明之中的战神存在，那么楚易就算是再有自信，也绝对不是对方的对手了。

    很快，那几人已经走到了试验台之前，他们小心翼翼的打开了那盒子。

    “秦先生，这里面就是我们精心挑选的实验器材。

    “因为材料难得，所以希望您，尽可能的不要浪费…”

