    不到半个小时功夫，就爆出了三张配方和图纸，萧寒还是有些激动的。

    他没有任何犹豫，连同青光剑的打造图纸一起，全都学习了。

    这时候，通过任务面板，已经可以清楚的看到，想要制作出这些装备和药剂，究竟需要哪些材料了。

    “刚刚收集的材料，竟然只能打造铁枪？”

    铁枪的打造很简单，只需要一种材料，五块一级铁锭就能打造出一件装备来。

    至于其它的，因为材料的原因，目前都没有办法制作。

    豹纹靴需要皮革和丝线，这相对来说容易解决一些，在战士圣殿的时候，玩家摊位上是有这两种东西出售的。

    但当时他没有想到自己会得到豹纹靴的制造图纸，所以也就没有收购这两样东西。

    制作高级解毒药剂和高级补血药剂的材料，就比较难一些了。

    几样辅料他倒是都有，可是作为主料的三级蛇吻花，以及三级回春草暂时都没有。

    甚至在广场上的时候，也没有看到有看到过这两种材料。

    至于打造青光剑的材料，收集起来估计会更加困难，需要三级精铁，以及四级的风铜。

    金属类的材料，目前只有在碎石林的废弃矿坑中才有可能得到。

    三级的精铁还好说一些，经过反复锻打铁锭，还是有机会得到的，但四级的风铜就很难了。

    想要挖到这种等级的材料，估计得进入矿坑深处才行，可是以现在玩家的实力来说，应该还做不到这一点。

    “哎，看来短时间内，想要换一把武器的想法要落空了。”

    郁闷的叹了口气，萧寒继续向烈风谷的深处跑去，盘旋在头顶的利爪鹰已经慢慢飞了回去。

    超出了仇恨距离，它们可不会继续追过来。

    前方的天空中，已经能够看到另一种飞行野怪了，只是距离稍微有些远，暂时还无法知道它是什么。

    不过已经能够看到，那是一种有着红色羽毛的猛禽，即便距离很远，也可以判断出，它的翼展就算没有两米，也应该在一米五以上。

    “那应该就是三十级的野怪了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒继续奔跑着，可心中还是想着几样材料的事情。

    没有材料的话，药剂和装备都无法打造出来，这对他来说，影响还是很大的。

    无论是豹纹靴，还是青光剑，都是可以大幅提升战斗力的东西。

    最重要的其实还是高级补血药剂，这可是能够大卖的，对所有的大型公会来说，肯定是有多少，他们就会收多少。

    “可惜，丁奕出生的新手村，无法传送到暴风城，不然收集材料这种事情，倒是可以交给他来做。”

    在《完美世界》中，炎华国的玩家只要出了新手村，就可以传送到四座不同的大型城市中。

    分别是东边的御海城，南边的暴风城，西边的黄沙城，以及北边的寒冰城。

    四座城市之间的距离很远，相互之间隔着危险无比的蛮荒地带，没有传送阵的话，是没有办法往来的。

    或许只有成为高级以上的职业者，才有可能横穿蛮荒地带，前往其它的大型城市。

    “除了丁奕之外，还能让谁给我收集材料呢？”

    萧寒眉头微微皱起，口中轻声道：“江小云和叶晓晓都是刚到靖安城，想要领到游戏头盔，估计还得四五天吧。”

    “而且就算她们进入游戏之后，能够传送到暴风城的几率也只有四分之一。”

    “收集材料太浪费时间了，自己慢慢去收集，肯定是不行的啊！”

    心中思索着，耳边已经传来了阵阵刺耳“嘎嘎”的声，萧寒连忙抬头看向高空，数只有着红色羽毛的大鸟仿佛利剑一样，直直的向他冲了过来。

    这个时候，银狼凝视的特效突然触发，一行数据立刻出现在了他的眼前。

    赤羽雕：等级30，生命值＋12000，攻击＋425，防御＋220，技能：冲击，极速冲向目标，可对其造成450点额外伤害

    看到这个属性，萧寒立刻放心了，这样的攻击力，可无法击破他的防御。

    已然进入了赤羽雕的领地，他不在迟疑，立刻沿着谷底四周快速奔跑起来。

    嘎！嘎！嘎！

    随着他的跑动，寂静的山谷立刻热闹了起来，刺耳的鸟鸣声不断响起。

    一会儿功夫，天空好似多了一层乌云，变得暗沉沉的。

    “杀完这些，应该就能升到三十级了吧！”

    心中这么想着，萧寒眼神微微一动，轻声道：“这一次，又能爆出几张图纸来？”

    天空中的赤羽雕，正不断向他冲来，其数量甚至比刚刚虐杀的利爪鹰还多，应该超过了五百只。

    有着百倍奖励的天赋，将这些赤羽雕全部杀死，那可就相当于杀掉了五万多只，升到三十级应该是足够了。

    “杀光这些，我得尽快去做转职任务。”

    萧寒眼中寒光一闪，破风刀甚至都不需要寻找目标，就这么胡乱的劈砍着，都能轻松的击中目标。

    嘎！嘎！嘎！

    一片红色的伤害数字中，伴随的是赤羽雕凄厉的鸣叫。

    几分钟之后，地上开始渐渐出现了一些铜币，装备，甚至还有赤红色的羽毛掉落了下来。

    萧寒眼神一动，心中暗道：“这些羽毛，难道也是某种材料吗？”

    硬顶着赤羽雕的攻击，将地上的羽毛捡了起来，立刻看到了羽毛后面的介绍。

    赤翼羽：三级材料，用其制作箭羽，可增加箭矢20%射程，20%攻击。

