    离凰秘殿，是璇华宫的诸多机密重地之一。

    宗门里的长老与真传弟子们，一旦积累足够、修为到了蜕凡为仙的关键时刻，通常都会选择来这里进行潜修。只因这里有着一处方圆上百亩的凰血洗髓池，里面的天地灵液混杂着一丝太古天凰的真血精华。

    借助这里的灵液淬炼道体、易经洗髓，可以有效稳固道基、增益体魄，无论神魂还是肉\\身都可以得到均衡而稳定的提升，种种好处一言难尽。

    当然了，这样的珍稀资源可不是人人能用的，通常只有具备内门长老以上的身份、或者是真传弟子才有资格，进入一次须得耗费上亿宗门功勋，才允许呆上三个时辰，而且每百年才会有一次这样的机会。

    考虑到秦烽不合常理的妖孽资质，原钧隆慷慨地破例，允许他在里面潜修十天，平素可以说就是圣女都没有这样的权利。

    “嗯，先不急着突破，还是先去宗门藏经院看看吧，这里的典籍秘藏必然远胜过太皓星宫，无论我自己还是星舰，都可以汲取到不少好处。”

    半路上的秦烽改变了主意，向着藏经院所在的天机峰飞去，这是真传弟子的地盘，至于内院与外院的功法典籍，对于现在的他而言用处不大了，以后有空时可以顺便去看看，充实下星舰数据库里的低端功法目录。

    藏经院是一处半独\\立的洞天空间，占地不过数十亩，这里收藏的功法典籍，无论数量还是质量、在整个中央桫椤大世界都是数一数二的，是璇华宫最为重要的根基传承，从开宗立派时就已存在，到现在已有两百余万年历史。

    “秦殿主？你来了？”

    戒备森严的正门口，当值的两位长老看见秦烽疾步走过来，清丽的脸蛋上多了一丝笑意，周围担任护卫的一群弟子也盯着他偷眼打量不停。

    秦烽取出掌教信符给她们查验：“我来观摩功法典籍，还望两位师姐行个方便。”

    “好的，当然没有问题。”

    两位女长老态度称得上友好，该有的勘验核实程序却是不打半点折扣，在确认掌教信符的真伪后，又让秦烽登记存档，这才以手中的玉牌开启了层层禁制，让他进入其中。

    洞天空间内部相当大，成百上千的淡青冷煌玉书架上，闪烁着朦胧宝光的玉简书册摆放得整整齐齐，总数多逾十万计，而且分门别类，锻体秘法、剑修精要、丹经，炼器，符印，天机术数等方面的典籍应有尽有，层次要明显高于元罗界天。

    这里的典籍，有不少都是从太古时代传承下来的孤本，玉册上自然而然地带有书写者对于天道法则的感悟心得，珍贵程度毋庸置疑。因此这里的阵法禁制、坐镇值守的力量都极为强大。

    “秦殿主，按照惯例，你可以在这里驻留最多三天时间，随意浏览典籍，当然第三层你是不能上去的，只能在一二层走动。”

    长老神色郑重地叮嘱着，尽管对秦烽颇有好感，但这种原则性问题可不能坏了规矩，否则她们会很难做的。

    秦烽颔首答应着，第三层就是收藏最重要的镇派功法典籍的区域，这地方就是一般的真传弟子都不容易获准进去，以他的身份就更不能奢望了。

    正常途径下，想要打破这一规矩，除非他愿意像原钧隆一样入赘，娶了某位圣女当道侣，扶持对方登上掌教之位，才可以被璇华宫真正当成自己人，合情合理地享受一切权益。

    “有劳两位师姐了。”

    秦烽客气地道谢，取出两只小巧的玉瓶递过去，里面分别装着两颗九劫心魔丹，这丹药她们自己虽已用不上，却可以拿去给弟子或亲人，再不然也能换到不少有用的资源，属于相当不错的礼物了。

    女长老一副果不出所料的神情，高兴地收了起来，又细心叮嘱几句，这才离开。

    秦烽环视四周，眸中浮现出兴奋之色，颇有一种老鼠掉进米缸里的满足感，迈着轻快的步伐来到里侧的一排书架前，抬手从第一座书架上开始翻阅。

    和元罗界天的规矩又不同，这里的绝大多数典籍都没有禁制，可以轻易地从头看到尾，只是不能带出殿外。

    识海深处，星舰的扫描功能全力开启，难以察觉的清芒轻盈地拂过他手中的玉册，将里面的内容尽数复制记录下来。

    等到星舰扫描完毕，秦烽就会将玉卷放回原位，重新拿起另一册玉简默默察看。

    时间不长，藏经院一二层，所有的功法典籍内容都被星舰中枢巨细无遗地记录下来。不得不承认，这里的收藏比起元罗界天要强多了，就连修炼到神仙境界的法门都有。

    “不错，收获相当大，真的是赚了！”

    “你能窥探到第三层的典籍内容吗？”

    秦烽问着，眼神扫向了三层入口，那里是一重闪烁着淡淡电芒的光幢，有着十二尊天仙级的道兵傀儡守在两侧，想硬闯是不可能的。

    “当然可以，不过得消耗一百单位的本源精华。”

    “没问题，你开工吧。”

    秦烽毫不在意，能够将这家超级宗门的底蕴珍藏全部收入囊中，花点世界本源根本不算个事。

    于是，清芒如水波般蔓延开来，轻盈地渗进了那重光幢禁制，将里面数百部最珍贵的典籍笼罩在其中。

    星舰中枢里，新的任务提示浮现：“获得掌教至尊认可，成为璇华宫的丹部殿主，奖励：五百单位本源精华，已经完成。”

    “获得璇华宫藏经院所有功法典籍，奖励：两千单位本源精华，已经完成。”

    秦烽松了口气，这下不仅抵消了开支，更是让世界本源的总数值又增加了一笔，星舰本体的恢复度一下子增加了将近1%，而且对于自己修炼生涯的帮助同样是相当巨大的。

    不过为了不引人怀疑，他依旧在这里呆足了三天的时间，然后才告辞出来，直奔离凰秘殿而去。

    现在一切条件都已具备，就等突破天仙境界了。

