    赵火微微品了品手上暗红色的红酒，心想还是啤酒好喝。倒不是他觉得红酒不好喝，只是他比较喜欢那种‘吨、吨、吨’，然后‘咕咚咕咚’大口喝酒的感觉。

    副校长袁初依然在和尤菲·兰佩路基交流，英语能力稍微弱一点的修士已经退场，毕竟在座各位都是修士，如果听不懂他们的交流还站在这里傻笑的话，那眼里的疑惑迷茫是根本遮掩不住。

    虽然赵火自信自己英语水平也不错，大学时也拿到英专8级证书，他在听读写方面基本不存在障碍，但他终究不曾在英语语言环境熏染过，交流能力尚有欠缺，他平时也没有主动进行英语交流。

    不说别的，就论说英语脏话，可能任索都骂得比他标准有气势——任索好歹也在外国服务器经过专业的本地人训练。

    因此赵火根本不敢插嘴，只能在一旁聆听袁初他们的交谈。

    看着袁初口若悬河，外国趣闻信手掂来，跟尤菲交流得如同多年好友，赵火忽然心有所感，他终于明白任索他们的感觉——原来单身狗真的这么惨！

    唉，幸好我不是单身狗。

    虽然平时跟这个副校长也没什么交流，赵火只知道他是国外留学归来的博士，但赵火也知道他在天莲学院里也算是最顶尖的人才之一。

    虽然袁初在战力和修为上无法跟白忌相提并论，但袁初也是觉醒者，并且之前曾经在国家灵气研究所任职，对灵气修炼有独到见解和充足的研究经验。

    被调任到天莲学院后，袁初也负责制定学院的教学大纲，分配教师任务，只是他将执行权都交给教导主任霍荷，因此袁初在学院里才名声不显，就连修炼教师也没几个对袁初有充足的认知。

    然而，能在天莲学校里担任副校长，就说明他的综合能力在所有学校修士里排名第一。在这个尚算和平的时代，战力还不是决定性因素，但就连修为第一、颜值第一、战力第一的白忌都不曾对袁初的安排有异议，可想而知，袁初的能力是受到认可的。

    此时又有一名男教师非常勇猛地加入到谈话之中，袁初微笑着接过他的话头，然后就他的谈话内容继续深化，讨论起更加深层次的理论，并且与时事结合起来，很快这名男教师只能讪讪然悄悄退出谈话。

    赵火知道，能在官方极其重视的十大超凡学校里担任领导，袁初的情商智商学识自然是上上之姿——超凡学校可不是普通学校，普通学校领导如果沙雕，教师们也只能忍了；但超凡学校的领导如果是沙雕，哼哼，‘身怀利刃，杀心自起’也是常事。

    另外袁初长得文质彬彬，颜值也就仅仅逊色于他自己和白忌。哪怕与层次较低的人交谈，袁初也能舌绽莲花，令对方如沐春风，因此与袁初接触过的少数人，对这位副校长都有极高评价。

    只是现在袁初的主要接待目标是外国来宾尤菲，无暇他顾，因此才照顾不上其他教师。

    赵火听得出来，尤菲的学识丝毫不弱于袁初，他们讨论的话题，赵火也仅仅能听懂大致内容，大致跟教学、修炼有关，但要他发表意见，他也只能双唇一碰，然后慢慢在脑海里组织语言。然而他将自己的意见理顺好了翻译好了之后，袁初和尤菲的话题就已经跳到另外一个地方去了……

    因此晚宴开始十几分钟了，小萝莉卡莲一直都很安静地坐在一旁吃东西，尤菲则是和学校领导交流修炼与教学心得，赵火他们就只能在旁边假装能跟得上话题，时不时微笑点头。

    不过跟其他怀着‘抱上白富美大腿’期待的同事不一样，赵火纯粹是凑热闹——他早就抱上大腿了。

    赵火只是想见识资料里这两位‘英国最强超凡姐妹’究竟是何等强大，如果能聊上两句那自然是最好。当然赵火心里也有那么一点点期待，希望能跟这位外国贵族女修士建立友好的朋友关系。

    绝对跟任何低俗趣味无关，赵火可是对未婚妻十分专一的，但如果跟外国贵族女修士成为朋友，日后赵火装逼也多了一份谈资。

    不过现在看来，这样的机会应该不属于我。

    赵火耸耸肩，准备离开去填饱肚子，然而这时候一只手忽然搭上他的肩膀。

    他转过头，看见是任索。

    “嗯？”赵火说道：“你……怎么变得有点奇怪？”

    他不知道该说什么好——他感觉到任索身上似乎发生了一些微妙的变化，但这种变化很难言语，如果非要形容的话，赵火认为‘咸鱼翻身’是一个不错的形容词。

    自骨子里就散发出一阵‘努力未必成功，但放弃就好轻松’‘偷得浮生半日闲，过得一天是一天’的任索，在这个瞬间，在赵火眼中忽然高大起来——

    他挺直了腰背，笔挺的西装被撑得有模有样；他睁大了双眼，瞳孔里的认真和热诚令人感到亲切；他的手掌传来一阵凉意，令人感到颇为舒服。

    “奇怪吗？”

    任索露出笑容，决心值100%虽然会让他驱散了所有‘懒惰的念头’，但也同时也给他带来了极大的自信，反映出来，自然就是精气神臻至巅峰。

    至于手上的凉意，只是因为刚才跟白忌抱太久了，衣服里面倒没啥，但那时候他刚洗完手，双手结霜了，这会儿正解冻呢。

    虽然感觉任索有点诡异，不过当赵火看见任索紧紧注视着前面的尤菲，顿时恍然大悟——这是公孔雀展屏，任索在发情！

    “别想了，那些机会不属于你。”赵火叉着手笑道：“是不是很后悔大学时不好好学英语了？现在是不是连听都听不懂？”

    “是啊……”任索神色复杂，似乎真的追忆那个年少轻狂的自己：“是挺后悔的。”

    “回去吃东西吧，这晚宴规格还挺高的。”赵火拉了拉任索，但任索一动不动。

    “嗯？想拍照发朋友圈吗？学院明说了不给的哦。”赵火劝阻道。

    “不是。”任索说道：“我要过去找她。”

    “合照也不行。”赵火再劝道。

    任索斜眼看了一眼赵火，想了想，说道：

    “处男。”

    赵火瞬间火了，但现在大庭广众的，他也不好就地一招‘强人锁男’来教任索做人，只能低声冷嘲热讽道：

    “哦？任索同志，你是在说，我赵火，国家注册的二转战斗修士，天莲学院排名前三的帅哥，有房有车还有三柜子手办的收藏者，国内三大字幕组之一的组长，精通三国语言的985重点大学毕业生，常山流的传承者，并且是一名美丽可爱、善解人意、人格独立的女性的未来人生伴侣，是处男？”

    任索悠悠然说道：“当你连与感兴趣的异性交流都不敢，你就是一个精神上的处男，一个永远被现实条件所束缚的渣渣。

    并非说要求你像禽兽一样表达自己的欲望，而对象也并非特指异性，而是说你应该在任何你感兴趣的人面前，都可以勇敢地表达出自己。

    你这样瑟缩，只是你感觉自己不够完美，所以不敢表达自己，这就是精神上的处男。

    像这样在旁边围观而不敢过去，就跟你上学时只有在做广播体操时，才敢转头光明正大地看一眼自己喜欢的女孩的胆怯行为一样。”

    赵火一愣：“你怎么知道我上学时……擦，你自己肯定也是这样的人，不然你怎么这么清楚。”

    “我以前是，但我现在不是了。”任索昂起头说道。

    赵火扯了扯嘴巴：“你说起道理倒是一套一套的……来，那就让我瞧瞧你多厉害，看你能和尤菲小姐聊多久。”

    “如果我做到了呢？”任索悠悠说道。

    在这个瞬间，赵火突然福至心灵，警惕地看了任索一眼。

    刹那间，他心里闪过许多猜测：

    难道任索跟尤菲是笔友/网友/交换过钥匙和锁的童年恋人/天各一方的青梅竹马/互教英语中文的网络老师？

    虽然任索平常看起来蠢萌蠢萌的，但他做事还真没失败过，这次任索这么有把握，肯定是十拿九稳了。

    “你做到了就做到了呗，那我祝你年年有今日，岁岁有今朝。”赵火非常敷衍地拱手说道。

    啧，任索没想到赵火居然聪明起来，不过暗坑不了，那就明坑：“那我过去了哦，不过，不是我想过去，是你非要我过去，来证明谁是精神上的处男。”

    “是是是。”赵火点头，“但你丢脸了可不能赖我。”

    “当然。”任索意味深长地说道：“但要是我全场瞩目，我肯定不会忘记你的功劳，如果不是你的话，我是肯定不会去找尤菲聊天的。”

    “行了，还全场瞩目……”赵火嗤笑了一声。

    然而当任索走过去的时候，赵火理顺了一下思路，忽然有些疑惑——最开始，好像是任索自己说要过去找尤菲的啊！

    他非要将这个锅赖我的头上，到底是有什么阴谋诡计？

    不过罢了，反正他……

    而这时候，任索已经靠近了交流圈，也就是站到袁初、尤菲旁边，两人顿时将视线看向任索。

    任索不卑不亢，笑着向尤菲问出一个问题，赵火听了一下，发现他居然在讨论仙宫的内容。

    哼，无耻败类，居然用仙宫作为敲门砖！

    不过赵火也不得不承认，任索这块敲门砖，选的十分高明——尤菲本身就是被仙宫杀手救过，而仙宫和任奈瑟又有神秘莫测的关系，很容易转进到任奈瑟，而这些内容，全部都是任索所熟悉的，更是尤菲感兴趣的。

    虽然赵火没追求过，但他知道普通人追求异性也是这样做的：先选一个异性感兴趣的内容，然后深入钻研，就能跟异性迅速拉近关系。譬如女孩子都喜欢买衣服和化妆，那男孩子可以选择学化妆和女装，到时候就能更加轻易地接近自己心仪的女孩子了，试过的男孩子都说好！

    这时候，副校长袁初也切入话题之中，顺带说出一个英国冷笑话，引得尤菲掩唇微笑。

    赵火心想任索这次该跪了，他懂英式冷笑话吗？他懂英式脏话还差不多……

    然而任索却是微笑着继续延伸袁初的冷笑话，袁初和尤菲听得微微一愣，旋即不顾仪态地欢笑起来，差点连眼泪都笑出来了。

    当然，围观群众还是一脸懵逼的——听不懂啊，你们真的在说英语吗？有什么好笑的？

    话题方向于是再次被任索主导，他继续聊回任奈瑟和仙宫，时不时插上一两个恰到好处的趣闻笑话，令尤菲逐渐将注意力放在他身上。

    袁初虽然也时不时插话，但话题总是被任索抢回去，慢慢就像附近的围观群众一样，只能在一旁看着任索和尤菲谈笑风生！

    而此时，站在人群中央的任索，也是微微松了口气。

    他自然是没有强大的英语口语能力，但对话在游戏过程就已经完成了，当他站在尤菲面前时，那些对话、发音几乎是自然而然就出现在他脑海里，他很清楚尤菲会怎么回答，也知道自己下一句该说什么。

    任索感觉他如同在用母语与尤菲交流，不仅仅是说话流利，而他聆听尤菲的发言，也能马上从记忆深处里，他已经用牛津字典翻译的游戏原文所对应起来。

    顺带一提，尤菲真人比游戏里和网络照片里的她都要漂亮，皮肤白皙，纤腰美臀，金发碧眼，华丽的礼服恰到好处凸显出她的身材优势，自信而谦虚的发言让人不敢小觑这位年轻的女资本家。

    有那么一瞬间，任索感觉这游戏其实还不错嘛，毕竟能和一位养眼的外国美少女交流，对于他这个尚未脱离低俗趣味的肤浅人类说，也算是一种另类的体验了。

    “啊，我想起来了，原来你是任索，怪不得你知道这么多关于仙宫的信息。”

    尤菲这句话，让任索微微有些茫然——你之前就认识我？

    虽然感觉有些奇怪，但任索继续将脑海里的话说出来：“除了仙宫外，我还有很多想跟你聊的事。”

    尤菲歪歪脑袋，好奇问道：“什么事？”

    任索看着她，脑海里浮现出下一句话的信息。

    然后就在脱口而出的瞬间，他将这句要从嗓子眼冒出来的话，给硬生生吞下去了——

    「我前半生的喜、怒、哀、乐，所有你未曾参与其中的过去，我都想告诉你。然后，我希望能和你，一起参与到我的后半生中。」

    ……

    而一旁围观的赵火，已经对任索服气了。

    没想到任索真的这么强，居然能跟尤菲小姐谈笑风生，在与异性交流方面，我赵火愿称你为最强！

    “任索在干什么？”

    听到后面的声音，赵火随口回道：“他在跟那个漂亮的外国公主……嗯？”

    赵火转过头，看见一脸平静的东承灵。

    他的第一反应是幸灾乐祸——任索这次你扑街啦！哈哈哈哈哈……

    他的第二反应是突然醒悟——等等，刚才任索跟我说了什么？好像是“是你非要我过去”、“如果不是你的话，我是肯定不会去找尤菲聊天的”。

    他的第三反应是咬牙切齿——他居然提前就把锅甩到我头上了！？