    镇天锁如同虚空灵力大锁，把洛天牢牢的困在了里面，而那浑元锤那恐怖的威势更是降临到了洛天的头顶，力压万古之势压向洛天。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于此同时，这罗刚和老二的千百恐怖的掌力更是把这虚空都打破了，恐怖之极，如同天河倒流一般的凶猛之势，对着洛天展开了绝杀。

    “给我定住！”

    看到洛天如同危险状态，清灵燕大喝，催动原始魔罐疯狂的运转，瞬间放大，一道强大的吸力光柱照向了那压向洛天的浑元锤，顿时浑元锤被定在了空中，下降不得，处于胶着状态。

    “给我断开！”

    洛天仰天大喝，黑飞舞，声若惊雷，这镇天锁怪怪异无比，无形中束缚自己的身体，使他如处泥泞之中，让洛天又惊又怒，运转灵力，身体的皮肤散出一阵晶莹的光华，骨骼出一阵噼里啪啦的响声，大喝一声，生生的崩断了这个镇天锁，顿时灵力四溢。

    “好小子，竟然崩断了我的镇天锁，不错，不过你一样逃不了一死！”

    面对洛天的勇猛，老大罗刚微微一怔，毕竟除了这镇天锁，还有千百道掌力疯狂的涌来，把天都能打破了的恐怖威势，他自信洛天绝对接不下来。

    此刻的洛天，神色凝重无比，眼中闪过一丝疯狂，面对对方的围杀之术，他无可避免，只能硬拼，幸亏原始魔罐控制了那个浑元锤，不然的话，真的让他手忙脚乱了。

    “天地印！”

    “生死轮！”

    “虚空剑道！”

    面对那如渊似海的压力，洛天狂喝，拼命出的打出了自己最强大的战技。

    轰！

    轰！

    轰！

    三十八道天地印，四十五道生死轮，还有九十九道虚空剑道，被洛天咬牙瞬间打出，这是洛天目前为止所能打出的最强战力，戒指内的那灵力源脉被他燃烧了大半，毕竟这等强大的战力一连打出了这么多，需要的灵力太过海量了，一般的人根本受不了，不要说打出，只要敢一下子动用如此多的灵力，身体都会爆炸，根本无法承受那灵力的输送。

    接连不断的爆炸响起，这座宏伟之极的大殿，在落阴山不知道耸立了多少年，虽然有大阵的保护，不过还是被这恐怖之极的能量波动给震的粉碎，顿时那些落阴之气汹涌的侵袭过来。

    “咳，咳，”

    洛天的身形倒飞，华盖嗡嗡作响，差点脱离了掌控，虽然有华盖抵挡，不过那种震动，也让洛天受了重伤，口吐鲜血，面色有些苍白，头有些凌乱，在和两在真灵后期的高手撞击中，他还是受了重伤，即使有九倍杀术也不行，对方的境界太高了，况且还是两人。

    心间一动，灰色的本源真火覆盖全身薄薄的一层，抵挡这落阴山谷的落阴之气的侵蚀，洛天极快的往嘴里吞服了几枚丹药。

    “洛天，你没事吧，”

    原始魔罐中的清灵燕担心洛天的安全，出声音关心的问道。

    “放心吧，死不了，辱我女人者，我即使死，也要死让他们死在我的眼前，”洛天睁开了眼睛，望了一眼原始魔罐，惨笑了一下说道。

    “你”

    很平淡的一句话，在这个时候的洛天说出，却是让清灵燕感动不已，她终于明白，为什么洛天的女人这么多，而且每一个都对她死心踏地，爱的死去活来，这是有原因的啊。

    人都是相互的，真心换真情，危难见真情，只是为了帮着天妃讨还公道，就如此不顾性命，清灵燕自认为，活了这么多年，还没有见过如此有血性的男人，不论他的实力如何，就凭这份血性和男儿气概，足以傲视天下，让任何女人折服。

    “给我收了！”

    看到洛天如此，清灵燕不知道怎么就激她的潜力，原始魔罐疯狂运转，竟然一下子把那个浑元锤给收了进去。

    浑元锤是那个老二的，此人和洛天对击，也受了伤，不过却没有洛天那么重，分神之下，没有想到原始魔罐把他的重宝浑元锤一下子给收了进去。

    “混账，还我的宝物，”

    那个老二大吃一惊，这件重宝从祭出就根本没有见到功效，被原始魔罐给挡了下来，现在自己分心之下，竟然被收了进去，很快的隔绝了自己的心神联系，任凭如何催动，都没有动静，联系不上，不由的大怒，一掌打向了原始魔罐，顿时把原始魔罐打的滴滴的旋转起来。

    “洛天，我来牵制一人，你想法杀掉他们！”

    原始魔罐中，清灵燕出声音，她知道，洛天同时对上这两人绝对不是对手，一旦洛天落败，原始魔罐她就控制不住，必被对方所得，那样的话，自己就会易主，这是他不愿意看到的。

    “好，你小心一点，”

    洛天微微点头，把华盖收了起来，毕竟这个重宝太费自己的灵力和心神了，他准备放手一搏了。

    “老鬼，你的对手是我！”

    原始魔罐嗖的一声飞了过来，挡在了那个老二的面前，疯狂的旋转，同时爆射出了成千上万道的无尽剑意，正是洛天在九幽剑派地底，所收取的那些凌厉的剑意，被清灵燕用了出来。

    说到底，清灵燕只不过是洛天的器灵，所以她的战力就等同于洛天的战力，只不过这个器灵是甘愿为灵，一心为主，所以才能自主的控制，挥出最大的力量。

    否则的话，如果强行摄取的器灵，打入重器中，那也只能被动的为主人作战，内心却是不甘，这可极大影响到宝物的威力，现在这个器灵可不一样，是真心的愿意帮助洛天。

    “轰！”

    无尽的剑意，对着此人绞杀而来，一时间把此人暂时的困在了其中。

    “从今日起，这个世上再也没有七星盗！”洛天迎风走来，极快的恢复着身体，没有了华盖，他准备放手一搏了。

    “小子，你虽然战技惊人，不过即使如此也受了重伤，我看你的灵力能坚持到几何，老子只凭境界，就足足可以压垮你，”

    罗刚身披血红披风，冷声喝道，眼中却是凝重无比，洛天所表现出来的实力，足以让他重视。

    “战！”

    洛天猛喝，身形急掠，带着大片的真灵域，对着此人就轰杀过来，他不能浪费时间，趁原始磨罐拖住一人的同时，他要尽量的把此人击杀，不然的话，被那人腾出手来，以二对一，自己会吃大亏。

    “今天我要把你撕碎!”

    罗刚怒喝，同样的带着自己的罪恶之源的域对着洛天冲撞过来，两域交错，碰撞，如同水火并不相融，随着两人的身形移动而变化。

    很快的两人大战一起，只战的日月无光，江河倒流，星辰坠落，天翻地覆，洛天的肉身无双，并不俱对方的重击，靠了上去，施展出了如同狂风暴雨的般近身击杀。

    “猎杀七式、刺杀之术，少林拳、武当拳、军警截封杀”

    等等，洛天一瞬间，就把地球上的华夏那些精妙的武技施展了出来，这是华夏武术的精髓，简单，适用，是淬炼出来的精华。

    虽然金月大6修练者实力极高，不过单纯功夫招式，却并不如地球，毕竟这些人专注于真力和灵力的修练，有了灵力，更是专注于宝物的使用，近身战，有的修练者可是奇差无比。

    只不过这个罗刚却是不一样，此人所掌握的功夫招式也是精妙无比，并不比洛天比，两人都没有动用重器，也没有动用战技，只动用灵力和招式，看起简单，不过每一招每一式，都可以打裂一座小山，恐怖之极。

    “呯，”

    罗刚一拳打碎了洛天的肩膀，让洛天的半边身体都酸麻不已，而洛天则是一击鞭腿，扫断了对方的膝盖。

    “咔嚓，啪啪啪，”

    两人同时后退，各自的修复着身体，再次的战在了一起。

    “罪恶之拳！”

    罗刚没有想到洛天的肉身如此强悍，他根本占不到半点便宜，而且洛天的招式精妙无比，让他眼花缭乱，不由的大喝，终于不再和洛天拼肉身，而是动用了强大的战技，一罪恶之拳打了出来。

    无法形容这一拳的威势，如同恒古末来，就像罪恶永恒一般，任何人在面对这一拳时，都有种心惊肉跳之感，感觉这世间的一切都罪恶的，善良不应该存在这个世界。

    “生死轮！”

    面对对方的罪恶之拳，洛天并没有动用天地印，而是动用的生死轮，一连打了了七七四十道生死轮，生死有轮回，罪恶有归宿，所以洛天用这一战技要强行克制对方的罪恶之拳。

    “呯！”

    远处，清灵燕所控制的原始魔罐被那个老二给打的滴滴的旋转，刚才那无尽的剑意被他不知道用什么方法给破掉了，消形于天地间，而且此人的身形更是迅即无比，感知极强，清灵燕控制的原始魔罐竟然无法锁定此人，更是被他一掌拍在了罐子上，震的她头晕眼花。

    到了真灵后期，那是隐约可以触摸到天道的存在。

    天道是什么，没有人说的清，有人说是天意，还有说是天地规则，还有人说是更高级的一种感悟，心神可以神游天外，肉身不灭，神识不朽，所以到了真灵后期那种所感悟的东西极多，可以领悟各种神通，例如度，神识，天地源头，无尽传说等等。