    回到院落，坐在院落中。

    看着的桌子上的《紫引术》，林寻脑壳有点疼。

    林寻敢保证，这绝对是紫霖圣地某个学霸的笔记。

    绝对是紫霖圣地发放的时候，一不下心哪里出了岔子。

    尽管林寻也不知道，为什么这个学霸要做《紫引术》这种山泽野修都不会去想争抢的引气术法的笔记。

    但不管如何，既然都到自己的手上了，对方就算是发现她的笔记不见了，也不会有什么收回去的想法。

    这本《紫引术》的注解尽管有对方对道的理解，这些见解确实是有些许的独特，但是要说很是珍贵......珍贵到离谱，那确实也不见得。

    如果按照秘籍的品级来划分的话，《紫引术》连法术都称不上，加上注解后，只能面前算是九品秘籍而已。

    “也好，反正等我夺到无根果之后，我就要带着清儿前往紫霖圣地，现在先打打基础，到时候清儿修行的时候，也会轻松一些。”

    林寻心里想道，将这秘籍给收了起来。

    至于这秘籍要不要交给丫丫，那是完全没必要。

    那些注解不适合丫丫，而妖族天生就可以引气，根本也就不需要《紫引术》。

    其实人族修士想要引气入体的话，任何通用的引气方法都可以，自己领悟都行，

    只不过《紫引术》稍微简化了这个过程而已，然后有一点强身健体的功效，相当于你练习紫引术半小时，相当于跑步五公里吧。

    但是这种强身健体是有极限的，比如就算是你练习一天的紫引术，那效果也只是相当于你跑了五公里。

    毕竟一个简单的引气法还能如何？

    也就这样了......

    不过每天跑五公里也延年益寿啊，自己得想个办法让清儿每天练习半小时，相当于晨跑了。

    “清儿姐姐......”

    就当林寻想着怎么样才能忽悠清儿的时候，院门打开，丫丫迈着小短腿扑了过去。

    姜清裳牵着丫丫的手走入院落，丫丫松开姜清裳的小手，迈着小短腿又去堆雪人了。

    姜清裳看了一眼夫君，再看了一眼桌子上的《紫引术》，少女眼眸轻轻眨动：“果然夫君已经是收到了啊。”

    林寻桌面中这一本《紫引术》自然是姜清裳的。

    姜清裳有一个习惯，那就是自己学习过的一切术法，无论是最为基础的还是其它，都会写上自己理解与见解。

    虽然姜清裳没有看过学习过紫引术（姜清裳在进入紫霖圣地的第一天，见到紫霖圣地的弟子，就立刻会了引气入体）。

    但是这不妨碍姜清裳反过来再看一遍啊。

    为了能够让自己的夫君顺利的修行，姜清裳早就把一切准备好了。

    不仅仅是这紫引术。

    姜清裳已经是准备好了未来林寻进入紫霖圣地后要用的各种秘籍、锻体材料、法宝以及护身法器。

    甚至连林寻的本命法器，姜清裳都想好要自己亲自去为林寻锻造了。

    总而言之。

    只要林寻一迈入紫霖圣地的大门，成为了紫霖圣地的弟子，那么林寻就会收到“妻子的修行新手礼包”“妻子的爱心修士进阶礼包”等等......

    从练气士第一境到最艰险的洞府境，再到观海境、龙门境、金丹境等等境界，直到玉璞境！

    甚至姜清裳想着等自己进入飞升境之后，就准备给自己夫君的“仙人境爱心礼包”。

    反正姜清裳要做的很简单，那就是夫君养成。

    在姜清裳的心中，她想要参与自家夫君修行的每一个过程，让夫君的修行之路上都留有自己的痕迹。

    “夫君，这是紫霖圣地发的《紫引术》吗？”姜清裳眼眸装作萌新，好奇地问道。

    “嗯，是的。”林寻也是赶紧收拾好自己心情，然后装作萌新的模样，“听他们说这《紫引术》，就算是我们凡人练了，也有强身健体的功效，清儿要试试吗？”

    “嗯嗯。”姜清裳开心地坐在林寻的怀中，“夫君，明日我们就一起练习吧。”

    对于姜清裳来说，和林寻一起修炼是少女梦想的事情。

    虽然说林寻现在还没有迈入修行之道。

    但是少女现在距离自己的梦想，也算是迈出那么一小步了。

    “当然可以。”林寻将下巴放在姜清裳白嫩的肩头，“这可是仙家术法，说不定练着练着，我们也变成了修士了呢。”

    “那夫君若是变成修士了，可清儿还是凡人，那怎么办？”姜清裳靠在林寻的脑袋上，含笑问道。

    “如果真是那样。”林寻想了想，然后将自家的妻子搂得更紧，“那我就不当那个修士了。”

    “那夫君，妾身听说修行之路可是有很多貌美的女子哦。”姜清裳腻在林寻的怀里，“若是我们去了紫霖圣地，夫君真的不会被那位紫霖圣女所迷住吗？”

    “啊，你说那个姜清裳啊。”

    在林寻的脑海中，再次回想起当初同游紫霖圣地，她让自己忽近忽远的场景。

    更是回想起那个女人在黑芜秘境时凌厉的眼神，仿佛总是想把我这个魔子的头给砍下来。

    我不就是曾经将她的师父绑成了蝴蝶结吗？

    真小气！

    “清儿你放心！”林寻信心十足道，“虽然那个姜清裳确实长得还凑合，被誉为天下第一美人，但是清儿你在我的心中是最好看的！而且......”

    “而且什么呢？”姜清裳听着林寻的话语，心情美滋滋的。

    “而且清儿，我给你说啊，那个姜清裳也就长得还可以，不过她不仅任性，脾气还差，而且整天打打杀杀的，冷着一副脸像是别人欠她几万两黄金。

    清儿，不是我说，姜清裳这种人肯定一辈子都嫁不出......啊！等等！清儿，你咬我干嘛啊......

    “清儿，我错了......”

    此时的林寻才记起清儿是姜清裳是闺蜜。

    “清儿，我错了，其实那个姜清裳还是挺不错，她真的很漂亮，她的高冷更是有一种冰莲之美，身姿更是高挑，是个男人都会......啊......清儿，你怎么更用力了，疼啊......清儿......”

    院落之中，不知道自己做错了什么的林寻，发出了杀猪般的惨叫。

