
    第1176章考验结束

    风千雪，拥有真凤武魂。

    想来，即便是在九天火海的凤族中，也拥有极高的地位。

    一个是被万族所排挤的人族，而另外一个，却是凭借名声便足以震慑万族的神级种族。

    想要凭借自己的身份去九天火海中带走真凤武魂，那其中的艰难，何止是一星半点？

    所以，当窥视到一点神级种族的威慑力之后，秦逸尘不仅没有因为摆脱眼前困境的欣喜，反而是感觉肩膀上的压力更为沉重了。

    “嗡……”

    乌云遍布的天际，随着秦逸尘身上气息的收敛，逐渐是再度的变得平静了下来。

    那种犹如巨石一般压得人喘不过气来的威压，也是逐渐的消散而开。

    这个时候，无数强者方才是站直了身躯，从那种狼狈之中恢复过来。

    不过，即便是没有了那种可怕的威压，无数强者在看向秦逸尘的目光中，都是充满了浓浓的惧意。

    神级种族……

    难怪他身上的气息完美的接近人族，整个万族大陆上，恐怕唯有那几尊可怕到无法想象的神级种族，方才具备这等底蕴。

    神武双修，这个几乎是被认为是人族代言的修炼体系，出现在神级种族之中，倒也是能够被人理解。

    在他们看来，神级种族之中，似乎没有不可能的事情。

    “他……他竟然是神级种族？！”

    此时，在地上那道裂缝之中，海波天的面色却是阴沉如水。

    神级种族，即便是他身后的冥海一族，也断然不敢去招惹，而他，在先前竟然质疑后者是人族！

    这是何等可笑，又显得自己见识太短的事情？

    这件事情一旦传开，恐怕对于他身份地位也会有着不小的冲击。

    一个主动去得罪来自神级种族的家伙，即便血脉再纯，天赋再如何出众，冥海一族也会掂量一番，将族长之位交给他是否可行。

    毕竟，他的此番行为，已经是触犯到了神级种族的威严。

    若是秦逸尘身后的种族，因为此事追究下来，说不定身为顶尖种族的冥海一族，也有可能在一夜之间，从大陆上消失灭迹。

    毕竟，顶尖种族根本无法和曾经帝级存在身后的神级种族抗衡。

    “秦兄……”

    此时，原本一脸纠结的青鸾，脸上也是布满了震惊之色。

    他怎么也没想到，自己结交的，居然是来自神级种族的家伙！

    自远古时期之后，五帝身后的种族隐世埋名，淡出了所有人的视线，但是，在这段时间之中，偶尔间还是会有那么几个来自神级种族的青年会出来历练。

    而每一个来自神级种族的青年，在万族大陆上都掀起了一阵巨大的波澜，风靡一时！

    现在，所有人都将秦逸尘当成了是一个神级种族出来历练的家伙。

    但凡是与那些历练的家伙所结交好关系的种族，都受到了莫大的福泽。想到这里，青鸾心中就是忍不住一阵的激动。

    只要和神级种族拉扯上了关系，即便吞天青貂一族中没有至强者，也断然没有任何种族胆敢来找他们的麻烦。

    不过，青鸾有所担忧的是，在之前秦逸尘被怀疑是人族时，他的心态有些动摇了。

    虽然说，面对人族这等敏锐的问题，无论哪个种族都不想去沾染，所以他的反应也是极为的正常。

    但是，如果因为这件事情，而让得秦逸尘与他有所间隔的话，那青鸾真的是后悔莫及了。

    在后方的象林梓等人，也是一脸的后悔之色，但是，在知晓了秦逸尘的“身份”之后，他们又不敢厚着脸皮去解释这些。

    “青鸾兄。”

    仿若是察觉到了他们波澜的心思，秦逸尘突然对着他们淡然一笑。在那笑容之中，没有一丝的见外之色。

    “秦兄，你瞒得我好苦啊！”

    见到秦逸尘的模样，青鸾心中一松，苦笑道。

    其实，对于他们，秦逸尘心中也是极为的复杂。

    本来，站在人族的角度来看，整个万族大陆上，都找不出一个盟友，甚至，除了像精灵族这种爱好和平的种族之外，几乎所有的种族，都与人族交恶。

    但是，青鸾和象林梓等人，在之前他面对数千强者围堵之际，那般义无反顾的站出来，却是让得他心中波动不已。

    他虽然不想与他们太过深交，但是，因为这件事情，秦逸尘也会在心底默默的记下青鸾等人的好。

    只要不到关乎种族的事情，他并不想站在这些为了救他差点豁出性命的家伙对面。

    “果然……”

    随着笼罩天地的乌云散去，在天际之上，那一道伟岸的身影再度显露了出来。

    即便是身为至强者的莫生，在确认了秦逸尘的身份之后，心中也是忍不住有些悸动。

    能够在有生之年，收下一个神级种族的弟子，即便是大限将到，他也死而无憾了。

    接下来，几乎没有任何人再对提前结束的考验而有半点异议。

    对于秦逸尘，也没人再敢将主意打到他头上去了。

    毕竟，神级种族的威慑力，太过巨大。只不过，秦逸尘有些好奇的是，如果让他们知晓，被其认为是神级种族的自己，其实是来自人族，不知道这些强者们心中会做何感想。

    最后，在莫生的话语之下，所谓的考验也是就此结束。

    秦逸尘也是对着万妖城的方向飞掠而去，在其身后，原本应该在考验之事结束后返回各自种族的青鸾、象林梓等人，也都是紧跟而上。

    对于他们和自己身后的种族而言，恐怕没有什么事情比交好一个来自神级种族的家伙更重要了。

    而大陆上再度出现出来历练的神级种族强者，这个消息，恐怕也将会以一种可怕的速度传遍整个万族大陆。

    在所有人都离开之后，这片平原的上空中，两道恢弘的身影浮现而出，赫然正是辰逊和莫生两尊至强者！

    此时，他们望着某个方向，眼中各有异色闪烁。

    “呵呵，神级种族……”

    “莫生，这可是个好机会啊。”

    “他还太年轻了，不知道我还能否等到他成长起来的那天……”
