    “嗯嗯，马上去做饭，我帮你，绝对绝对不跑！”她的一句话，让姮美丽的心中，瞬间闪过一股暖流。

    聊完天，两个女孩来到了厨房，开始准备今晚的大餐。

    今天来吃晚饭的人多，每个人的喜好又都不同，本来洛清宁还在发愁要吃什么菜，最最合适。后来，她无意中看到爷爷书柜里的《老残游记》，心里便有了主意。

    因为在该书的第十九回里，有这么一段话，即“端上饭来，是一碗鱼……四个碟子，一个火锅，两壶酒。”

    想到这里，洛清宁便喊来姮美丽，打开厨房里的储物间，抬出一张特制的桌子。这张桌子有点大，桌面由一大十小，十一只火锅底座组成。。

    每一个火锅底座，又由电热盘、火锅汤盆和金属菜盘、锅盖等，组合而成。

    “清宁，你家这个桌子好特别，是专为吃火锅做的吗？”姮美丽好奇地摸着大桌子问。

    洛清宁笑着说：“是啊，爷爷说好的食材，一定要搭配好的厨具，才能将味道发挥至顶点。这个桌子，如果盖上十一个锅盖，就是张普通的餐桌。若是取掉十一个锅盖，摆上与火锅相配的各式菜品，就是专属的火锅桌了。”

    “哇，你家吃东西真讲究，为了吃一口火锅, 还要专门做一张桌子出来, 真是厉害！”姮美丽吃惊地说着, 双手不停地摆弄着桌子上的各种开关。

    洛清宁见她对此很是好奇，便耐心地解释道：“好吃是我家人的爱好嘛，其实也没花多少钱, 就是费点时间和精力。你看桌上的这个火锅座，只要将加了水的火锅汤盆放上去, 摆上一个屉和菜碟。然后打开制冷或制热的开关, 就能使菜肴保持自己想要的鲜美状态, 烫涮起来的口味会更可口。”

    “好好好，就知道你要做大餐, 那一定很值得期待！”她的话音刚落，苏云青和秦毅就闪现在了厨房里。

    秦毅也是一脸兴奋地看着火锅桌，满眼期待地问：“今晚你要做什么锅底？我最喜欢吃火锅, 没想到现在, 连云青也爱吃起这玩意了!”

    这时候, 洛清宁想起苏云青第一次吃火锅时的惺惺作态, 便故意逗他道：“云青，今晚是牛骨头熬的高汤, 又麻又辣又烫，确定能吃得下去吗？”

    苏云青点点头，凡事过了第一次的心理坎, 随后的习惯便都不叫个事。

    为了显示自己对火锅的热爱，趁着洛清宁布置桌子的功夫, 苏云青絮絮叨叨地跟其他人科普起火锅常识。

    他说，洛清宁所说的高汤锅底, 一定要非常新鲜的牛棒骨熬制，味道才能非常鲜美。这种高汤锅底, 不仅能让人暖身，而且也能衬托出肉类的鲜美，烫涮起来让人欲罢不能。

    就在这时候，洛清宁对布置菜品的姮美丽轻声说：“前飞后走，左鱼右虾，四周轻撒菜花！”

    “秦毅、美丽，你们俩知道她说的话, 是什么意思吗？”苏云青得意洋洋地看着两个一脸茫然的人问。

    两个被问的人摇了摇头，苏云青哈哈一笑后，继续解释了起来。

    他说洛清宁说的话，是指火锅里的菜品的摆放规矩, 即飞禽类的肉，要放在火锅的前方。走兽类的肉，要放在火锅的后边。火锅的左边，放置鱼类，右边则放置虾类。

    剩下的各种菜品，在火锅周围分散摆放，呈现出一种“众星捧月”的样子，亦是主人对客人们的尊重。

    听到他解说的不错，洛清宁便打趣地问：“云青，听懂的嘛，那我问你，为什么今晚要吃少而清的高汤锅底呢？”

    “你知道我不吃辣呀，刚才说要又麻又辣，其实是在开玩笑。真相就是照顾我的口味，特意准备了这种高汤火锅！”苏云青自信满满地说。

    见他如此自恋，洛清宁不以为然地笑着说：“自我感觉也太好了吧，美丽刚出院，就是要照顾也是照顾她。说的不对，给你一点提示，要不先说说什么是海鲜火锅，什么又是菊花火锅吧！”

    “这个我知道，我喜欢吃火锅，来帮云青回答啊！”秦毅难得积极地抢着说。

    看到洛清宁和苏云青，同时点了点头，秦毅便大声解释起来。

    他说所谓的海鲜火锅，无非是食材，烫涮的多是海鲜类。相关的配料，通常比较讲究，吃起来最讲究味道鲜美。还要有吃的情趣，即口感要食而不腻，味美无穷，多指广东一带的火锅。

    所谓的菊花火锅，多指苏杭一带的火锅，即汤底多为鸡汤或是熬制的新鲜肉汤，烫涮的食材以肉、鱼、鸡等薄生片为主，同时配以菊花一起食用，吃起来清香爽神，口感非常独特。

    “没想到你也挺懂吃的啊，说的没错，这两类火锅的汤底都是少而精。这样做的目的，不仅是从源头，直接杜绝各种有害的添加剂，而且还能减少油脂的直接摄入，吃起来鲜美舒爽！”洛清宁说。

    “你要是这么解释，我就懂问题的关键点，到底在哪儿了。比如说，你现在为什么要准备这个蘸料！”苏云青立刻会意道。

    洛清宁见状说：“哦，这么聪明吗？那云青你说说，为什么要准备这种蘸料！”

    “因为像麻酱、沙茶酱等，这一类膏类物体，通常的热量极高。而像香油、麻油等，纯油脂类的调味品，其油脂含量极高。所以，你出于健康和美味兼得的考虑，特意选择了蔬菜类的合成物。也就是用葱、姜、蒜、香菜等，配合醋、鱼露等低卡液体作料，调和出了满意的火锅蘸料，对吗？”苏云青回答道。

    听到他说的话，竟然跟自己的所思所想丝毫不差，洛清宁不由地对苏云青又露出了欣赏的目光。

    她看着他说：“你说的一点都没错，我还特意准备了，低脂且营养价值很高的兔肉。就是这一盘切成薄片的肉，待会等高汤开了，你们夹一片在汤里涮熟，然后蘸着这种蘸料吃，口感好的不得了！”

    “好好好，你们赶紧准备，口水都要流了出来，肚子饿的不行了呀！”

    “我也是，清宁，想吃想吃想吃，真的快要饿死啦！”

