    “佩罗娜！”

    莫北出声呼唤的同时，剑交左手，右掌摊开虚引与身侧。

    佩罗娜闻声见状，带着火灵闪身一步踏在他手心之上，屈膝一蹬，借着莫北狂猛的臂力直接弹射起飞，在密林外的上空进入了飞行状态，双翼一振，曳着蓝色的焰尾直射哨站而去。

    铁狼们甚至还没看清来的是什么，哨站周围的密集怪群就被奇异的焰光斩开了一道空隙，原本泥泞的地面变得焦黑干硬，雨水落上去就是一阵嗤嗤作响，使得烟雾更加厚重。

    此时他们的目光才终于锁定在空中折身飞掠，持续释放火焰法术收割怪物的佩罗娜，惊诧得险些忘了自己还在战场之上。

    也好在近半怪物在遭受猛烈的空袭后乱作一团，对他们的攻势大减。这十几人刚刚回过神来，就发现围攻的怪群已然有了溃散的趋势，开始跟随者冲向后方的怪物离去。

    这时佩罗娜第一次在战斗中全力释放火灵的威能，在飞行状态之下，对这类敌人造成的杀伤已经突破了常理。

    “天。。。天使？”其中一人脱口而出，喃喃地吐出几个字来，但又立刻否定了自己的猜测。

    那怎么可能！

    就是当初的狩猎三魔神之时，也没有记载表明天使们曾直接参与过战斗。

    向他们这样久经厮杀的人，很难在像普通人那样，产生一些无意义的期盼。

    佩罗娜大展神威之时，莫北也和米洛尔迅速穿过空地，来到哨站之下，开声问道：

    “你们有发现类似怪物首领的存在吗？”

    “首领！？。。应该是没有。”哨站之中的互相对望了一眼，然后给出了一个否定的答案。

    此时他们也才明白，这支小队竟是试图在这样的怪物潮中进行斩首。

    “受到冲击的范围很大，按照最近的情况，首领级的怪物应该不止一个。但我们在这里一直没发现有比较凝聚的怪群。”其中一名铁狼成员回答道。

    莫北看了看远处空中还有些残余的橙红色烟雾，不无担忧地问：

    “按你们了解，情况有多严重？能不能守住？”

    “具体有多少怪物我们无法估计，但有大阵塔的守护，海港肯定没问题的。”那人肯定地回答道。

    “以前出现过这样的情况吗？”莫北想到大阵塔的隐忧，看来这些人还不知情。

    “没有，这些小矮人几乎不会离开它们的村落，也没有这么大规模移动的先例。它们在丛林里很难缠，但这样集群进攻的能力还是弱了些。不过还有一种。。。”

    话音未落，数道闪电从烟幕之中突然落在他身边的几人身上，在铠甲上打出一片片焦黑，一人因为同时承受了三道闪电，加上刚才战斗积累的伤势，当即跪伏了下去，陷入重伤之中。

    紧接着就连莫北和米洛尔都受到了同样的攻击，不过对他们的伤害并不大。

    “薄暮之魂！”

    一名铁狼成员向着刚才发出闪电的那片烟雾中甩出一团冰封球，无数冰弹随着那团凛冽冻气的急速旋转飞散而出，将烟幕绞得支离破碎。

    一缕缕如烟如丝的光带因为冰弹的穿刺以及冻气的侵袭，出现一阵剧烈的扭曲震颤，这才在卷动的烟雾中若隐若现，被众人看个正着，却又在第二波攻击落下之前消失得无影无踪。

    莫北同样瞥见了那团由光带交织而成的物体，和自己听闻的那种“电鬼”形象完全吻合。

    憎恨之王墨菲斯托和堕落萨卡兰姆让占据整片南部大陆的雨林都陷入深重的腐化之中，就连雨林中最寻常的迷雾和水汽，都能被死者的怨灵所吸纳，成为这种能够释放强大电能的不死生物。

    这些东西几乎只在发功攻击的瞬间才会现形，其他时候都处于极难察觉的隐身状态，好在它并非无形物质，移动的时候依然能够造成空气的流动，只要注意观察，就能感受到烟雾被异常抚动的痕迹。

    不论是食人族小矮人还是这种电鬼，其危险程度有一多半都源自于它们庞大的数量。

    一大群电鬼在毫无防备之下，隐形偷袭，那些闪电抗性不足的转职者很难免于被当场秒杀的后果。所以进入雨林之中，就连身边流动的空气都要加以提防。

    而它们似乎还和食人族中的巫师有着某种联系，二者经常会一起出现，一明一暗地对冒险者形成合击之势，威胁极大。

    这片丛林，凶险程度绝对数倍于阿拉诺克沙漠！

    佩罗娜仗着超高的闪电抗性，展翼在一团团烟雾中来回高速穿行，火焰双翼如毁灭之刃般横扫一切，躲藏其中的薄暮之魂当即发出阵阵尖锐的抽嘶声，对着众人释放出的闪电急剧减少，显然是对这种火焰攻击毫无抵抗之力。

    但在这种混乱的战场上，却不知道具体还剩多少这样的隐形不死生物。

    “你们什么打算？”莫北问。

    “我们准备撤退了，回去跟其他铁狼一起防御，你们不打算回去吗？”

    “这怪物来的离奇，我们打算反向找过去，看看能不能发现什么线索。你们快走吧，我们掩护！”

    几人在交谈之时，手下也一直没有停止杀戮。

    米洛尔针对性最强，紧盯着那些头戴羽冠，骑着同类摇摇晃晃向前奔行的小矮人巫师，手中羽箭从不虚发，任由它们在奔行中如何摇晃，也总能精准地钉在那些长着香肠大嘴的丑脸上，几乎没有一个骑兵能够从她的射程范围内冲过去。

    佩罗娜进行了一波收割之后，在空中俯瞰着一条条黑色溪流一般的怪物潮，觉得就算是将火灵彻底耗尽也不可能以这种状态将它们杀光。

    待铁狼们通过传送门离开之后，她便团起双翼，从空中落了下来，恢复了常规打法，在莫北和女武神的保护下，继续想怪群倾泻着火球和陨石。

    “走，去看看这么多怪到底从哪冒出来的。”莫北一剑劈翻两只试图用短矛戳他大腿的小矮人，带着队伍再次冲进了密林之中。

    他虽然是初来乍到，却也了解过想要找到如此庞大的雨林食人族群，至少要向南深入雨林数百公里。

    这么大数量的怪物要想不惊动沿途的转职者和斥候，突然给库拉斯特海港爆一波兵，怎么想都不可能。

    之前佩罗娜在高空之上已经看清了这些怪物出现的大致范围和来向，依此判断出一个源头，此时即便落地，也能靠着过人的方向感引路。

    一只小矮人巫师在被远程击杀的时发生了剧烈的爆炸，让三人都是面色一凛，能造成这么大的动静，肯定不会是普通的精英怪，居然就这么不明不白地死在了怪群之中。

    她抬手一招，几件物品就出现在了她的身前。这施展心灵传动的掌控力，让法师公会那些用了一辈子的老头们都要为之汗颜。

    一件蓝色装备，两个药瓶，一把金币，还有一块掌心大小的纺锤形护符。

    难得啊！这可比来一两件极品装备都香，就是不知道属性如何。

    佩罗娜这一边开往下召唤陨石呢，抽空取出辨识卷轴就把那个小护符给辨识了。

    耐久之惯性小型护身符

    留在物品栏中有较多额外的好处

    需要等级：23

    +9%高速跑步/行走

    +21生命值

    “极品啊！”莫北看到属性后发出一声赞叹。

    加移动速度的小护符，绝对是稀有之中的稀有。

