    “老大，你是怎么看出独角兽会夺冠的啊？”

    老三绞尽脑汁也想不出为什么独角兽会突然化光疾行。

    翻看自己的笔记本，在此之前独角兽的三场比赛中，都没有使用过这招！

    哪怕其中有一场它只拿到第二名的成绩，在比赛中也没用出过化光疾行这招。

    林克扫了一眼，发现此刻不学无术的打手们，也都瞪大眼睛，双眸中充满了对真相的渴望。

    “与其说是独角兽，不如叫天马。成年独角兽，在长时间圣光的蕴养下发生进化，具有化身圣光的能力。如果你们仔细看，可以发现独角兽的两肋有突出的斑纹，这是长出翅膀的前兆。所以我敢肯定，这头独角兽的主人，在十字军团内地位不低。”

    老三挠了挠头，独角兽这玩意儿已经够稀少了。

    熏陶圣光还能进化成会飞的天马？

    他完全没听说过。

    电视画面现在正在给获胜的独角兽特写，可以清楚地看到两肋有突起和斑纹。

    “真的有斑纹啊！”

    “和老大说的一模一样……”

    “8.7的赔率啊，这要是买上，几乎要翻9倍收益！”有打手痛心疾首，扼腕叹息，仿佛自己错过了大奖。

    “学驯兽，以你们的资质恐怕是不行的。”

    林克眼神扫过众人，那淡淡的眼光射过来，众人觉得脸上像是被泼了一盆冷水。

    所有人眼神中刚燃起的发财火焰，被林克无情浇灭。

    “不过到时候你们可以跟着我买。”

    众人的眼神再次亮了起来，下注踩空的悲伤旋即被一股更大的狂喜笼罩。

    “老大英明！”

    “老大万岁！”

    一群人就像是孩子，脸上洋溢着灿烂笑容。

    什么白鹤堂的逼迫，地盘被瓜分，此刻全都被他们抛到脑后。

    老三一脸崇拜的看着林克，感觉老大浑身都散发着伟大的光芒。

    难怪老大丝毫不担心收入问题，就这眼力，随便下点注都赚的盆满钵满！

    老三内心有一种强烈的预感。

    杰克帮，将再次伟大起来！

    之后，林克又和大家一起看了其他斗兽项目。

    各种排名的比拼激动人心，野兽肉搏则无比血腥，赛场上血肉横飞。

    一旁的地狱犬看到电视里的搏斗画面，不时发出噗噗的啐骂，眼神里满是轻蔑。

    林克嘴角微翘，没想到地狱犬的性格还挺冲动，就像是青春期发育的少年，一点就着。

    地狱犬用脑袋拱着林克，嗓子眼呜呜呜央求着什么。

    [你触发了宠物任务【汪的荣耀】，接受/拒绝]

    [任务提示：地狱犬看到电视里斗兽场那些‘娘炮’，很是不忿，想要亲自上场战斗，撕碎那些废物的脑袋！带地狱犬去斗兽场，赢得尊敬与荣耀。]

    [任务要求：参加野兽死斗，赢得任意场次的胜利]

    [任务奖励：单场奖励5000点经验，连胜三场额外获得20000点经验]

    林克眉头微微挑起，又定眼看了看一脸期待地地狱犬。

    林克万万没想到，一头狗都能触发任务。

    看了一眼任务说明，奖励竟然还不低，连胜三场的话，一共可以获得35000点经验。

    接受。

    本来林克也准备去斗兽场，没想到地狱犬竟然主动请缨，这一趟钱和经验，他全都要！

    对于林克的应允，地狱犬表现的很兴奋，连连在休息区乱窜。

    就连阿福也好奇问道：“老大，旺柴怎么突然兴奋起来了？”

    “我答应带它去斗兽场参加死斗比赛，它现在已经迫不及待了。”

    其他打手立刻兴奋起来，唯独老三表情瞬间凝重。

    “老大，旺柴只是头普通的猎犬，参加死斗比赛，恐怕凶多吉少……”

    “对啊老大，实在不行那头变异狼也可以上，足够凶狠。”

    “旺柴只是头普通的猎犬，野兽死斗上场后必须决出生死才罢休，它怎么和那些凶残的野兽战斗？”

    其他打手在和地狱犬相处一天后，都对这头安静听话的看门犬有了一定感情。

    不吵闹，很少汪汪乱叫。

    有什么发现会到成员身边，用牙拽着衣角或者裤腿提示。

    旺柴这个名字就是老三和大家一起集思广益想的。

    一旁正高兴的地狱犬也给看懵了。

    等等，这是怎么回事？

    自己刚说通了主人，允许斗兽场参加比赛。

    这群人竟然站出来极力阻止！

    这是痛击队友保护敌人呐？

    “大家放心，老大既然说出来，那肯定早就想到了解决办法！”阿福适时的站出来说道，对于老大的决定他是百分百服从，老大做什么肯定有他的道理。

    林克嘴角微翘，这些人都没见过地狱犬真正形态的样子，那是连老虎和狮子都胆怯畏惧的存在。帮派成员们竟然以为地狱犬承受不了野兽死斗的强度。

    听了阿福的话，老三回想起老大运筹帷幄，还从没有一次出现过意外，不禁揉了揉自己的太阳穴。

    关心则乱了。

    “好了，现在电视节目都看完了，除了值夜的人，其他人都回去休息。”

    老三起身，招呼成员们收拾睡觉。

    “阿福，你到院子里，搬几块鹅卵石到地下室。”

    看完了电视直播的野兽死斗，林克终于想到该给变异狼来个什么合成了。

    变异狼本身的攻击性极强，覆盖的黑色皮毛能起到的防御效果只是杯水车薪。

    野生动物的攻击方式不外乎撕、咬、啃食，简单来说就是撕破伤口呗。

    但只要有超强的防御力，一切攻击都是浮云。

    当阿福抱来了几块鹅卵石颤颤巍巍地走进地下室的时候，发现老大已经翘着二郎腿坐着，原本凶残暴戾的变异狼，此时蜷缩在笼子角落，像极了被揍的熊孩子，第一次体会到社会的险恶。

    变异狼（成年）+鹅卵石（白）=？（成功率65%）

    [合成会消耗90点生命值，是否合成？是/否]

    嗯？

    林克眉头顿时拧作一团。

    自己的组合方式有问题？

    “不应该啊……”

    林克挠了挠头，荒原上的变异狼竟然和石头成功率这么低？

    林克沉思片刻，最终还是决定合成。

    虽说成功率不高，但是他需要的就是变异狼的防御力。

    血茧很快将变异狼包裹起来，系统显示孵化时间为30分钟。

    多次合成，林克的新鲜感已经淡化很多，所以没有选择在地下室干等半个小时，而是直接回去睡觉，等明天一早醒来后再看。

