    “是的，我都知道了，其实在你做手术之前我就已经知道了。”李元点了点头。

    “你这孩子，自己一个人承担了那么久，你怎么不直接问妈妈呢？”妈妈心疼的看着李元，想到这二十天来，李元没有表现出一点都不正常，每天的开开心心。

    但是他的心中定然在承受巨大的煎熬，任谁知道自己将不久于人世，可能内心都不太好受。

    “你的命其实你爸爸当初已经算出来了。”妈妈叹了一口气，“你爸爸算到，你的命数在二十一岁的时候戛然而止。”

    “不过，你爸妈说你的命数很奇怪，在你二十岁至二十一岁之间，有一段朦胧的白光，你爸爸竟然看不透彻。”

    “那为何爸爸让我在二十一岁之前，不要露出是阴阳先生这件事？”李元不由得好奇。

    “这就是你命数中的那一团白光的原因，你爸爸使尽浑身解数，耗尽毕生心力，终于窥探到那一团白光冰山一角。

    他说，成也萧何，败也萧何，你的大劫因阴阳风水术学引起的，但是，能救你的也是阴阳风水学。”

    “他在那团白光里见到了死里逃生的希望，他说，只要你能安全度过今年，那么以后你的人生，将不受命运所束。”

    妈妈终于把爸爸所有关于李元的信息全部告诉了他。

    “死里逃生，不受命运所束！”这句话仿佛是打开一道门的钥匙，李元脑海中瞬间想到了阴阳风水学解说里面的一句话。

    “命运，束缚六道众生，六道众生之外，活死人，不受命运所束！”

    活死人，活着的死人！

    那么他呢！本该是一个该死的人，却没有死，是不是活死人！

    所以，父亲看不到他二十一岁之后的命运！

    所以，母亲会中年丧子！因为，在命运那里，他已经死了！

    父亲所看到的那一团白光，应该就是系统。

    系统这东西更是六道众生之外，所以父亲看不透，但是，父亲仍然窥得了一线生机，那就是阴阳风水学。

    是的，因为他每一次阴阳风水学用得准了，都会得到死而复生系数，这就是他的生机，超脱六道众生，不受命运所束的生机。

    父亲果然是一个超级厉害的阴阳风水师，竟然连系统这种逆天之物也能窥探一二。

    那他卜算到李元的劫来自于阴阳风水学，定然不会错！但是，父亲不确定，李元在这团白光中，是应劫而去，还是破劫重生！

    当真是，成也萧何，败也萧何！

    所以现在，李元不能抛弃阴阳风水学不用，因为那是他的生机，也要时时提防着哪个环节会给他致命一击。

    “好了，妈，我知道了，爸爸窥探到的那一丝生气，我想我已经大概知道了，既然命运要我死，那我就和他斗一斗。”

    妈妈恍然，眼前的李元，眸光锋利，身上似乎有种不同的东西迸射而出。

    丈夫因为耗尽毕生心血窥探儿子的命运，早早就去了，如今，儿子是她唯一的希望和信念。

    “加油，儿子！妈妈会一直陪着你！”妈妈没有问李元究竟是什么生机，她只需要默默的支持儿子就行。

    李元弯下腰，给了妈妈一个拥抱：“嗯，加油！”

    “你自己慢慢收拾你这些书吧！我去外面看电视。”妈妈看了一看满屋子的书，笑道。

    一直以来，她一直苦守着儿子命运的秘密，如今全部说出来了，心中没由得一松，那些缠绕着她的苦恼也一并而去。

    李元摇摇头，这满屋子的书，拿出来的时候不觉得，现在要一本一本的放回去，还真觉得有些费事。

    花了一个多小时的时间，李元才收拾好了满屋子的书，洗个澡舒舒服服的睡了一觉，李元这才起床做母子俩的晚饭。

    昨天与甄善仁见面回来后，李元就一直在看书，并没有直播，所以今晚李元准备来一个直播。

    网络给人看命，危险系数应该降低了很多。

    和往常一样，一进入直播间，蜡笔小小新、生命诚可贵和老板好可怕就冒了出来。

    蜡笔小小新这个万年老二急不可赖的打招呼。

    生命诚可贵：大师晚上好！

    蜡笔小小新：第一！

    老板好可怕：万年老二就是你！

    蜡笔小小新：为什么啊？我明明话已经很少了！

    生命诚可贵：那是你的命。

    蜡笔小小新：噗……

    这一次，除了他们三个，还有好几个人也是第一时间进入了直播间，其中一个就是那个碧海青天。

    碧海青天：大师，晚上好，我是特地来给大师道谢的！

    听到碧海青天来道谢，直播间众人瞬间化身吃瓜群众，纷纷要求碧海青天讲讲究竟发生了什么事。

    对他们来说，大师的每一卦显现，他们都化作超级大粉丝，大师箴言帮别人实现所求的过程，听起来让他们热血沸腾。

    碧海青天：你们万万想不到吧！我就买了一把破石头椅子，没想到竟然开出两块巨大的帝王绿，全球罕见。

    生命诚可贵：那块帝王绿是你开出来的？

    碧海青天：啥意思？

    生命诚可贵：十个亿，我买的！

    碧海青天：天，这是什么缘分。

    蜡笔小小新：等等，十个亿，怎么回事？

    生命诚可贵：+1。

    碧海青天：就是当时开出来的两块帝王绿，我卖了一块，十个亿。

    蜡笔小小新：那你买椅子花了多少钱？

    碧海青天：100万。

    老板好可怕：卧槽！这……

    蜡笔小小新：一百万变成十个亿，这太厉害了。

    碧海青天：不止十个亿，我还有一块帝王绿。

    蜡笔小小新：我感觉心脏不太好，我辛辛苦苦干十年，人家一遭就翻身。

    碧海青天：所有的一切都是因为大师，我是根据大师的指引找到帝王绿的，所以我决定把剩下的那块帝王绿送给大师。

    李元没有想到，碧海青天竟然想要送一块帝王绿给他，不过，他是不会接受任何谢礼的。

    碧海青天：大师，你看见我说的了吗？您给个地址，我把帝王绿给你送过去。

    老板好可怕：你傻不傻，那是帝王绿，你想大师家被小偷光顾啊！

    生命诚可贵：其实，我买的那块，也是准备送给大师的！

