    陆平没有想到龙槐老祖为在从万毒苍穹壁脱困之后会促成灵妖一族的崛起，因此，在龙槐老祖渡劫之时趁机令大宝与紫晶蜂群留在陨落密地之事令陆平在事后也颇觉尴尬。

    好在龙槐老祖能够脱困而出到底还是得了陆平臂助，陆平这点占便宜的心思龙槐老祖自然不会放在心上，大宝与紫晶蜂群连同在陨落密地的收获尽数被灵妖一族放了回来，不过紫晶蜂群的出现还是令龙槐老祖颇有些欣喜。

    “陆小友手中的紫晶蜂群可愿割爱？”

    龙槐老祖看上的自然不是紫晶蜂群酿制的蜂蜜以及蜂王浆之类的天材地宝，而是紫晶蜂群对于灵妖一族成长有着很显著的帮助作用。

    “若是陆小友愿意割爱，这陨落密地之中的天材地宝可任由小友玄琴几件！”

    在元酒老祖与萧白羽离开之后，陆平与龙槐老祖还有一次秘密的会晤，陆平也没有想到在一开始龙槐老祖便提出了这样的要求。

    陆平惭愧笑道：“着实抱歉，紫晶蜂群对在下以及在下所在的宗门意义重大，恕晚辈不能答应，不过日后灵妖一族但有所需，在下便会派遣宗门子弟护送紫晶蜂群前来陨落密地。”

    龙槐老祖似乎早已经料到陆平会如此，因此神色也不见有丝毫失望，只是道：“如此也好，紫晶蜂群当初乃是当初为开创灵妖一族，蝉娟从天外之地得来的异种，可惜最终她与鸾雀儿不和，毒气之下，这紫晶蜂群便不曾被它赋予足够的血脉资质，最后只留下了有限的几个族群，说实话，老夫当初在陨落密地之中便惊讶于它们居然尚未灭绝，还请小友能够善待这些蜂群，只得紫晶蜂这一族群能够延续下去。”

    陆平从龙槐老祖的言语之中能够听得出来，所谓“蝉娟”应当便是蝉道人无疑，那么之前便被龙槐老祖称之为“雀儿”的自然就是鸾道人了，龙槐老祖本身跟脚是蛟道人为自己布下的后手分身，然而如今这具分身却诞生了自主的意识，成为了龙槐老祖，可接受了许多蛟道人原本记忆的龙槐老祖却时不时的将自己代入到蛟道人的角色当中，让一旁的陆平听得心中都一阵阵的翻江倒海，仿佛在自己面前的当真就是那位叱咤天下的蛟道人一般。

    不过相传当年开天七祖当中蝉道人与鸾道人不合，看样子是确有其事了，而且更有传说两人不合的根源原本就在蛟道人身上，不知道接受了蛟道人记忆的龙槐老祖此时又会是何等心境。

    龙槐老祖似乎沉浸在回忆之中不曾发现陆平的神色，不过陆平却多少因为自己占便宜的行为有些惭愧，多少想要补救一番，于是沉吟问道：“晚辈曾经听前辈说起过，开天七祖也曾试图扶植灵妖一族，鸾道人甚至还特意传下了木鸾一脉？”

    龙槐老祖笑道：“的确，当然，木鸾一族的创制也不仅仅只是为了灵妖一族，不过木鸾一族的确于灵妖一族有极大的帮助，老夫也曾见过小友身旁的那个木鸾小子，可惜的是如今修炼界木鸾一族几乎不存，老夫如今虽已进阶真灵，但却比不得当年的开天七祖，便是有心却也无力。”

    陆平却在一旁笑道：“晚辈有幸在九玄楼寻得几只木鸾，这数百年来精心资助之下却也有了二三十只的规垩模，若是前辈不弃，晚辈可以推荐一些自愿者前来陨落密地驻扎，前辈也曾说灵妖一族与木鸾一族在修为上能够做到互补，陨落密地如今灵妖一族众多，想来对于木鸾一族恢复元气也是大有裨益！”

    龙槐老祖双目一亮，拍手笑道：“如此甚好，如此甚好！老夫还要多谢小友慷慨相助！”

    陆平连忙摆手道：“惭愧惭愧！”

    龙槐老祖笑道：“无妨，如今老夫也可算得是灵妖一族族长，自然要为手下这些儿郎做些谋划，小友帮助老夫甚多，老夫自当也有回馈，这枚玉简之中记载的是老夫这些年来被困万毒苍穹壁之中对于这道蛟道人亲手所布下的阵法的感悟。”

    “啊？”陆平心中一惊，看着龙槐老祖手中的玉简一时间却是有些失神，这枚玉简再没有人比陆平能够明白它的价值。

    见得陆平神色，龙槐老祖笑道：“想来陆小友也明白这万毒苍穹壁的真正价值之所在，蛟道人乃是这方世界阵法一道的集大成者，这万毒苍穹壁可算得上是蛟道人巅峰之作，虽说这方世界之中再无法出现如同当年开天七祖一般的强者，也无法布下此等逆天垩大阵，但却并不妨碍我等对于这道阵法有所揣摩借鉴，老夫领悟虽然肤浅，但想来若是陆小友能够参透却也能够为贵派再添一道杀手锏。”

    陆平双手结果玉简，郑重道：“多谢前辈厚赐！”

    万毒苍穹壁守护陨落密地从开天至今，其防御力自然不复多言，然而万毒苍穹壁真正的价值却在于其能够屏蔽修士气息，拖延雷劫降临，这才是陆平见得龙槐老祖传授此等秘传之后如此郑重相谢的缘故。

    “不过也有些可惜，或许是因为老夫修为不及蛟道人的缘故，老夫自万毒苍穹壁之中所参悟的阵法精髓却只能够做到遮掩法相修士的气息不被雷劫所察觉，但若是想要如同眼前这道大阵一般连真灵修士的气息都能够遮掩，老夫却是力有未逮了。”

    陆平微微一怔，脸上多少有些失望，他不知道龙槐老祖所言是真是假，但若是能够做到遮掩法相修士的气息不被雷劫注意，这便已经是极为了不得的成就了。

    “不过，”龙槐老祖这个时候接着又道：“相传蛟道人将其毕生的阵法一道的精华凝聚为九道根本大阵，这九道根本大阵也算得上是蛟道人阵法一道的全部传承，若是能够布下这九道根本大阵，再辅以老夫从万毒苍穹壁中所悟阵法精髓，或可布下连真灵修士气息都能够遮掩的瞒天垩大阵，到时候便是只要布下这道阵法，真灵修士却也不必困守于小千世界之中，可惜老夫所接受蛟道人的传承对此记载却并不完整，否则或可助小友成就圣地基石。”

    陆平心中狠狠一跳，那九道根本大阵的传承如今便掌控在陆平手中，如今邓天明与天狐两位真灵派的阵法宗师都是精研，若非如此，真灵派也不可能布下惊天垩大阵，接连谋求飞灵岛与七星洞天。

    “前辈这等相助已经足够真灵派上下铭感五内了！”

    陆平心中一动，问道：“不知前辈可知七星洞天？”

    龙槐老祖神色一怔，随后双目闪过一道迷离，似乎在搜索着久远的记忆，良久才仿佛想起了什么，道：“七星洞天？七星君子？唔，似乎当年蛟道人开天讲法之时有七位结为异姓兄妹的追随者，相传蛟道人感其情谊，便以星空极有名的七颗星辰的名字作为七人道号，不过那七颗星辰只是听蛟道人所言，在这方世界很难看到，小友说的莫不是这七人？”

    “不过这方世界当初被开天七祖发现之后尚极为弱小，为了不被星空外敌发觉，护佑其成长，七祖联手于星空之中隐匿了这方世界，因此，在这方世界连星辰都极少在夜空之中看到，就更不要说蛟道人所言的那七颗似乎极为有名的星辰了。”

    陆平心中思绪翻腾，这方世界的夜空之中极少能够看到星辰，即便能够有几颗闪烁其上，却也是模糊不清，防御被一团迷雾遮掩一般若隐若现，因此，当年陆平第一次进入七星洞天的中垩央的时候也曾惊讶于以北斗七星来命名七座宫殿。

    陆平曾经进入过七祖道坛，相传那里是开天七祖依附于这方世界表面之上开辟的一方小千世界，在那里的夜空，陆平看到了星罗密布的夜空，看到了横贯天际的璀璨银河。

    修炼界虽早有传说，开天七祖为了保护这方世界而不得不将其隐匿于星空之中，因此从这方世界向外看去时始终被遮掩着一层朦胧，此番龙槐老祖却似乎更加确认了这一传说一般。

    龙槐老祖一下子意识到了什么，道：“怎么，小友想要谋求这七星洞天，莫不是这七星洞天也是一方小千世界？”

    这件事情若要成功必然动静极大，想要瞒是瞒不住的，况且如今真灵派在北海恐怕已经开始得手在即，陆平也没有隐瞒的必要，但也只是道：“应当是一座小千世界，隐藏于虚空之中，每过百年便自行开启一次，只有溶血期修士可以进入。”

    “哦！”龙槐老祖目光急速的闪烁，随后平静下来道：“这七星洞天是在北海？”

    “正是！”

    陆平离开陨落密地之后，龙槐老祖远远的望着陆平离去的方向，仿佛要透露虚空看清楚陆平的北影，口中喃喃道：“难道那蛟道人当年布下的后手并不仅仅只有老夫一人？这少年身上到底有何蹊跷，为何就连老夫都看不透深浅，却总有一种源自于血脉的亲近？还有那七星洞天，七星君子，嘿嘿，也不知道其他几位是否也有布局，唔，五百年后想来一切都要见了分晓，不过在此之前，老夫却还要先断了鹏道人一臂，宇文世家，嘿嘿，宇文世家！”