    看到场中还有不足二十人，众人皆是哗然！    他们刚刚看到楚言出击，声势如龙，知道他不能同日而语。

    但是，楚言刚刚的一击之下，竟然淘汰多人，以至于依然留在魂环仙宫的，不足二十人，这就有点夸张了！    “不是吧，虽然按照封天侯的说法，楚言大概是晋级了，由涅槃境二重晋级到了涅槃境三重，但是区别有这么大的吗？”

    “尽管涅槃境之间，也是一重一天地，可是楚言未免有些夸张了吧？

    都是涅槃境，差距不可能这么大的吧！”

    “总不能是楚言的涅槃境就尤为特殊吧？”

    “咳……我记得封天侯在最多涅槃境三重的时候，就连续得到三次玄天榜排位赛的第一？”

    “你这是什么意思？

    封天侯是封天侯，楚言是楚言，他们能是一回事吗？”

    神武宗的观众席上，不乏有人故意带了封天侯的节奏。

    让封天侯不由浮现愠怒之色。

    不过，封天侯同样清楚，对方是有意为之的。

    封天侯在神武宗的确是足够体面了，可是不代表就没有对手，只是能够和他叫板的人不多，少之又少。

    除此之外，修炼到他们这个程度了，打打杀杀，真的太没风度了，完全没有上位者的气度和尊贵。

    话虽如此，恶心一下彼此这种事情，他们时不时还是会做一做的。

    毕竟，哪怕是封天侯之流，都不可能因此撕破脸皮吧？

    因而，面对这种事情，封天侯只能是面带微笑的示意自己人反击回去，免得被坠了威风。

    他可是封天侯，是什么阿猫阿狗都能碰瓷的吗？

    楚言？

    楚言他配吗！    不过，封天侯他不会明言此事。

    道理很简单，他是封天侯，如此足矣！    “楚师兄果然厉害，依我之见，击败封不绝，已经不远了……咦？”

    可爱少女谢清雨还在为楚言变强感到高兴，忽然视线瞄到什么，猛地凝固。

    不止是她，其他的神武宗弟子，同样察觉到了异样，来自于排行榜的名次变化。

    本来还是排行榜第七的楚言，由于一口气淘汰了不少神武宗弟子，于是乎他们的鬼心积分，现在全部加在了楚言这里。

    原先还和封不绝有着一段距离的楚言，一口气猛蹿上去，取而代之成为了现在的榜单第一不说，而且目前的积分是封不绝的好几倍！    “我去，楚言的积分是封不绝的好几倍了！”

    “这虽然有运气成分，但是楚言的运气未免太好了吧！”

    “我觉得封不绝或许很难翻盘了！”

    众人感慨连连，楚言带给他们的惊喜太多太多，甚至称得上是惊吓了。

    如果在玄天榜比试正式开始之前，或者说这一百二十人晋级内环，刚刚进入葬鬼大墓的时候，说是楚言这么一个涅槃境一重的核心弟子，可以位列第一，哪怕是暂时的榜首，他们都不会相信。

    然而，现在楚言也不过是涅槃境三重，计较起来，依然是全场修为最低，可是他的榜单积分已经超过了封不绝四五倍，这种差距，只怕封不绝很难翻身了吧！    更不要说，玄天榜排位赛，是有时间限制的。

    如果接下来楚言一不做，二不休，全程保命，一直逃跑，估计封不绝都很难抓得住楚言。

    那么这一次玄天榜排位赛的第一，就顺理成章的落入楚言囊中了。

    这个时候，之前故意带封天侯节奏的观众又说话了：“咦？

    如此一来，楚言是不是追平了封天侯的记录？

    甚至超越了封天侯的记录？

    我记得当年封天侯虽然是涅槃境三重就连续夺得玄天榜排位赛的第一不假，只是他一直没有破境，和他修炼的功法神通不无关系，可以起到厚积薄发的效果，突破与否，区别不是那么的天差地别，反而继续沉淀，效果更佳！”

    “楚言就不同了！他在晋级内环的时候，只是区区涅槃境一重，后来也是长老会安排的一番造化，方才突破到涅槃境二重，现在更是藉由魂王蕴含的无穷造化，方才突破到了涅槃境三重！虽然封天侯当初争夺玄天榜第一，也不是没有任何的艰难险阻，只是相较之下，楚言就难得多了！大家说，这样的楚言是不是比起封天侯更加励志？”

    这位神武宗弟子看热闹不嫌事大的说道。

    “好像是有这么一点道理！”

    “比起封天侯，楚言好像更了不得啊。”

    “我也是涅槃境一重，在第一轮就被淘汰了，我非常清楚，涅槃境一重想在玄天榜比试之中脱颖而出，是何其艰难！”

    “是啊，楚言还是牛啊，能人所不能！”

    观众们对比一番，渐渐的觉得楚言好像更厉害一点！    封天侯脸色阴沉如水，但是他忍着没有发作。

    此人只是自己潜在对头的麾下小卒，炮灰级别的人物，先不说自己不可能因此在众目睽睽之下将他一巴掌拍死，即便可以做到，为了为此封天侯的人设形象，他都不可能这样去做。

    封天侯注视光幕，他只想自己的堂弟封不绝赶紧干掉楚言，免得节外生枝。

    这一次他们封家的颜面已经丢了不少，但是只要笑到最后，那么封家还是最后的赢家。

    之前的失败，都是成功之前的试炼，不值一提，只会锦上添花。

    可是，若然失败，封不绝被楚言干掉……一念及此，封天侯的眼底有着凌厉的杀机闪过。

    魂环仙宫，核心地带。

    封不绝简直是气疯了。

    刚刚楚言的这一波，不仅是将他的大部分追随者淘汰出去，而且还趁机登顶，成为第一，这种事情，让他如何能忍！    “楚言！”

    封不绝咆哮不止：“我誓要在此斩你，以此洗涮你带给我的屈辱！”

    “就你？”

    楚言云淡风轻，完全没有将封不绝的威胁放在眼中。

    倘若换了刚进魂环仙宫的时候，碍于修为差距，楚言说不定要严阵以待涅槃境七重的封不绝。

    但是现在，晋级涅槃境三重的楚言，已经不需要如此了。

    

