    深夜，醉仙楼后院。

    经过了两个时辰的漫长交谈，王野也没能说服神捕同意自己赚钱的妙计。

    无奈之际，王野只得回屋睡觉。

    此时，王野刚刚睡下，就被一阵响动吵醒。

    这声响来自头顶，还发出咔、咔的声音。

    细细听去，像是有人在屋顶行走。

    三更半夜怎么会有人在屋顶行走？

    难道…有贼？

    念及此处，王野摇了摇头，一脸的无所谓。

    一些小小的毛贼，不论阿吉还是白露菡都能够轻易应付，根本用不着自己出手。

    想到这里，王野翻了个身就准备继续睡觉。

    然而就在他翻身时候，却突然想起了一件事情。

    由于今晚炒了八个菜，又有好酒相伴，所以阿吉等人可谓是甩开了腮帮子可劲狠吃。

    这么一顿下来，一个个吃的是酒足饭饱。

    这一但睡着，一般情况怕是醒不过来。

    “娘的…”

    想到了这里，王野翻了个白眼，暗骂一声。

    他披上了衣衫走出了房间，准备去叫阿吉解决这件事情。

    刚一来到阿吉房间的门前，王野就听到了一阵阵呼噜声。

    伴随着呼噜声，还有一阵阵的温润的光亮。

    这光亮一起一伏，随着阿吉的呼噜有规律的律动着。

    ？？？

    看到这律动的光亮，王野不由得一愣。

    打呼噜还一起一伏的带光亮。

    难不成阿吉这孙子打呼噜是用内功打的？

    念及此处，王野直接推开了阿吉的房门。

    推开房门的一刹那，王野的身躯一怔，愣在了原地。

    原因无他，只因为王野正看到一缕缕金色的气息正萦绕在阿吉的身躯之上。

    此时，正随着呼吸有规律的律动着。

    还真他么用内功在打呼噜？

    看到这里，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，他却发现这一缕缕金色气息并非来自阿吉本身。

    看到这里，王野来到了身旁。

    这一次，王野看的真切。

    却见先前不破和尚交给阿吉的舍利正在隐隐闪动，那一缕缕金色的气息，正是自这舍利子上散发而出。

    看到这一幕，王野微微一笑，摇了摇头。

    “这舍利子应该那个高僧圆寂前穷尽一生功力所化之物，所以才能有此奇观…”

    此时，王野的心头暗暗想道：“只可惜阿吉这臭小子功力太浅，不然直接将这舍利之中功力化为己用，也可以一飞冲天…”

    “不过如此也好，有这舍利每日如此，对他武功修为助益极大”

    “时日久了，也能将这其中功力化为己用”

    “只可惜，这屋顶的小贼，却要老子一个人收拾了！”

    念及此处，王野缓缓退出了阿吉的房间。

    咻！

    正当王野刚刚退出房间的刹那，只见一声厉啸乍起。

    寻声看去，只见一道寒芒破空而出，带着极为凌厉的气势朝着自己的膻中穴打来。

    这寒芒速度极快，恍如电光。

    显然是包含内劲打出，所以才能够如此凌厉的势头。

    看来方才在屋顶行走之人，并不是什么小蟊贼，而是个十足的高手。

    暗器？

    看到这寒芒直冲自己胸口而来，王野双眼微微一眯。

    却见他伸出手来，在胸前一捏。

    叮！

    随着一声轻响，一枚飞镖便被王野轻松的捏在手中。

    “有点意思…”

    将飞镖捏在了手中，王野的脸上露出一丝冷笑。

    这一枚飞镖饱含内劲，其劲力之大，足以穿石洞金。

    一个拥有如此内力的高手，完全可以高来高去不露响动。

    而此人却在屋顶发出了明显的声响。

    显然是故意为之。

    看来，此人应该是在试探什么。

    咻！

    就在王野心头暗暗思考之际，又一声厉啸响起。

    紧接着又一枚飞镖以电光之势，朝着他的云门穴轰来。

    面对这一镖，王野再次轻松的捏在手中。

    而就在王野捏住飞镖的刹那，却见一个黑影跃起，以极快的速度朝着远处掠去。

    其身法极快，不过转眼间便窜出数百步的距离。

    不光如此，这黑衣人时不时还回头张望，做出挑衅的动作。

    显然，他在引诱王野追赶。

    “若是你早上一个时辰，老子或许会施展轻功陪你溜达溜达…”

    看着这黑衣人的模样，王野摇了摇头：“但是夜深了，老子想睡觉了…”

    “所以，没兴致陪你玩。”

    说着，王野手指轻轻一弹。

    嗡！

    登时间，一枚飞镖发出一声闷响，仿佛离弦劲弩一般，朝着那黑衣人的方向射去。

    这飞镖一出，数百步的距离转瞬即逝。

    不过刹那的功夫，便来到了这黑衣人的面前。

    而这黑衣人显然没有料到这一点，猝不及防之间根本无从躲闪。

    刹那之间，这飞镖直接轰在了黑衣人头颅之上。

    砰！

    随着一蓬血雾溅起，黑衣人的脑袋瞬间被这一镖贯穿。

    这飞镖贯穿黑衣人的脑袋之后去势不减，径直朝着后方飞去。

    “飞镖沾染了脑浆血迹，有碍观瞻…”

    “若是明早吓到了无知幼童，岂不是天大的罪过？”

    看到这一幕，王野掂量了一下手中的另一枚飞镖：“如此，还是毁了好！”

    说着，王野拿起手中飞镖骤然一甩！

    嗡！

    登时间，又一声闷响响起。

    只见这一枚飞镖破空而出，以流行赶月之势追上了前一枚飞镖。

    登时间，后面的飞镖轰上了前一枚飞镖。

    随着一道火花闪过，两枚飞镖瞬间碎裂开来，落在了地上。

    “搞定…收工…”

    看到这一幕，王野打了个哈欠：“你若不跑，老子说不定还得融了你的尸体，消除痕迹…”

    “你这一跑，反而省了老子不少麻烦…”

    “只是可惜了赵捕头了，明日金陵城又多了一桩人命案啊！”

    说着，王野摇了摇头：“算了，大不了下次吃面多给他加点肥肠…”

    此言一出，身后阿吉的房间内又传来了打呼噜的声音。

    “娘的，这小王八蛋吃饱喝足倒睡的香…”

    听到了阿吉打呼噜的声音，王野翻了个白眼，低声道：“那天夜里被人宰了都他娘的不知道…”

    此言一出，王野打了个哈欠。

    旋即他缓缓迈步，朝着自己的房间走去。

