    张扬并不想在这一话题上继续下去，他笑道：“谢局，晓军回来没有？”

    谢志国道：“我正想跟你说这件事呢，他晚上到！你林阿姨准备好了，晚上咱们去潮州海鲜城吃饭。”

    张扬道：“我还打算今晚回去呢。”

    谢志国道：“也不差这一晚上，你明天早点走就是。”

    张扬想了想，谢志国说得不错，更何况他还有事情没有办完，现在就走未免有些仓促了。

    从谢志国那里出来，张扬并没有直接返回暂时借住的别墅，而是前往荆山观音院，一来他是要将孟传美的死讯告诉定闲师太，二是询问这串佛珠的来由。

    定闲师太听到孟传美已经离世的消息也是颇为感叹，佛门弟子在感情方面往往不会轻易表露，对生死看得比普通人要淡一些。

    张扬拿出了那铅盒中的念珠，向定闲师太道：“师太可认得这串佛珠？”

    定闲师太手握佛珠，仔细端详了一下，低声道：“这佛珠是一位女施主送过来的，我之所以记得如此清楚，是因为她来观音院期间除了她女儿之外，只有这位女施主拜访过她，此后她的手上就多了这串佛珠。”

    张扬道：“师太可否记得那位女施主的样子？”

    定闲师太想了想道：“四十多岁年纪，举止气度非常的高贵。”她的这个描述聊胜于无，谁也不能仅凭着这一点推断出来人究竟是谁。

    不过张大官人还是从中把握到了一些线索，四十多岁年纪，往往举止高贵保养得当的女性很难从其外表判断出确切的年龄，这个人应该和孟传美有着非常密切的关系，否则孟传美也不会收下她的礼物。

    晚上六点半，张扬准时来到潮州海鲜城，林秀在这里做东，一来是为了宴请张扬，二来是给她宝贝儿子谢晓军接风洗尘。

    谢晓军也给林秀两口子带来了一个惊奇。他带来了一个女孩儿，是他谈的对象，女孩叫徐凝，长得还不错，不过穿着打扮非常的前卫，这就是林秀两口子惊奇多过惊喜的原因，他们这代人并不喜欢太时尚的女孩子，尤其是看到徐凝脸上妆容有些过度。心中就感到有些不爽了。谢晓军倒是不觉得，他来得比张扬还要晚一些，看到张扬乐得嘴巴都合不上了。

    林秀斥道：“你这孩子。怎么迟到了？”当母亲的心中不爽马上就表露出来了。

    张大官人一看就明白了，敢情林秀对儿子的女朋友不满意。

    谢晓军毕竟年轻，还没从中悟出怎么回事。乐呵呵道：“妈，我去接小凝了，这是徐凝，我女朋友，你未来的儿媳妇。”

    林秀一听脸色就变了，这哪跟哪儿啊，就说是自己的未来儿媳妇，谁家的闺女都不知道呢。她正想发作，可看到丈夫朝自己递眼色。显然是因为张扬在场，现在发作应该不合适。

    谢晓军向徐凝介绍道：“这是我妈，这是我爸！”

    徐凝挨个儿问候：“叔叔好，阿姨好！”

    林秀脸都白了，勉为其难的嗯了一声，谁都能看出她不高兴，谢志国还算正常。点了点头道：“来了，一起坐吧！”

    谢晓军最后把张扬隆重推出道：“小凝，这是我师父，我跟你说过，拳打南山猛虎。脚踢北海蛟龙那个，这天下间武功要是我师父称第二。就没人敢称第一。”

    徐凝格格的笑，她也跟着谢晓军叫了声师父，轻声道：“师父，您可真帅！”

    张大官人被这记马屁拍得晕乎乎的，笑了笑道：“别这么叫，咱们都是同龄人，叫声张哥吧！”

    谢晓军道：“哪能呢，我叫你师父，她叫你张哥，这不是差辈了吗？再怎么着也得叫声张叔叔！”

    徐凝道：“哪有那么年轻的叔叔啊！”

    林秀道：“年龄是一回事，辈份又是另外一回事，年轻人知老知少！”一句话把徐凝说得满脸通红。

    谢志国终究大度一些，他笑道：“赶紧坐，别光顾着说话了。”

    凉菜上来之后，谢晓军起身把父亲带来的茅台给开了，林秀多数时间都在打量徐凝，看得徐凝如坐针毡，这丫头也不傻，看出来了人家母亲根本不喜欢自己。

    谢晓军给他们倒上酒，自己也倒了一杯。

    林秀道：“小孩子家喝什么酒？”

    谢晓军道：“我师父大老远来了，当徒弟的陪着喝杯酒有什么不对？”

    林秀道：“你这孩子好的不学，什么打架喝酒泡妞，社会上的坏习气全都学会了。”

    谢晓军的脸涨得通红，徐凝气得想要站起身来夺门而出，幸亏谢晓军一把将她拉住。

    谢志国也觉着老婆说话有点太过了，笑道：“行了，今天张扬大老远过来了，你想教训儿子也别在饭桌上。”

    张扬笑道：“林阿姨，你这是教训我啊，你把晓军说得一无是处，分明是说我这个当师父的教徒无方。”张大官人当然不是认真，真正的用意是帮助谢晓军化解尴尬，谢志国说的没错，就算教育孩子也别在饭桌上，既然谢晓军已经把徐凝带来了，就算心中再不满意也别当场表露出来。

    谢志国端起酒杯道：“来，咱们欢迎张书记到荆山来指导工作。”

    张大官人哈哈笑道：“谢局长，您这是折杀我了，我一县处级干部，您就别拿我开涮了。”

    林秀这会儿也转过弯来了，以后再跟儿子算账，她笑道：“老谢，你少打官腔，官不大，味儿卖得倒是挺足。”

    谢志国笑道：“我可不是打官腔，我是个局长，张扬都是市委书记了，我哪敢在他面前卖味儿。”

    谢晓军道：“爸，您这升官的速度也忒慢了，我记得我小时候，您就是副局长，长大了您是局长，我师父现在都是市委书记了。”

    谢志国笑道：“我不敢跟他比，当年我第一次见到他的时候，他还是黑山子乡计生办代主任。”一句话把满桌的人都逗乐了。徐凝那女孩儿的性格非常活泼，她格格笑道：“张叔叔，真的吗？您真的当过计生办主任？”

    张扬笑道：“的确有这么回事儿，我刚刚进入仕途，九二年的时候，那时候谢局带了一群警察过来要把我给铐走。”

    林秀也忍不住笑了起来：“铐你也是应该的，谁让你把嫣然给禁锢起来了。”

    谢晓军瞪大眼睛道：“师父，您居然这么做，你真是色胆包天啊！”

    “怎么说话呢？”林秀啐道。

    张扬笑道：“那是嫣然受伤了，我把她从悬崖下背了上来，她腿断了，深更半夜的让我把她送哪儿去？你爸去找她，把我当成犯罪分子了。”

    谢晓军笑道：“我爸最疼的就是嫣然姐，要是谁敢欺负她，他指定要拼命。”

    谢志国道：“什么话？我不疼你？在我心中你们都是一样的。”

    张扬道：“晓军，看你爸对你多好，赶紧给他端酒！”

    谢晓军起身去给父亲端酒。

    谢志国笑了笑，接过酒杯喝了，谢晓军示意徐凝也去敬酒。

    徐凝端起酒杯道：“谢叔叔，我也敬您一杯。”

    谢志国虽然心中对这丫头并不感冒，可还是接过了杯子，林秀却伸手阻止谢志国再喝，淡然道：“老谢，你多大年龄了，还当自己是年轻人啊，别喝了，还要不要命啊？”

    徐凝一时间僵在那里，一张俏脸涨得通红，林秀这样做让她实在下不来台，谁都有自尊，徐凝就快哭出来了，强忍住泪，抓起手包道：“对不起，我还有事先走了。”

    谢晓军道：“别啊……”徐凝已经夺门而出。

    谢晓军望着林秀道：“妈你干什么？”他起身欲追。

    林秀道：“你给我站住，哪儿都不许去。”

    谢晓军压根没理会她的话，还是追了出去。

    林秀气呼呼道：“你走了就别给我回来。”

    谢志国苦笑道：“你今儿是怎么了？什么话不能好好说，何必呢，张扬还在这里。”

    林秀道：“张扬又不是外人，谢志国，你少给我护犊子，晓军都让你给惯坏了，他带一什么人回来啊？浓妆艳抹的，裙子连屁股都盖不住，你丢得起那人，我还丢不起呢。”

    谢志国道：“那你不会好好说啊，非得搞得人家这么难堪？”

    林秀道：“他是我儿子，我怎么不能说？”

    张扬笑道：“林阿姨，你今儿反应是不是过激了，年轻人谈恋爱很正常，你勒得越紧，他叛逆心就越强。”

    谢志国道：“张扬说的对，年轻人什么都欠缺经验，只有经历多了，才会有进步。”

    林秀瞪圆了双眼：“谢志国，你什么意思？什么叫经历多了才会有进步？我看你是上梁不正下梁歪。”

    谢志国苦笑道：“你瞎说什么？让张扬笑话。”

    张扬笑道：“得，你们的家务事我不跟着掺和，谢叔叔，咱们喝酒。”

    谢志国端起酒杯，林秀道：“你们喝你们的，我下去看看！”

    谢志国道：“看什么看？这么大人了，你还怕他出事啊？”

    他的话刚刚说完，张扬的面色却是一变，因为他听到外面传来一声凄厉的呼救声。<!--over-->

