    第307章夫妻教育的书

    李探花震惊地看着大师兄，“大师兄，你是不是太不厚道了？明明知道小师妹套路我，你都不提醒我？”

    纳兰青云瞥了他一眼，“我看你很乐意配合的，关键是你未来的媳妇是你自己认可的，人家又没有骗你,提醒你什么？提醒你不要脑子一热什么都做？”

    李探花：“……”

    似乎好像也是这么一回事。

    可是结婚申请就这么交上去了，他总感觉有些草率。

    “那个我还没有跟我爸妈说呀！我这算是先斩后奏吗？那我妈揍我的时候，我能不能拉师兄弟们出来帮忙？”

    纳兰青云哈哈大笑。

    这是他来岛上以来笑得最开心的一次。

    他拍拍李探花的肩膀。

    “探花呀，我认为阿姨要是知道你娶媳妇了，她估计能够放鞭炮庆祝，绝对不会打你！”

    本来以为一辈子打光棍的儿子，突然娶媳妇了，谁不开心？

    要知道他们这些搞研究的,动不动就是很长时间不能够联系外界,很多人娶妻都是老大难问题，就算是娶妻了，结果都不太好。

    现在有人上赶着嫁给他，不用国家分配媳妇，这种好事谁不开心？

    李探花想了一下他妈的性格，还真的有可能是如此，但是是二乔呀！

    这就让他有种心虚的感觉。

    “那个，我这未来媳妇应该还不知道我要娶她吧？你说我们俩就这么办成了，她会不会哭？”

    他还是担心，纳兰青云直接丢给他一个项目：“你还是忙工作吧，多算算，可能就没有那么担心了！”

    李探花想哭，抓着那些资料喊道：“我都是要结婚的人，为什么还是要工作？”

    纳兰青云很是淡定地说道：“因为你结婚后要养媳妇养娃，需要钱！”

    李探花才问道：“话说我们的工资是多少来着？我钱够养媳妇的吗？”

    纳兰青云：“……”

    对于心大到这个程度的同事,他也是服气。

    他们的工资确实不高，可是所有的后勤保障都有人负责,根本不需要花钱好不好，钱就是个数字，用到的时候很少。

    此时被问及，纳兰青云也有些晕乎，自己多少工资来着？

    他的工资可都是直接定期存在存折上，存折都是在财务那边保管，他们要是用钱，打个申请自然有人把钱帮他们准备好。

    师兄弟两个人琢磨了一下，都不记得自己有多少钱。

    “要不去问问教授？万一不够养媳妇的咋整？我是不是要去兼职写本小说去？至少可以赚点钱？”

    李探花思考一下自己的能力，不是很确定地说道。

    纳兰青云彻底无语了，“你就死了这条心，有那个想法，多想想你的项目，小心小师妹不帮你，你熬死算了。”

    ***********

    唐阮阮可不知道自己还别两位师兄念叨呢，她这会去找尹欣童，想让她帮忙多关注一下谭二乔的事情，确保人不会出问题。

    尹欣童管的是家属这边的情况,不过研究所那边的后勤看不是她这个后勤,好在他们都是互相认识的,打听起来也方便。

    唐阮阮说完来意，尹欣童就表示没有问题，肯定帮忙打听。

    “对了，有件事情得跟你说一下，我们想跟咱们岛上的女人们做一个身体检查，童大夫那边已经答应下来，你这边也准备一下，到时候要着重检查几位妇女，到时候你可别露馅了。”

    本来卫生室这边的事情唐阮阮已经不怎么参与，她回来后就已经是研究所正式员工，她要跟着兰庭他们搞研究呢，可是童佳颖需要帮忙的时候，她肯定要出现的。

    所以此时尹欣童提出来后，她没有犹豫就点点头。

    “嫂子，到底是什么个情况？着重检查什么？给女人检查，难道是有人染上可传染的疾病了？”

    猜测一下子就冒出来。

    尹欣童叹息一声：“也不是我们想如此，这不是昨天岛上来了一下家属嘛，这一个个的都是从大老爷过来的，万一对咱们岛上不适应咋整？关键是有个家伙怀疑他媳妇怀的孩子月份不对，让咱们给看看到底对不对。”

    唐阮阮震惊地下巴都掉了。

    有这么怀疑的？

    她手动按上自己有些掉下来的下巴，小声问道：“他是想干啥？难道还能够不要？”

    尹欣童摆手：“人家打了申请，咱们就要想办法给看看，一切有童大夫呢，你到时候就帮我提醒一下童大夫，好好检查一下就好，对不对的，咱们也管不着，都不容易。”

    唐阮阮表示明白，只不过是帮忙提个醒，其他的她也判断不出来呀。

    下午给他们检查的时候，唐阮阮本来还以为只是一个很小的检查，没有什么问题，但是当她看到出现的各种毛病后，就不淡定起来。

    可能很多人一辈子都没有检查过，所以根本不知道自己身上的很多问题其实是正常的，就比如一位大姐检查的时候，就问了一句：“童大夫，我这身上不干净的时候，要是被男人碰了，他会生病吗？”

    童佳颖耐心地跟她解释：“你男人生不生病不好说，你倒是很容易生病，这身上不干净的时候，你也敢同房？你自己不难受呀？”

    大姐脸红得厉害，“俺男人那个需要的多，俺不是没有办法嘛！”

    唐阮阮疑惑地说道：“需求多也有需求多的办法，又不是非得这样。”她用手比划了一下女人们都能够看懂的手势，直接说道：“我记得你们结婚的时候应该都会发一本夫妻教育的书吧？你没有看过吗？”

    这事情不是瞎扯，是真的有，其实就是现代版的避火图，讲得就是夫妻二人的敦伦之礼，当然也有一些辅助行为。

    大姐没有想到唐阮阮会直接问出来，她脸更红了，“俺结婚的时候，就俺娘跟俺说了一句，俺男人让俺干啥俺就干啥，俺不知道还有啥书呀，再说俺也不识字呀！”

    唐阮阮扶额，童大夫倒是见怪不怪，这种教育一般情况都是在新婚前夕长辈传授给子女的，摊上不靠谱的父母，就会出现这种事情。

    童大夫这里没有那本书，但是她不避讳地跟人家讲了几种办法，应付男人的需要，最主要的是保护好自己。

    这只是一个开始，至少大姐是配合检查的，还有那害羞的，不敢检查的，那才是要命，有的身上的那个味道，他们自己都害羞不敢让查，也就是童佳颖太过了解他们，才一点点的引导，看得唐阮阮佩服不已。

    都说医者父母心，她学护理的时候，老师经常教导他们不能够歧视病人，也不能够表现出来排斥，可是这话在教室里说说都可以做到，但是真碰到的时候才会发现没有那么容易。

    她看着童佳颖跟他们沟通的样子，怎么看都是跟唠家常一样，一点点地开解他们，然后把他们看做是天要塌下来的事情都轻描淡写的解释清楚，让他们不要认为自己是有问题的。

    唐阮阮跟着学习了很多东西，这些是书本上，课堂上不会学到的。

    忙碌了一下午，并没有全部看完，但是也可以先休息了，毕竟检查身体不是看急诊，不差那一时半刻。

    “干妈，为什么有些病，你不跟他们说呢？”

    唐阮阮想到其中有一位嫂子的情况就是已经绝经了，可是她还是想生孩子，但是童佳颖就跟她说慢慢调理身体，心情好了可能还会有。

    可是这在唐阮阮看来根本不可能了，女人已经绝经就不会再有孩子，可是童佳颖却给了她希望。

    “她是心病，你要是跟人看病的时候，只是看病，那么就不是一个真正用心的大夫，病人找到你这里，不单单是看实证，还是要考虑到他们的虚症，看得见的，看不见的，你都要给人家看。”

    童佳颖揉揉眉心，“那位病人的情况明显是她心里放不下，她有个儿子已经没了，她总想着再生一个孩子，可能大儿子就会投生到她肚子里，这是她的念想，而且她看着年龄不小的样子，其实实际年龄才三十五岁，不是不能够生了，她是因为心情不好，绝经也不代表她身体就彻底不成了。”

    何况她还不是绝经。

    童佳颖一点点地给唐阮阮分析，让她明白其中的道理，也让她更加清楚，大夫是什么样子的存在。

    等到了晚上的时候，唐阮阮要回去，却被童佳颖叫住。

    “我知道你跟小尧两个人还没有同房，应该是想着以后办了婚礼再在一起对不对？”

    唐阮阮脸一下子就红了，她连连摆手：“那个，不是的，我就是……”

    她应该如何解释？

    结了婚还不同房，确实说不过去，可是她这婚事没有经过父母同意，她不敢。

    童佳颖笑道：“我懂，但是那臭小子天天想着钻你被窝，你当我看不出来？说是让他克制，他确实也做到了，但是血气方刚的年龄，又天天抱着个喜欢的小媳妇，你倒是无所谓，可是男人还是有些可怜，这个东西你回去好好研究一下，别光说人家，自己也需要学习一下！”

    唐阮阮低头一看，手里的书名……就感觉整个人都烫了起来。

    ?  ?有没有听说过这本书的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

