
狐卿还是第一次见他有这么大的情绪波动，不禁愣了一下，才道：“很有可能。”

苏幕遮又道：“可我并没有在宅子之中感受到有鬼气。这宅子除了没有活物外，其他的都与普通的老房子无异，这又是怎么回事？”

狐卿耐心道：“你之前说宅子的二楼中央有一棵树，月光还正好照在树上？”

苏幕遮“嗯”了一声，那头狐卿的声音突然变得严肃起来，他道：“你听我说，这棵树很有可能是一棵‘封喉妖树’，若它当时正好生在乱葬岗旁，会同饿死鬼伴生。他平日与枯树无异，但每隔九天就会生叶开花，散发出一种致命的香气，迷惑人的神智，引人进入饿死鬼化成的陷阱中。随即就会将人吃掉，然后将血肉精气与‘封喉妖树’共享。因为这种树的‘捕猎’方式与沙漠中的见血封喉树相似，因此得名。”

苏幕遮算是明白了，怪不得那古宅如此古怪，原来是它根本就是饿死鬼幻化所成，而那棵曝在月光下的树，早已经成了精。

狐卿在电话那头又补充道：“我想，那个被吃掉的陶堰正是在‘封喉妖树’开花那一日，被吸引了进去。而你们之所以没有发现异常，是因为妖树将吃人宅的气息全部遮蔽住了。”

苏幕遮道：“那我只能等到那棵树再开花时，才能真正看到吃人宅的原貌么？”

狐卿道：“理论上来说，是这样的。”

苏幕遮有点犯难了，这可不行，他的时间并不够，看来只能另想办法让那妖树提前开花了。

又与狐卿说了几句话，狐卿便催促苏幕遮去休息了。苏幕遮挂了电话，也觉得十分疲惫，于是关了灯睡觉去了。

……

第二日，苏幕遮再起床时，看到手机上有一条短信，是赵夏初发来的，让他起床后下楼来吃早餐。

苏幕遮揉了揉头发，看到现在已经是早上八点半了，便去卫生间洗漱了一番，然后走出了房间。

在楼梯口，他遇到了正好也准备出门的陶姜，他的脸色苍白，眼下有浓重的黑眼圈，看着精神很不好。

陶姜同苏幕遮打了招呼，然后情绪低落道：“苏先生，我昨晚会房间后，就进了论坛去联系那个发帖人。可那人根本就没有回应，那帖子下也没有他新的回复了。”

苏幕遮点点头，道：“无碍，我已经知道了大概是怎么一回事了。”

陶姜瞬间抬起头看向苏幕遮，急道：“真的么？事情到底是怎样的？！”

苏幕遮信步向楼下走去，边走边道：“先去吃早饭，一会儿在饭桌上告诉你。”

到了一楼后，赵夏初和庞素已经在餐厅里等他们了。见苏幕遮和陶姜下来，赵夏初兴奋地对他们挥挥手，示意他们赶紧过来。

苏幕遮二人来到饭桌前坐下，庞素道：“我们怕早饭凉了，就还没有叫。你们俩早上要吃点什么？”

陶姜没有什么胃口，只说：“我就要一碗白粥吧。”

庞素点点头，又转过头问苏幕遮：“大人，你要吃什么？”

苏幕遮摘下眼睛，用纸巾将镜片上的雾气擦去，道：“我吃豆浆和包子就好。”

庞素叫来服务人员，点了早饭。赵夏初问苏幕遮：“小苏啊，你们昨晚是不是出去了？”

苏幕遮重新戴上眼镜，道：“嗯，你是怎么知道的？”

赵夏初搓了搓脸，说：“听柜台小姐说的啊，她还问我，你们俩是不是一对儿，是不是昨晚闹别扭了，然后赌气出了门。”想想今早柜台小姐那副八卦的样子，还一直问苏幕遮是不是真的对女人不感兴趣，急忙掩饰性地干咳了两声，忍住即将涌出的笑意。

陶姜却直接一口水喷在了地上，被呛得连连咳嗽，这都是什么和什么啊？！

苏幕遮仍然一副面瘫脸，慢条斯理地回答：“是她的想像力太过丰富了，我昨晚只是和陶姜又去了古宅一趟。”

庞素在一旁听着几人的对话，暗暗佩服赵夏初的口无遮拦和苏幕遮的“以面瘫应对任何事情”的态度，相较于他们，陶姜的表现就逊色多了。此时又听到苏幕遮说又去了古宅，他也就问出了和赵夏初共同的心声：“那这件事查清楚了么？”

苏幕遮道：“虽然昨晚仍没有发现，但……”他将狐卿的话给众人说了一遍。

三个人均是瞠目结舌，就不说赵夏初和陶姜这两个普通人了，连庞素也没有听说过吃人宅和“封喉妖树”！

苏幕遮见众人一模一样的震惊脸，解释道：“是狐卿告诉我的，我也不知道这种东西的存在的。”

赵夏初大惊：“你都不知道，他一个……那啥怎么知道的？！”她其实想说“一个白长了一张好脸的绣花枕头”，但是还是厚道的忍住了。反正她就是不管怎么样都看不惯狐卿（这是一个大写的“相看两厌”！）。

苏幕遮瞥了一眼曾经被狐卿痛揍过一顿的某人，道：“因为他可是修行了千年的狐族尊主。”

赵夏初彻底傻眼了，她呆呆地道：“你是说……他是一只……千年狐狸精？”

苏幕遮：“……”

庞素；“……”

陶姜：“……”

正巧这时早餐被服务人员端了上来，苏幕遮拿起筷子，道：“好了，别说了，都先吃饭吧，吃完饭我们再商量对付吃人宅的办法。”

庞素和陶姜都端起碗，埋头吃起饭来，坚决不再多说一句话。

赵夏初：“……”呵呵，怪我咯？

……

吃过早饭，苏幕遮擦了擦嘴，道：“封喉妖树九天才会出现一次，但我们没有时间再等下去了。所以必须想办法让它提早开花。”

陶姜对于此事最为着急，此时见苏幕遮也在操心这件事，他不由十分感激，问：“苏先生，我们要需要怎么做？”

苏幕遮道：“那封喉妖树之所以九天开花一次，估计是因为吃人宅九天就会把吃掉的人消耗掉，它们都需要人的灵气。如果有至纯至净的灵气出现，应该就能诱使封喉妖树开花。所以我决定晚上亲自去试一试。”平日他都将自己身上的灵气压缩至最低，不然有可能就会吸引来一些精魅鬼怪，不过今天晚上倒是可以解除对自己的束缚，兴许可以起到一定的效果。

陶姜听到有办法，很兴奋，他小心翼翼地文苏幕遮：“苏先生，可以让我来吗？我想亲自己去。”毕竟他想亲自报仇。

苏幕遮想了想，答道：“也不是不可以，只是你……”见陶堰靠过来，他开口：“是处男么？”

陶姜的脸一下子爆红，直接从脸红到了脖子根。在赵夏初和庞素的灼灼目光下，他万分艰难地点了点头。

苏幕遮道：“那就没什么问题了。晚上你跟我再去古宅，我想办法诱出封喉妖树。”

赵夏初不满地在一旁举手道：“小苏，我也要去。这一次来我根本什么都没看到！”

苏幕遮坚决地拒绝了：“不行，这件事极为危险。我不能分心，只能保住陶姜一个人，加上你就难说了。我不能拿你的安全开玩笑。”

赵夏初不是任性的女孩子，苏幕遮已经把话说到这份上，她也不再坚持。只是……为自己争取点福利总是可以的吧？

赵夏初不说话了，只是用大眼睛紧紧盯着苏幕遮，闪闪发亮，苏幕遮被看的有些不自在，每次家里黄一黄二这两只小鬼想要什么东西时，都是这样看着自己，眼神里赤裸裸地写着“求求你”，苏幕遮每次见到这样的眼神都会败下阵来，这次自然也不例外。他只好转过头问庞素：“你对这件事也很好奇么？”

迫于赵大小姐眼神的威胁，庞素内心流着宽面条泪，点了点头。

苏幕遮道：“那就麻烦你把瞳妖借给我吧，我再把你能看到的画面转给赵小姐。”

庞素心中咆哮，我家妖怪真的不是摄像头啊喂！

……

晚上九点之后，苏幕遮收拾好东西，带着瞳妖，和陶姜一起赶往了吃人宅。

陶姜这还是第一次见瞳妖，他看着瞳妖穿着符纸小衣服，乖乖的坐在苏幕遮的肩膀上，不由问道：“苏先生……这是什么东西啊？”

苏幕遮道：“这是瞳妖，是庞素的瞳仁幻化而成的妖怪。它可以把看到的东西传给庞素。”

陶姜脑补了一下，想着这坐在苏幕遮肩膀上的实际是庞素的一只眼珠子，顿时有些毛骨悚然。他指了指他身上的符纸衣服，纠结道：“那这瞳仁……哦不，是瞳妖穿的这是什么？”一只眼珠子上还有这种东西，庞素他的眼睛不疼吗？

瞳妖狠狠瞪了陶堰一眼，什么眼珠子不眼珠子的，不要以为你没说出口我就不知道。告诉你，我可是无所不能的瞳妖！

苏幕遮摸了摸瞳妖的头顶，道：“这是符纸，可以保护它。”

陶姜这才意识到，眼前的人实际上是一个灵师，只是自之前己一直忽视了这一点罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707751"  chaptername="第五十六章  吃人宅与封喉妖树（求收藏）">加入书签</a>
</div>
