    孙鹤轩握住庄妙菱的手，道：“我瞧今晚月色挺美的，正好我们也要消消食，不如我陪着你逛逛，我知你平日里深居简出，是不大爱逛园子的。”

    “不过饭后久坐对身子不好，咱们提盏灯慢慢走就是了。”

    庄妙菱的目光更疑惑了。

    大晚上的逛园子？

    而且听孙鹤轩的意思，是要将整个孙家差不离都逛一遍。

    消个食而已，要走这么久吗？

    不过他适才说的也是。

    今晚的月色的确极美，夫妻二人手里提着昏黄的灯盏并肩行走，路过红梅树下时，再驻足看一会儿梅花，欣赏一下雪景。

    倒也不失为一种意趣。

    何况孙鹤轩平日里一直很忙，今日好容易抽出时间来陪她，她又怎么会拒绝呢？

    庄妙菱点了点头，朝孙鹤轩弯起唇角，“好，我听你的，咱们提着一盏灯慢慢走。”

    因着是夫妻二人一道逛园子，孙鹤轩便没让丫鬟小厮跟着。

    只他和庄妙菱两个人。

    孙鹤轩侧头看了一眼庄妙菱，仍是平日里那副温文尔雅的模样，目光也很温柔，“阿菱，你冷吗？”

    庄妙菱身上裹着湘妃色织锦鹤氅，手里又捧着深紫色的手炉，倒是半点也不见凉的，遂摇头笑道：“我不冷，这鹤氅很厚实。”

    孙鹤轩微微颔首。

    二人闲庭信步，路过那腊梅花树下的时候，孙鹤轩顿住脚步，顺手折了一朵浅白色的腊梅花。

    他伸手将这腊梅花簪到庄妙菱的鬓边，眉眼微微弯了一下，笑着道：“好看。”

    花向美人头上开，美人肌肤胜雪，的确是十分好看的。

    孙鹤轩原也没有说话。

    庄妙菱心跳都当着孙鹤轩的举动漏了一拍。

    她嫁进孙家已经有一段时间了。

    从前孙鹤轩虽然对她也很好，只是这份好当中总是带着一点微妙的距离感。

    像是隔了一层薄薄的雾。

    那层雾，旁人看不见也摸不着。

    当局者却知晓他永远存在。

    但是眼下，偏偏孙鹤轩又做出了这么些亲近的举动。

    这是庄妙菱始料未及的。

    她开始细思今日究竟发生了什么。

    但她最后发现，其实今日也无甚特别的事。

    若说有，便是她今日亲自折了红梅给孙鹤轩送去吧。

    庄妙菱这么想，便顺理成章地以为孙鹤轩是因为瞧见了她的心，所以也慢慢开始朝着她靠近。

    她唇角慢慢弯起，清冷冷的月光落在她眼中，照在她脸上，倒显得她分外温柔娴静。

    孙鹤轩点了一下她的额头，弯起唇角笑着反问道，“你想什么呢？我叫了你好几声，你都没反应。”

    庄妙菱这才回过神，脸色有些微红，“没……没什么，就是这腊梅花实在是太过好看，一时间看得入迷了。”

    孙鹤轩抬眼看了下那结着密密匝匝的浅白色花苞的腊梅，略挑了下眉。

    他道：“你啊，看个花都能看得入神。下回自己一个人走可要仔细些，莫要一不留神摔了。”

    庄妙菱笑了一下，不太好意思地道：“我知道，我一个人走时，不会这样的。”

    言外之意便是，因为孙鹤轩在，她安心，所以她才如此。

    孙鹤轩只盯着那密密匝匝的腊梅花，不置可否。

    “这么晚了，三弟和弟妹，也来逛园子？”

    不咸不淡的声音在身后响起。

    孙鹤轩与庄妙菱转过头，便瞧见孙良枫，以及他身边站着的杨氏。

    二人之间隔着微妙的距离，杨氏手里抱着孩子，朝庄妙菱微微颔首。

    她目光在孙鹤轩身上停顿了一瞬，伸手将孩子往上抱了一些，才开口打招呼，“三弟，三弟妹。”

    庄妙菱颔首，微笑着同孙良枫和杨氏打招呼。

    孙鹤轩显然是没有回答孙良枫的话的意思。

    庄妙菱便只能道：“我们才用完饭不久，打算出来走走，也好消消食。”

    “倒是未曾想会在这里碰到二哥和二嫂。”

    杨氏抱着孩子，明显兴致不怎么高。

    不过她一贯都是不苟言笑的模样，对府中的任何人或事都是冷冷淡淡的，庄妙菱对此倒也并不感到意外。

    孙良枫的目光，却注意到了庄妙菱头上的那朵腊梅花。

    他眸色略深，不咸不淡地往孙鹤轩的方向瞥了一眼，道：“三弟自己胡闹也就罢了，怎的把弟妹也带上了？”

    “这里离我的院子近，离你二人的院子却远，你这么将弟妹带过来，就不怕她冻着？”

    他笑了一下，似有调侃，“回头若是弟妹病了，只怕母亲要问责的。”

    杨氏本来在逗孩子，听闻这话，倒是抬起头看了孙良枫一眼。

    不过很快，她便移开了目光，眼中只剩下了一片淡漠。

    孙良枫却没想过要她置身事外。

    他伸手也折了一朵腊梅花，簪在杨氏的鬓边。

    孙良枫笑着道：“适才就想摘一朵花给你了，只是刚才煜儿一直胡闹，我腾不出手来摘花。”

    他这么说，又把孩子从杨氏怀里接了过来。

    煜儿话还说不全，正是牙牙学语的年纪，刚刚听到孙良枫说起花。

    他自己也张开小短手，嘤嘤呀呀地叫起来，“发发～要发发～”

    孙良枫失笑，目光瞧着十分温情，眼底却淡漠。

    但他偏要做慈父姿态，单手抱着孩子，另一只手又伸出来，折了一枝腊梅花。

    他眉毛微挑，对着还咬舌子的小儿子道：“是花花，煜儿不要念错了。”

    小煜儿哪里能分得清花花和发发的区别，依旧咿咿呀呀地念着发发。

    孙良枫摇摇头，又对着孙鹤轩和庄妙菱温和地笑了笑。

    仿佛今日对庄妙菱说话句句带刺，对着孙鹤轩大有针尖对麦芒之感的人不是他一般。

    他似乎又变成了那个冷静自持的孙二公子。

    他逗着孩子，又与庄妙菱和孙鹤轩说笑，“煜儿还不太会说话，教了他许多遍了，还是将花花念成发发，只盼他大了以后不要像现在这样咬舌子说话，不然是会被人笑的。”

    孙鹤轩依旧不说话，只是站在庄妙菱身边看着孙良枫。

    庄妙菱虽不知道他为何如此，却也不想冷场，便道：“小孩子刚开始都是这样，等过阵子便好了，我幼时也是总将花花念成花花。”

