    高小山又看了看这些曼利夏步枪，做工绝对堪称精良，一看就是优秀的欧洲货，没有任何的缩水，如果能买到手，军队的战斗力的确会提升一大块，因此说道：“我看这些步枪就很好，我们准备买一万杆，不知道奉军有没有这么多？”

    “一点问题都没有，就算是三五杆我们也能拿得出来，而且大帅交代了，我让工人师傅连夜赶工，一定用最快的速度把一万杆步枪整理出来。”

    “多谢张先生帮忙，实在是太感谢了！”高小山也忍不住深施一礼，十分感谢，奉天能这么痛快，一点额外的条件都没有真让他有点意外，不过买完了枪支之后，高小山才突然想起子弹来，因此问道：“张先生，你刚才说子弹要订购，这个需要怎么办啊？”

    “曼利夏步枪的子弹比起水连珠的子弹工艺还要麻烦一些，因此每千发一百大洋，另外由于我们要专门生产，因此你们采购的数量不能少于五百万发，还要再付二十万的机器调试调试费用。”

    张廷兰一面说，高小山心里头就在默默计算，五百万发就是五十万大洋，再加上二十万的调试费用，算起来就是七十万，如果平摊到每杆步枪上面，加上七十五个大洋的枪支价钱，其实就是一百四十五个大洋，价钱根本没有便宜多少。

    作为一个绍兴师爷出身，这笔账头还是算得很清楚，其实买二手货，只能多四百万发子弹而已，其他别的便宜一点没有占到。

    奉军嘴上说便宜，但是下手却是狠辣十足，在枪支上面。自己还以为捡了一个便宜，但是没想到张廷兰是准备在子弹上面下功夫，靠着这七十万的巨款，一下子就把失去了的全都捞了回来，让高小山忍不住的肉痛。

    不过仔细算了算，毕竟还有一点便宜，他咬了咬牙，还是点头同意了。看着高小山同意了，张廷兰的心里头已经乐开了花，当初他弄这些军火。全是用比废铁还便宜的价钱从俄国弄来的。

    就算把运输费用，工人的手工费都加进去，一杆步枪成本也就是十个大洋左右，但是一转手光是一把步枪就能拿到七倍以上的利润，这简直就和抢钱一样。怪不得后世那些军火商一个个都肥的流油，这个行业的确是暴利行业。

    张廷兰还记得一个后世的说法。中国在出口武器的时候。往往习惯于把红票直接换成绿票，等于是一下子翻了七八倍的价钱，但是就算是这个价钱，还让那些购买武器的趋之若鹜，直呼白菜价，那些西方军火巨头能赚多少钱。想起来就让人怦然心动。

    当然张廷兰这笔买卖也不差，如果算是子弹的价钱，张廷兰也拿到了十五倍左右的利润，而且所谓的子弹还是一个空头支票。张廷兰根本就不准备交给张勋，随便拖延一两月，张勋就永远都不需要这些子弹了。

    当然这是张廷兰心里头的险恶算计，在面子上还要保持着极大的客气，尤其是顾客就是上帝，张廷兰尽可能显得服务周到，设身处地的替顾客着想。

    “高先生，子弹生产还需要一点时间，我尽力帮着你协调一下，争取两个月之内就全部生产出来，一定保质保量的送到贵军手中。”

    “那就多谢张先生帮忙了。”

    高小山答应的很痛快，张廷兰察言观色了一下，这个家伙的荷包肯定很厚实，一下子榨出了将近一百五十万，这位绍兴师爷还是面不改色的样子，他肯定还有不少钱。

    张廷兰心里头不断的盘算张勋可能的财源，最主要的无非就是两种，一个是鸦片，一个是走私，热河等地一直就是毒品的主产区，张勋到了之后，肯定会在毒品上面狠赚一笔，另外走私贸易还是奉军帮着联系的，对于张勋的荷包有多深，张廷兰还是知道一二的。

    既然大老远的跑了过来，就要把他的腰包都榨干，不然岂不是让别人小瞧自己的本事么！

    “高先生，您大老远来了一趟，不会只想买点步枪吧，其他的装备奉军也是一应俱全，比如机枪，大炮，而且我们还生产了数量不少的迫击炮和手榴弹，实不相瞒，这次在和俄国人的战斗之中，这两样东西都立下了大功，堪称奉军的撒手锏武器！”

    高小山以前并没有听说过迫击炮和手榴弹，现在看到张廷兰推荐，他顿时心里头就活动起来，奉军能够击败俄国人，肯定在装备上面下了大工夫，如果能把奉军的撒手锏买到手，绝对是非常合算的事情。

    凭着高小山的水平，对于胜负的理解也就停留在武器层面，对于战略战术，军心士气等等还是看不透，因此对于张廷兰介绍的武器十分感兴趣。

    “张先生，实不相瞒大帅的确交代我购买一些奉军的先进装备，只是我们资金有限，怕是买不了太多的东西。”

    “不要紧，我们的军火和货架上的商品差不多，既然敢拿出来卖，就应该让客人仔细看看，您觉得不好，转身就走，我们没有二话，要是感兴趣，咱们在仔细谈谈。”

    张廷兰说的十分客气，实际上已经被宰人的刀举了起来，步枪不过是开胃菜，接下来才是正餐呢。

    他带着高小山到了奉军专门的武器试验靶场，把几样东西摆了出来，其中包括马克沁重机枪，麦德森轻机枪，八十二毫米和五十毫米的两型迫击炮，另外还有几颗手榴弹，这都是张廷兰的主打产品。

    高小山仔细看了看，轻重机枪他都认识，在辫子军里面也有装备，不过数量十分有限，一来是买不到，二来是养不起，机枪可是吞金的大户，扳机一扣，打出去的可不是子弹。而是白花花的银子。

    高小山看了一圈，把眼光落在了手榴弹上面，这玩意的确有点特殊，黑不溜秋，还有长长的木柄，的确看不明白是干什么用的。

    这时候专门的讲解人员，将手榴弹拿了起来，向高小山说道：“这是奉军研制的最新式手榴弹，顾名思义是用人力投掷出去的，在三四十米左右。能够给予冲锋的敌军巨大的杀伤，无论是战壕防御，还是攻击都能发挥很好的作用，而且轻便灵活，士兵们都非常推崇这种武器。”

    “和俄国人打仗的时候。你们使用过这个手榴弹么？”

    “当然了，而且至少有百分之十以上的俄国人是死在手榴弹之下的！”

    “哦？”高小山一听也来了兴趣：“这小小的玩意。这么厉害么？”

    “高先生。俗话说是骡子是马，牵出来溜溜。武器这东西说的天花乱坠，没有一点用，关键还是要拿到战场使用，我们现在就给您演示一下。”

    张廷兰说完之后，就让手下人马上去准备。他们一同来到了靶场之上，早有奉军士兵准备了几个纸人作为靶子，放在三十米之外。

    然后有人拿着手榴弹一连投掷了三枚，十几个靶子全都被炸得七零八落。砂石泥土横飞。高小山在远处看着，只见奉军士兵一挥手，就投出了一枚，声音直刺耳膜，一看威力就很不俗，他顿时就被吸引住了。

    “这玩意厉害啊，只要被投中，怕是周围三五米之内，都没有了活口吧！”

    张廷兰也没有多说什么，而是让高小山自己检查一下那些靶子，还有周围的地面，看过之后，高小山顿时直流口水，这玩意果然厉害，如果士兵装备之后，敌军根本到不了近前，简直是居家旅行，杀人越货必备的好东西。

    目前辫子军主要的对手还是西北蒙古一带的土军阀，这帮人连步枪都装备不全，很多人都指着大刀片子，他们最大的依仗就是不要命，肉搏起来，辫子军十分吃亏，可是有了这个手榴弹之后，士兵个人的火力就会极大的提升，根本不用肉搏，就能消灭对方。

    想到了这里，高小山就越发的动心了，甚至有点志在必得了。张廷兰也看出他动心了，不过为了更好的掏干净高小山的腰包，张廷兰又让手下人把迫击炮拿了出来。

    “高先生，这东西叫做迫击炮，最初是俄国人研究出来的，现在欧洲战场上双方血战，这种武器被大量装备，只不过很少有流落到中国的。奉军弄到了一批之后，进行了专门的研究攻关，制造出了一批，经过实战检验，威力相当不错，而且最重要的是十分轻便，几个士兵能够搬走，用一匹战马就能驼运，另外射速也相当快，可以形成密集的火力。”

    高小山一听说列强都大量的装备，他顿时就来了兴趣，列强能装备的东西，绝对是好玩意，而且这个东西看起来十分轻便，非常适合长途行军使用。

    张廷兰也让手下人做好了准备，进行了射击，一连九枚炮弹划过天空，沿着抛物线落到了靶场上面，顿时就掀起了一阵风暴，威力比起手榴弹不知道大了多少倍。随后奉军士兵又把迫击炮拆卸开，演示了各种搬运的方法，有的用人力，有的用战马，总之灵活轻便到了极点，高小山看了看，简直眼睛都直了，不住的流口水，奉军果然有好东西啊。

    “张先生，这两样东西多少钱，我想采购一批。”

    张廷兰一看鱼已经上钩了，就放下了心，只要你有兴趣，就要做好挨刀子的准备。

    “高先生，这两款武器目前奉军也在装备，生产压力很大。”张廷兰故意露出了为难之色：“我们和俄国人作战，武器消耗很大，现在急需补充，自己都不够用，再往外卖，有些难度啊。”

    “张先生，帮着想想办法吧，这种武器我的确很感兴趣，希望能够大量的采购。”

    “既然高先生开口了，我一定帮忙，手榴弹八个大洋一枚，八十二毫米的迫击炮七千五百大洋一门。”

    张廷兰报出了价格之后，高小山脸色就变了一下，他光想着东西好，可是这价钱也不便宜啊，想想自己的荷包，恐怕买了这两样东西之后，就剩不下多少了。

    “张先生，您看能不能降低一点价钱，我们实在是有点承受不了啊。”

    “这个价钱已经很优惠了，我完全是看在了咱们双方的面子上，才给的最低价钱。”张廷兰嘴上这么说，但是实际情况可不是这么回事，手榴弹的成本不过一个大洋，至于迫击炮成本就在八百个大洋上下，他这一张口，就是翻了小十倍的价钱，绝对堪称黑心二字，不过张廷兰一点都不担心，高小山既然上钩了，就跑不了。

