    银壶老人身为返虚大能，即便负有监控钧尘界之责，也不会过问那些无足轻重的小事。

    实际上，钧尘界北方那么广袤一片领土，就算是神通广大的返虚大能，也不可能时时刻刻都保持关注。

    像那些宗门征伐，家族灭绝之类的小事，银壶老人根本就不屑于去注视。

    之前九曲盟这边改朝换代，域外入侵者入侵这样的大事，银壶老人都只是略知一二，懒得深入了解。

    这还是因为事情涉及到大离皇朝和紫阳圣宗，他才稍微注意了一下。

    这次大横修真界发生大规模的魔灾，吸引了银壶老人的注意。

    如果魔灾能够及时平息，他也懒得多管。

    可是魔灾不但没有平息，还引出了后续一大堆的事情。

    尤其是紫阳圣宗返虚大能不顾规矩，大动干戈，由不得银壶老人不重视。

    银壶老人这一开始重视，就发现了不少看不过眼的事情。

    尤其是域外蛮族的所作所为，更是突破了他的心理底线。

    如果依着他的性子，他真想要一巴掌把那帮域外蛮族全部从钧尘界抹去。

    可是，天宫针对返虚大能的限制，对他同样有用。

    尤其是他在天宫任职，就更不好公然在钧尘界大动干戈了。

    返虚大能实力太过强大，如果不受控制的在钧尘界大打出手，甚至会损害到钧尘界的本源。

    因此，按照正确的流程，返虚大能非要在钧尘界出手，必须事先提出申请，然后经过天宫长老会的同意。

    当然，因为这一套流程太过复杂，许多返虚大能就算有着非常正当的出手理由，都往往是先斩后奏，事后补上手续。

    像那些圣地宗门的返虚大能，仗着宗门的势力，更是打起了擦边球，经常违反规矩。

    在没有造成严重后果的时候，天宫方面也难以因为这点事情惩治他们。

    银壶老人没有直接出手对付域外蛮族，天宫规矩限制不是主要原因。

    真正让他有点为难的是，现在紫阳圣宗正在和大离皇朝争斗。

    九曲行省、元图大草原这些地方，都应该属于双方争斗的战场。

    紫阳圣宗不用说了，统治钧尘界的圣地宗门之一。

    大离皇朝敢于和圣地宗门对抗，同样有着自家的底牌。

    银壶老人在天宫之中是出了名的老好人，性格过于平和，平日里行事难免有些瞻前顾后。

    大离皇朝和紫阳圣宗之间的争斗，他是避之唯恐不及，绝对不会主动往里面掺和。

    钧尘界北方，本来就是紫阳圣宗的势力范围。

    一直以来，也是紫阳圣宗在管理这块区域。

    紫阳圣宗既然已经出手，按照惯例，接下来周遭的一切事务，都归其处理。

    就连天宫，在没有特别理由的情况之下，都不会干涉圣地宗门行使自己的职权。

    除非是发生了极为严重的灾劫，紫阳圣宗主动向天宫求援，否则天宫方面的修士，一般都会给予紫阳圣宗足够的尊重，任由他们处置自家势力范围内的一应事务。

    反正不管这片区域内斗得如何激烈，都是紫阳圣宗的麻烦。

    照理来说，域外蛮族的所作所为，都应该有紫[孤城读书 www.guchengdushu.com]阳圣宗出面阻止。

    可是现在紫阳圣宗和大离皇朝斗得正是激烈，看样子是无暇他顾了。

    银壶老人身为监察这片区域的负责人，如果混灵尊神的神力化身真的降临到这里，他也是有责任的。

    银壶老人虽然是天宫一系的修士，但并不是嫡系。

    紫阳圣宗在天宫势力不小，话语权未必就比银壶老人弱。

    到时候如果真的出了大事，他也免不了要背黑锅。

    如果真要避免后患，银壶老人应该主动出手，抹去那帮域外蛮族。

    可是他又不想因为这件事情，得罪紫阳圣宗。

    紫阳圣宗那帮修士，绝非心胸宽大之辈。

    就算银壶老人是好意，可随意将手伸进他们的势力范围，他们同样会不高兴。

    银壶老人也曾经联系过紫阳圣宗的修士，提醒他们注意元图大草原上面的域外蛮族。

    可不知道紫阳圣宗是太过狂妄自大，还是真的腾不出手来，居然毫不在意银壶老人的提醒，对那帮域外蛮族不闻不问。

    紫阳圣宗家大业大，经得起折腾。银壶老人却始终不放心，更担心到时候背黑锅。

    这下子，银壶老人有点左右为难了。

    银壶老人和牵丝婆婆相识多年，交情一向不错。

    前不久，两人一次碰面的时候，银壶老人忍不住向老朋友倒起了苦水。

    牵丝婆婆听了事情的始末之后，就给银壶老人出了一个主意，让他可以既不得罪紫阳圣宗，又可以解决域外蛮族的问题。

    这个主意并不复杂，就是借用太乙门的力量。

    太乙门属于大离皇朝属下的修真宗门，其领地紧挨着元图大草原。和域外蛮族之间，也有过多次争斗。

    太乙门本身就是局中人，如果出手对付域外蛮族，解决麻烦，那本来就是天经地义的事情，谁也说不出什么不对。

    不知道出于什么原因，牵丝婆婆虽然身为高高在上的返虚大能，对于钧尘界的局势，还是一直保持着关注。

    大离皇朝和紫阳圣宗之间的争斗，她更是非常感兴趣。

    九曲行省和大横修真界最近发生的事情，她都一清二楚。

    太乙门现在脱离了战事，强大的力量正处于闲置之中。

    银壶老人听了牵丝婆婆的主意，还专门花了一点心思，去了解和太乙门有关的情报。

    全盛时期的太乙门是圣地宗门之下，中土大陆有数的强大宗门，银壶老人也有所耳闻。

    全盛时期的太乙门灭亡已久，和观天阁之间曾经的恩恩怨怨，银壶老人并不放在心上。

    他很清楚观天阁的行事作风。

    重建后的太乙门只要不触犯观天阁的禁忌，观天阁根本就懒得理会。

    银壶老人和现在的太乙门之间有所来往，观天阁也不会在乎。

    继承了祖辈余荫，后辈弟子也确实争气，重建后的太乙门颇有几分复兴的气象。

    现在的太乙门实力强大，崛起过程中击败过不少强大的对手。

    掌门孟章更是大名鼎鼎的人物，路子很野，本事不小。

