    冰辞的视线从未离开二楼。

    那个人能轻易制服寒家暗卫，身手绝对不简单。

    还有，刚才明明发现了我，却没有拆穿。

    为什么？

    太可疑了！

    就在工厂外围，一辆辆黑色跑车正向这里靠近。

    寒勿换了一身衣服，黑色大衣在风中鼓舞。

    暮流羞愧地低下头，“少爷，仇少让我在这等你。”

    “回去再找你算账，”寒勿看也不看他，绕过他上车，油门一脚踩到底。

    不管不顾冲进工厂。

    警报声再次响起，所有人乱作一团，从外面涌进来许多警察。

    手持手枪，

    “放下武器，停止反抗，抱头蹲下，别动！”

    “别动！”

    “别动！”

    声音嘈杂，有人试图反抗，掏出匕首，准备偷袭距离最近的警察

    冰辞冷眼看去，毫不犹豫一枪打穿他的手心。

    匕首飞了出去，那毒贩跪在地上嗷嗷大叫，手掌鲜血直流。

    警察感激地看了一眼冰辞。

    “不好了，徐队，寒少去追犯罪嫌疑人了，”一名警员急冲冲地跑进来汇报。

    被称作徐队的人还没说话，就感觉到一阵风吹过。

    是冰辞，一个箭步冲出工厂。

    脸上看不出什么，行动上却骗不了人。

    担心某人是真的。

    神秘人从后视镜可以看见寒勿的车，见此，他殷红的嘴唇轻扬。

    语气阴冷，“既然寒少这么客气送我们一程，怎么也要回敬他一份大礼。”

    寒勿在身后紧追不舍。

    高架桥上你追我赶，上演速度与激情。

    谁也没有停下来的意思。

    冰辞一路追赶，可算看见他的车尾。

    心里隐隐不安，又一个加速。

    希望来得及阻止。

    三辆车，开出高架桥，开出厉城。

    眼看前面的车辆有减速趋势，寒勿冲刺一段，紧急刹车。

    这时，从侧面杀出一货辆，直直撞向他。

    即将撞上的这几秒，寒勿双眼冷透，内心沉着，大脑迅速做出决断。

    脚踩油门，打算与大货车硬碰硬。

    大战一触即发。

    冰辞突然窜到他前面。

    寒勿眼睁睁看着冰辞的侧脸划过，两辆车狠狠撞在一起，因为车型大小、重力悬殊。

    最后只能看见冰辞的车被撞出老远，卡在危险边缘。

    车停了，只见一道人影破门而出，跳进河里。

    寒勿也紧随其后。

    冰辞不敢置信地看着他，头一次露出这种表情。

    双双落水。

    她最先浮出水面，四处寻找寒勿的身影。

    水下，寒勿使劲折腾，奈何脚下被水草捆住，凭他有天大的被本事也挣不开。

    体力耗尽之际远远看着有一个模糊的身影向自己游来。

    猝不及防地，双唇被吻住，大脑一片空白，不知为何很享受这种感觉，他也彻底闭上了眼睛。

    冰辞单手抱住他，另一只手也不闲着，用钥匙上面的军刀割开水草。

    好不容易上岸，人工呼吸做了一遍，人还不见醒。

    无奈之下只能把人背回去。

    病房门口，徐队焦急等待。

    见冰辞出来也不知是有意还是无意地说：“寒少从昨晚开始状态就很差，还时不时咳嗽，还陪着我们在验尸房待了一天，冻了一宿，连口水都没来得及喝就又陪着我们出任务，怪我，没有第一时间察觉。”

    “徐支队不必自责，这里有我，我会照顾好队长，”冰辞从门缝看了一眼脸色苍白，躺在床上没有生气的人，心里有些不是滋味。

