    伯伦希尔心底本能地泛起不祥的预感，想了想，决定还是继续劝止一番，不是为了那个三流小国家，而是因着秦烽可能会有的反应。

    事情本来有成功的希望，结果让这个粗暴的家伙一通瞎折腾、弄巧成拙的话，那就可就太不值当了，应家的那位老祖宗一旦发火，自己和罗蒙诺夫怕是都扛不住。

    “老友，还是先等等再说吧，”

    伯伦希尔正色道：“我已经派特使赶赴印迦提尔帝国和那个凌家接触，只要他们愿意表态放弃，就可以获得丰厚的补偿，在事情未有结果之前，不宜采取进一步的行动。再说如今是阵营战争期间，所有人类国家之间的内战冲突都是被明文禁止的，你可别犯低级错误，让你的政敌抓住把柄给你添堵。”

    “这样么……”

    罗蒙诺夫皱眉思忖一阵，或许是最后那句话起了点作用，他终于有几分勉强地道：

    “行了，就依你吧，其实哪需要这么麻烦？我当年在联盟军校没毕业时，和十几个男生争一个同系的小美人，那可是一路揍过去的，将所有的竞争者都揍趴下了，才把那女孩直接拖上车成就好事，谁敢多说一个字？”

    “要我说的话，就应该把那个年轻人灌点药和她关在一个房间里，不怀上孩子不许出来，事情不就成了吗？偏要搞得这么麻烦，真的是……”

    “……”

    伯伦希尔无语地摇头，这个国家的人行事风格普遍就是如此，简单直接、粗暴蛮横，尤其是在对外关系上，也难怪周边的那些人类国家都把他们当野蛮民族看待，又恨又怕。

    罗蒙诺夫灌了一大口烈酒，嘿嘿笑道：“你也别多想，我就是觉得? 那几个老东西费了天大代价鼓捣出来的命运预言? 实在是太不靠谱了些，说什么未来几十年? 极星联盟中将会出现新的至高星尊? 带领人类文明走向新纪元，怎么看都是一群不靠谱的神棍骗子搞出来的玩意? 反正我是不怎么信的。”

    伯伦希尔沉吟道：“几位大师以往的预言，基本都有灵验? 这次想必也是有道理的吧！而且从目前的某些征兆来看? 已经有一批表现特别亮眼的年轻人出现了，或许未来的至高星尊就会从他们中间诞生。”

    在外界眼中，人类文明阵营毕竟已有近万个星际年不曾出现过新的至高星尊，尽管疆域越来越大、资源越来越丰富、综合实力也水涨船高? 但在这方面却始终不尽人意。

    当然了? 以伯伦希尔和罗蒙诺夫的身份地位，已经有权限获悉一些绝密档案，在过去的数千个星际年里，人类文明阵营其实是有过新的至高星尊诞生的，只可惜很快就因为某种神秘的原因陨落或是失踪了。

    这个很快? 指的是一年之内，即新诞生的几位至高星尊? 基本都没有活过一年的时间。

    为了不引发外界公众猜疑恐慌，各大国才不约而同地封锁了消息? 由此才造成了近万个星际年以来、人类文明阵营一直没有至高星尊出现的假象。

    暗地里，极星联盟的情报体系费尽了心思追查真相? 并一度怀疑是众神之启下的黑手? 结果却证明与它们无关? 而且七大老牌上位种族中间，同样有不止一位新诞生的至高星尊莫名失踪。

    因此这事情就成了人族联盟与众神之启的头号悬案，双方的情报体系暗地里还不止一回地合作过，迄今为止都不曾追查到有价值的线索。

    所以极星联盟各大强国的高层首脑们才会觉得焦虑，至高星尊的寿元固然相当漫长，却不是无限的，如果迟迟没有新的至高星尊诞生，完成顶层战略力量的新老更替，一旦现存的这四位至高星尊出了点什么状况，对人类文明的影响绝对是灾难性的。

    前不久，群星之巅里数位水平最高、修为最精深的天演大智者联合推衍天机，最终得出了一则命运预言，说是不久的将来，极星联盟中将会出现新的至高星尊、而且是有希望避开陨落之危的星尊，并对具体人选给出了部分不甚精确的描述。

    而那个印迦大星云中出来的秦岚，就是与命运预言的描述契合度较高的人选之一，加上身负大气运，在阵营战争中的表现确实足够惊艳，由此才引来了高层的关注，应雪晴奉自家老祖宗之命近距离观察接触，希望能够近水楼台先得月。

    而另外几位疑似天选之子，身边同样有着不同身份来历的观察者，一旦他们将来表现出了足够的后续发展潜力，就会视情况采取进一步的行动。

    罗蒙诺夫手中的刀叉敲了敲盘子，冷哼道：“我们卡隆诺夫共和国联盟，本来也是有两个不错的年轻人、有资格被列入观察人选名单的，可惜他们运数差了点，前不久都出了事，死在那群该死的虫族手中，否则……”

    伯伦希尔叹了口气：“这种事情，很大程度上都要看天意的，幸好那个秦岚并无太强的身份背景，如果将来能够将他接纳进我们国家，就可以继续保证我们第一强国的地位，至于剩下的那些观察人选，基本都是来自其他强国的豪门或是皇室，没法下手拉拢。

    罗蒙诺夫点点头：“暂时就这样吧，有什么需要帮忙的，尽管跟我说就是。”

    寒武岩星系。

    联盟前线指挥部，秦烽的飞船冉冉降落，早已等候在此的应雪晴在大群侍女护卫的簇拥下迎上前去。

    舱门开启，秦烽踩着舷梯走下。

    “出去将近一个月，终于舍得回来了啊？”

    应雪晴笑语晏晏地说着，拧开一管清莹剔透、散发出浓郁生机气息的能量药剂递给他，周围一大群花枝招展的应家族女蜂拥而上，端茶递水侍候得周到备至。

    多日不见，这家伙的气息愈发精纯雄浑了，铁血征伐的凌厉气势扑面而来，显然是修为又有精进。

    秦烽笑笑：“主要是杀得过瘾，只要不遭遇某些太可怕的个体，虫族星球清理起来还是比较轻松的，战功积分也够多。”

    应雪晴掩口轻笑：“孤身一人清剿虫族盘踞的行星、都能用‘轻松’二字来形容，这话也就只有你才说的出口吧，那些不成器的家伙都是组团行动，还打得倍感吃力的。对了，你这次出去究竟收拾了几颗星球啊？”

    秦烽道：“说出来怕吓着你，还是先去战功登记审核中心吧。”

    “也好，我们一起。”

    应雪晴黛眉微挑，明白这家伙极有可能给自己一个大大的惊喜，于是不动声色地答应下来。

    十分钟过后，在战功登记审核中心的私密接待室里。

    当着众多美女登记员的面，应雪晴亲自开启了秦烽拿出来的次元空间装备，一堆接一堆地掏着代表军功证明的虫族晶核。

    这些晶核小的不过拇指头大小，大的则相当于人头，散发出强大得能量波动，都是来自高等虫族个体，体积越大，代表它们的主人生前实力越高。

    “我的天呐，居然这么多？这都相当于几个虫族军团了吧！”

    “他到底击杀了多少高等虫族啊？不会是清空了一个星域吧？”

    “谁说不可能呢？”

    “感觉太厉害了，简直是有些变-态呢。”

    “别忙着惊讶，这才是第一批呢，后面还有好多好多……”

    秦烽好整以暇地坐在一旁喝茶，应雪晴忙活了一阵便过来陪他说话，看着上百位美女登记员忙碌了好几个小时，才算是将所有虫族晶核鉴定统计完毕。

