     “林恩，你们马上去往出口，不要停留，快走。”

    马克说完，拔出手枪，就往枪声传来的地方冲去。

    拿把手枪冲过去打算去干什么？怎么就没长进呢？

    林恩暗暗摇头，冲着佩妮两人说道：

    “你们快走，我去帮帮队长！”

    “不行！”冉冰和佩妮同时反对。

    马克已经无数次跟她们强调过保护林恩的重要性，现在那里什么情况一概不知，又怎么敢让他自己去？

    林恩没理她们，向着马克的方向跑去。

    冉冰气的一跺脚，

    “我们也去！”

    和佩妮两人一左一右齐齐追了上去。

    林恩预料到她们会一定会跟来，这样最好，

    现在这种情况，逃到外面也不见得安全，而最安全的地方就是自己身边。

    几人顺着枪声的方向来到一个仓库门口的时候，猎荒者唐尼正疯狂的四处乱射，一个个肉土被打的飞蹦四溅，地上还有一具被枪杀的尘民尸体。

    林恩眉头一蹙，在这样狭窄的钢铁通道里开枪，通常每颗子弹都会发生跳弹，轨迹根本无法把握，极其容易误伤。

    林恩手臂微抬，一声枪响，子弹射出，

    “铛”的一声，

    唐尼手中的枪应声落地。

    再看唐尼，根本毫无察觉，如同梦游一般摇摇晃晃的走了出来。

    马克手电筒一照，冉冰和佩妮吓得低呼一声，

    只见唐尼的脸上，双眼圆睁，瞳孔收缩成针尖大小，整个眼球几乎全是白色！嘴角勾起一道诡异的弧度，

    那张脸看着像是在笑，却诡异的让人一阵阵背脊发凉。

    “唐尼！你怎么了唐…”马克话没说完，便看到圆柱形的灯光下，唐尼的那张让人不适的脸上突然出现了无数条细腿，

    那些细腿密密麻麻数都数不清，正在上下舞动，

    一只脊蛊，正从他的脸上缓缓爬过！

    无数条细腿的缝隙中，唐尼的脸上还在微笑着……

    “脊蛊！他感染猩红素了！”佩妮低声说道，

    林恩摇头，“不是感染那么简单，而是已经彻底的沦陷了！”

    唐尼站立不动，他的身后无数的脊蛊涌来，眨眼间便爬满了他的身体，

    更多的脊蛊围在他的周围，猩红素越聚越多，渐渐汇聚成一道螺旋上升的屏障，缓缓旋转。

    所有的脊蛊全都昂首向天，疯狂的扭动它们的身体，丝丝作响，

    如同在进行一个诡异可怕的仪式！

    “躯壳！只是躯壳！”

    唐尼口中喃喃出声，

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，”

    “我都看到了，看到了！”

    疯狂的低语，诡异到极点的表情，

    佩妮不知道唐尼潜入了怎样的幻境之中，她只觉得冷，从里到外的冷！

    眼前的一切就像是都好像一场恐怖怪诞的梦，

    而理智，正在疯狂的警告她，

    快逃！

    佩妮本能转过脸，看向她的依靠。

    而让她意外的是，林恩看向这场诡异场景的眼神中，竟闪烁着极其欣喜，甚至的兴奋目光！

    嘴角都咧出了笑容！！！

    佩妮猛的一惊，冷汗瞬间爬满全身。

    她一下子清醒过来，然后以这辈子最快速度拔枪，瞄准，射击，一气呵成！

    正在摇摆低语的唐尼被这一颗子弹精准的掀开了颅骨……

    佩妮开枪之后，看都不看结果，拉起林恩就跑。

    一边跑一边朝着呆在原地的两人大喊，“快走，快走！”

    冉冰和马克还在惊诧于佩妮的凶狠果断时，手中的手电筒和射灯纷纷熄灭，一股强大的压迫感在这狭小的空间里扑面而来！

    “好强的生命磁场反应！”

    “噬极兽！快走！”

    两人再不顾的疑惑，调头就向佩妮的方向追去。

    刚跑出没多远，身后便传来了噬极兽愤怒的咆哮声！

    紧接着便是一个巨物利爪撕裂钢铁的声音，其庞大的体型排开空气呼啸着追了上来！

    林恩被佩妮拉着跑出老远后，眼中的兴奋才缓缓平息下来，

    此时佩妮已经拉着他跑到了B区，所有人都被拦在一道门前，

    生死关头，猎荒者和尘民带着物资却被堵在这里，

    通道里面噬极兽狂奔的声音越来越近。

    尘民4068正捣鼓着他不知从哪里弄来的解码器，试图打开封闭的闸门。

    但是试了几次全部无功而返，反而浪费了大量的时间，气的墨城破口大骂，

    “你到底能不能行？打不开就别吹牛，有这个时间，刚才还不如把它炸开！”

     4068满头大汗，哆嗦着手强撑说道：“马上！马上就能打开!”

    眼看这个混蛋这样紧张的关头还在浪费时间，林恩大步上前，高大的身躯往门前一站，双手扣住门缝，

    深吸了口气，双臂用力一撕，

    “嘎嘎吱吱”剧烈的金属扭曲声中，刺眼的阳光从他周围泼洒了进来。

    雄壮之极的身躯在阳光中投射出一大片阴影，仿佛开天的巨人一般！

    “门，门开了！”墨城有些结巴的喊道。

    “所有人台上物资马上撤离！”

    尘民们抬着物资亡命般逃了出去，向着车队冲去。

    剩余的人陆续冲出，等所有人冲出飞船之后，马克翻身往里面扔了几个手雷，

    狭窄的钢铁通道里巨大的爆炸声经过折射扩大，仿佛一道冲击波一般轰然爆发，震耳欲聋的巨响中将几个距离稍近的人掀得腾空飞出。

    弥漫的烟尘中，一个体型巨大的蛇狗卷着狂风激射而出，直接将一个人扑倒在地。

    凄厉的哀嚎夹杂着刺耳的骨骼碎裂声中，蛇狗抬起了头，鲜血与碎肉从它狰狞的利齿间掉落，

    地上那具身体上，已经少了三分之一的血肉，形成了一个半圆的缺口，鲜血瞬间就铺满了地面！

    “开枪！”

    无数的子弹暴雨一样射向噬极兽，

    却只能在其身上留下一个个浅坑，蛇狗毫发无伤，普通的枪械对它们而言跟是可以完全无视的“威胁”

    蛇狗嘴角咧出一个残忍的弧度，裂开的嘴角处，两排利齿在急速的上下碰撞，发的“嘚嘚嘚”的响声。

    那不是恐惧，而是激动到极点，即将攻击的预兆。

    “噗噗噗”几声，

    它身后的烟尘之中居然又接连冲出数只蛇狗……

