    王安虽然感觉压力小了很多，但乾清宫着火到底是天灾还是人祸依然没有定论，查了半天也没发现什么能够证明是天灾或人祸的蛛丝马迹。

    只能一边召集匠工重修乾清宫一边慢慢查。

    但他直觉这应该不是一起简单的天灾，毕竟三大殿比乾清宫要高多了，都安然无恙呢，为何独独乾清宫遭遇雷电着火了？

    况且还偏偏那么巧，就在他去了真定府，人不在时的火。

    可怀疑终究只是怀疑，找不到任何证据也没辙。

    这天，他等到陈炬从辽东派回来的心腹，让他查看藏在乾清宫里头的银票烧毁了没有。

    王安清楚朱翊镠私人财富很多，接到讯息后忙去查看。

    乾清宫是紫禁城内廷正殿，后三宫第一座宫殿。

    乾清宫面阔九间，进深五间，高二十米，重檐庑殿顶。

    殿内明间、东西次间相通。

    明间前檐减去金柱，梁架结构为减柱造形式，以扩大室内空间。

    明间后檐两金柱间设屏，屏前设宝座，东西两梢间为暖阁。

    后檐设有仙楼，两尽间为穿堂，可通交泰殿、坤宁宫。

    乾清宫正殿宝座上方悬有一块“光明正大”的匾，匾的背后藏有一个匣子，听说皇上的私人银票就放在匣子里。

    这个地方放多少钱都安全，因为宝座只有皇上才能坐。

    “光明正大”的匾已经被烧坏了，但因为这一片地方还没有维修到，故而匾的残骸还在宝座上方挂着。

    王安将匾取下来，发现还好，因为背后的匣子是金制外壳，所以并没有烧烂，那银票应该还在。

    然而，王安打开匣子一看，里头空空如也，哪有什么银票？

    “万岁爷会不会记错？”王安忙问回来传话的心腹。

    “应该不会。”那名心腹摇头，继而道，“万岁爷与陈公公交代很清楚，银票就放在光明正大匾背后的匣子里，数目是二十万两。”

    “可你也看到了，什么都没有。”王安将匣子一摊，“幸好让你一块儿来，否则还怀疑我独吞了呢。”

    “那现在怎么办？”

    “走，随我一道去见皇后娘娘。”王安当机立断地决定。

    ……

    坤宁宫。

    郑妙谨了解一番始末后，诧异不解地道：“居然还有这种事儿？”

    王安道：“对呀，万岁爷绝对不会记错的，可匣子并未被烧毁，里头的银票怎会不翼而飞呢？”

    郑妙谨当然也不会怀疑朱翊镠的记忆力，二十万不是小数目，肯定就是放在光明正大匾背后的匣子里。

    可为什么不见了呢？为什么？

    “莫非与这次火灾有关？”

    “难道与这次火灾有关？”

    郑妙谨与王安几乎同时想到这个。

    那名派回来传话的心腹也点点头。

    “你说，为什么这样想？”郑妙谨让王安先说。

    王安分析：“回皇后娘娘，奴婢一直觉得这次着火十分蹊跷，其它宫殿都没事儿，唯独乾清宫着火。”

    “所以，奴婢怀疑匣子里的银票或许早被人偷走了，趁电闪雷鸣之际，故意纵火，以掩盖其偷窃行为。”

    “可没想到咱早有提防，加派人手值守，所以火势自然得到一定控制，并没有将乾清宫完全烧毁。”

    末了，王安又补充一句：“当然，这只是奴婢的猜测，并没有确切证据，不知皇后娘娘怎么想？”

    郑妙谨道：“可谁有那么大胆，敢去偷这里的钱呢？况且，皇上既然将钱放在匾后的匣子里，也算得上是藏了，既然是藏，就不会有几个人知道。你之前知道这事儿吗？”

    “奴婢不知道。”王安忙摇头。

    “对呀，你是乾清宫掌作，又是皇上如此倚重的人，都不知道这事儿，那还有谁知道呢？”

    “也是，按理说只有万岁爷知道，这块匾上的四个字，是嘉靖皇帝爷亲笔所书，谁敢动匾？”

    “可银票丢了是事实。”郑妙谨道。

    “真是奇怪！”王安冥思苦想，喃喃自语地道，“银票怎么可能不翼而飞？肯定是有人暗中捣鬼。”

    无论如何，王安还是相信自己的判断，就是有人做了手脚，可这个胆大妄为的人到底是谁？

    “这件事暂时还是不要公开，暗中调查即可。”郑妙谨嘱咐道。

    “奴婢明白。”王安点了点头，感觉凭借他一人之力很难追查清楚此事，毕竟连目标对象都没有锁定，但又不好意思向皇后要更多人手协助他。

    “你马上去通知冯公公，将这件事告诉他，让他留意钱庄、赌坊之类容易花钱的场所。”郑妙谨吩咐道。

    “奴婢遵旨。”

    “还有，将乾清宫所有公公、宫女名单列出来一份儿，送到我这里。”

    “好，奴婢稍后便送来。”

    “关注每一个人最近的行为动态。”

    “奴婢明白。”

    “去吧。”

    ……

    冯保从王安那里得知此情，更加纳闷儿，内廷不是已经整顿过一次吗？

    该清理的都清理出去了呀，怎么还会有如此胆大妄为的人呢？

    “万岁爷将银票放在光明正大匾后的匣子里是什么时候的事儿？”

    冯保如是般问道，因为他第一时间想到上一任乾清宫掌作周佐。

    “万岁爷说是泰和元年以后的事。”王安望着陈炬派回来的心腹回道。

    “那就很不可思议！”冯保百思不得其解，泰和元年以后宫里还有这种人？

    “确实很不可思议！”王安附和道，接着将郑皇后的吩咐告诉冯保。

    冯保连忙去了，心想，若说有人故意纵火以掩盖其偷窃的行为，这是一个追查的思路与方向。

    冯保领旨暗中调度五城兵马司的人马，以顾青云为首立即展开调查。

    王安像没事儿一样，继续督促匠工们修理乾清宫，暗中关注乾清宫所有公公、宫女的一举一动。

    陈炬派回来的心腹已经启程赶往辽东复命，没有多作逗留。

    为了不让两宫太后操心，王安并没有向她们汇报此情。

    ……

    朱翊镠行军终于抵达广宁城了。

    总兵官李成梁亲自城外迎接。

    儿子李如柏已经告知他，戚继光与皇上一路同行，不用担心皇上的安全。

    朱翊镠与李成梁还是头一次见面。

    比起偏向儒雅一点的戚继光，李成梁看起来更加生猛。

    戚继光幼年风流倜傥很有个性。虽然家境贫寒，但他很喜欢读书，通晓儒经史籍，有一定文学功底，字“元敬”不是白叫的（王世贞自“元美”）。

    所以戚继光身上严厉中带有几分儒雅劲儿，这从他的治军风格中也可以看出来；而李成梁则不同，儒雅的一面完全没有，从头到脚都给人一种英毅骁健的感觉，似乎只为战斗而生。

    如果说戚继光更像一位帅才，那李成梁就是一位不可多得的将才。

    “努尔哈赤眼下情况如何？”与李成梁接见后，朱翊镠迫不及待地问道。

    “陛下果然有先见之明！”提及努尔哈赤，李成梁一脸的喜悦、兴奋，“起初臣还以为努尔哈赤被围攻，他会溃不成军只得逃来我大明求助，却不料在诸多部落联合夹击之下，他还能坚挺，守住他的统治中心，着实了不起！”

    朱翊镠小松一口气。

    朱八戒眉飞色舞地道：“我就知道师父绝不会战死的。”

    ……

    。

