    有人哭丧着嗓音，“砍不死，能下毒，将，将它毒死吗？”

    也有人满腔绝望，“这是什么兽族？我从未听说过兽族有不死之身！……”

    “丁叔！快点想想办法！再这样下去我们大家都熬不住的，丁叔……”

    “没错，丁叔，求你快想想法子……”

    求助声此起彼落。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那巨兽像是逗他们玩似的，在错综复杂的迷宫里，吼叫不断，穷追不舍。

    许多人身上挂了彩，焦虑迫切，丁叔心情也好不到哪里去。

    刚遇见这些人之时，他就千叮万嘱过，藏宝地并非普通的虎穴龙潭，千万不要看见宝贝就迷了眼，必须要镇定，观察周围一切，谁知道这群人居然蠢到第一关就惹恼了守护宝贝的巨兽？！

    通往下一关的入口只有一个，摆脱不了它，谁也别想跑！

    “在入口处，我千叮万嘱，你们任何行动，须得深思熟虑，偏被宝贝迷了眼！这里关卡众多，只要最后一关不被人闯过，前面几十关，就算被人捷足先登抢走了宝贝，只消到下一个夺宝日，就会有新的宝贝顶替，你们偏不听！宝贝有这么容易拿到手的吗？更多的时候，讲究智取，还有运气！”丁叔破口大骂。

    众人被骂得脸色不虞，却因为躲避巨兽的追捕，没有反驳。

    “丁叔，现在指责我们有何用，先想办法甩掉这头巨兽再说！”有人大声嘟嚷。

    这时候，他们已经深刻体会到巨兽的难缠，不再奢望杀死巨兽，只有能摆脱它的追踪，便万事大吉了。

    人多容易出乱，倏地，有人在逃跑的过程中脚步一踉，眼看着就要被巨兽追上，一爪子拍扁，那人灵机一动，身子往旁边滚去。

    那人滚动的方向，是一堵墙。

    没有退路了！

    被巨兽逼近死路，那人满腔绝望，他连滚带爬站起来，充满恐慌以及仇恨的目光紧紧盯着巨兽。

    不料，巨兽追着跑了几步，蓦地，止步，它明显地瞥了他一眼，然后，居然放下调转过方向。

    那人大难不死，脸上惊魂未定的惊喜骤现，“怎么不杀我了？怎么不杀我了？！哈！哈哈！你们看见没，老子大难不死！必有后福！”

    不少人亲眼目睹这一幕，很是费解，就连丁叔，牛伯两人，都充满困惑。

    巨兽还追着他们不放，却忽视了他，莫不是那边是安全之地？大家想被提醒到了，就要冲男人跑过去。

    突不其然的，那男人表情一变！

    然后，惊恐痛苦地疯狂叫起来：“啊！啊啊啊啊……”

    冷不防，他一口鲜血狂喷！

    与此同时，一条褐色的拳头般大的尾巴居然刺破他的胸膛穿膛而过！

    那是一条尾巴似的虫子，虫子尖尖的头部沾满了鲜血，冲破男子身体时候，张大了尖尖的嘴巴，它嚣张地尖叫着，声音如同导致划过金属时候刺耳的声响，表情狰狞。

    如同雨后春笋，破土而出，更多的尾巴从墙壁涌现，它们疯狂地摆动，就像是飘浮在水底的海草，它们簌簌地伸展身体，迅地从男人的身上吸取养分。

    不一会，男子被吸成一具干尸。