    这一夜，蓝家很多修炼者都彻夜难眠。

    百里红妆给他们描述了一个崭新的天地，让他们明白原来这个世界并不仅仅是他们所想的那么简答，还有更加广袤的世界，更高的境界。

    而现在，他们一直崇拜着的大小姐就走在这最前沿。

    蓝云潇以及百里红妆回来的消息亦是第一时间在圣玄大陆传散开来，百里红妆和帝北宸本就是万众瞩目的人物，先前莫名其妙的消失，不少人都觉得十分惊讶。

    对于这一点，天罡宗只是给出了外出历练的回答。

    不过，谁也没有怀疑。

    但凡是修炼者，总是会外出历练的，何况是一宗之主，更是需要提升修为。

    而如今，百里红妆等人回来了，大家更是好奇，不知外出历练了这么久，他们已经达到了什么修为。

    毕竟，天罡宗、蓝家、无极宫等等实力加起来，这根本就是一个无法撼动的庞然大物，大家也免不了关心。

    次日一大早，司徒衍和慕锦瑟便抵达了蓝家。

    百里红妆等人在听闻了这个消息之后也是立马就赶了过去，帝北宸更是激动，司徒衍将他抚养长大，无疑是他最亲的人。

    “我听说红妆和北宸回来了，所以第一时间就赶过来了，这是真的吗？”

    司徒衍此刻早已经没有了平日里的沉着淡定，脸上尽是惊喜与激动。

    “这个老家伙现在听闻这个消息之后就马不停蹄的赶过来了，也不顾现在有多早。”慕锦瑟笑道，“红妆真的回来了？”

    慕菱冰瞧着两人那着急的模样，笑道：“放心吧，他们是真的回来了。

    我已经派人去通知红妆和北宸了，应该很快就会回来，你们先坐一会儿吧。”

    “北宸现在的体质是彻底解决了吧？”司徒衍关心道。

    蓝云潇点头，“已经彻底解决了，现在看起来不知道有多好，而且修为也大有精进，你看到了一定会为之惊讶的。”

    “那就好，那就好！”

    司徒衍松了一口气，虽然之前就已经听说过这个消息，不过没有见到本人，只是听说，他还是无法彻底安心。

    既然连蓝云潇二人都这么说，那就证明是真的没问题了。

    就在这交谈间，帝北宸和百里红妆也迅速赶了过来。

    “师父！”帝北宸脸上漾着惊喜的笑容，看着那一张熟悉的脸庞，他有一种难以言喻的亲切感。

    曾经师父将他养育成人的一幕幕仿佛都在他的眼前浮现，从他蹒跚学步到成家立业，带着他四处历练提升修为，后山上教他练剑，带他喝酒，那一幕幕都让他无比的怀念。

    “北宸！”

    司徒衍脸上也涌现了狂喜之色，这种感觉就像是离开许久的孙儿终于回家了。

    在场的众人瞧见这一幕心中皆是一阵感叹，他们很清楚哪怕帝北宸和司徒衍之间并没有血缘关系，不过这两人之间的感情一点都不比真正的爷孙浅。

    “外祖父，外祖母。”百里红妆柔柔一笑，慕锦瑟也没有打扰一旁的爷孙俩，而是快速走到了百里红妆的身边。

