    第8644章江筱是团宠

    后来——

    孙微晴想到了那一件事的后续。

    仇梨白没有跟她说得太仔细，但是她知道那几个女人全被公司炒了，还因为查出了她们占了公司的便宜，利用职务在外面借着房氏的名头欺负人伤害人，一个被关了半个月，另几个还赔了房氏一笔钱。

    孙微晴知道，那个倒追房宁玦的女人一定会更惨。

    房宁玦她也见过两次，那真的是一个挺邪性的男人，看着就让人觉得有些危险，反正她是不敢接近那种男人的。

    她还是喜欢崔真言这种。

    但是江筱对房宁玦没有什么害怕，她还见过江筱毫不留情拍了房宁玦的后脑勺，真用上力气那种，房宁玦只是神情委屈，生气都不敢。

    不过，看他们间的相处，孙微晴莫名觉得房宁玦就是江筱的弟弟，哪里有半点暧昧？

    那些女人也当真能乱嚼舌根。

    孙微晴回过神来，就听到姨妈在客厅喊她。

    “晴晴，收拾点东西用得着收拾那么久？你该不会是想避着我吧？”

    孙微晴无奈地笑了笑，洗了手走出去，“小姨，你说的什么话，我怎么会避开你？”

    “没有就坐下，我们来商量一下音音的事，这件事情还要靠你。”

    孙微晴在母亲旁边坐下，对面就是刘音音。

    “音音有什么事啊？”

    “你回来之前，我们正在聊音音的终身大事，音音年纪也不小了，不能再这么胡闹下去，说什么要恋爱不要结婚，怎么可能？女人要是年纪大了没有老公孩子依靠，以后岂不是很惨？”

    “妈！”刘音音就不太喜欢母亲说的什么要靠老公孩子这种话，她也不是非要找依靠，而是想要找帅一点的男人，有钱的男人，可以满足她虚荣心，还能让她过得好。

    这跟找依靠好像是两码事？

    “好好，我不说这个，是我非要你结婚的，行了吧？”刘母赶紧哄了她一句，然后就看向了孙微晴，“这次我带音音过来，就是想让你帮她介绍几个条件过得去的年轻人，让她相看相看。”

    孙微晴微讶，还要介绍几个给刘音音挑？

    “姨妈，我妈刚才说的没错，我也不是当红娘的料啊。”

    “这个还要做什么？谁不会的啊，你就筛选一下人，对得上我们要的条件，那就行了。”

    孙微晴有点儿好奇地问道：“姨妈，那音音的条件是什么？”

    “很简单，我们要求也不高的，在京城内圈里，有两百平以上房产，有车，车不能太差，百万以上就行，有工作，可以是公职，公职的话至少是单位二把手，如果是自己开公司的，那公司注册资金不低于一千万。家里关系最好是简单点，公婆得是疼儿媳妇的，对了，结婚之后不能跟公婆住。”

    刘母顿了一下，又接了下去，“存稿得有，上千万的。”

    刘音音赶紧就在旁边补充了一句，“还得帅，身高一米八以上，要帅。”

    “对，也就是这些了。”母女俩说完都看着孙微晴，神情很是期待，“晴晴，你身边有几个符合条件的？都说出来听听。”

    (本章完)

