    “妖精打架？”

    清冷如月的少年低垂着脑袋，一双幽深的泛着光的眸子注视着清辉，低声反问着，似乎是有点弄不清楚这四个字的意思。

    或者说是不敢置信更加靠谱一些。

    清辉点了点头，漆黑的大眼有些幽深，带着点高深莫测的意味。

    但谁能想到，这点高深莫测的意味，居然是用在这种话题上呢。

    他跟清辉的眼眸对视，迟疑片刻，咬了咬唇，绯色的唇瓣有些艳丽，凑得更近了一点。

    这个词，在这里并不是多么常见的，但是大概的含义，他还是能够感觉到点的。

    尤其是这种话题在这些偏远的地方，从来没有什么禁忌。

    也许有些大城市的贵族们是有些‘不屑’提起这些事情的，但是在村内就没有这些事情。

    甚至在他练习锻炼的时候，还有人刻意的跟他打趣。

    但他真是从来没有想到，他想都不敢想到的一步，居然是清辉率先说的。

    这意识未免有些太超前了吧？

    一瞬间喉咙微微收紧，那股子干渴的感觉更加明显。

    陆司不自觉的舔了舔唇角，漂亮的眸幽深一片，带着难以克制的暗光与激动，像是深渊之中窥伺着什么的野兽，轻轻的，悄无声息的向着自己心爱的猎物凑得更近了些。

    牙齿的那种痒痒的感觉又是冒出来，这么轻轻的顶着他的唇齿。

    清辉唇角扬了扬，大大的圆眸眯了眯，就这么看着他。

    那双眼眸淡淡的，漂亮清澈，眼底没什么太大的光亮，有些颓懒，此刻却是清晰的将他的样子倒影出来。

    是这样的……信任。

    随后陆司眼底的暗红犹如潮水一般消退，原本深邃的色泽重新恢复清澈透亮，他将脑袋压在了清辉的肩膀上，低低的开口。

    “难受。”

    听着还有点委屈。

    不要说这样的话，他会控制不住的，控制不住想要向她伸手的冲动与欲|||望。

    就很想，小口小口的咬一下，就一小口。

    不过也得亏陆司没咬，要是把清辉咬疼了，估计清辉还得一巴掌把他给呼出去。

    以现在陆司的身体素质，还承受不起清辉折腾。

    这个话题算是说开。

    清辉作为圣女，对血族倒是没有什么排斥，毕竟对她而言，她讨厌不耐烦的是那些没有自知之明光想要往她身边凑找事的家伙。

    对于这家伙是血族还是人类，她都基本上一视同仁。

    而在那之后，陆司显然比之前更加粘着清辉。

    走到哪里跟到哪里。

    他的一些课程也已经学的差不多了，大把的时间跟在清辉身后跑。

    清辉一开始还有点不太适应来着，只不过后来倒也习惯了，就是晚上固定的暖炉变成了移动暖炉而已。

    而那些血族也不知道是从哪里听闻了风声，说是清辉对于血族并没有必须要弄死的想法。

    于是倒是有不少的血族胆子稍稍大了一点，好像是想要帮助陆司恢复原本的记忆和力量。

    他们虽然胆子稍稍大了一点，但到底还是不敢在号称是血族克星的祈祷殿圣女面前晃悠。

    