    第34章 陨星阁

    下午，终点旅馆的一个房间内。一位少年睁开了双眼，周围环视了一圈，发现房间里面没有人，然后就去打水，洗个了澡，换了一身干净的黑色衣服，黑色衣服上刻着一些花纹。而这位少年，自然是殇璃了。

    洗完澡的他，推门而出，马上天就要黑了，而他想看看这陨星城的夜市。他听说陨星城的夜市才是这座城最热闹的时间，白天街上的人都不一定有晚上多。

    殇璃笑了笑，向着云梦的房间走去，刚准备敲门，门就开了，从里面钻出一个人影。而人影自然是云梦了。

    “咦？殇璃哥？你怎么在这。”云梦有些疑问道。

    “刚刚修炼完，来找你，准备带你去逛逛这陨星城的夜市。不过看起来你不需要。”殇璃装作有些不快。

    “啊？别别别，殇璃哥，我去。”云梦赶忙道，她当然怕殇璃把她丢在旅馆啊，那她岂不是要无聊死了。

    殇璃有些无奈的看着眼前的这位穿着紫色裙子的女孩，露出了一双洁白如玉的长腿，自己那挑不出任何毛病的俏脸，以及一头淡蓝色的头发，希望这次出去没有问题才好。

    “走吧。”说完就自顾自的走下楼，向着街上走去。云梦也没墨迹，就直接跟了上去。

    两人并肩而行，路上有不少人在看他们。为何？自然与他自己是一点关系没有，主要是看云梦的，因为云梦太美了。

    殇璃揉了揉脑袋，对着云梦低声道:“要不咱下次出门带个面纱？你这回头率太高了。”

    云梦对着殇璃调皮的吐了吐舌头:“我不，以后就这样子出来。”

    殇璃无奈的敲了敲云梦的头:“你这丫头，真不让人省心。”

    云梦笑了笑，却并没有出声，只是静静的跟在殇璃旁边。殇璃见状也没多言，看着陨星城的夜景，街上现在还很亮，有很多店都开着门，其中不乏有些旅馆，饭店。路上的行人也有很多，路边还有一些摆摊卖装饰品的。

    云梦也并没有管这些，只是有些委屈的摸了摸肚子，两只眼睛可怜兮兮的望着殇璃:“殇璃哥，我饿了。”

    殇璃看着面前的少女露出这幅惹人怜爱的模样，不经揉了揉他的脑袋:“走吧，去吃饭。”而这一幕却是被路上的行人看见，大多数的人眼中只能用一个词形容，那就是羡慕。

    云梦轻轻的嗯了一声，殇璃就拉着她的手，走进了一家饭馆，然后两人就开始点菜，点完之后就吃了起来。

    没过多久，两人就吃完了。云梦满足的笑了笑，然后对着殇璃道:“殇璃哥，我吃饱了。嘻嘻嘻，我们走吧。”

    殇璃点了点头，就走了出去。云梦随后跟上，没有多久，殇璃突然停住，没有注意的云梦就一头撞在了殇璃背后。

    殇璃看了看旁边的小摊，就转头对着云梦指了指小摊，道:“要不要？给你买个？”云梦看了看小摊，旋即重重的点了点头。

    这个世界上，没有女人会不喜欢首饰，也没有女人会不喜欢好看的衣服。

    殇璃就走到小摊面前，视线扫了扫，目光停留在一条项链上。这条项链通体银色，正中央的吊坠中有一个淡蓝色的宝石。殇璃一眼就看中了这个，然后拿了起来问云梦:“喜欢吗？”

    “嗯。”

    随后扭头问老板:“老板，这个多少钱？”

    “不讲价，不降价。五百灵石。”

    殇璃想了想，然后银光一闪，一袋灵石就飞了出来。老板拿着灵石，然后点了点头。殇璃就拿着项链，对着云梦道:“转过去，我给你戴上。”

    云梦点了点头，就转过身去。殇璃就直接双臂环颈，给她带上了。然后云梦又转过身来，殇璃给她捋了捋头发，笑了笑:“好看。”

    云梦俏脸红了红，然后就被殇璃抓住了手:“走吧，回旅馆，明天还要准备去买东西呢。早点买完，早点准备回去。”

    “嗯。”说完两人就回到了终点旅馆，然后殇璃把云梦送到了她的房间，道:“晚安。”见云梦点了点头后，就给她关上了门，随后就走回了自己的房间。

    一进门，就看见雕木看向他，问道:“殇公子。去哪潇洒了？”

    殇璃笑了笑:“木叔这不是想看看陨星城的夜景吗？就和云梦一起出去逛了逛。”

    雕木点了点头:“准备睡觉吧。”

    殇璃点了点头，就上床准备睡觉。毕竟这几天都在修炼，还是需要略微放松，晚上去睡睡觉的。没过多久就睡了过去。

    第二天大概中午时间，殇璃才起来，起床的殇璃伸了伸懒腰，昨天那一觉睡得太舒服了，他已经好久没有这么放松了。醒了之后发现房间内又一个人没有，摇了摇头，就推开门。

    却发现，雕木和云梦已经在楼底下了。殇璃有些无奈，道:“木叔，云梦，你两怎么起这么早啊。我才刚醒。”

    云梦吐了吐舌头:“因为殇璃哥太懒了，哈哈哈哈。”殇璃敲了敲她的头，然后就问雕木:“木叔，我们去哪里买东西？”

    “陨星阁。”

    殇璃双眼光芒闪烁，低声道:“去那里吗？正好去看看。”随时一行三人就出发了，在去陨星阁的路上。

    他们三人一直往着陨星阁深处走，发现人越来越多，甚至还有一些血者。没走多久，一行三人就走到了一座巨大的阁楼面前。

    这座阁楼有六层，上面三层是以一种巧妙的艺术所构建的一种螺旋体结构。而下面三层则是很正常的的正方形。楼顶好像是陨石被龙爪抓住一般，这座阁楼在殇璃看来如此的恢宏，真不是一般人能做出来的。

    而上面有着一个巨大的牌匾，上面写着陨星阁三个字。看着这三个字，殇璃不经有些期待里面的场景，然后说了一句:“走吧。”随后三人就向着陨星阁门口走去。

    一进门，就有一位身姿妖娆的女性走了过来，问道:“几位，需要什么？”

    “这里有什么？”殇璃不动声色的问道。刚来这里，必须先把这里的情况搞清楚了再说。

    那位女性也是笑了笑:“我们这里，前三层是拍卖会，楼层越高，拍的东西越好，所需要的资金越多。而上三层则是星昼。”

    殇璃点了点头，然后示意云梦把清单拿出来。随后就把清单递给了这位女性，道:“这是我们所需要的东西，不知这陨星阁拍卖会能不能给我们凑齐。”

    那名女性在看了清单后，也被惊讶到了，随后恭敬道:“请您随我来，一起去贵宾室等待，我去找一下主管。”

    随后殇璃就跟着这名女性走进了一个房间，然后三人皆是坐着，等待着那名女性口中的主管来。

    没有等多久，贵宾室的门就被打开了，一名青年从门外走了进来，然后赶忙过来，道:“不知各位是？”殇璃笑了笑:“我们是云心商会的。”

    那青年也是有些释然:“原来是云心商会的人啊。难怪。”不等殇璃接着说话，抢先道:“你们好，我是星陨阁一楼的主管，我叫刘晓。你们可以叫我小刘。”

    殇璃点了点头，问道:“这些东西大概多久就能凑齐？”

    刘晓闻言，恭敬道:“我们陨星阁大多数都有，只是防御地灵器不多，需要等几天。不知您是否有时间。”

    殇璃略微皱了皱眉，随后又舒展开来:“大概多久？”

    “四天。”

    殇璃点了点头，接着问道:“你们陨星阁的拍卖和星昼都什么时候开？”

    “拍卖会没七天拍一次，而星昼每天都可以。第六层天地灵气最为浓郁，一天大概三百灵石左右，然后向下，每层减少五十灵石。”

    “最近的一次拍卖会在什么时候？”

    “后天。”

    闻言，殇璃也是笑了笑，这可真是黑啊，可这有什么办法呢。随即摆了摆手，让刘晓下去了。

    一行人事情弄清楚了，就准备离开。

    (本章完)

