    第322章你还真是不客气

    顾子松了口气：“那就好”

    话落有人推门进来。

    关池月和陈星浅抬步走进来看到陆宁。

    “宁宁。”

    陆宁回头看到两个人。

    “怎么了？是受伤了吗？”

    两个人走过来摇摇头：“没有，就是让顾医生看看，觉得已经好了。”

    两个人凑近坐在陆宁身边：“对不起啊宁宁，我们昨天有事没能去。”

    陆宁一笑：“没事。”

    两个人看陆宁真的没在意的样子松了口气。

    陈星浅看着顾子：“顾医生，你在干嘛啊？”

    顾子抬头看了她一眼：“没事，看个东西。”

    随后就把手中的东西收了起来。

    关池月的手机响了两下，她拿出来看了两眼，随后面色一变。

    陈星浅也收到了同样的信息，两个人从手机屏幕前抬头看了一眼，随后转头看向陆宁。

    有些犹豫要不要说。

    陆宁感受到两个人的目光，转头看了她们一眼。

    “怎么了？”

    两个人犹豫了下：“没，没什么。”

    “顾医生去哪里了啊？”

    岔开话题一般的问了句。

    “他在后面有病人，应该也快了。”

    两个人点点头。

    顾子站起身看了两个人一眼：“你们俩吃饭了吗？”

    两个人摇摇头。

    顾子抬步走出去，没一会儿回来，手里提着两个大袋子。

    他直接放在了沙发前的桌子上看着三个女孩：“你们先吃。”

    他弯身把袋子里的东西拿出来，其中一份弄好了之后推到了陆宁的面前：“宝宝，这是你的。”

    随后站起身来：“你们先吃，我去后面看看。”

    两个人看了看陆宁。

    陆宁放下手机看了看两个人：“没事，吃吧。”

    两个人看着陆宁端起自己的那份才开始放心的抬手去拿桌子上的。

    刚拿起来，就有人从里面走出来。

    顾辰顾子，后面还跟着一个人。

    等看清楚人之后两个人吓得手里的东西差点没掉下来。

    噌的一下就站了起来：“霍！霍老师！”

    霍津言抬眸看着两个人恩了一声。

    陆宁抬眸看着两个人忍不住笑。

    抬手拉了拉她们：“坐下吧，他又不是你们班的老师，害怕什么。”

    两个人看了看，最后才默默的坐下了。

    霍津言的那种压迫感是你见一面都觉得窒息的，根本跟是不是她们的老师没关系。

    但凡见过霍津言一面的人都忘不了他，除了他的容貌之外，还有他这种气场。

    霍津言看着陆宁那副样子忍不住弯了下唇角。

    “要一起吃点吗？”

    顾辰看着霍津言问了句。

    顾子猛地转头看向顾辰：“这不好吧，霍老师……”

    话还没说完，霍津言就开口了：“好。”

    顾子：“……您还真是不客气。”

    看霍津言走过来关池月和陈星浅更紧张了，再次噌的一下站起身来。

    “霍老师，您坐这里吧。”

    两个人默默的移动出去。

    陆宁看着两个人：“那你们俩坐哪啊。”

    两个人看向顾辰：“顾医生您帮我们看看伤口是不是好了。”

    顾辰看了看两个人：“好些了，但是药还是要记得用。”

    “好的好的，那我们先走了，顾医生再见，宁宁再见。”

    说完抱着碗就跑了。

    (本章完)

