 而全速飞遁的秦逸尘却顾不得那么多，此时他的脑海当中，只想着一众亲朋族人的安危。

    “界族杂碎，还有墨族，今天，我亲自给你们挑一块风水宝地！”

    一缕阳光倾洒，照映在废墟之上。武

    际等人族长老，脸色苍白，刚才的一场鏖战，再加上抵御墨越的出手，他们本就真元耗尽，负伤在身。此

    时在狮厉凯等皇主的威压之下，根本无力挣扎，只能任由摆布。当

    然，也有还能反抗些许的，例如李元霸等，不过就在刚才，已经被一众皇主打残到再无法反抗。甚

    至，若非李勇交代留着有用，他们早就被狮厉凯斩杀。

    军阵中的豪华府邸内，墨灵一脸恭笑，在旁的墨越笑容中更带着得意与爽快。“

    大人，事情都解决了？”

    李勇微微抬头：“该留的人，没错杀吧？”“

    大人放心，秦逸尘的族人和朋友都留着！”“

    办的不错。”

    李勇也有几分得意，这一趟差事，出乎预料的顺利啊，顺利都他都不用出手，完全是来高高在上了一场。而

    且逼迫出复合丹的功劳，可不算一件小事！

    李勇豁然起身：“把人都给本尊带过来！”

    狮厉凯闻言，一脚踹在李元霸身上：“过去！”李

    元霸呲牙裂嘴，身后的武际等人眸中也满是恨意。然

    而正当此时，却听一道响彻天地的怒吼，令在场所有人都是内心一振。“

    想死的，就动他们一下试试！”流

    光裂穹，快到极点！数

    十道身影，气势如虹，为首的青年凌空而立，犹如战神降临！

    正是秦逸尘！

    怒吼所过，李勇的动作都是微微一怔，更不用说狮厉凯等皇主，被震得七窍流血，眸中更是惊恐至极。这

    声音……怎么是那个小杂碎的！

    遥看天际，那身影，不正是让他咬牙切齿，恨不得千刀万剐的人族青年！？然

    而雷神城上下，李元霸等人却是一阵愕然。“

    这，这是……府主！”

    “是府主回来了！”“

    快看，是秦大人！”

    “秦大人回来了！”众

    族强者，连同被狮厉凯暂时吊着命的雷齐津，原本苍白的脸上，竟浮现出一抹生机！秦

    ，秦兄弟……回来了！

    这一刻，秦逸尘宛若神灵，背倚烈阳，令无数心如死灰的人，仿若看到了一抹希望！

    最令李元霸诧异的是，秦兄的境界，我咋看不透了！？他

    好歹也晋升成为至强者了啊？！

    不只是他，就连武际等人都泪面难掩，尽管看不穿秦逸尘的境界，但他们却能分辨出，府主，已经超过了老府主当年！不

    只是府主，就连狮厉凯等皇主，在其面前就犹如萤火之芒！反

    观狮厉凯，却是面色阴沉：“秦逸尘！你还敢回来？”此

    话一出，李勇目光一亮，他还真没见过秦逸尘，可狮厉凯等皇主认识啊！

    “这小子竟然回来了？！”虽

    然想不通原因，可现在也无需考虑！

    正主都回来了，这一趟的收获还真是出乎预料啊！

    然而李勇不是傻子，否则界荣就不会将事情交给他来办。“

    秦逸尘，还不束手就擒！”

    尤其是觉察到铁力山等人的境界时，李勇面上狞笑，暗中却已传音。“

    通知少爷，还有，把那帮家伙抓住！我看这小子敢不敢乱动！”

    然而，界族众人刚有动作，却见雨润田目光一凌，背后古剑赫然出鞘：“界族的狗，果然只会玩这些卑鄙手段么？”“

    嗡！”

    剑芒所过，凌厉无比，顷刻间便逼得欲要擒获人质的几人连连后退。

    而狮厉凯等皇主，在雨润田出手的那刻，便已经用最快的速度跑的远远的。

    开玩笑，这剑芒的丝毫余威，就能杀死他们上百次！只

    是逃遁之余，狮厉凯心中很不是滋味，有愤恨，有不甘，但更多的却是恐惧。

    怎么几年不见，自己连和秦逸尘动手的资格都没有！

    不只是他，墨灵也是反应迅速：“越儿，快撤！”

    说罢，更是一把拽住墨越急速逃遁，却不见墨越脸色阴沉，遥望天际的目光更满是怨毒。这

    个家伙，竟然已经强到了这等地步！他

    想不明白，几年前，秦逸尘在他面前，还是随手可捏死的蝼蚁！

    可是现在，秦逸尘还未出手，他就要躲闪逃跑……

    墨越心中的屈辱可想而知！尤

    其是望到秦逸尘怀中那道倩影时，怨毒中更泛出嫉妒……“

    等着吧秦逸尘，在一众大人面前，你回来了又如何？！”单

    从人数上看，李勇等人和秦逸尘他们势均力敌，可别忘了，那位为首的大人物恐怕已经在赶来的路上了！

    墨越猜的没错，万傀皇族的遗址里，界荣本来还带着怒意，因为这遗址明显是被人搜刮过的！

    陪同的墨族和苍虎一族自然是将锅全部往秦逸尘身上甩。

    倒不能说甩锅，因为这遗址，的确是被秦逸尘搜刮的啊！

    而突然得到消息的界荣，顿时精神一振，还搜个屁遗址啊，直接把秦逸尘抓住，什么都解决了！“

    战无渊的狗腿子，竟然还敢带人回来？这次我看你怎么死！”界

    荣一脸狰狞，关键他敢说这话的底气，是那边传讯，秦逸尘身边并无仙君！与

    此同时，雷神城，一片肃杀。雨

    润田出手的瞬间，秦逸尘便是松开了风千雪，还一把塞入了诸多玉瓶：“千雪，去救人！青山兄，幽玄兄，劳烦你们了！”“

    好说！”

    周青山一笑，直接护送着风千雪从侧边绕向雷神城。而

    李勇见到这幕，已然从府邸中腾空而起，冷冷锁视着秦逸尘：“看来，你们是铁了心要与我界族做对了！”

    界族一众亦是脸色冷厉，目露凶芒，身为界族麾下，平日里已经习惯了超越四大战界一等。“

    这点人，能镇得住他们，可吓不到我们！”

    “啧啧，秦逸尘，看来你混的也不怎么样么，我还当能请动一位仙君来给你助拳呢。”

    “我劝你还是乖乖交出复合丹配方，或许你的族人才能有一条活路……”秦

    逸尘负手傲笑：“几条界族的狗而已，还用不着仙君出手！”话

    音落毕，振臂一呼。“

    兄弟们，给我杀！” 