    想到这其中蕴含的无限种可能。

    众人连呼吸，都不由自主的急促了起来。

    “任锋兄弟，这个恩情有点大啊！”

    徐富强勉强收起心中的惊愕，讶然说道。

    此刻天地禁制崩坏在即，说不定明天就会有更高级别的存在降临。

    他们特能局，也要迫切的提升实力。

    这五百年，足以让他们对融合的凶魂，契合率达到一个新的高度！

    “相对于六大凶兽之魂来说，不足挂齿。”

    任锋淡笑着摆了摆手，无所谓道。

    “这是什么话？”

    徐富强连连摆手，“就算六凶留在特能局，短时间之内也没有人能够融合他们，我们这么做也只是为它们找到真正适合它们的主人罢了。”

    当时六大阵将，一次性成功了五个。

    对于特能局来说都是一个重大的消息。

    正在这时，徐富强一拍脑袋。

    “说起凶手之魂，差点忘了。”

    徐富强伸手入怀，拿出珊瑚独角兽的铜像，“我已经将它带来了。”

    “白姐姐，还等什么？”

    苏浅芸小声在白素贞身边说道。

    白素贞略微忐忑的看了任锋一眼。

    得到任锋许可后，这才小心翼翼的将珊瑚独角兽接过，颤抖着将它捧在怀中。

    “快去融合吧。”

    任锋挥了挥手，白素贞赶忙找了个相对较远的地方开始融合。

    过了一个小时之后。

    “轰！”

    凶兽的气息，从白素贞身上传出。

    “成了！”

    “这是珊瑚独角兽的气息！”

    众阵将脸上都带着浓浓的欣喜。

    “谢过任……谢过主人。”

    白素贞眼角含泪，对着任锋行了一礼。

    终于成功了！

    以后，她在也不是拖后腿的那个！

    “好了，除了小莹之外，其他人都进去吧。”

    “耗子尾汁。”

    “我们……五百年后见！”

    任锋轻轻挥了挥手。

    许婉莹并没有融合十凶，所以并不需要提升契合度。

    她现在本身的实力，就已经达到了高级地仙境，500年的静修对于她来说没多大提升。

    而且最关键的一点是。

    七星炼神阵法，必须至少有一个阵将坐镇。

    地仙实力的许婉莹坐镇山中，就算是小西天秘境中的强者，也无妨撼动阵法！

    “主人（师父），我们一定不会辜负您的期望！”

    说道这里，众女略微羡慕的看了许婉莹一眼。

    她们知道。

    此次一别，对于任锋来说只有五天。

    但是对于她们，是整整五百年的分别！

    如果她们也像许婉莹一样，有足够的实力的话。

    或许也就根本不用有这五百年的分离之苦了。

    不知不觉之间，她们对任锋产生乐一中所不清道不明的情愫。

    尤其是封灵儿。

    看向任锋的目光之中，满是不舍之色。

    一双紫瞳变得通红，泪水隐隐在眼眶之中打转。

    自从来到鬼头山，她就一直乖巧的跟在任锋身边。

    一开始只是为了报马家封门绝户之仇。

    但是随着时间的推移。

    在大仇得报之后，任锋在封灵儿心中，占据了一个很复杂的位置。

    “去吧，还愣着干什么。”

    任锋轻笑一声，挥了挥手。

    众人这才一步三回头，走入了姜澜界之中。

    “前辈，我也进去了。”

    法海对着任锋双手合十，深深一礼。

    此时的法海感觉。

    他欠任锋的，可能这辈子都还不清了。

    先是点播之恩，让法海犹如拔云见日。

    现在，又让他使用如此重宝，这恩情简直形同再造。

    法海本身，就是沉默寡言之人。

    行了一礼之后，他也转身大步进入姜澜界中。

    四大天王也走了上来：“这五天，特能局如果有什么事情，希望任顾问能出手帮忙处理一二。”

    任锋微微点了点头。

    至此。

    整个鬼头山山顶，只剩下了任锋和许婉莹。

    然而就在这时。

    “嘿！”

    一个稚嫩的声音响起。

    任锋回头一看。

    原来是小红，竟然在知什么时候脱离了茂凯的脑袋，化作本体站在了地上。

    “怎么，你不进去加快恢复实力？”

    任锋淡淡的问。

    小红摇摇头：“任何禁制法则对我来说，都没有什么用，就算是时空法则也是如此。”

    “原来如此。”任锋恍然大悟。

    猩红异宝天生免疫法则，就算小红进入姜澜界之中，对于她来说时间依然是五天。

    在哪里都一样！

    “接下来么……”

    任锋看了一眼炼神洞天外。

    “接下来这五天，我要闭关。”

    “小莹负责大阵运转，如果有特能局的人上门，你进来通报便是。”

    许婉莹赶忙点头，随后坐镇于阵法之中。

    然而等许婉莹走后。

    “任锋，商量个事情呗。”

    小红突然之间有些扭捏了起来。

    任锋抬了抬眼：“什么事情？”

    “你接下来这五天，应该只是借闭关为幌子，去做一件事情吧……”

    小红眨巴着大眼睛，直勾勾的看着任锋，“可不可以带我一起去？”

    “哦？被你看出来了？”

    任锋微微有些意外，“不过我是神魂出窍，你可以么？”

    小红眼角闪过一抹自得：“这就不用你管啦，我们猩红异宝也是有自己特殊的能力的。”

    任锋沉思片刻，最终还是点头答应。

    “也好。”

    “反正我一个人去也无聊，带上你正好还能解闷！”

    ……

    ……

    与此同时。

    天下各大势力，早已将鬼头山开宗大典的事情经过传了个遍。

    小西天秘境。

    足足来了五大地仙级别的高僧，想要杀杀鬼头山的威风。

    可万万没想到，偷鸡不成倒失把米！

    五大高僧如同五颗小石子跌入大海中一般，没有起半点波澜。

    连任锋的面都没有见到。

    就直接被鬼头山阵将们，毫无悬念的秒杀！

    甚至还有一个佛家高僧，为了生存竟然对同门出手！

    最后自己失足掉入天使转生池，变成一副人不人鬼不鬼的模样！

    “真是天作孽有可为，自作孽不可活啊！”

    “竟然对同门出手？能有如此下场，真是大快人心！”

    “不过那可是五大地仙级别的高手啊，如果天地禁制没有崩坏的话，我们连见都见不到，就那么死了？”

    “可惜，可惜啊……”

    “哼，可惜个屁！实话告诉你们吧，任锋大佬已经发话了，五日之后将血洗大相国寺，鸡犬不留！”

    ……

    一时间，修界传言四起。

    任锋扬言，五日之后杀上大相国寺的事情，更是传的满城风雨。

    此时，只有大相国寺，被傻乎乎的蒙在鼓里！

    这帮修士们，可不是傻子。

    此刻，他们谁还愿意跟大相国寺交好？

    巴不得躲远一些，和大相国寺划清界限，免得受到牵连。

    道家和佛教素来不和，更没有派人去通知。

    而密宗和少林则以为，已经变成妖的智仗已经把话带到，所以他们也没有告诉大相国寺这个消息。

    此刻，法相还静坐于大雄宝殿之中。

    坐等着小西天秘境强者再次出山，狠狠出这口恶气。

    然而他还不知道。

    下一次，就不是他去鬼头山找麻烦了。

    是任锋带人来大相国寺！

    ……

    ……

