    “呐呐，父亲大人父亲大人……”

    “怎么啦？”

    因为刺激太大导致精神分裂……对不起我是说因为受到这个世界的影响显得有些活跃的八云墨看着自己凭空多出来的孩子——特图，忍不住伸出双手捏住了对方的双颊，然后拉啊拉，拉啊拉。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “呜呜呜呜……”

    松手，看着特图白皙的脸颊“啵儿”的一声弹回去，八云墨笑嘻嘻地问到：“你想说什么？”

    “父亲大人坏心眼！”

    特图扁扁嘴，随后从八云墨的怀中跳出来，坐在他的对面后拍了拍手。

    二人的中间空气一阵波动，随后出现了一副国际象棋的棋盘和棋子。

    “父亲大人，我们来玩游戏吧！”

    “玩.游.戏？”

    每说一个字，八云墨的头就弯向一个方向，随后想到自己这个孩子是，在见到自己后当场提出玩游戏也是常理中的事。

    “对啊对啊，我们来玩游戏吧！这几千年我都一个人，有时候改变身份偷偷找那些生灵们玩游戏都好没意思——他们根本不是对手，很快就赢了。”

    “你是游戏之神，去和凡间的生灵玩游戏还输了那才是怪事。”

    八云墨摇摇头，想到幻想乡的时间才过去没多久，自己在这边陪着孩子玩玩游戏也不是什么大事，于是同意到：“好吧！”

    于是接下来——

    “哎哎？犯规啦！父亲大人的马怎么可以直走！还一次走那么多！”

    “这个叫做千里马，千里马懂不懂？为父还给它取了个好听的名字叫做——奔波儿灞！怎么样好不好听？”

    “呜……那好！我的马也是千里马！叫灞波儿奔——哎哎哎？为什么父亲大人的奔波儿灞可以吃掉我的灞波儿奔！？”

    “因为奔波儿灞是哥哥，灞波儿奔是弟弟，哥哥揍弟弟你有意见？”

    ……

    “不行不行！士兵一次只能走一格！”

    “不不不，这个不是普通的小兵，这个是超级兵知道吗？”

    ……

    “夭寿啦！父亲大人的车拐弯啦！还是走的s形啊！”

    “这不是理所当然的吗？车不能拐弯谁敢开着它上路？”

    ……

    “天哪噜！为什么父亲大人的王后被吃掉了还能再出现在棋盘上！？”

    “因为她对国王爱得深沉，这种同生共死的爱情你应该对其保持着敬意。”

    “那为什么父亲大人的国王不自杀殉情啊岂可修！”

    “……小孩子哪里那么多为什么！”

    ……

    到最后，特图眼泪汪汪地看着自己一方被吃的光溜溜的棋子，悲鸣出声：“父亲大人耍赖……”

    拍着特图的头，将对方脑袋上的帽子揉的乱糟糟的八云墨带着动人心魄的美艳微笑：“这叫智慧。”

    “呜呜呜……再也不和父亲大人玩游戏了……”

    特图蹲在地上。双后抱着膝盖“哇”的一声哭了出来。

    二人中间的棋盘上，因为神性的力量，棋子仿佛活了过来一般——八云墨一方的棋子彻底霸占了特图的一边，耀武扬威地跳起了广场舞。

    特图甚至看到对方的国王和王后抱在一起，来了一个热烈的战场胜利之吻。

    ——于是万分委屈的特图哭得更加大声了。

    感觉到再这么下去自家孩子的心理阴影面积会变得足以将整个迪斯博德笼罩起来的八云墨轻轻将小正太——没错就是正太！你们这帮抱着奇怪期待还在书评区开盘下注的家伙们赔死吧哦呵呵呵呵呵呵——抱起来放在腿上。

    “好了好了，其实这也不是坏事。”

    “哎？”

    特图抬起头，眼角嚼着泪花看着八云墨。

    “游戏的规则是千变万化的。一成不变到最后即便有着再厉害的技术也会失败。随机应变才能够面对各种各样的复杂情况。”

    “你应该知道的吧，我来自另外一个世界。”

    “嗯嗯。知道。”

    “那些世界可不像迪斯博德一样有着强制性的规定，很多世界虽然有着秩序和最终审判机制，但是对于大部分智慧生命来说，力量才是决定一切的根基。”

    “当你的力量不足以在遵守规则的情况下让你赢得胜利的时候，就要学着利用并打破规则哦。”

    一步一步的，八云墨尝试着将自己的孩子往沟里带。

    特图眨了眨眼，愣愣地看着八云墨，随后突然冒出一句：“为什么我觉得父亲大人是在框我呢？”

    八云墨：“……”

    ——这孩子怎么这么精明！？

    “果然父亲大人是在框我！哇——！！！！”

    揉着额头，最后八云墨只能给特图道歉才算是让这孩子安静下来。

    “你说……你好歹诞生也有六千年了吧？怎么还是个爱哭鬼呢？”

    这么说着的八云墨。突然感觉一阵怪异。

    他一直以为自己是个出生百年都不到的的时候总觉得哪里不太对劲……

    好像按照这个世界的时间线来算的话，八云墨也是六千多岁了吧？

    ——打住打住！讨论这个话题要死人的！

    成功将自己催眠后，八云墨咳嗽一声，努力做出一副严肃的样子。

    了poi了】

    ——然后八云墨的脸整个就囧起来。

    “父亲大人？为什么我感觉你好像快要坏掉了？”

    特图一脸担忧地伸出手抓着八云墨胸前的一缕长发。

    “没什么没什么……”

    狠狠摇摇头，将那些奇怪的想法扔出脑海的同时顺便让长发噼里啪啦打了特图一脑袋的八云墨拍拍脸颊。

    “……别说那些有的没的了。跟我说说看，在我不在的这些年——话说这种说法怎么感觉瘆的慌？那么重来——在我体悟规则的这些年这个世界有什么改变？有没有什么不开眼的跳出来闹事？说出来！父亲大人我去给你找回场子，揍他丫的！”

    如果让幻想乡的女孩子们听到八云墨会说出这种话一定会吓得以为出大事了——你们看，八云墨的精神分裂好像越来越严重了。

    “啊啊，没有哦，大家都遵守着父亲大人定下的规则。另外还有天翼种的孩子们在维持秩序所以一切都很正常。”

    说到这个世界的情况，特图脸上带着发自内心的笑容。

    看来他真的很喜欢如今的世界。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “……不过人类种目前的状况有点堪忧。”

    人类种？

    八云墨皱起眉头。

    “怎么了？在我定下的规则下难道还有人敢屠杀人类种吗？”

    “倒不是杀戮啦，是因为游戏——人类种在连番和其他种族的游戏中不断输掉，现在他们原本占据了几乎九成大陆的帝国已经衰落得只剩下最后一座城市了。”

    特图说出了人类种目前的状况。

    啧……

    八云墨撇撇嘴。

    蓦地，他突然想起了自己之前拜托四季大人让其帮忙转生的利库和朱碧夫妻。

    “嘛，也许可以让那两个人的转生来这里看看？”(未完待续。)

    p