    屈萍的这个宣布，完全是符合马歇尔和长天科技之间的约定。

    但是让现场的记者们一片哗然。

    记者们很清楚马歇尔的这一项研究成果意味着什么。

    这项成果虽然不如联合菌落那样值钱（例如联合抗生素疗法100块钱以内就能搞定），也不像联合菌落那样能够立刻挽救人的生死，但是依旧有十分的医学价值。

    在科研行业的人看来，医学价值要比金钱更为重要。

    陈潇考虑到幽门螺旋杆菌的相关治疗方法其实已经半公开，没有任何的商业价值，而且相关的技术手段也没有联合菌落疗法那样的复杂。

    再加上夏国感染幽门螺旋杆菌的人特别的多, 要比重症肺部疾病的患者多了上万倍。很多医院以及科研机构需要对幽门螺旋杆菌深入的研究。

    索性将相关的技术资料对医疗机构或者是科研机构进行公开。

    马歇尔听了屈萍的话连连点头，无比的佩服。

    因为同样的技术授权马歇尔也交给了米国的一些医疗机构。

    这一些医疗机构对于相关的技术资料收取使用费，虽然费用不是很多，但是这种做法真的很恶心。

    长天科技就十分的洒脱。

    简短的发布会结束以后，马歇尔和阿德迈尔等人回酒店简单的休息一下，晚上就会乘坐飞机前往苏杭市，屈萍也会随着陪同。

    但是记者们依旧没有从发布会的内容中回过神来。

    大家一直在回想着刚刚马歇尔所说的话。

    “长天科技的科研团队是完全有实力获得诺贝尔生理或医学奖！”

    记者们看来，这并不是诺贝尔奖得主对长天科技的奉承, 而是长天科技实力的真实展现。

    第2天一大早, 无论是夏国的国家级媒体，还是燕京的地方媒体，都在自己版面的显著位置报道了马歇尔和长天科技技术团队会面的消息。

    《燕京日报》：诺贝尔奖得主访华，给长天科技的技术团队以高度的肯定，这意味着夏国的生物医学技术已经位于全球的前列。

    夏国电视台新闻频道，主播也用了40秒播放了这一则的新闻，并且给予长天科技极高的评价。

    因为在长天科技以前，没有任何一家夏国的科技公司和个人有过这样的待遇。

    不少夏国的科研人士看到了相关新闻媒体的报道之后，心中更是无比的震撼。

    国内可没有任何一家学术机构或者是高校能够如此淡定地和诺贝尔奖得主以及团队谈笑风生。

    更不会得到如此高的评价。

    再加上长天科技直接对国内宣布，可以公开马歇尔的礼物幽门螺旋杆菌的相关科研资料，这种大气的品质和技术自信，更是网络一大票的国内粉丝。

    水木大学生命科学院大三的学生王小平，看着相关报道之后，已经在心里埋下了一颗种子。

    他决定放弃水木大学保研的机会, 他希望能够进入长天科技的研究生学院，跟随长天科技的优秀科研团队学习科研。

    王小平觉得长天科技的那种氛围才真正是科研工作者的天堂。

    宋怡和陈潇留在了燕京, 宋怡将《燕京晚报》关于这一次交流的报道递给了陈潇。

    宋怡还是有一些骄傲的说道：“没有想到媒体界能够给予我们如此高的评价。”

    陈潇看到报道的内容之后，并没有很兴奋, 而是笑了一声说道：“其实这一份报道本身就是不自信。”

    宋怡有一些奇怪了疑惑着问道：“老板这话怎么说？”

    陈潇提到，“你难道没有发现吗，这一篇报道在表面上虽然是在夸奖咱们长天科技的科研团队，但是他之所以夸奖，那是因为诺贝尔奖得主马歇尔先生，来到夏国和我们交流，这些媒体的爽点在于马歇尔先生，而不是我们长天科技。”

    其实也不要责怪这个时代的媒体。

    因为在这个年代的人看来，诺贝尔奖是夏国科学界无法逾越的一座高山。

    陈潇也记得自己在高中的时候，只要上数理化的课堂，老师们都会十分遗憾地说，至今为止没有任何一名夏国人获得过该奖项。

    但是只有陈潇自己心中很清楚，夏国人要在科研行业取得成绩，并不是要让更多的人获得诺贝尔奖，也不是要多少人能够在《自然》或者《细胞》等重磅学术期刊上面发表过论文。

    而是夏国人应该设立影响力比诺贝尔奖更大的科学奖项，创立影响力比《细胞》《自然》等更大的学术性期刊。

    要完成这两件事情，并不是花多少钱能够办到的，而是需要整个夏国的科技水平得到明显的提升, 能够屹立于世界之巅, 并且远远地把其他国家甩在身后。

    让全球的其他科研工作者感觉到来夏国就如同朝圣一般, 这才是真正的科院自信和学术自信。

    宋怡还是有一些不理地看着解陈潇。

    陈潇说道，“有些人的身份高贵，是因为他戴着名贵的手表，穿着名牌的衣服。”

    “而有些人的身份高贵，是她本身，就算是几块钱的地摊货衣服穿在她的身上，这一些地摊货也能立刻价值上百万。”

    宋怡恍然大悟。

    原来长天科技并不需要谁去证明，长天科技需要证明自己！

    陈潇对宋怡说道：“这几天你就好好在燕京休息一下吧，看一看风景，我有一点私事需要处理。”

    宋怡当然知道陈潇这是要去找沈薇。

    她有一些泄气的说道：“大冬天的有什么风景呀，除了雾霾还是雾霾，还不如在酒店里接受你对我思想灵魂的洗礼呢。”

    陈潇哑然失笑，不过他看着窗外的天气好像的确比较糟糕。

    还有几個月就要开奥运会了，燕京的环保问题压力山大呀。

    燕京水木大学。

    付小波接到了阿德迈尔的电话，阿德曼的团队甚至来不及当面告别，直接选择打电话。

    付小波询问的原因，得知对方将和马歇尔一起前往长泽洲，这种付小波的心理受到了极大的伤害。

    水木大学甚至对马歇尔提出的要求，想着对方既然已经来到燕京了，那么到什么大学访问一天做一做交流，给学生们做一场演讲，也应该是可行的。

    哪儿知道马歇尔团队直接拒绝。

    现在马歇尔没有来，本来就在做交流访问的阿德迈尔居然要走。

    一切都是因为长天科技。

    这让付小波有一些自闭！

    什么时候水木大学的生命科学院，竟然连一家私人公司的科研团队都不如了！

    这样的结果付小波是绝对不能够接受了。

    马歇尔等人已经抵达了长泽洲，短暂的休息之后，第2天就立刻对长泽洲的实验室进行访问，并且，拜访了长天科技的重症治疗中心。

    一天的访问行程之后，马上回到了望月酒店。

    冬季，望月酒店的屋顶花园能够高挂明亮的月亮。

    这里的风景又和澳洲大不一样。

    马歇尔的思绪繁多。

    今天的这一番访问让他大受震撼。

    而且马歇尔认为，长天科技的生物科技成果，随便拿出来一项，是绝对能够有实力竞争诺贝尔生理或医学奖的。

    马歇尔所做的科研从来不考虑意识形态。

    所以他是对华友好。

    他觉得长天科技和他的科研团队应该获得诺贝尔或医学奖。

    想到这里，马歇尔给阿德迈尔打了一个电话。

    两人在楼顶谈论这件事情。

    马歇尔说道：“我希望以我诺贝尔奖得主的身份，召集我的团队以及在生物学界的朋友，共同给长天科技的陈潇和他的团队写推荐函，推荐给诺贝尔奖委员会！”

    诺贝尔奖的评奖方式比较特殊，类似于科研类奖项，获奖候选人必须要得到推荐。

    诺贝尔奖委员会收到推荐函之后，进行判定，是否确定对方为提名人。

    如果对方的确在该领域有着广泛影响的科研成果，为人类科学事业作出过卓越的贡献，那么符合提名资格。

    紧接着诺贝尔奖委员会，会向提名人发出邀请函和提名表格。

    对方按照相应的要求提交资料之后。诺贝尔奖委员会会将相关的资料传递给该领域指定的专家，让专家对候选人的成就作出评估。

    最后确定候选人，并且连同委员会全体成员的签名一同上报给瑞典皇家科学院或卡罗琳斯卡学院诺贝尔大会。

    紧接着大会，通过投票来决定获奖人选。

    所以候选人获得诺贝尔奖得主或者是该行业内有名气的专家组的推荐，是拿到诺贝尔奖的第1步。

    如果在抵达长泽洲之前，阿德迈尔听到马歇尔这样说，一定会觉得相当的讽刺。

    夏国人是什么技术？有什么资格获得诺贝尔奖？

    但是当他抵达了长泽洲，看到了长天科技的实验室，看到了重磅的科研成果，以及重症治疗中心内一些等待着救助的患者。

    他对夏国学术界的看法发生了翻天覆地的改变。

    和马歇尔的看法是一致的，他觉得长天科技有资格获得诺贝尔生理或物理学。

    阿德迈尔是斯坦福大学生物学和医学的博士生导师，也是该行业拥有重要影响力的人物。

    他对马歇尔说道：“我和我的团队同意在推荐函上签名！”

    阿德迈尔开玩笑说道：“希望长天科技能够领这一份情，让我们几方能够在联合菌落上有着更加深入的交流和应用！”

