
韩雅雯在这本书里的戏份还不少呢，可以说是林如初真正的强敌。

她是陆屿深的烂桃花之一，生性诡计多端，城府极深，懂得笼络人心却也阴险狡黠，是一个占有欲极强，却又是一个极度能隐忍蛰伏的矛盾体。

她喜欢陆遇深也不是一天两天了，是整整喜欢了他十年。

十年的时间里，她看着陆屿深和林如初相知相恋相守，又看着男女主因误会阔别五年之久，这其中必然跟她有脱不开的关系。

原本陆屿深和林如初分手，按道理是韩雅雯表白的最佳时机，可也不知道为什么她就是不表白，还像以前那样默默的暗恋陆屿深，默默的守护他。

直至一年前，“季夏”在宴会上对陆屿深一见钟情，并对他展开激烈的追求，誓死要和陆屿深在一起，成为他的陆太太开始，韩雅雯有心想要对付她。

可韩雅雯动手前千算万算都没算到，离开B市五年的林如初竟然回来了，还被陆屿深强行捆绑在身边。

或许别人以为陆屿深是在报复她不辞而别的仇，却也只有韩雅雯知道是陆屿深根本放不下她，还爱着她，还想要跟她在一起罢了。

这怎么可以。

所以她调转枪头，改变主意主动去接近“季夏”成为她要好的闺蜜，也利用她对陆屿深的喜欢，在她耳边煽风点火，表面上看似是在帮季夏出谋划策。

实际上，是韩雅雯想要借着“季夏”的手，来打压林如初，给她下绊子，好让两人斗的两败俱伤，她不费吹灰之力的坐收渔翁之利。

“季夏”也是傻，竟然看不出她居心叵测，还真以为找到一个能帮助她的好姐姐，一点儿也没察觉她在利用她和给她挖坑，傻兮兮的有什么跟她说什么。

根本不知道韩雅雯只拿她当枪使，还指哪打哪，傻的冒泡，跟个二百五似的。

...

韩雅雯今天也没那么好心来看季夏，也不是真心约她去逛街，陪她买晚礼服的。

是她也不知道从哪里知道，林如初明天也会出现在那个商场，是故意拉着“季夏”去碰瓷，和找林如初麻烦的。

要不，她怎么可能会关心起“季夏”来，她根本一早就知道“季夏”住院了的。

好家伙。

又来一个拿她当工具人使得家伙。

只是，韩雅雯做梦也没想到眼前的季夏，早已不是那个被她像狗一样驱使来驱使去的“季夏”了。

想拿她当枪使是吧。

想拿她去碰瓷是吧。

现在她才是季夏，还能被韩雅雯牵着鼻子走？

那必不可能。

“雯姐，我今天早上起的有点早了，我想补个觉晚点去办出院手续出院，我们明天早上再约？”季夏懒得应付她，直接对她下了逐客令。

韩雅雯目露意外之色，大约是没想到向来拉着她说长说短抱怨的人，会间接对她下逐客令。

原本她以为季夏会跟她抱怨点有用的东西呢。

来之前她刻意询问过医生，知道季夏磕着脑袋磕成了脑震荡。

她该不是真的磕坏了脑子吧？

韩雅雯狐疑的睥睨她一眼，想了想后倒是也没过多的纠缠，反正她想要达到的目的已经达到了，只要能确保明天和周末季夏能到就行。

至于她到底是不是磕坏脑子，她才不管呢。

韩雅雯关怀备至的嘱咐她好好休息，明天给她打电话就离开了医院。

...

凝视韩雅雯离开病房的身影，季夏陷入了诡谲般的沉思，看向她的目光凌厉危险。

想拿她当枪使？

这次她还能让她得逞？

下辈子吧。

现在的季夏可是拿了副本的人。

看她明天怎么演她。

却也是在这时，察觉到有一束锐利光芒打在她背上的韩雅雯突然回过头来，一下对上病房内季夏的双眼。

季夏飞快隐去眼角的寒芒，机灵的扬起微笑，眼疾手快的举起手和韩雅雯挥手告别，一脸傻兮兮的草包模样。

韩雅雯略显奇怪，又没察觉到任何不妥之处后，她误以为是她出现的幻觉，优雅的给季夏报以微笑，像个知心姐姐一样再次转身离开病房。

怎么能知道她其实是披着人皮的女变态，给“季夏”挖了不少坑的女疯子。

...

等韩雅雯彻底离开她的视线范围，季夏只觉得她脸上的假笑，笑的她快要抽筋了，她赶忙伸手揉揉笑僵的脸颊。

暗暗腹诽，这女人的警惕性还真高，好在季夏刚刚反应快，才没被她看出点什么来。

季夏也不是真的要补觉，是她接下来还有更重要的事要做。

因为她现在要立刻马上办出院，要不一会陆宴就该来了，这要跟他碰上还了得，季夏八成会被他带回两人的爱巢去。

现在的季夏不是以前的“季夏”，她根本受不了他低音炮的声音，和喊她姐姐的魅惑感，谁叫她是一个实打实的声控，她一定拒绝不了的。

原书里的季夏为了周末的宴会，为了能和陆屿深在一起，压根没时间搭理管陆宴，恨不得他别来烦她最好。

原书的剧情原本也是韩雅雯走后，“季夏”飞快的办了出院手续回到自己家，恰巧和赶来陪伴她的陆宴错过了。

碍于今天她对韩雅雯下了逐客令，所以时间方面会更宽裕一点，毕竟原书里的季夏是假装受伤，她是实打实的真的磕到脑袋，她现在都有点不舒服呢。

*

但为了以防万一，出现剧情偏差她在受到任何不必要的伤害，季夏没敢多耽搁，换下病号服兀自去办了出院手续。

出了医院随手拦下一辆的士，卯足劲才想起“季夏”家里的地址报给司机，才浑身瘫软在后座上沉思，想着她明天必须打一个漂亮的翻身仗。

因此也错过迎面朝她开来的另外一辆的士，两辆的士擦车而过的瞬间，季夏葛优躺似的瘫在作为上。

另外一辆车的后座，少年神色急迫的低头察看了一眼腕表上的时间，两人谁也没看到谁，又在两辆车错开的时候，后座内的两人各自偏头看向车窗外。

就这样渐行渐远的背道而驰。

...

风尘仆仆从B市大学赶来的陆宴，一进病房就看到空空如也整洁的病床。

病房内哪里还有季夏的半点身影，和她平时的日用品。

陆宴眉头紧皱，错愕的愣住。

季夏，她走了？

还说也不跟他说一声的走了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613600"  chaptername="第25章  说也不跟他说一声的走了？">加入书签</a>
</div>
