    不管是不是锻炼法影响，很可能都和赤月有关。++

    加隆心头闪过一丝明悟。

    赤月这个禁忌核心的来历非常神秘，谁也不知道它是如何来到母星的，也不知道他是怎么和克林牵扯上的。

    撇开这些思绪，加隆再度复查了下两人的伤势，现在他面临一个问题，要不要带他们回去？

    “如果回去域内，患了辐射病的人根本不允许进入域内，这个无法规避...一旦发现是要被立即处死的。”加隆知道这方面的规定。“但是不带他们回去，外面随处都是大战....安全也是个大问题。”

    心头一阵盘桓，加隆蹲下身，终究还是没有选择带两人走，有赤月在，这两人应该都不会有太大问题，先前那么困难的危局他们既然都闯过来了，那么以后或许也磨难而已。

    而且刚才检查的时候，他发现两人的意识力居然都突破到了二级，而且淡淡的二级波动中，居然隐隐有一般机师三四级的程度，简直就是恐怖。

    “不愧是赤月，禁忌核心存在....这种逆天的锻炼法，一级提升相当于别人提升两级三级。”心头震撼的同时，加隆小心的给两人留下一些药物和必要的纯净饮用水，终究选择了离开。

    现在留在辐射带，有赤月照顾，或许是对他们最大的磨练。

    辐射病也许会影响人体的免疫系统，寿命和体质。但是就算如此，有赤月在，火锅五六十年肯定是没问题。七八十年也不是办不到，这家伙的手段感觉层出不穷。

    而且据说机师意识力达到传承级时，会有一次身体脱胎换骨，剔除大部分病症的作用。

    小心的检查了下四周的危险生物，确定了没有什么危险，加隆选择了悄然离开。

    现阶段不能和克林两人扯上关系，不能让别人知道这层关系。现在黑盘域和白光都在搜查两人，禁忌核心的诱惑力对于一个机师势力简直就是致命的。

    加隆沿着原路迅速返回，他相信赤月会处理好情况。这里是白光巡逻域，不赶紧离开，刚才的大战铁定会吸引大量白光高阶机师，到时候再想走就麻烦了。

    撑开地道入口处的泥板。加隆迅速一个翻身冲出去。朝着来路高速离开，泥板缓缓落下来，还没有彻底落实，他的身影便已经消失在了平原尽头处。

    地下通道内。

    昏迷中的克林和贝伦两人侧面的通道深处，此时隐隐传来一阵细微的脚步声。

    黑暗中，一个面容平凡的中年男人一身褐色皮装缓缓走出来，吹着口哨，忽然他看到了通道边缘躺着的克林两人。

    “咦？”

    眼光一闪。他瞬间视线定格在了两人之中的贝伦身上，白皙的肌肤。漂亮的五官面孔，高耸的胸部，还有纤细的腰肢，简直对于辐射人来说就是女人中的极品少女。

    咕噜。

    这人喉头吞了吞口水。快步走过来，蹲下身。

    “喂，醒醒。”他推推贝伦的胳膊。

    没反应。

    “还活着吗？醒醒，醒醒！”他继续推了推克林的胳膊，见两人毫无反应，男子喉头的动静更大了，伸手颤颤巍巍的朝着贝伦的胸部高耸伸去。

    啪。

    忽然什么东西似乎随着刚才他的推动从边上的克林身上滚落下来。

    他视线移过去，却再也离不开了，连先前被贝伦吸引住的视线也仿佛再也回不去一般。

    “水.....居然是纯净水！！”

    那是一个用透明玻璃水壶装着的一大壶清水，那种透彻的颜色水质，一看就知道这起码是二级以上才会有的高等级纯水！！

    在辐射带，纯净水的辐射级别越低，水质越好，就代表能够让辐射人排毒的效果越强。

    真正的纯净水，没有辐射，大量的饮用，能够让辐射人的体内辐射病毒大量排除体外，下降到最低的1%辐射体质，这样的辐射体质能够大幅度的提升寿命，一般辐射人的体质都是在50%辐射度左右，这是身体免疫力和辐射病毒之间取得的对抗平衡。而辐射度越低，寿命体质什么的都会不断提高。

    据说最高的1%辐射体质甚至比域内的那些人还要能活得更久，或许是长期的辐射变异改变了域外人的体质，汤他们变得更强健，只要有足够多的纯水就能超越域内人温室花朵一般的柔弱体质。

    咕噜...

    又是一阵贪婪的喉头鼓动声，中年男人手爪闪电般的伸出去，抓住那瓶纯水，他不敢这么草草打开，怕污染了其中的水质。

    随后他又迅速在克林身边翻找出一些消炎药，防辐射药，还有其他加隆留下来的一些东西。

    这些东西在辐射地带简直就是高价的昂贵物品，迅速收好东西的中年男人压抑不住心头的激动，看了看两人，眼中忽然闪过一丝凶光。

    “如果杀掉这两人，这些东西就全是我的了...”

    这样的念头在他脑海里不断翻滚。

    他缓缓伸出手，缓缓伸向克林的咽喉方向。

    “呜....”

    一股强悍的意识力波动陡然散开，克林呜咽一声，居然正好缓缓苏醒过来。

    一双眼睛正好对上面前的中年男人。

    他眨了眨眼睛，发现自己身上的伤都好了很多很多，又看了看男人另一只手上拿着的医疗绷带等东西。

    “是你救了我们吗？”他怔怔的问。又检查了下边上的小伦，似乎也情况好了太多。

    男子只是区区一个一级意识力的普通人，此时面色有些僵硬。感觉到这股二级意识力波动，居然其幅度超过三级机师的波动，心头狠狠颤了颤。

    他勉强挤出一个笑容。

    “这些绷带。这些药....”克林睁大眼睛，猛地爬起来，“实在是太感谢您了！”他重重的低下头鞠躬，“要不是您，我和我的同伴不知道会发生什么事！”

    看着克林脸上毫不掩饰的露出的纯粹感激之色，男子眼中忽然闪过一丝疑惑。

    这家伙难道不知道这些药的存在？

    “你们发生了什么？怎么会出现在这里？”他努力让自己笑得更自然一些，温和的问。

    “我和我的同伴。受了重伤，没办法，走到这里的时候就已经彻底昏迷了。我们已经两天没喝水没吃东西了。”克林苦笑着说，这一趟的经历，让原本有些天真的他，此时也变得有些沉重起来。

    “没事就好。没事就好。”

    “真的实在太感谢您了。”克林知道在辐射带医药和水有多重要。他眼中流露出浓浓的感激之色。“要不是您，我们恐怕真的会死在这里。”

    “没什么没什么，看到你们，就像是看到了我曾经的弟弟妹妹一样。”男子确认了眼前这人似乎真的什么都不知道，心头大喜的同时，也开始装起来。

    “我叫克林，她是小伦，不知道您是。这里是？”克林自我介绍道。

    “这里是地下反抗军的地方，我也是里面的一员。你们是怎么进来这里的？”男子低声问。

    “我们是跟着一个叫萝拉的女孩进来的，要不是她，我们早就是在外面了...”克林无奈，“她先前说是给我们拿药去了，估计很快就会回来。”

    “这样啊。”男子眼光闪了闪，“我叫宁恩，在这里已经住了四年了，你们要是没地方去的话，就和我一起吧。好歹也能够给你们领下路。”他现在彻底能够确定眼前俩个人确实是不知道自己身上的药和水了，不然不会说萝拉去给他们拿药。

    虽然不清楚是怎么回事，但是他不可能放弃这么大一笔财富。先稳住这两人再说！

    萝拉那小孩他也认识，在这片区比较出名，特别喜欢帮助人，也算是辐射人中的异类。吃了多少亏也还是愿意不断帮助别人。

    “实在是太感谢您了！”克林顿时大喜。

    “跟我来吧，萝拉那边我会通知她的。”男子笑了笑，表情自然多了。

    *****************

    回到飞鳐城，加隆去了这里的城主材料库，用剩下不多的饮用水交换了一些需要的辐射材料，虽然生化池的主要材料没找到，但是其他的辅助材料都到手了，而且全部都是准备了很多份，毕竟他也是害怕失败。新手自然要多准备些。

    剩下的时间他不是自修意识力，就是去机库看看自己的机体外壳维修得怎么样，只要稍微覆盖一层外壳就好，里面的知能矿自从上次事件后，这里的人也都严加看管了，城主专门派了一大队的微型机甲士兵守卫，同时给加隆换了一个维修点，是属于他个人的维修地，这样安全性也大大提升。

    这里的人没人认识知能矿是什么样，加上没有加隆自己的机舱解锁，除非强行突破机舱，否则没人能打开舱门看到里面的东西，因为加隆吸取教训，在里面充了很多黄色的烟雾气体，彻底笼罩整个知能矿，同时将透明的舱壳涂黑，让人看不到里面的东西。

    这样处理后，加上城主的保护，安全系数大大提升。

    飞鳐城一年才不过有几次机师经过过往，一般情况下根本不会有机师愿意和辐射人打太多的交道，所以上次的情况还真就是加隆运气太差导致。

    晃眼数天过去了，材料买好，再也没找到更多的新种类辐射材料，加隆这才打算离开了，这一次的外出，虽然没能达到终点，被人截杀后中途回转来，但是总体的目的还是达到了，制造机体的材料是有着落了。能械师生化池的辅助材料也到手了，不过麻烦的是，生化池的材料很多都有保质期，一些甚至时间很短，只有几天，加隆用冷藏也只能延缓到半个月时间。

    在重新整理检查了下机体的情况后，补充交易了一些能量块备用，他终于起飞，离开了飞鳐城，朝着黑盘域方向急速飞去。

    这次回去，一定要弄出自己的独属机甲，以及制造出生化池，能械师这个方向应该才是最适合他发展生之密武的方向。

    以前不知道这个职业的特殊性质就算了，只能走机师单一路线，但现在知道了自然就不能再偏离主题。

    加隆打算制造自己的独属机甲同时，进行生化池的改造，两边一起发展。如果可以的话，或许可以以能械师方向为主也说不定。

    ******************

    时间飞逝....

    一晃眼，两年过去了。

    黑盘域和白光的战局彻底进入僵局，继玛利亚学院挑战黑盘学院，居然无人能战，连胜二十三场嚣张回归后，双方学院学员的摩擦就开始不断加剧。

    而之后三元一星之一卡尔菲不断外出猎杀白光成员，居然一次抓到了白光中竟然混得有玛丽亚域的机师，浴室理所当然的，战争爆发了。

    双方大小战不断，玛丽亚域公开支持白光，但是传承级别的对碰一直都不多，似乎两边都在不断积压自己的力量，仿佛两只弹簧拳头，不断往回压，为的就是爆发一刻的强大。

    而其他边上的螺牙域，出使了母星中央学院，大小联谊交换生活动等等不断，似乎大有坐山看虎斗的架势。

    但谁都知道，这个域也一定就是背后支持白光组织的根源所在。

    而极光域则是爆发内战，王室和领土大贵族联盟之间出现摩擦矛盾，爆发大规模内战，一时间风起云涌。

    似乎和平了数十年的局面，又开始要重新陷入战局。

    而加隆回到域内后，一直概不外出，全力制造属于自己的独属机甲，没有给斐拉半点报复机会，倒是一时间风平浪静。(未完待续。。)u