    天空之上，两条身影倒跌而下。最先落地的是黄昏之子，然后是艾伦，两人掉在火海之中。在他们的上方，天空仍然轰鸣不断，那些被深黯绝唱撕出来的空间裂缝全然没有合拢关闭的意思，然而有扩大的趋势，这正是深黯绝唱的恐怖之处，万物皆可抹杀，就是空间也不例外。

    源器最终的觉醒姿态，再加上艾伦的黄金王焰，两种极致的破坏之力叠加在一起，恐怕真有神明也可以抹杀掉。

    黄昏之子是很棘手，可他始终还不是神明。

    所以他这一刻，五体投地落在地上，一动不动。

    片刻之后，艾伦率先抬起头，然后按着胸口站起来。他手掌处绽放一片金色的光芒，强行将锋锐之刃制造出来的伤口封闭。尽管伤势一时无法复原，不过只要利用深黯绝唱，他就能够清除锋锐之力带来的伤害。同样出自造物者之手的恶魔礼赞，拥有不属于这个宇宙的规则之力，只有它才能迅速清除黄昏之子留下的锋锐之力。若单靠艾伦自己的黄金王焰，那就需要一段不短的时间才可以完全拨除了。

    他走到黄昏之子的身边，这具躯体已经了无生气。黄昏之子的瞳孔已经开始散开，他微微张着嘴巴，仿佛不相信自己会这么死去。事实上连艾伦也不相信，可现在，他的确已经死了。

    艾伦百感交集，想起当初母亲要自己把恶魔礼赞送进眼下这个男人的胸口。现在他也算是还了母亲的一个心愿，只是母亲永远不会知道，这个男人的离开是因为什么。

    这是一个永远也无法释怀的遗憾，哪怕艾伦已是至尊，也无法把这个消息传递给自己的亡母。只希望死后真有天堂，可以让父亲亲自去向她解释。

    艾伦叹了一声，伸手握在那道仍吞吐不定的黑色长枪上，深黯绝唱立刻钻进他的体内。在艾伦的操控之下，那股力量涌往他胸口处，把锋锐之力扑灭。锋锐之力消失，艾伦伤口便开始愈合。至于地上的尸体，则渐渐褪去了颜色，最终像灰烬一般散开，从里面升起一团昏黄的光芒。光芒迅速暗淡，最终消失在空气里。

    黄昏之子彻底消失了。

    以后，也不会再有黄昏一族，宇宙黄昏在这一刻终被中断。可此刻，艾伦心中却没有丝毫欣喜，有的只是一种说不出的沉重。在埃博因斯这一战，不知道有多少人永远回不了故土。正因有他们的牺牲，才有了这一刻的曙光，然而牺牲了无数人才迎来的曙光，却丝毫让人轻松不起来。

    就在这时，艾伦忽有所感，看向了黄昏之丘的方向。他明明什么都看不见，却可以感觉到一种能量的涌动。这种如同潮汐般的能量涌动越来越强烈，最后像喷泉似的直冲上天。艾伦一怔，然后就听到一个声音在天空上响起：“恭喜你们，特别是艾伦。我真没想到，你竟然能够真的毁灭我。不过很快你就会知道，让我消失并不见得是一件好事。”

    “你认为我是什么，一道简单的程序？不，我是造物主亿万个次级意志里的其中一个，所以你看，我和造物主之间是有着如此强烈的联系。如果一个次级意志消失了，造物主很快就能根据我消亡时反馈回去的信息降临此地。很可惜，艾伦，还有这个宇宙的所有生灵，你们终将踏上和我一样的命运，同归于虚无之中。”

    “只不过，我先走一步而已……”

    声音渐渐远去，毫无疑问，那是黄昏之子的声音。艾伦深吸了口气，他早有准备，当他遇到泰勒的时候，那第一道黄昏意志就告诉过他。如果黄昏之子消失的话，造物主有可能会降临。而那才是真正的最终一战，只有把造物主赶出去，才能彻底断绝它和这个宇宙之间的联系，才能彻底结束宇宙黄昏。

    这一刻，终于是到来了。

    艾伦背后钢翼展开，升起黄金王焰，化成一条金色的虹光掠往高空，稍顿之后拉出一条笔直的光线瞬息远去。没过多久，他就看到了黄昏之丘，黄昏之丘的外表山体已经完全脱落。表面山体之下，是一块巨大的晶体。在那块晶体之中隐约可以看到无数发光的脉络，它们构成一片繁复至极的图案。黄昏之丘上，凋零大厅通体发光，每一根柱石，一片砖石都绽放着强光。强光汇聚成一条光柱直指天穹。

    抬头看去，便能见到光柱上方一个空间缺口正在打开，而且打开的速度还不慢。缺口之处，不时可以看到一面面闪烁的菱形图案。正如星球拥有大气层保护一般，宇宙之间同样也有一面“墙壁”保护着。无论是进入或者脱离宇宙，所要做的第一件事就是打破次元之墙。

    泰勒说过，造物主是无法直接进入另一个宇宙。只能进入埃博因斯这样的平行空间，可现在看来，造物主似乎是打算进入这个宇宙，毕竟现在埃博因斯因为王库联动的缘故，和本宇宙正重叠在一起。

    那天空上的缺口越来越大，已经有一个足球场那么大小，可仍然在扩大之中，由此可见，造物主肯定是庞然大物！

    黄昏之丘上的光膜早已消失了，现在黄昏之丘的能量完全供应给空间缺口。艾伦落到山丘的平台之上，脚下是一片绽放着强光的晶体，不断有君王逃离黄昏之丘。黄昏之子消失，造物主即将降临，他们已经不敢再呆在黄昏之丘上。可他们这样做是徒劳的，如果造物主要摧毁整个宇宙，那么这些君王岂能幸免？

    奥法西斯等人已经退出了大厅，见到艾伦，露茜第一个奔过去，一把抱住了他。她抬头道：“你没事吧？”

    “没事。”艾伦拍了拍她的粉背：“你们呢？”

    “本来大家都在找凋零大厅的核心，突然大厅涌起非常剧烈的能量，一下子把我们从大厅里给震了出来。”露茜说道。

    这时萝拉等人也来到他的身边，奥法西斯大步行来，点头道：“干得不错，能够把那个混蛋干掉，你做得漂亮。”

    他竖起了大拇指。

    艾伦摇摇头，抬头看着天空说：“现在才是真正的麻烦呢。”

    奥法西斯咧嘴道：“一个黄昏之子都这么麻烦，现在他的主子终于现身了，估计会更加棘手。”

    “那是肯定的，但如果不把它也赶出去的话，我们这个宇宙将永无宁日。”艾伦道，“所以这是最后一战，真正的最终战役了。”

    他看向萝拉等人道：“对付造物主，恐怕只有至尊才能起作用。你们先走吧，现在燃烧军团已经没有战意，你们大家先撤出埃博因斯。”

    奥法西斯点头道：“艾伦说得没错，这是至尊的战场，其它人快走吧。”

    “不！”露茜叫道：“无论如何，我都要留下来。我要亲眼见证这一切，不管你们是赢了还是输了，我都要和你们在一起。”

    萝拉也道：“没错，休想把我赶走。”

    贝尔摩德耸肩说：“别忘记了，少爷。我可是你的从者，哪有主人在战斗从者自己撤离的道理。”

    “他说得没错！”一个豪迈的声音响了起来，接着黄昏之丘微微一震。艾伦回过头，一道魁梧霸道的身影撞进眼中，却是满身是伤的哈勃，这个加图人大酋长手握黑暗之星大步走来：“这一仗，得算上我！”

    “我也是。”白举手说。

    然后其它的异星强者也异口同声，竟然没有人愿意先走。

    奥法西斯捉头道：“你们这帮家伙啊，可真是笨得可以。”

    “但是笨得可爱。”艾伦摇头道，然后两眼一张，接着笑起来：“看来还有其它的笨蛋来了。”

    众人看向远方，一艘艘星舰出现在天幕之上，那些已经摧毁了诞生之所的联军非但没有离开，反而朝黄昏之丘集结了过来。这时一条身影掠上黄昏之丘，落到平台之上，两条马尾轻轻荡起，然后艾伦就看到一双平静的眼睛。

    “你也来了……”艾伦轻声道。

    “是，我来了。以后，我哪里也不去了，就呆在你身边。”凯瑟琳嘴角翘起，手握长枪大步走到艾伦的身边。

    “别忘了还有我，你小子可是说过要养起我来着！”一个张扬的声音从天空上传来，然后有人疾掠而下。

    轰隆一声，她抱着一把长长的狙击枪以半蹲之姿落地，震得整个山丘平台为之一晃。然后站起来，一顶军帽被风掀飞，温莎贝洛的满头金发在风中急扬。

    奥法西斯“啧啧”道，“现在连我都有点嫉妒你了，小子。再加上夏洛琳，你小子的女人快赶上我了啊。”

    露茜闻言不由翻了个白眼。

    渐渐的，黄昏之丘的平台上站满了人。从各处诞生之所赶过来的强者纷纷集结起来，其中就包括了霍恩、莫比特、爱丽丝、米伦等等。艾伦放眼看去，黄昏之丘上密密麻麻地站着诸多强者，而天空上的舰群变是多如牛毛。来自宇宙各个星域的战士，在这一刻齐集一地。

    如此盛况，以前没有，以后也不会有！

