    从斗战尊者身上所散发出来的气息看，他要找对方绝对不会是想要感谢。

    宰相一眼看穿了他的想法，语气清淡：“暂时不要去找他，你被关押这么多年，本源受损，需要好好恢复，再有两个多月，大帝幻境将开启，我给你留了一个名额。”

    斗战尊者眼中闪烁着凶光，他天生就是那种无法无天的性格，哪怕是眼前这位权势、实力都深不可测的宰相，也是不怎么在意的。

    他活着的目的就是战斗，不断的战斗，直至攀升最巅峰。

    对于这种被安排好的事情，他很是抵触。

    不过下一刻宰相的话却是让他眼中凶光收敛。

    “到时候他也会去，以你现在的状态是打不过他的。”

    斗战尊者咧嘴：“我打不过？有意思，给我安排一下，去圣池泡一泡。”

    这家伙不管对上谁，都一副老子天下第一的样子，谁都不放在眼里。

    宰相也不在意其态度，点头：“可以，去吧。”

    手一挥，一条金色通道就从斗战尊者脚下一直蔓延到极远之处。

    斗战尊者直接踏上通道，几个呼吸就消失不见。

    等他走了，那个样貌普通的女准帝才冷冰冰的道：“此子性格桀骜，为何要换他回来？”

    “这就涉及到一个惊天隐秘了。”宰相抚须笑道：“告诉你也无妨，不要泄露出去就是。”

    “他，是混沌神猴留在这个世间唯一的后代，知道这代表什么了吧。”

    女子微微点头：“明白了。”

    ......

    在闭关中，龙帝对于时间的流逝感知是很模糊的。

    炼丹灵在玩耍一阵后就兢兢业业的帮龙帝炼制丹药。

    后面所兑换的几十万株也全部给了它，可以炼制出几千万枚丹药。

    但即便如此，龙帝还是感觉不够用。

    在距离出关还有半个月的时候，龙帝清醒了过来，感受下自身状态后有些无奈的摇头。

    凝聚第三个洞天太难了，现在进步也不过是百分之一罢了。

    而资源，已经耗尽了。

    这其中还包括当初从天辰手中得来的各种灵丹妙药，足可见其是多么困难。

    除了天资之外，困住古今无数造物主的还是资源。

    没有海量资源，光是凭借苦修，恐怕得十几万年才能突破。

    往往还没等突破呢，寿元就到头了。

    没有资源，龙帝停止了修炼，再继续下去意义不大。

    虽然薪火灯内所积攒的巨额能量如果用掉，龙帝估计凝聚出第四个洞天都不成问题，但他不打算那么快用掉。

    这是他准备等迈入帝君的时候才动用的。

    掐指一算，距离大帝幻境开启还剩下半个月，龙帝开始做准备。

    首先是所掌握的几门帝级功法都运转了九遍。

    这是防止他的肉身被大道同化，变成冷血之物。

    还别说，当龙帝这么做之后，刚肉身成尊之时血肉中的那股冰冷已经消散，不复存在。

    随后，他就取出狂戮刀，开始蓄力。

    半个月很快就过去，龙帝起身，离开天地钟，散去阵法，走到了外面。

    询问了下守卫，乌香香已经去宰相府了。

    既然如此，龙帝便直接去见宰相。

    等龙帝到宰相府门口的时候，就看到了几十个气息雄浑的强者在候着，也看到了乌香香。

    乌香香第一个发现了龙帝，眼眸一亮，唰的一下就到了龙帝面前：“终于出关了，实力是不是变强了很多？告诉你，我已经凝聚出第一个洞天了，比以前强大了很多。”

    “还行，那先恭喜你了。”

    龙帝的到来，立马就吸引了其他强者的注意，看向他的目光都有些冷。

    参加大帝幻境的名额中，金乌族有四十个，其余的才是别的种族。

    而金乌族上次可是被龙帝狠狠地折损了颜面，自然不可能对他和善。

    对于这些家伙的不善，龙帝权当没有看到，现在造物主级别的已经不被他放在眼中了，除非是类似于太古十凶，或者是帝子那等级别的，否则对上他就是一个死的。

    “待会由谁带我们去？那个地方在哪里？”

    龙帝连续问了两个地方，乌香香回答道：“应该是宰相带我们去，至于在哪里，这个我就不知道了。”

    龙帝点头，站在一边默默等待起来。

    轰！

    忽然，一道流星从天而降，砸落在地面，狂野的气息如怒潮般朝着四周围扩散。

    “谁是金十，给老子站出来！”

    霸道的声音似金铁交迸，又好似万千雷霆炸裂。

    “是他！”

    “嘿嘿，那家伙被他盯上了，接下来有好戏看了。”

    “那就是个疯子。”

    “嘘，小声点。”

    ...

    龙帝看向这个留着寸头，肌体雄健，气血浩荡的男子，自己并不认识他。

    边上的乌香香脸色微白，拉着龙帝的手，传音道：“他叫孙斗天，外号斗战尊者，是一个很危险，很疯狂的家伙。

    三百年前，他独自深入天人族深处，大开杀戒，灭掉了十几亿天人，但最后也是被抓住，直到最近因为你抓住了天辰，才把他给换了回来。

    他现在找你肯定是想要跟你打，别理会他就是，这就是一个彻头彻尾的疯子，他连宰相、天帝都不怎么放在眼里的。”

    龙帝恍然，原来是这样。

    不过他没有躲起来，现场那么多认识的，随便哪个指一下就会被发现，所以隐藏没有用，直接一步踏出，直视对方：“我就是。”

    “是你！”孙斗天几步就到了龙帝面前，像是一座太古凶兽压迫而来，瞳孔燃烧着炽烈的战意：“是你打败帝子的？”

    龙帝点头：“是我，不过是运气好，用偷袭的方式罢了，不值一提，你也不需要谢我。”

    这么一说，四周围的强者都恍然大悟。

    原本他们在听到龙帝抓了帝子都十分不愿意相信，认为其中必然有隐情。

    现在听到龙帝亲口承认，都选择了相信，否则就太过于惊悚了。

    龙帝区区一个外族，要是都能打败帝子，那么他们这些皇族的脸面往哪搁？

    孙斗天却不管这些，目光中带着强烈的战意：“老子不管是偷袭还是什么，现在跟老子打一场！”

