
　　蓝田县，直到天黑的时候，县衙依旧没有任何的动静。

　　“看样子，我们今天一天又白忙活了。”一名校尉小声说道。

　　段天明没有接话，而是将目光看向了柜台里的掌柜：“掌柜的，你这酒馆什么时候打烊？”

　　听见问话，掌柜急忙抬起头来，笑容满面的道：“太阳落山，人们才有时间出来喝酒。我这酒馆，平日里打烊都在后半夜。”

　　“那就好，我们再坐坐。像刚才的烧酒，再来上一坛子。还有，那油炸花生米，也上一盘来。”段天明的双眼，紧紧的盯着县衙的大门。

　　牵扯到人命的官司，不可能就这样无声无息的处理了。多多少少，县衙应该有一点动静。一直坐到酒馆打烊，若是还没有任何的动静，那就说明，众人真的已经去了西安府。

　　不管咋样，这起人命案，还是可以让马运山受到一点牵连。只要于对方不利，能够抓到一点线索，是一点线索。

　　“好嘞，客观稍等。”掌柜应了一声，从柜台走了出来，朝着里屋的伙房走去。

　　不大功夫，右手拎着一坛子烧酒，左手端着一盘子花生米走了上来，往桌上一放，笑呵呵的道：“客官慢用。”

　　就要转身离去，段天明叫住了他：“掌柜的，向你打听一件事。”

　　“客官有什么要问的尽管问，只要我知道，一定告诉客官。”回头站定身子，掌柜身子微躬，如同小二一般，恭敬的看向段天明。

　　“在咱们蓝田县，升堂审理案子，是不是就在对面的县衙里？”

　　“客官有案子要上诉？”掌柜反问了一句。

　　“没有没有。”段天明急忙摇手，“我们大老远的到蓝田来，就是想购买一些玉器回去。可人生地不熟的，心中担心遇见黑心的商家。随便打听一下，若是产生了纠纷，是不是在县衙可以要求主持公道。”

　　“原来客官是玉器商。”掌柜笑了起来，“咱蓝田，主要的经济来源就是玉器。县衙对于这个行业很是重视，不但扶持，更是安排专人对市场进行监管。像客官说的那种黑心客商，在蓝田县的玉器市场是没有存活空间的。”

　　“这样最好，我就是随便问问。不过，万一发生纠纷，是不是就在对面的县衙，升堂审理案子？”段天明接着问道。

　　“是啊，蓝田境内的所有案子，都是在县衙审理。”掌柜笑着回答。

　　“再没有其他审理案子的地方了？”

　　“其他地方我不知道，咱蓝田县，唯一审理案子的地方，就是县衙。”掌柜抬起手，朝着对面一指，“看见那处紧闭的大门没有？客官若是真的遇见了不公平的待遇，这里就是您讨回公道的地方。”

　　段天明顺着掌柜手指的方向看过去，很是感激的点点头：“谢谢掌柜了，我也就是随口问问。只希望一切顺利，不会遇见黑心的商户就成。”

　　“好，希望客官一切顺利。若是没有其他事，小人去忙活了。”

　　“掌柜去忙吧。”段天明朝着对方点了点头。

　　夜晚的蓝田街上，和白日里完全不同。一波接一波的客人，将酒馆里的桌子彻底的坐满。

　　划拳声，敬酒声，偶尔几句借酒发泄出来的牢骚声，在三人的耳朵里面充斥着。

　　也不管旁边的人如何吵闹，三人慢慢的喝着烧酒，偶尔夹一筷子花生米，注意力一直在对面的县衙大门。

　　“来了一辆马车，停在了县衙的大门口。”校尉低声说道。

　　闻言，放下筷子，段天明用眼睛的余光，瞄向了对面。

　　马车上跳下来一人，对着县衙的大门轻拍了几下。

　　大门打开，里面露出一个脑袋，左右打量了一番，对着来人说了句什么，又匆匆的关上了大门。

　　那人回过头，跳上马车，缓缓朝前走去。

　　大半夜的，县衙有马车造访，显然不太寻常。

　　“结账，跟上马车。”话音刚落，段天明已经起身，冲出了酒馆的大门。

　　两名校尉一怔，急忙招呼掌柜的过来结账。

　　这辆马车，比普通马车稍微长一点，上面的篷子乃是帆布，一看都是大户人家经常用来拉东西的马车。

　　似乎并不着急，马车在街上缓缓的兜了个圈子，又重新绕回了县衙大门。

　　不过，这次丝毫没有停留，而是顺着县衙围墙旁边的巷子走了进去。

　　朝着两名校尉点了点头，段天明蹑手蹑脚的跟了上去。

　　没有了街道两边灯火通明的商铺，巷子里很是漆黑。

　　但这一切，似乎对马车没有任何的影响。马车保持着原来的速度，不紧不慢的走到围墙上的一个小门旁边停了下来。

　　后面的段天明三人，将身子紧紧的贴着巷子边上的房屋墙壁上，控制呼吸，尽量不发出一丝的声响。

　　马车停下，车夫并没有下车。在车上停留了几个呼吸的时间，方才跳下了马车。

　　走到小门旁边，抬起右手：“砰砰，砰砰砰。”有节奏的敲了五声。

　　小门无声无息的从里面拉开，车夫也不言语，一个闪身就进了小门。

　　三人屏住呼吸，紧紧地盯着那道小门。

　　不大功夫，小门再次被打开。两道人影，吃力的抬着一个包裹的严严实实的长条状的东西，从小门里走了出来。

　　在两人的身后，跟着一个瘦高的人影。匆匆越过两人，走到马车的后方，掀起了马车上的帘子。

　　车夫走在前面，费力的将包裹抬起，放在了马车上。又匆匆跑到另一头，和后面之人两人合力，将包裹推进了马车。

　　“路上小心点，别让人发现。”那掀起马车布帘子的人影，小声的吩咐了一句。

　　“老爷放心，这会小巷子里面已经没有人了。我会多绕几个圈子再去处理。”车夫小声应道。

　　“别绕太多的路，确定没人跟踪早点处理。”似乎不太放心，黑影又吩咐了一句。

　　“是。”车夫应着，已经跳上了马车。轻挥马鞭，马车朝着巷子深处走去。

　　剩下的两人匆匆走进了小门，将门关闭。

　　“他们抬的东西，好像是一具尸体。”一名校尉压低了声音。

　　“沉重的样子，加上那包裹的样子，应该就是尸体。走，我们跟上。”段天明脚下发力，带着两名校尉，急速跟了上去。

　　蓝田县城，并没有城墙。通向城外的小路，四通八达。

　　马车在城里，挑拣偏僻的背街小巷，绕了三五个圈子，突然加速，朝着城外冲去。

　　“对方是不是发现了？”一名校尉有点紧张的道。

　　“应该没有，这是他们一种防范的方式而已。看来他们做这种事情已经不是第一次，很是有点套路啊。”三人提起真气，保持着不被对方发现的安全距离，紧紧的跟在马车后方，也朝着城外冲去。

　　一路疾驰，跑出了大概四五里地的路程，马车突然朝右一拐，离开官道，向着灞河河道而去。

　　三人也不言语，依旧紧紧的跟在马车后方。

　　从官道到灞河河滩，不到一里地的样子。时值四月，道路两边的庄稼已经起身，可依旧掩盖不了马车的全部形态。ŴŴŴ.23sk.com

　　远远看去，一个如同棺材一样的长方形的东西，朝着河滩奔走。夜色的掩护下，竟然让人忍不住的一阵毛骨悚然。

　　但对于段天明三人来说，非但没有丝毫的恐惧感，更多的是想要一探究竟的责任感。

　　几个呼吸间，马车越过成片的庄稼地，来到了灞河河滩。

　　河滩上，坐着三四个人影，看见马车驶来，拿着坐在屁股底下的铁锹，纷纷站了起来。

　　“坑挖好了没有？”停住马车，车夫跳了下来，看向几人道。

　　“虽然只有两尺多深，但埋一个人是足够了。”有人回答。

　　“再往下挖。这是河道，若是发大水，将尸体冲出来了怎么办？”车夫显然很不满意。

　　“等冲出来的时候，尸体早已经分辨不出模样了。谁又知道这是谁？”

　　“不行就是不行，继续挖。”车夫声音低沉的道，“此事若是出了差错，到时候老爷将你们挖坑埋了，你们可别喊冤屈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第572章 趁黑埋尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 