
    第1862章诡异的雷势！

    “有没有搞错？融合、晋阶一种血脉之力，都能引起雷罚？”

    辰申满心苦涩。

    凭他的神魂感知力，早已将环形瀑流山半空中密密麻麻的人群一览无遗，明显是来者不善的节奏啊。

    其中四道货真价实的尊者气息，更是让他头皮发麻。

    他还没来得及想好应对之策呢，极寒天宗的强者没打进来，反倒是刚刚进阶的血脉之力、给自己惹来了一场大劫！

    恰在此时，不远处九尾摇摆的潘合，也发生了异样——

    “喝啊啊啊！”

    随着一声尖啸，这女子猛一昂头，琥珀色的瞳仁中间立时缩成了一条细线。

    在其周身，原本半虚半实的九尾妖狐之影，也在此刻以奇快的速度凝为实质……

    “潘合她……这难道是传说中的兽化？”

    辰申眼睁睁的看着那美狐女的气息节节攀高，突然眉头一跳：“糟糕，她的玄能强度马上就要突破玄皇的极限了。”

    “一旦开启冲击玄宗境，势必会引下雷劫啊！”

    “叮！警告：天道雷罚预计十息后抵达。”

    “十、九、八……”

    辰申嘴角猛一震抽搐，他现在都是泥菩萨过江自身难保了。

    此时，洞窟外，环形瀑流山的上空。

    山巅之处，像是一块“巨型吸石”，把漫漫长空中所有的云彩吸到自己的头顶，并且以匪夷所思的速度将其染的乌黑。

    “嗡嗡……”

    “滋滋、滋啦啦！”

    成千上万道雷劲游走云端。

    短短几息间，山顶乌云已越聚越大、遮天蔽日；云间雷能也越来越稠密、轰鸣连连。

    更让人不可思议的是，细细看去，山巅雷云并非是一整块的，而是分为左右两道。

    左边的，乌黑之余、隐隐瞧得见一抹暗红的光泽；右半边的，却是唯一的、青乌如墨的色彩。

    两朵巨云虽无缝衔接，但彼此的能量却各自为政，互不侵扰。

    “这、这是怎么回事？”

    “雷劫？有人要渡劫？”

    “这雷劫好生诡异，一半暗红，一半墨黑……本座还从未见过如此诡异之态。”掌教右尊使用干枯的手指缓缓抚了抚长须。

    “不错。”

    同样飞回此地、与众人集结的掌教左尊使点了点头：“这应该是两个不同的人、在同一片区域内、同时渡劫所引发的效果。”

    “只是不知，那暗红色的雷云为何而生？”

    说罢，这老媪便将询问的目光投向不远处的掌教至尊。

    后者只淡然一笑，一双碧玉色的瞳孔中，却不乏感兴趣的光华：“呵呵，别看本座，我也不知那暗红色的雷云是如何形成的。”

    “若是玄修境界突破，应该只会凝出黑色的劫云才是……”

    “事出反常必有妖！”

    这时候，华掌誉却是再也沉不住气了：“还请掌教至尊出手，将引发此异象的妖人就地正法，还我极寒天宗朗朗乾坤。”

    虽说这老头也不清楚那暗红雷云的来历，但他很清楚一点：洞窟内，华师天早已身亡。

    由此说来，引发此等异象的，就只可能是潘合与土龙。

    潘合觉醒九尾妖狐的血脉之力以后，修为必定暴涨，掌教至尊岂忍再杀之？

    至于土龙，在华掌誉看来，这少年在没有渡劫的时候，就已经强的让人无法理喻了。

    若再让他渡劫成功……

    华掌誉已经没有再想下去的勇气了。

    对此，寒天尊者只是淡淡的瞥了那老头一眼，冷声道：“华长老，你的话着实有些多了啊。”

    “莫不是战堂大长老的位置坐腻了，想换换口味、试试身为一教至尊的滋味？”

    “啊？不不不！”

    华掌誉这才意识到，自己失态了，俩忙鞠躬作揖：“老朽不敢！老朽也只是为了宗门大计着想，这才……”

    “既然不敢，就给本座闭嘴！”

    “事出反常必有妖？哼，在这玄灵大陆，再强大的妖本座也见识过。”

    言语间，寒天尊者冷瞳一瞪，华掌誉立时感觉自己像是被万千寒刀利刃扎遍了全身。

    他当即一哆嗦，颤抖着声线拜伏：“是……老、老朽谨遵上命！”

    “呼呼、呼呼呼……”

    此刻，空中那一红一黑的云漩越转越快。

    “轰隆隆隆隆！”

    丝丝雷霆之力，从四面八方汇集到漩涡正中央的所在。

    隆隆巨响振聋发聩，像是一红一黑两头旷世巨龙在吐息、在嘶嚎，亟待吞吐日月！

    这阵势，让不少修为较弱的长老咽了咽口水，悄默的扇动玄能羽翼，飞退出一大段距离。

    “好可怕的雷罚云漩……以我一星玄宗巅峰的修为，哪怕只是蹭个雷边儿，恐怕都会被炸掉半条命吧？”

    “真是太奇怪了！据我所感应到的，瀑流隐秘洞内，就只有两道模糊的气息。”

    “如果真如华掌誉所言：其中一人是土龙，另一个是潘合。”

    “潘合还好说，本就是九星玄皇。若是在洞窟秘穴内得了机缘，突破玄宗境，引下雷罚之力也在情理之中。只不过，这雷云空漩的气势有些惊人。”

    “至于土龙……他与华师龙在龙虎台上一决生死的时候，展露出的便已是玄宗境的修为了，怎么可能再度引发如此骇人的天势雷罚？”

    “可不是么？就算是玄宗巅峰突破玄尊境的雷云，也不该是暗红色的啊！”

    突兀地，空中两片云漩同时乍亮——

    “劈啦啦、劈啦啦、劈啦啦！”

    一道道水缸般粗细的雷光从天而降。

    只听“轰隆隆”一阵巨响，环形瀑流的山的山巅、直接被炸了个稀碎，乱石纷飞！

    那红、白两色的雷光余威，顿时化作圈圈能量涟漪，四蔓开来。

    “这雷……似乎比想象中的弱啊？”一名长老眨了眨眼。

    “不对！”

    另一人连连摇头：“天道雷罚，从来都是从雷云漩涡的中心爆发而出的。你何曾见过从四周散漫而下的雷罚之力？”

    “你是说……这只是天道雷罚为了更好的命中目标，劈开障碍物的前奏行动？”

    “嗯，肯定是这样！”

    另一边，华掌誉老眼微眯，心下暗爽：“来吧，来吧！这雷劫之势越强越好，若能直接轰死他们两个便最好不过了……”
