    贺长儒的话一出，众人哗然。

    他们素未听闻贺长儒还有个孙女一事！

    说话当口，舞台后方的屏幕上有了吴旭的照片，也不知道贺长儒从哪里找来的，照片上的吴旭穿着简单的白色T恤，头发半长，眉目带笑，五官跟贺长儒有五六分相似。

    “这位是我未曾见过面的儿子，因为当年我犯的错，负了他们母子。”贺长儒坦然承认自己的错误，语气中有了深深的自责：“是我令他们流落在外，甚至不知自己在这世上还有个儿子。更不知他还有了女儿。”

    贺长儒说到这儿，那双充满岁月痕迹的眼里浮出点湿意，“还好。老天让我在有生之年遇到了我的孙女。让我不仅佣有了乖孙女，还有了个可爱的重孙。”

    随着贺长儒的目光转来，追光灯也朝林佳佳这儿射来；林佳佳稍顿了一下，傅世瑾握住她的手，一手抱着团子，陪着林佳佳一道上了临时搭建的舞台。

    这会，后方屏幕的照片已换上了林佳佳和团子的；清丽的女子和精雕玉琢的小男孩相视笑着，颇是养眼、温情的一幕。

    众人在见到照片时反应还不太，却在见到台上的傅世瑾后又是一阵惊呼！

    怎么回事，顶顶有名的傅氏广政集团总裁，商场最年轻但举足轻重的人物怎么会跟贺家孙女、重孙在一起？

    “爷爷。”“太爷爷！”林佳佳和团子齐唤了一声贺长儒。

    “诶。好，好。”贺长儒重重点头应声，并带着激动的话气向众人道：“这位便是我孙女佳佳，这是我重孙，还有旁边这位，是我的孙女婿；他们将于两月后举行婚礼，介时欢迎各位参加。”

    这个消息一出，现场气氛变得更加热烈起来。

    舞台上，贺长儒抱过可爱纯真的团子，傅世瑾拥着林佳佳，俊彦带着得体笑容、气宇轩昂地站在贺长儒身旁；“卡嚓”一声，镜头将这温情的一幕保存了下来。

    ............

    当晚寿宴进行得较晚，林佳佳与傅世瑾在贺长儒的要求下留在了贺家过夜。

    团子已然累到睡着，傅世瑾将团子送到贺长儒替他准备的儿童房，和林佳佳到了对面的卧室。

    关上房门，傅世瑾搂着林佳佳，在她唇上落下深深一吻；带着淡淡酒香与独属他气息的吻袭来，令也喝了几杯酒的林佳佳感觉身体有点飘忽。

    林佳佳赶紧制止，“别闹！”早些天贾医生的话林佳佳还记着呢。

    傅世瑾低声又带点恶劣地提醒：“小点声，团子在对面，别把他吵醒了。”

    “......”

    傅世瑾说话间已抱着林佳佳躺到了大床，根本不给她拒绝的机会，霸道而强势......

    他们之间只有出院那天有一次不够尽兴的肌.肤之亲，之后林佳佳为了傅世瑾的身体着想，居然和他分房而睡，而且相当警醒，直接去了客卧不说，还天天把门反锁，生怕他进入。

    傅世瑾早已憋得慌，今天逮到机会，他自是卯足了劲缠着林佳佳。

    林佳佳被傅世瑾折腾得够呛，对面房有团子，楼下有值夜的工人，可傅世瑾却丝毫没有顾忌；

    ......

    不知道过了多久，傅世瑾抱着软成一团的林佳佳去到浴室冲洗。

    浴室里，水汽氤氲，温热的水洒到林佳佳身上，伴随男人温柔地轻拭，林佳佳软在浴缸，昏昏欲睡。

    傅世瑾知道林佳佳累到够呛，低头在她微肿的唇上轻吻了下，继续替她擦着身子，在抚到她腰部那个尚有印痕的刀伤处，他放柔了力度，轻轻摩挲，“对不起，还是让你受伤了。”

    听到傅世瑾低哑的声音，林佳佳睁开虚乏的眼皮，看着自己的伤口，倒是有心情玩笑说：“这是爱的印记。”

    说罢伸手触向傅世瑾胸口那道狰狞的伤口，“傅世瑾，以后你永远也不能让自己有事。”

    抬起头，眸中已有了泪光，“我每每回想你昏迷不醒的时候就会特别害怕、特别惶恐......”

    说着说着林佳佳的眼里就真渗出泪来了，晶莹剔透的，又特别楚楚可怜。

    傅世瑾心疼不已，立即抽出手来替她捻眼泪，“好好的怎么就哭了，我不好好在这吗？”

    林佳佳湿哒哒的双臂勾住傅世瑾的脖子，“傅世瑾，你向我保证，以后无论发生什么都得保证自己安全，无论怎样都不能抛下我和团子不管。”

    耳边声音绵软无力还带着几分撒娇的味道，听得傅世瑾心头软成一片。

    除了偶尔有所求时，林佳佳极少会撒娇，更别提还主动抱着他这般依赖式的撒娇；傅世瑾觉得自己这辈子是完完全全栽到这个女人手中了，对她的一举一动丝毫抗拒力都没有。

    “好，我保证。”

    ......

    翌日两人都睡过了头，倒也没人过来打扰他们，就连团子都未曾敲门。

    还是傅世瑾的手机铃声将他吵醒，是何兴打来的，因为公司有事，他又迟迟没去上班，所以只能打来询问情况。

    傅世瑾简单交待两句挂了，此时的林佳佳却是还没有醒。

    大概是昨晚要狠了，她这会非旦没有醒的意思，还睡得十分香，半边被子不知什么时候垂到地上，而她身子绻成一团，怀中抱着被子一角。

    傅世瑾伸手想替她盖上被子，自己先行起床，可林佳佳却像怕人夺走被子一般，抱得死紧。

    “......”傅世瑾被林佳佳撩起了些兴致，他有意再扯一下，果不其然，林佳佳又往前用腿压得紧了些。

    傅世瑾也不急着起床了，有意逗起林佳佳缓缓抽她被子，结果睡梦中的林佳佳恼了，干脆一个侧身把所有被子都卷在身下。

    玲珑的曲线，纤长的腿型，傅世瑾看得喉结有了燥意，他拍了下她的肩膀，“宝贝，把被子盖好。”

    “......不要。”林佳佳半梦半醒地嘟囔一声，脸蛋往被子里又埋进一分，沉沉睡了过去。

    傅世瑾的心间如同被猫爪在挠，声音暗哑：“确定不要？”

    “......”

    不知道折腾多久，林佳佳连抬手力度都没了，眯眼正睡着回笼觉，却听到门边好似有了团子地叫唤，“爸爸，妈咪，你们怎么还不起来！”

    林佳佳欲敷衍一句，工人的声音隐约传来，“哎哟，小少爷，你怎么跑这来了，我们去楼下玩！”

    “......”林佳佳感觉到了有哪不对，他们现在可是在贺家！

    林佳佳睁开眼，傅世瑾一双幽深的黑眸正望着她；林佳佳问：“几点了？”

    傅世瑾看了眼时间，“十二点半。”

    “......”所以，他们在贺家睡到了现在？

    林佳佳撑着酸胀的身子从床上坐起，说道：“都到了午饭时间了，你不是说今天上午公司有个会要开么？”

    傅世瑾颇是漫不经心：“推后了。”

    “......”林佳佳道：“那你也该叫我起来，这是在爷爷家，不好睡到这么晚吧。”

    傅世瑾认真回：“我叫了，但你不起，还一个劲缠着我。”

    “.....”林佳佳回想了下早上情况，瞪了眼傅世瑾，“无耻！”

    “谁一个劲说不要？”傅世瑾一把捏着林佳佳下颚，倨傲：“女人爱说反话。而且你的身体很诚实。”

    林佳佳：“......”

    .........

    两人穿戴整齐下楼，时间已近一点。

    楼下工人各自忙着，小团子在大厅里玩着托马斯小火车。

    见到他们，小家伙嚷嚷：“爸爸妈咪，你们真是大懒虫！赖床赖到现在才起来！”

    小团子的声音太过脆生，令得整个厅内的工人都听到了，他们都识趣地低头做自己事抿嘴笑，林佳佳感觉自己脸蛋有点发热。

    傅世瑾倒是神情自若，“你不是想要妹妹？爸爸正努力。”

    “......”林佳佳脸更热了，她狠剜了眼傅世瑾，还未说话，贺长儒的声音响起，“起来啦，过来吃饭。”

