    第269章活着

    这些话，是什么意思？

    被绝望笼罩了太久。

    在一种情绪之中已经有些麻木的众人在第一时间没能理解，这些话语的意思。

    听懂了，但没有听进去，没有听明白。

    他们为什么那么高兴？

    一直到真正反应过来这是什么意思了之后，所有人都睁大了眼睛。

    有人来救他们了！

    他们没有被抛弃！

    而丰饶城的百姓也一个个都愣住了。

    看着这些天守着城门，对他们没有什么好脸色，完全看不出来是什么想法的士兵们又哭又笑。

    还是负责这边的小队长叫停，让他们收敛情绪，他们现在是距离疫区最近的，不能莽撞行事，任何可能导致失控的事情，在他这里都不能发生。

    要是士兵们出现了问题，他承担不起这个责任。

    他再次看向哭喊声停住的丰饶城百姓。

    “都回去！没有听见吗？！陛下也已经到了，没人要放弃你们，踏马的你们想着好好治病别放弃自己就行！”

    丰饶的百姓一时之间茫然，对此还有些不敢相信。

    “怎么会呢……我们是下等人，怎么会有人愿意管我们呢？”

    “对对对，我们没钱没势，拿不出任何报酬来的！”

    “真的吗？是真的吗？！大魏的帝皇来了？！救救我的孩子，求求救救我的孩子！！”

    “粮食草药都已经到了，长恒的大夫也都在往这边来，所有人想要活命，就听从安排！你们想不想活着？！”

    活着啊——

    活着。

    简简单单两个字。

    怎么可能会不想活着？

    但就这两个字，实在是太难了。

    不把他们当人看的仁平，对他们不管不问的大魏，他们很多人就是仁平的免费劳工。

    他们没办法停歇，路上皆是生活所迫。

    有人忽的情绪崩溃，在队伍最后嚎啕大哭。

    “我踏娘的想活着啊，你告诉我怎么才能活着？”

    怎么才是活着呢。

    “现在就是。”

    那小队长声音沉稳，将所有的灾民都压住。

    这些人跟平永的灾民不一样。

    他们身上还担负了更多的耻辱，有些人为了活着，早就没有了自己的基本人格，所以平永旱灾，容兮快速反应之后，平永百姓接受的很快，他们看见了，也相信了，容兮会处理好这一切，而他们所要做的，就是跟着容兮的步调走。

    但丰饶不一样。

    仁平从来就没有将丰饶当成真正自己的国土，仁平人向来心狠手辣，背地里面阴险狠毒，他们知道丰饶是自己侵略来的，他们害怕要是给丰饶一点好处，丰饶之中就有人向着大魏。

    然后反咬他们一口。

    所以能怎么打压就是怎么打压。

    没有人在背后撑腰，看不见前面的路，走来走去好像到处都是悬崖。

    丰饶人在这样的环境之中过了好多年，已经自然而然的将自己看成是下等人，将自己看的低人一等来谋求生存。

    所以你就算是说的天花乱坠，他们也是不信的。

    就算是看见了粮车草药，心中也是惶恐的。

    即便改变了很多东西，午夜梦回，也总怀疑自己会不会是在做梦。

    要改变，从来不是一朝一夕的事情。

    但现在，是第一步。

    “都按照城内大夫划分好的区域回到自己的住所去，每日照旧，谈大夫也已经找到了一种能够延缓病情的药剂，牺牲肯定还会有，但不要惊慌。”

    会有人活下来的。

    他们一起走在名为希望的路上，走下来的人，肯定就更多一些！

    ——

    丰饶城百姓的暴动被制住了。

    容兮这个时候也终于是到达了盐平的住所。

    盐平这个地方因为靠近丰饶，再往那边就是仁平，曾经霍安就因为天高皇帝远而出了这些事情。

    容兮微冷防备一些自己预料不到的事情。

    在朝堂整治的差不多了，就开始整治地方。

    盐平的各个官员，也可以说是精挑细选，至少在容兮那边是已经记过人的，被容兮询问一遍能应答如流的。

    这些人都经历过了容兮的深刻洗脑，知道虽然自己要做的事情很难，但是容兮一直都看在眼中，而且自己的事情也一直被记住。

    容兮很清楚的知道人有疲倦期，有热血沸腾的时候。

    年少时，不知道多少官员都曾经想要创造一个海晏河清的大魏，最后却是被权势迷眼。

    她需要给他们一些刺激，让他们每个时间段都有一个目标，都有一个兴奋点。

    做自己喜欢的事情，有成就感，能得到自己应有的报酬。

    这才是推着他们一步一步前进的力量。

    也就是这样的力量，原本也因为距离长恒国都太远对大魏没有太多归属感的盐平比之前好了太多。

    老百姓感受到了真正的变化，对于改变他们生活的父母官就更加信服。

    所以在与官兵隔离的时候，一个两个都没有什么太大的意见。

    一直到听说陛下到了。

    盐平人没有见过容兮。

    但见到了自己逐渐好起来的日子。

    还有边关的士兵，镇守丰饶城，让他们惊恐的瘟疫一点都没有传进来。

    而且半步没后退，这让他们对于士兵的印象大大改观。

    看着街道上不少人诉说着这位陛下的事情，很多对此不了解的老百姓也带上一丝期待。

    陛下要来了。

    陛下来镇压瘟疫了！

    所以等容兮进城的时候。

    那浩荡的队伍看见满城出来跪拜的百姓都有些发愣。

    而盐平的百姓也是第一次见这架势。

    等车辇浩浩荡荡过去，有人站起身来，还不住的往后面眺望。

    “那就是陛下？俺也算是见过陛下的人了！”

    “可真气派啊，这么多人。”

    “我看着后面车子上，坐着的好像都是穿着医袍的大夫！”

    “不怕了！这么多大夫，我心里一下就安稳了。”

    ——

    盐平官员给容兮准备的住所虽然比不过长恒和那些富裕的地方，但看的出来是挖空了心思，想要让她更舒服一些。

    盐平的官员一个个站在容兮跟前，禀告最近发生的事。

    容兮车上容易难受，落下了不少折子没看。

    就从这边一一看过去。

    (本章完)

