    这一次，夏子辰连剑都没有出。

    但那剑意也是疯狂爆发，根本就没有因为夏子辰没有用剑而制止。

    万千剑意爆发之下，夏子辰浑身剑意缠绕，再加上那一身烫金龙袍，宛如剑中帝皇一般。

    “开始了！”

    而就在这一刻，无数人的眼睛，那都是死死看着这边。

    满心期待。

    而就在夏子辰出手的一瞬间，冷无霜也是动了。

    “杀！”她也是一字吐出，冰冷无情。

    而在她的周身三丈之内，片片宛如雪花一般的东西开始飞落。

    一股无双冰冷的气息散发而出，狂暴至极。

    令得这片天地的温度都是下降三分。

    就连那一直背剑而立的莫言眉毛之上，也是结了霜。

    紧接着，一股铺天盖地的意志朝着夏子辰飞杀而来。

    “无霜意志，爆！”虽然刚刚开始，说了很多膨胀的话，但是一出手，这冷无霜也是没有任何留手。

    第一时间爆发全力。

    仅仅是一瞬间，她四周飞散宛如雪花一般的东西化作一根根尖锐的寒冰利刺锋锐无比。

    而她整个人也是化作寒冰战神，带着万千寒冰利刺斩杀而下。

    “好可怕！好冷！”行家一出手，便知有没有。

    就在冷无霜出手的一瞬间。

    无数人感觉身体发抖，寒冷至极。

    就仿佛自己置身于九幽寒冬之地一般。

    而他们仅仅是围观，并不是主攻之人。

    都有如此感受。

    而身为首当其冲的夏子辰，此刻的感受最深。

    一股可怕的寒冷气息瞬间就将他包围其中，让夏子辰仿佛置身于万界可怕冰封之地一般。

    寒冷。

    这是唯一的知觉。

    似乎在某一瞬间，就要把他冻成冰雕，粉碎一般。

    “杀！”扛着无尽寒冷 ，夏子辰厉喝一声。

    剑意轰然爆发，万千剑意宛如长龙一般。

    四散开来，可怕至极。

    无数冰封之意被绞碎。

    变成片片冰渣。

    “死！”然而，这时候，冷无霜已经携带万千尖锐的冰刺轰杀而来。

    把夏子辰的退路封的死死的，根本退无可退。

    只能硬抗。

    “剑！杀！”夏子辰冷哼一声，简直不想出剑。

    仅仅是一瞬间，夏子辰身后剑芒璀璨，一道道有剑意凝聚而成的长剑散发神威。

    可怕至极。

    “杀！”仅仅是一瞬间，夏子辰屈指一点，万千长剑飞杀而出。

    和那冷无霜的寒冰刺轰杀在一起。

    轰隆之声不断。

    紧接着，一道道冰渣掉落一地

    “好可怕的剑意！”一直观看的莫言此刻眼睛眯了起来。

    这种剑意的感受，没人能够比他还了解。

    很可怕。

    但他也是从未见过。

    这种剑意，并不是真级。

    但却是比真级还可怕。

    冥冥之中，他似乎还感觉到了一丝丝皇者之威。

    “嗡！”就在这时，他背后的长剑也是发出剑鸣。

    见状，莫言转头看着自己的长剑，嘴角微微一翘，“你也感受到了吗？”

    “我也等不了了。”

    说话之间，他身上的剑意已经开始爆发。

    而战场之上，夏子辰万千剑意汇聚的长剑，已经把冷无霜的寒冰刺绞杀殆尽。

    与此同时，夏子辰嘴角微微一翘，转头看向蠢蠢欲动的莫言。

    “还在等什么，战啊！”

    话语落下，夏子辰突然转头，一拳轰向莫言。

    气息爆发。

    宛如王者在世。

    厉杀而下，可怕至极。

    见此一幕，莫言愣了一下。

    他没想到，夏子辰会突然对他动手。

    让他有些懵。

    毕竟，在他看来，夏子辰对付冷无霜已经够难以抵抗了。

    居然还敢对他动手。

    “这夏子辰是疯了吗？”

    “一个都无法对付，还想对付两个？”

    “真是找死，两名归元境界强者围攻，他不死算我输。”

    不光是莫言没想到，其他的围观之人也是没想到。

    在他们看来，冷无霜一人就足够可怕了。

    没想到，夏子辰居然还要招惹另外一人。

    这不是找死吗？

    就是李白和陈九阳等人也是猝不及防。

    没想到，夏子辰居然来这么一手。

    “找死，跟我战斗，还敢分析，可笑。”

    就是冷无霜也是没想到，夏子辰居然如此嚣张。

    跟她战斗也就罢了。

    居然还敢舍去她，再去招惹莫言。

    她感觉自己受到了侮辱。

    一时之间，她身上的气息更加冰冷，无情。

    “无霜意志！”冷无霜大喝一声，身上一波波可怕的冰冷意志散发而出。

    直接冰封千里 。

    在她的周围三丈之内，所有事物咔咔冰封。

    就连空间也是要被冰冻住。

    另一边，看着对自己出手的夏子辰，莫言在片刻的愣神之后。

    舔了舔嘴唇。

    露出一个冷笑：“既然你执意找死，那么就怪不得我了。”

    轰！

    话音落下，他拔剑而出。

    就在他背后长剑出鞘的一瞬间，整片空间之中，充满了剑道意志。

    剑意纵横之间，撕裂天地。

    就是隔的远远的，也是感受到那可怕的剑意。

    好似一丝就可杀人于无形一般。

    而那柄剑，也是散发寒光，仿佛要夺人而食。

    而就在这一刻，莫言浑身的散发着可怕的的剑意，而他整个人便是化作一柄利剑。

    轰！

    紧接着，他连人带剑，刺杀向夏子辰。

    没有花哨的剑技。

    因为到了他这个层次，剑就是他，他便是剑，不需要任何的剑技，就是最强的一剑。

    一时之间，夏子辰腹背受敌。

    前面有无上剑意的莫言，后面有无霜意志的冷无霜。

    似乎两人要把夏子辰绞杀在其中。

    这一刻，无数人的心都是提了起来。

    结果会怎么样？

    而更多的人却是想要看看夏子辰怎么死。

    陈九阳等人的心也是提了起来。

    陛下虽然强大，但是能够同时撼动这两人吗？

    夏就在众人的目光之下，不闪不避。

    就好像傻了一般。

    任由两人斩杀而来。

    轰！

    就在最后的关键时刻，夏子辰身上爆发出一股可怕的意志。

    整个人身姿仿佛提高数倍。

    宛如绝世帝皇。

    一道刺眼的光芒散发。

    夏子辰整个人消失不见。

    而那冷无霜和莫言也是冲入白光之上。

    被刺眼的光芒遮盖。

    根本看不清楚这里面发生了什么。

    战斗的结果如何。

