
　　第二天早上，我醒来之时，厢房中已经空荡荡的了，张继生和老李不知道跑哪里去。正当我顶着一对熊猫眼走出厢房的时候，湘玉正好要进来找我，大家都只顾着看地面而没有看前方，故而两个人迎面撞了个正着。

　　“哎呦，”湘玉叫了一声，大概是被我撞痛了吧，一边揉着肩膀，一边惊讶地看着我说道：“周沧，你昨晚做贼去了吗？怎么黑眼圈如此严重，还是没睡好呢？”天籁小说网

　　“湘玉，你没事吧？有没有被我撞伤呢？”我关切地问道。

　　“没事没事，哪有那么脆弱呢，吃早餐了，李大哥和继生好像说吃完早餐之后要再到水底看看，你可以吗？”湘玉脸上疼痛的表情已经缓和下来了，恢复了原先的满面笑靥。

　　“我可以的吧，走，我们边走边说。”我说着，伸手弯腰，做了一个请的动作。

　　“走吧，你跟我还客气个啥呢。”湘玉拍了我一掌，一副坦荡自如的样子。

　　这大概就是传说中的氧气女孩吧，眼中有光、嘴角有笑，心中有丘壑。

　　“今天天气特别好，我想，这一次下水，应该会顺利很多的。”我将眼光从湘玉的脸上移开，望着浅蓝色的天空说道。

　　“是啊，没有恶劣天气的影响，水底应该就不会有什么意外吧，而且有了昨天的经验，我们能够一下子就潜到狼牙石柱的深度，不用一路上探索，也能够节省很多时间的。”

　　我们边聊边走，几乎是眨眼间就来到了厨房边上的餐厅。

　　“周沧，刚刚看你睡得香，没有吵醒你，”张继生见我进来，笑着打招呼道。

　　“继生、老李，早上好，真是太不好意思了，又是我在拖后腿。”我有点尴尬地说道。

　　“周家小哥，快坐下来，简单吃点早餐，然后趁着天气好，我们早一点出发。”老李挪了一下椅子，在他的身边给我让出了一个位置。

　　我刚坐下，屁股还没焐热，安德鲁的声音就从门外传来了。

　　“早上好啊，各位。”他说着，一个大步跨过餐厅的门槛，眼角的笑纹一直延续到了鬓边。

　　“安德鲁教授，早上好呀，过来一起吃早餐吧。”湘玉站起身来，将自己的座位让给了安德鲁，然后又从后面搬过来一张矮凳子，坐在了他的身边。

　　“玉，谢谢你。”安德鲁道谢完，就毫不客气地坐了下去。

　　老外的身材都是很魁梧的，他这一坐，又有点用力过度，因而矮凳子发出了“吱呀”的一声呻吟。

　　“刚刚在门口听到了你们说今天还要去鄱阳湖底探险，我有一个不情之请，能否带着我一起去，装备我自己都有，就是想跟你们搭个伙而已。”安德鲁一边往口里塞油条，一边说道，在此期间，还不忘将碗端起来，喝了两大口豆浆。

　　“这可能不大方便吧，”还没等我们开口，老李便抢先说道。

　　“有什么不方便的呢，就当做是顺路带了一个游伴而已啊。”老李的拒绝好像是在安德鲁的意料之中，他的手上已经换成了红豆包子了，一边咬着白面皮，一边不慌不忙地说道。

　　“李大哥，安德鲁教授的野外考古经验特别丰富，潜水能力也是在我们几个人之上，我个人是觉得，跟他结伴同行的话，非但不会拖累我们，教授还可以在水底下给我们提供一定的帮助呢。”湘玉说着，眼光在我们几个人的脸上依照次序地扫过，是小心翼翼的那种口气。

　　“反正我是坚决反对的，你们俩的意见呢？”老李的态度很强硬，但是这件事又不是他一个人能够决定的，湘玉也已经表态了，所以他看着我和张继生说道。

　　其实我对安德鲁还是怀有戒备之心的，在老爷庙水域深处他拉我的那一脚，大概会成为我这一辈子都挥之不去的阴影吧。只是，昨天下午和他交谈过后，我其实已经决定了要借用安德鲁的力量打击那只一直在控制着周家的幕后黑手，所以，让安德鲁与我们一同下水，是我应该拿出的合作诚意，所以，我假装思索了一下，然后说道：“老李，我在昨天就已经与安德鲁一起经历过一次出生入死了，在那个过程中，他也给予了我一些帮助，因而，我是觉得安德鲁与我们同去没什么问题。”

　　老李一脸惊讶的看着我，可能觉得昨天给我打的那根预防针完全没有起到任何的左右，是一头雾水，外加哀其不争的表情。

　　“既然周沧和湘玉都同意了，那我也没意见，”张继生也开口了。

　　老李见到回天无力，只能默不开口，狼吞虎咽地将面前的油条包子塞进口中。

　　吃完早餐后，我们就准备出发了，谁知道，老李突然改变了主意，他让我们再稍微等一会，他安排一个船夫过来，这一次，他要和我们一起下水。

　　“老李，水下凶险万分，你可要考虑好啊。”张继生说道。

　　“无妨，我也不会拖你们的后腿的。”老李一脸平静地说道。

　　我看着老李，总觉得他突然要下水，是因为安德鲁的加入，他这么做，感觉像是要在我身边保护我的样子。

　　突然间，我隐隐地有种担忧，不知道自己做的这一决定是否正确，会不会辜负了那些真心在帮助自己的人。

　　大概过了半个小时，一个年纪看起来与老李不相上下的男子急冲冲地赶过来了，他对老李点头哈腰的，老李不知道与他说了些什么，他连连地点头之后，就跳上了船，然后示意我们上去。

　　中年男子的驾驶技术特别好，船开得快又稳，不一会儿，我们已经到了老爷庙水域的腹部。

　　老李示意中年男子停下来，他好像是知道我们要干什么似的，假装在湖面上撒网，然后掩护着我们下水。

　　我们几个人像青蛙一般，扑通扑通的，一个两个地从水面上的小浪花里消失了。

　　夏日的湖水特别清凉，虽然穿着潜水服，我还是能够感受到让人惬意的舒爽，在湖面上被晒得大汗淋漓的身体感觉舒服了许多。

　　老李和安德鲁的潜水技术都是达到了大师级的水平，在他们俩的对比之下，我只能算是一个小白。

　　因为有昨天的潜水经验，我们一边放着引导绳，一边往下走，不一会儿，便来到了狼牙石柱的位置。

　　让人觉得奇怪的是，昨天依附在狼牙石柱群上面的那些呈暗灰色的水草，不知因为什么原因，竟然全部都消失了，现在在我们面前的，是一根根紧密排列在一起的石头柱子。

　　“石柱上没有水草，会不会是我们找错了位置。”张继生的声音在对讲机里传来。

　　“我觉得位置没有错，测压表上显示的深度是和昨天一样的，而且方向也没有错。”这是湘玉的声音，“周沧，你觉得呢？”

　　“这还真的不好说，要不我们先游过去看看上面有没有昨天的壁画？”我说道，又觉得有什么不妥，就补充了一句：“不过大家要小心，这石柱上面好像有什么机关的样子，昨天我和张继生是看到了壁画上面的人头画像是会转动的。”

　　“是的，大家一定要万分小心。”张继生也接着我的话说道。

　　“这些石柱上面有很多巨大的孔，我们在水中会受到水流的作用，所以一不小心很容易就会滑入石柱之中，这是我的前车之鉴。”湘玉说道。

　　“好的，我会小心的。”安德鲁回答着，已经在摆动着脚蹼，抢先往前游了过去。

　　我们见状，也都跟着上前去，只有老李还在我们的身后，没有跟上大部队的步伐。

　　“石柱上的壁画消失了，这怎么可能。”湘玉惊呼了一声。

　　“我还是觉得这个位置不是我们昨天所在的那个位置，你们看，石柱上的水草消失了、壁画也没有了。”张继生说道。

　　“可是，仪器显示的位置，就是在这里啊。”我说道。

　　“这里头肯定有什么古怪，位置不会出错的，我的方向感很好，而且还有仪器在引路呢。”湘玉说着。

　　突然，一阵“卟卟”的声音从石柱中传来。

　　这个声音特别的熟悉，当时我坐在祭台之上，祭司转动了象牙项链之后，最先出现的，就是这个声音。

　　“快回来，”这个时候，一直在我们身后的老李突然大喊了一句，然后我就感觉到身后的引导绳，像是被什么在大力地拉扯一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第九十一章 二探鄱阳湖免费阅读。https://xs.23sk.com 