    祁慕尘刚排到队，正要点单的时候，回头却见小恬恬不见了。

    他环顾整个甜品店，都没有见到小恬恬的踪影，祁慕尘的心跳瞬间紊乱了。

    他询问当时在甜品店里的人，有个男人告诉他，说是看到一个长得特别漂亮的小女孩，自己往门口跑去。

    那个小女孩穿着粉蓝色的小裙子，五官十分精致。

    祁慕尘确信，那就是小恬恬。

    可是小家伙怎么会突然跑出去？

    他立刻去查看了甜品店内的监控，发现小奶包真的是自己跑出去的，而且是很有目的性的往门口跑去。

    可店内的监控范围有限，祁慕尘看不到店外的情况。

    他立刻去调取附近的监控，但却一无所获。

    女儿在他手里走丢了，祁慕尘难辞其咎。

    他无法冷静，孩子还那么小，甚至有时候连话都说不清楚，就算真的遇到了坏人，她也不懂得呼救。

    祁慕尘思绪混乱，完全没办法静下心来思考，一贯的沉着也被瞬间打破。

    当初他没保护好自己最心爱的女人，可现在，他居然连自己的女儿都没看住。

    他去报了警，警察很快调取附近所有的监控，但奇怪的是，没有一个镜头里有小恬恬的身影。

    这个孩子，就好像是人间蒸发了一般，踏出甜品店后，就莫名其妙的不见了。

    司画情和慕贤知道这件事后，也急得到处托人找线索，但都没有任何消息。

    这件事无法拖延和隐瞒，而祁慕尘也没打算要隐瞒。

    只是他打电话给苏晚璃，但始终是无人接听的状态。

    恬恬莫名其妙不见，已然令祁慕尘快失去理智，这会儿还联系不上苏晚璃，他无法静等回复，立刻去幼儿园找了祁澜君。

    但是在定位系统上，象征着苏晚璃的红点也消失在屏幕上。

    ……

    郊外的骑马场，苏晚璃穿着骑马装，姿态飒然的在马场跑了几圈，祁墨非一直跟在她的后边。

    停下来后，祁墨非追到苏晚璃的身旁，“千璃，你是不是有话要跟我说？”

    苏晚璃答应和祁墨非出来，并不是为了散心，她就是为了和祁墨非坦诚布公的谈些事，她没有绕圈子，直言道，“是，墨非，我有事想跟你好好谈谈。”

    祁墨非点点头，似乎早就料到，“我知道你想跟我谈什么。”

    苏晚璃略有疑惑地看向他，“你知道我想说什么？”

    祁墨非牵起唇角，优雅俊逸的脸上流露出一抹深重的歉意，“对不起千璃，你那晚并不是喝醉，是我在你的酒里放了无色无味的药物，那是一种能让人失去理智，渴望和异性发生点什么的药物。”

    他坦诚，苏晚璃丝毫都不觉得惊讶，其实在完全清醒后她已经猜到了。

    “为什么要这么做？”苏晚璃平静启唇，但内心很混乱。

    自从发觉上次祁墨非暗中警告祁慕尘开始，她就觉得眼前这个高贵优雅，翩翩绅士的男人，好像有着越来越多她不知道的另一面。

    祁墨非看着她，目光逐渐深重起来，“千璃，其实，你是不是已经不打算跟我回F国了？你也不想再履行我们的约定，等你复仇完，就做我的新娘，对吗？”

    他的话，似乎问到了苏晚璃。

    捕捉到苏晚璃眸中一闪而过的沉默，祁墨非已然知道了答案。

    他失落的看向前方，“你又爱上了他，爱上那个曾经让你痛不欲生的男人。”

    说这话的时候，祁墨非的眼底浮现一抹晦暗不明的色彩。

    他低眸看了眼手表，目光一沉。

    千璃，既然你终究还是选择了祁慕尘，那么之后会发生的事，就请见谅。

    他默想着骑着马往前去。

    “墨非，我们下周就回F国吧。”

    祁墨非看着手表上流转的时间，忽然听到苏晚璃对他说了这么一句话。

    他有些不太确信的回眸看她，“千璃？”

    苏晚璃骑着马朝他靠近，微微浅笑，“就这么决定了，我们下周就回F国，带上恬恬，过我们一家三口平静恬淡的生活。”

    祁墨非显然是被苏晚璃的回答给震惊了。

    她居然同意跟他回F国。

    一家三口。

    这个词戳中了祁墨非的心。

    但是……

    他看着苏晚璃骑着马远去的背影，神色微变，立刻拿出手机拨打某个号码，但电话没通。

    祁墨非没有多想，又打给初瑶。

    初瑶接了以后，得知祁墨非要她去办的事，感到很好奇，但她还是照做了。

    苏晚璃骑着马，跑出去很远。

    回想这段时间里发生的事，她觉得也是时候做个了结。

    “你又爱上了他，爱上那个曾经让你痛不欲生的男人。”

    祁墨非刚才说的这句话，再次从耳畔绕过。

    她抓紧缰绳，深呼吸。

    终不能忘祁墨非是救过她性命的人。

    更何况，他们还有一个女儿。

    而且，她对他更有过会同他一起，做他新娘的承诺。

    这三点加在一起，她没有拒绝的理由。

    至于祁慕尘……

    想到这个男人，苏晚璃缓缓地放慢速度，她静静地望着前方，眸光流转……

    大半个小时后，苏晚璃回到了马场，见祁墨非在打电话，似乎是有重要的事，他的表情看上去有些凝重。

    见苏晚璃回来了，祁墨非没说两句就挂断了电话。

    他笑意温润，暖似春风，“千璃，去洗个澡，我定了位置，我们去吃点东西。”

    “嗯。”苏晚璃点头。

    她冲了澡，换好衣服，跟着祁墨非上了车，这才发现手机没电了。

    而充上电后，她看到有数十个未接电话，都是来自祁慕尘的。

    苏晚璃预感到不对劲，刚想回电话，却看到祁慕尘发来的消息里写着恬恬不见了的字样。

    “恬恬不见了？”苏晚璃心跳变得不安起来。

    祁墨非疑惑似的看向她，“千璃，你说什么？”

    “墨非，恬恬不见了。”

    “恬恬不是在外婆家吗？怎么会好端端的不见了？”

    他问着，见苏晚璃神情担忧焦虑的模样，他握住她的手，“别担心，我们的女儿不会有事。”

    祁墨非安慰，眼中却一片清明。

    慕家。

    祁墨非坐立不安的等来了苏晚璃，见祁墨非也跟着来了，他倍觉排斥。

    两个男人对视了一眼，无形的硝烟静默中扩散。

    “到底是怎么回事？恬恬在哪里不见的？”苏晚璃焦灼追问情况。

    祁慕尘正要开口，突然就有两个警察从门口急匆匆的进来，“找到失踪的小女孩了，但是你们要有心理准备，她已经，没有任何生命体征了。”

