    三艘巨舰距离海岸千米处缓缓停下，俯视远方。

    　　“费长明，可敢破阵？”那位暗红盔甲甲士再一次扬声大喝。

    　　费长明认出了那人的国字脸面貌，当年他破开的六合战阵中的第一个，正是这位名叫韩天啸的人主持，从他的脖颈处，隐隐还能看到当年自己留下的一道伤疤。

    　　“韩将军，几十年不见，你还是那个有勇无谋之辈！”费长明高声喊道。

    　　韩天啸冷笑一声，道：“你却是变了模样，花花世界的酒肉把你变成了一只肥猪！只是不知道你的胆魄是否被一并消磨殆尽！”

    　　费长明摇了摇头，嗤笑一声：“匹夫之勇，永远上不了台面，这么多年过去，你还是个冲锋陷阵的大头兵，着实让老子失望！”

    　　韩天啸面色变冷。

    　　费长明说的是事实。

    　　若是换成其他地方，他堂堂一位六品大修者，岂会沦落到带着一众死士冲锋陷阵的地步，只是这个世界太小了，小到上层位置全部被占满，他们这些人哪怕是从尸山血海中滚出来的，也无从往上攀爬，到头来依旧是一个冲锋陷阵的大头兵。

    　　可是这一切为何会变成这个样子？

    　　因为他们只能在这个狭小的世界之中，不得寸步离开，或者说，外面的广阔世界被“逆贼”占据，他们不得踏入寸步。

    　　所以，他的满腔愤恨都将要喷薄在眼前的这些人身上。

    　　或许他不能活着回去，但他绝对有自信可以留下此处的大半人马！

    　　费长明讥讽地看了他一眼，肥胖的手掌打了个手势，轻轻挥下，三艘虎鲨巨舰同时震颤，船体中央位置巨响轰鸣，刺鼻的烟雾腾起，一枚枚圆锥型金属丹丸炸响惊雷，呼啸而出，连成一片，冲向六合战阵。

    　　“防御！”

    　　韩天啸的眼中再无愤怒，取而代之的是满满的惊恐。

    　　“六合战阵”经过符云平的改造，威力提升一倍有余，若是费长明再率骁勇营前来破阵，韩天啸有十足的是信心让他们有来无回，一雪前耻。

    　　然而他却忘记了，他们在进步的同时，费长明一方也在进步，而且进步更大更快。

    　　一个龟缩于这处不大不小的秘境之中，除了沉睡只有沉睡，另外一方坐拥整个世界，面临无数的机缘与挑战，两者相较，哪一方提升更加巨大，这是不言而喻的。

    　　甚至可以说，发展到现在，他们已经完全不是处在同一个境界之上。

    　　“轰轰轰！”

    　　霹雳弹丸拖拽着尖锐的爆鸣，准确落在六合战阵之上，继而爆裂，绽放出大片的刺眼火舌与气浪，火舌瞬间将六合战阵铺满。

    　　仅仅一轮齐射，往日间那所向披靡的“六合战阵”便轰然破开，与丹丸爆裂的火舌与冲击相比，战阵之中爆裂出来的能量更加恐怖，如蟒蛇的雷电、似刀片的劲风、骤雨，一闪而下便会让人双目暂时失明的金光……这些本是为敌人准备的杀手锏，却统统落到了他们自己头上。

    　　硝烟散尽，四百多人损伤过半，近百人死无全尸，又有一百多人重伤倒地，再无一战之力，惨叫哀嚎，呻吟不止。

    　　那就是一片绞肉机般的修罗场。

    　　“杀！”

    　　费长明巨剑擎于手中，庞大的身躯陡然而起，双脚弹射出的力量让虎鲨巨舰都在摇晃，身后整整一船的兵士的皆是凌空而起，跟随费长明杀向那仅剩的不到二百人。

    　　结果看似已经没有悬念，似乎是一场完完全全一边倒的战斗。

    　　神廷一方兵强马壮，排成一个锥子型阵型，如恶狼扑入羊群，巨剑纵横，长枪烁光，鲜血飞溅，残肢断臂飞起。

    　　叛贼剩余的不到二百人几乎人人带伤，又因这突然的打击，惊骇恐惧，无有调整时间，士气低落到了极点，能够保留战斗力的也就以韩天啸为首的几人。

    　　“你们都该死！”

    　　韩天啸看着满地倒下的弟兄，听着那些犹如地狱发出的凄惨哀嚎，额角的鲜血流入眼中，视野之中满是赤红。

    　　他怒吼着咆哮着，手持一杆鸟纹曲内戈，兵刃来自上古，青铜材质锈迹斑斑，可威力着实惊人，迷蒙的灰绿色气息横溢，一个个勇武的神廷军士惨遭屠戮，那些二品三品的修者，竟是难以挡其一合，往往一个照面之下，连带兵刃与身躯，尽是被斩做两半。

    　　“孙子，你的对手在这里！”

    　　费长明怒吼着，长剑携着无匹的气势，隔着数十米，轰然劈下。

    　　“来得好！”

    　　韩天啸长戈横立，拦住巨剑威势。

    　　费长明的巨剑乃是以天外玄铁为材质，又经多年历炼锻造，加入数种珍惜材料，内部刻有数层阵法，经其全力施展，威力无匹。

    　　可是他这奋力一击，竟是被韩天啸挡了下来。

    　　青铜古戈发出迷蒙光芒，最大限度的将费长明巨剑威势当下，戈身震颤，鸣啸嗡嗡，看得出那是一把极好的兵刃。

    　　“玄鸟内戈，商朝锻造，破甲破军，古人的智慧端的绝妙。”远处的玉北辰看着战场中的厮杀，暗暗点头说道。

    　　秦远早已目不转睛地看着战场。

    　　这还是他第一次经历如此之大的阵仗，那漫天的搏命嘶吼，那飞溅的血雨残肢，那一声声兵刃入肉的闷响，无不都在刺激着他的神经线。

    　　这让他既生出了男人骨子里的征伐本能，又有生命往去的悲哀，当然也有初临战场时的恐惧紧张，只是他将这所有的情绪与感慨全部压在心底，竖瞳早就开启，不放过战场中的一丝一毫。

    　　因为他知道，加入眼前类似的彼此厮杀只是时间的问题，无论是身为神廷城主，还是燧人城城主，这都是逃不过去的。

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　……

    　　费长明与韩天啸的战斗已经到了白热化。

    　　两人如同两尊杀神，剑戈交错，争锋不让，而那韩天啸也因为修为落后，渐渐露出不支疲态。

    　　“当啷！”

    　　费长明巨剑在手，虽是招招势大力沉，但却又灵活机转，一记虚刺绕过长戈阻碍，直削韩天啸握持长戈的双手，刚刚待其回收，却又是中途变招，巨剑上挑，无匹力量爆发，一声巨响，竟是将韩天啸赖以维持的长戈挑飞出去。

    　　“噗嗤！”

    　　没有了长戈的阻碍，费长明巨剑突入，直刺韩天啸心口，硕大的剑身将血肉之躯穿过，身体的碎片与鲜血一起炸开，绽放出一朵战场上司空见惯的妖冶血花。

    　　“咯咯……”

    　　韩天啸生机断绝，气息不稳，喉中发出古怪的声响。

    　　像是在哀叹惋惜生命的离去，但更像是一位红眼赌徒最后押注的疯狂尖叫。

    　　“不好！”

    　　秦远一声惊呼。

    　　远远的，他看到了被巨剑穿胸的韩天啸周身散发着澎湃的气息，那一根根血管，一条条经络，仿佛是被点燃了一般，腾腾冒出妖异红芒，弯曲扭动，似是一条条惊蛰出土的小蛇。

    　　秦远相隔如此之远能够看出问题的不对，近在咫尺的费长明自然将这一切收归眼下。

    　　“雷山同烬？”

    　　费长明一声愤怒咆哮，爆退之时，又在声嘶力竭的下着命令，“退，撤退，所有人撤退三百丈……”

    　　“雷山同烬”此乃一恐怖天象，天雷横劈，落于山峦之上，点燃山中松柏油脂，山上燃起无法扑灭的熊熊大火，而山中因为雷击震荡，巨石滚落，山体塌陷，玉石金铁尽皆化为粉尘，无论山上山下之人也都难以逃脱性命。

    　　而在这世间也有一种功法，以阵法为基，以自身为引，点燃地脉，地火蹿出，尽最大限度的杀伤敌人。而弊端也是极大，作为引子的人将死无葬身之地，无论肉身还是灵魂，尽皆湮灭，万劫不复。

    　　因为后者在某种形式上像极了前者，所以被冠以“雷山同烬”的名字。

    　　“轰！”

    　　韩天啸的身体陡然炸裂，碎骨与血肉横飞，费长明哪怕反应极为及时，后退的极快，可依旧受到波及，伤痕累累，大口咳血。

    　　坚硬的地面抵挡住了数万年的风雨侵蚀，却是没有阻挡住人为的损坏，龟裂片片，无数的火光从裂缝中冒出，岩浆在地下涌动。

    　　也就是在这个时候，六合战阵中的其他修者也是周身大放光明，面容剧烈扭曲，闪烁着极致的痛苦与疯狂。

    　　不仅仅是活着的人，哪怕死去的那些人，也在点燃自身。

    　　韩天啸根本就没有想过仅仅依靠六合战阵就能够阻挡对方，他是以这五百多人的姓名，尽可能的阻止神廷大军的进攻步伐。

    　　“草！”

    　　费长明大爆粗口，周身冰寒。

    　　在这等阵仗之下，没有人能够逃脱，哪怕他这位七品大修者。

    　　他能预料到，接下来便会是山崩地裂，他与身边的数百将士都将埋骨于此，哪怕他经历过九死一生，可依旧无法面对这个下场。

    　　功业未成身先死，这不是任何一个人愿意面对的。

    　　可是，预料中的山崩地裂并没有发生，八杆烁金光芒的大旗出现在了他们周边，刻画着无数符文的旗面迎风招展，发出裂帛般的声响。

    　　秦远不知何时已经来到了他们上空，咒文颂唱之声压过一切，罡歩踏动，如擂鼓鸣金。

