
    将碎石堆起来后，楚言想了想，又从不远处折断一根钟乳石，唰唰几下，削成一块墓碑的形状，竖在了这简易坟墓的前面。

    犹豫一下后，楚言还是没有在墓碑写里面两人的身份。

    深吸一口气，转过身来，楚言看到沈晴和江盼梦朝自己走来。

    “跑了一半，没有能够全部解决。”江盼梦扫一眼那坟墓，然后朝楚言耸耸肩。

    她说没能全部解决的，自然是剩下的那群九圣门弟子。

    这群九圣门弟子，之前一直在和那开智期妖兽作战，早精神紧绷，疲惫不堪。

    此刻再遭到这样的打击，除了逃命，根本不可能做出抵抗。

    幸运的是，这望女峰内复杂的地形，也适合他们逃窜。

    一半的九圣门弟子被碎星楼众人斩杀，剩下的一半，很快钻入周围四通八达的溶洞，片刻之间，不见了身影。

    而出于安全的考虑，负责指挥的苏见远和江盼梦，都没有让众弟子去追击，而是留在原地，开始整理这一次的战利品。

    “那开智期妖兽呢？”楚言问道。

    “我们冲过去的时候，九圣门弟子顾不那开智期妖兽，被它朝一个溶洞跑了进去。”江盼梦解释道，“他们之前也是用阵法，困住了那妖兽，让它没法逃出去。”

    “小心一点，那毕竟是开智期的妖兽，我们要对付，恐怕没那么容易。”楚言提醒道。

    “嗯。”江盼梦点点头道，“苏师兄让所有人都不得离开和随意走动，他让我来叫你过去。”

    楚言点点头，再扭头看一眼那孤零零的坟墓，跟随江盼梦来到碎星楼弟子聚集的地方。

    九圣门弟子虽然被斩杀大半，但是此刻苏见远等一众人脸的神色却不见多轻松。

    原因很简单，那开智期妖兽跑了。

    一头拥有智慧，实力堪地元境修士的妖兽，对于在场众人而言，是一个巨大的威胁。

    虽然这妖兽因为有孕在身的缘故，实力大幅下降，但是它一旦恢复了呢？

    谁也不知道，这妖兽距离恢复还有多久。

    现在摆在众人面前的，只有两条路。

    一是稳妥起见，离开望女峰，然后将这里出现开智期妖兽的事情回禀宗门，请宗门执事或是高阶弟子前来斩杀。

    二是激进一点，紧追去，趁那妖兽还没有完全恢复的时候，汇合众人的力量，将其斩杀。

    “我刚进山的时候，碰到了一个幻阵。”较一下两种可能后，楚言问道，“你们还有谁也遇到了这个问题？”

    “我也是！”

    “我也遇到了！”

    顿时之间，众人纷纷附和。

    询问一下，楚言顿时发现，事情如他所料的那般，任何一个人进山的时候，都被幻阵困住。

    但是自己破阵的，还是极少数。

    绝大多数人，都是被困在幻阵里，等到那幻阵自己消散，这才可以离开。

    根据众人的叙述，楚言知道，那幻阵并没有持续多长时间。

    差不多在众人入山后不久，幻阵消失了。

    幻阵的功效，好像根本不是为了困住众人，而是为了——

    楚言脑海之，闪过一道白光，瞬息之间，明白过来：“那幻阵是为了让我们找不到出去的路！”

    众人齐齐一愣，很快纷纷回过神来。

    所有人仔细一想，果然如楚言所说的那样。

    他们这些人，没有一个还能知道如何走出这望女峰！

    第一个先行离开这里的方案，立刻被否定了。

    众人现在选择的，唯有第二条路。

    这种感觉，像是有一只幕后黑手，在推动你做出选择一般。

    一瞬之间，一股阴谋的味道，涌现在众人心头。

    不需要再多证明，楚言此刻已经可以确定，这是一个圈套。

    “可是这个圈套的目的又是什么？”楚言低头沉吟。

    其他碎星楼弟子的脸色，此刻也不太好看。

    之前斩杀九圣门弟子立下功劳的喜悦心情，此刻也消散不见，心头变得沉甸甸的。

    “师弟，你来这边看下，或许会有发现。”这个时候，苏见远招呼了一声。

    楚言走过去，发现苏见远所指的，是之前九圣门用来困住那开智期妖兽的阵法。

    “九圣门掌握阵法，这件事回去之后，也要禀报宗门。”楚言提醒道。

    “嗯！”苏见远脸的神色，显得很郑重。

    作为碎星楼一直以来的敌人，突然之间掌握了新的能力，并且还很强大，这件事自然相当值得重视。

    说完之后，楚言仔细查看起来，希望能从这一片狼藉，寻找到一丝线索。

    布设阵法的材料，如今已经散落一地，不少也随着阵法的毁坏，而被焚毁或炸掉，剩余有价值的东西并不多。

    地面更多的，是被利爪撕裂的痕迹。

    道道爪痕，仿佛是被刀砍斧凿的一般，透出一股凌厉、凶残的味道，叫人看一眼，不禁心头发颤，头皮发紧，心升起一股恐惧的情绪。

    楚言仔细检查了一番，正要起身，突然之间，鼻孔之，传来极淡的腥味。

    虽然味道很淡很淡，但是楚言立刻确定，这是鲜血的味道。

    他目光四下一扫，顿时发现，这味道是从阵法的央传来。

    而且血腥味还在不断变浓。

    楚言眼精芒一闪，凑近过去，顿时发现，在那阵法的央，一滴滴鲜血，正在从地下涌出来。

    鲜血之，充斥着一股狂躁、暴戾的气息。

    楚言心弦猛然一动。

    其他人或许感觉不到，但是体内拥有沧海裂云兽精血的楚言，却是对这股气息格外熟悉。

    这是最为纯正的妖兽精血！

    “地下正在涌出妖兽精血！”楚言脸色顿时变了。

    不管怎么样，这都是危险的信号。

    楚言急忙后退，要开口提醒众人。

    苏见远等人，也一直在关注楚言的举动。

    此刻见到他急速后退，顿时明白，情况有变！

    几乎没有犹豫，苏见远、江盼梦和沈晴等人，齐齐朝楚言迎过去。

    他们速度虽快，但是那鲜血蔓延的速度却是更快。

    刹那之间，地面渗出的血点，激射而起，化作一道血线，冲足足一层楼的高度。

    根本不给众人反应的时间，这血线瞬间铺开，化作一道雾蒙蒙的血幕。

    血幕骤然旋转，化作一个恐怖的漩涡，猛地一下子扯住楚言，将他朝里面拖了过去。

    速度之快，力量之大，在场这些碎星楼弟子，强出不知道多少。
