    第120章：搞得定不   

    宁念故意和他反着来，他让她叫他彦哥哥，她偏不要。

    

    “苏大叔。”

    她吐气如兰地凑到他的耳边，带着笑意的喊了他一声。

    

    苏俊彦俊脸一黑。

    

    叫他彦哥哥，他还能觉的自己比较年轻，叫他苏大叔，他感觉自己老了好几岁。

    

    他用手指捏了捏她的脸颊，皮笑肉不笑地说，“小丫头，虽然我比你大七岁，但叫苏大叔，会不会显得我太老了？”

    

    宁念不服气地撅着嘴，“你本来就是老牛吃嫩草！”

    

    苏俊彦干脆朝她的耳垂上咬了一口，竟然说他老牛吃嫩草。

    

    宁念痛呼一声，心里暗骂，这男人怎么这么小心眼。

    

    “苏教授，你讨厌！怎么能咬人家？

    你不知道女孩子最爱美了吗？

    要是留下淤青什么的，你叫我明天怎么见人啊？”

    

    男人打趣道，“那就不要见人，留在这里任由我惩罚好了？”

    

    宁念抬起自己的小拳头，捶了他一下，“讨厌，竟是开黄腔。”

    

    他一把握住她的小手腕，笑的十分荡漾，“要不是看你太小，舍不得下手，我还真想一口将你吃掉！”

    

    宁念就算再小，也明白他口中的吃掉是什么意思。

    

    没想到苏教授也有这么流氓的时候。

    

    “也不看是谁吃掉谁！”

    

    苏俊彦挑眉，这丫头是真不怕还是故作镇定？

    

    他挑起她的下巴，眼里跟蒙了一层色彩一样，声音蛊惑地说，“答应和我订婚的事情，考虑的怎么样了？”

    

    宁念咬着下唇，轻轻将他的手推开，“一周的考虑时间，不是还没有到吗？

    急什么？”

    

    她倒是不急，但是他可等不及了，恨不得现在就将她按着好好惩罚下。

    

    “看样子，你不是很想嫁给我？

    那算了，我还是一直单身下去吧！”

    男人作势要走，宁念跳起来，从后面抱住他，双腿缠着他的大腿，没好气地说，“你这男人，怎么就这么点耐心？”

    

    “哪有你这样的男人，就不能再多等一会儿，让我享受下被人追求的滋味！”

    

    苏俊彦强忍着笑意，没有回头。

    

    其实他只是在逗她玩，怎么可能这么快就放弃她。

    

    瞧见她那着急的样子，苏俊彦心里便有了答案。

    

    知道她心里也是有他的，这就够了。

    

    “既然你都这么说了，那我再等等你？”

    

    宁念松开手，朝他的背上送去一拳。

    

    “那你还是别等了！我突然改变主意了，觉的我们两个不合适。”

    

    男人一把按住她的肩膀，挑眉，“那可不行，做人不能半途而废！再说，都被我亲过抱过的女人，谁还敢碰？”

    

    宁念翻白眼。

    

    大男子主义！   

    “先不说这个事，我肚子饿了！”

    在她看来什么都是浮云，还是先填饱肚子要紧。

    

    男人点了下她的鼻子，“走吧，进屋我给你做好吃的。”

    

    宁念那不甘愿的心情，瞬间被他那句话给抚平了。

    

    通常不是说抓住一个人的心，先抓住对方的胃吗？

    

    宁念觉的她的胃是被对方给牢牢抓住了，至于心，怕是早就沦陷的差不多了。

    

    进了别墅大厅，宁念发现，这栋别墅是一个大平层，设计风格比较偏现代化。

    

    她累的倒在沙发上，拿过一个抱枕，有气无力地说，“我今天就不帮你打下手了。”

    

    反正她也帮不上什么忙。

    

    “冰箱里应该有水果，饿了的话，可以拿出来洗点吃。”

    

    “不用了，我玩会儿手机吧。”

    宁念懒得动，她就是这么懒的一个女人。

    

    苏俊彦打开冰箱，从里面取出要用的食材，然后端着食材去了厨房。

    

    宁念登上微信，然后给谢婉婉发了条消息过去。

    

    “婉婉，最近在忙什么呢？”

    

    消息发出去后，一直没回应。

    

    此刻，谢婉婉正被连宜年带到了一家酒吧。

    

    谢婉婉的性格虽然看上去比较活泼，但内心还是挺保守的。

    

    她也不是第一次来酒吧这种地方，可对于身边这个男人，她还是不了解。

    

    可是又经不住对方的温柔诱惑，她就跟着对方来了。

    

    来了之后，才发现，包间里根本就不止她们两个人，还有好几个男人。

    

    那几个男人就像是看猎物一样盯着谢婉婉，害谢婉婉感觉十分不自在。

    

    像是看出她的不舒服，连宜年霸道地抬了下手，提醒对面的几个男人，收敛下目光。

    

    谢婉婉发现手机响了下，当掏出手机看到微信消息时，她竟然犹豫了，不知道该怎么跟念念解释这一切。

    

    而连宜年眼尖地看到了她的微信界面，更是将她和宁念的聊天记录看了个一清二楚。

    

    “你朋友发来的消息？”

    

    谢婉婉听到他的声音，下意识将手机屏幕扣了下来，不想让对方偷窥到她的隐私。

    

    “没有，我们还要在这里玩多久？”

    她不安地问。

    

    连宜年递给她一杯酒，安慰她，“怎么了？

    不喜欢陪我来这种地方玩？”

    

    “有一点。”

    谢婉婉觉的她就是鬼迷了心窍，才会被他的外貌给迷住，然后情不自禁地跟他来了这种地方。

    

    男人笑她的直率。

    

    手机再次响起的时候，谢婉婉尴尬地将手机翻了过来，然后屏幕上显示着‘振凯哥’三个字。

    

    连宜年只是朝她的屏幕轻轻瞥了眼，就看到了那显眼的三个字，嘴角蓦地轻轻一勾，神色复杂。

    

    谢婉婉没有去看连宜年的表情，将手机抱在胸口，礼貌地说了句，“我出去接个电话。”

    

    然后挣脱开他放在她肩膀上的手，跑了出去。

    

    连宜年的朋友忍不住打趣他。

    

    “你女朋友看起来不是那么听你的话啊！”

    

    “连少，你到底搞得定那个美女不？

    要是搞不定，换我上啊！”

    

    “滚……”男人只是轻轻地吐出这么一句，就立马镇住了那几个开玩笑的男人。

    

    没有收到谢婉婉发来的微信消息，宁念只当她在忙，便没有多想。

    

    厨房传来男人磁性的嗓音，“念念去洗手，马上可以吃饭了。”

    

    “哦。”

    宁念将谢婉婉没有回消息的事情抛到了脑后，然后去了厨房洗手池洗手。

    

    “洗好了？

    去餐桌那边等着。”

    男人拍了下她的肩膀。

    

    宁念听话地去了餐桌那边等着，继续当一个什么都不做的米虫。

    

    

