    走进小镇。

    镇上的建筑主要以木质为主，而且不设围墙。

    张恒想了想，便知道是怎么回事了。

    围墙一开始的作用，是用来防范野兽。

    当野外的野兽减少之后，围墙的主要作用便改成了防范盗匪。

    但是黄屠界中的危险，不是野兽和盗匪，而是鬼魅。

    围墙根本挡不住这些玩意，遇到危险，反倒会把自己困在里面，所以这方世界的人是不用围墙的。

    “先祖。”

    小镇内有守卫。

    他们夸着腰刀，背着弓箭，对孙念普很是恭敬与畏惧。

    张恒往巡逻人身上看了看。

    发现他们的箭簇和刀锋上有红色血迹，不出意料的应该是点了能驱邪的公鸡血，或者是黑狗血。

    当然，公鸡血和黑狗血这种东西，只能简单驱邪，对付下不成气候的小鬼，太厉害的鬼类根本不怕。

    不过这也足够了，这些只是普通人，只求自保，也没人会要求他们去对付恶鬼。

    “孙道长，你出身道门，虽然变成了鬼类，但是之前学过的东西应该还在吧，怎么没教这些人符箓之法，让他们多点自保之力？”

    张恒一眼扫过。

    发现这些人都是普通人，没有修炼过，身上也没有符箓护身。

    “您有所不知，我虽然是道门出身，可我不敢教他们这些本事。”

    “四方鬼王下了禁令，禁止传播道术，要是让人知道我教他们符箓之术，不但我要死，这些被我庇护的人也要死。”

    孙念普语气微顿，又苦笑道：“就算我教他们又有什么用，希望越大，失望越大罢了。”

    张恒不置可否。

    因为他看得出来，孙念普已经被击碎了信念，不再幻想人类能战胜幽冥界了，一如抗战时期，那些认为华夏必亡，倒向扶桑人的二鬼子一样。

    当然，孙念普跟二鬼子还是不同的。

    他就是鬼，二鬼子，则是那些投靠了鬼魅的人。

    “四方鬼王是什么样的存在？”

    张恒满是好奇的问道。

    “凶鬼，厉鬼，鬼将，鬼王，鬼帝。”

    “凶鬼对应着练气境，厉鬼对应着筑基境，鬼将对应着返虚境，鬼王对应着合道境，鬼帝对应着渡劫失败散仙。”

    “比如我，生前是返虚境，变成鬼后修炼多年，现在有鬼将境的修为。”

    “管着我们这些鬼将的则是鬼王，眼下这片区域，以前叫做四方郡，主城是四方城。”

    “如今被四方鬼王占据，它就是四方郡内的王，郡内一切人鬼都要听它的吩咐。”

    “而在四方郡之上，则是十三州中，南六州下的天相州。”

    张恒眉头微皱。

    天相？

    南斗第五星，天相星？

    黄屠界的十三州，莫非是用北斗七星和南斗六星命名的？

    果不其然。

    张恒将这个问题一问，孙念普便给予了确定。

    黄屠界共有十三州。

    北七州以北斗七星命名，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七州。

    南六州则是以南斗六星命名，分别是天府、天梁、天机、天同、天相、还有七杀六州。

    十三州，外加海外群岛，组成了黄屠界的世界格局。

    科技水平则相当于唐宋时期，不过没点出火药技能。

    “十三州，七十二郡。”

    “州的控制者是相当于散仙的鬼帝，郡的控制者则是相当于合道境的鬼王。”

    “十三位散仙鬼帝，上百位合道境鬼王，再加上隐藏在幕后的那位幽冥教长老，难怪黄屠界扛不住，对一般的小千世界来说，这简直是毁灭性的力量。”

    张恒也觉得很棘手。

    以茅山目前的力量来说，消灭四方鬼王不难，打下四方郡也不难。

    但是真要这样做了，恐怕立刻就有鬼帝带兵前来镇压，此刻的茅山是万万挡不住鬼帝的。

    “还是得深挖洞，广积粮，缓称王啊。”

    “没有合道境修士之前，茅山都不宜大张旗鼓的跳出来。”

    “等有了合道境修士，再配合上太乙拂尘，才算有跟散仙鬼帝交锋的实力。”

    张恒心中有自己的算盘。

    以茅山，龙虎山，阁皂山，武当山，全真道，青城山，崂山，闾山这八家来说，各个都有镇教法器。

    一名合道境修士，手持太乙拂尘，纯阳剑，真武剑这样的法器，足以越阶而战，压制一名散仙鬼帝。

    所以跳反的事不能急。

    这就像酿酒，酒越陈越香，等到有一天揭开酒盖的时候，别说喝了，闻一闻你都要醉。

    反攻幽冥界也是一样。

    一开始先低调点，暗中传播教义，积累实力。

    等待时机成熟，振臂一呼，设三十六方，七十二帅，再喊：“鬼天已死，黄天当立。”

    到时候破山伐庙，秋风扫落叶一般，扫清这帮臭鱼烂虾。

    “道长，就是这里了。”

    在孙念普的带领下，张恒来到了一处二层小楼，在客厅内，看到了他口中的御鬼者。

    这是个十三四岁的小女孩。

    长的特别白，白的有点像在水里泡过一样。

    “这个孩子！”

    张恒一见小女孩，眉头便紧皱了起来。

    因为这个小女孩身上的阳火极低，反倒是鬼气浓郁，像鬼多过像人。

    “孙爷爷...”

    听到身后的脚步声，小女孩回头看来。

    看到孙念普后，小女孩开心极了，小跑着迎了上来。

    随着她的跑动，木板上留下一连串的水滴，就好似是从她身上甩落的一样。

    “铜钱开法眼！”

    张恒拿出两枚铜钱，在双眼上一擦而过。

    下一秒，再向小女孩看去。

    入眼，小女孩的身后，站着个披头散发，浑身湿漉的女鬼。

    小女孩走一步，女鬼就走一步，始终跟着她，就好似守护灵一样

    “这就是御鬼者吗？”

    “好似签订了某种契约一般，可以压制鬼的意识，借用到鬼的力量。”

    “可是这种借用，不亚于慢性自杀啊。”

    “鬼是阴间物，人是阳世人。”

    “一个大活人，整天与鬼为伴，受鬼气侵扰，终有一日阴气会压灭阳火，到时候就是她的死期了。”

    张恒目光望向孙念普：“这就是御鬼者？”

    孙念普点头：“这个小女孩是我捡来的，她只记得自己掉进了水里，不知道鬼是怎么跟她融合的。”

    “融合了鬼之后，她就拥有了一部分水鬼的能力。”

    “比如从她身上掉下来的水珠有剧毒，她可以在水下呼吸，还能从嘴里吐出一种具有腐蚀性的淤泥。”

    张恒眯着眼睛：“这样的御鬼者，恐怕没几年可活吧？”

    孙念普点头：“是的，御鬼者都不长命，他们借用诡异的力量越多，被阴气腐蚀的程度也就越深。”

    “为了活命，他们只能去驾驭第二只鬼，让两只鬼的阴气相互制衡，从而让自己活得更久。”

    “但是这治标不治本，随着动用诡异的力量越多，平衡终究会被打破，当两只鬼都无法维持平衡时，就要去驾驭第三只鬼。”

    “这是一条不归路，饮鸩止渴，终有一天会失去平衡而死，区别只是早点死跟晚点死而已。”

    一句句听下去。

    张恒的脑海浮现出三个字......试验品。

    毫无疑问，这个所谓的御鬼者体系，就是那位幽冥界长老搞出来的。

    御鬼者的挣扎与抵抗，对其而言就是一场游戏。

    更深层次的想。

    黄屠界的御鬼者，将驾驭鬼当成抗衡幽冥界的利器，这个出发点就是错的。

    用那位幽冥界长老创造出的力量体系，去对抗他本人，这个想法太疯狂了。

    这就好比用张三丰的太极拳，去打张三丰一样。

    不敢说一定打不赢，但是这个难度，说实话是大了一点。

