    半月后。

    “原来是这样，穆师这么一说，我就明白了，以前我自己钻研了许久都是不得其门而入啊！”

    一间古色古香的宽敞房间中，陈林手拿一卷书册，发出感叹之声。

    与他对坐的，却是青阳宗的炼丹大师穆星辰。

    听到陈林的感叹, 穆星辰微微一笑道：“炼丹知识浩若烟海，老夫我钻研了上百年尚且只触及到了皮毛，小友你猜刚刚涉猎，有这样的领悟已经很不错了。”

    “不过筑基丹这丹药即便对丹道领悟的再深，成丹率也只能看运气，所以小友还是不要太在此丹方上浪费时间的好，如果修为到了练气圆满, 需要筑基丹的话，本宗自然是可以为小友提供的。”

    陈林恭敬点头，表示接受对方的好言相劝。

    但是心里却是一阵苦笑，现在他都不知道那位洛宗主怎么想的，别说索要筑基丹，只要对方不难为他就行了。

    不过这半月的收获倒是十分巨大。

    毕竟洛清澜还没有出关，青阳宗的人也不知道他在密室中的行为，只知道他帮助洛清澜驱除了心魔。

    为了感谢他，不但将传功殿的大部分功法对他开放，还派了专门的人给他讲解修炼方面的疑问，他的修为和心境都有了极大的提升。

    最让陈林高兴的就是得到了穆星辰这位炼丹大师的授业，让他在炼丹一途上迈出了坚实的一步。

    另外，对方还代表宗门，赠与了他几张丹方，其中就有筑基丹的丹方。

    一直念念不忘的丹方，就这样得到了。

    如果不是无法揣摩洛清澜的心思，他真想继续留在这里，有人教导和自学, 那完全是两种概念。

    思绪放飞了一阵，陈林收敛心神, 准备继续请教炼丹之术。

    不料苏辰羽此刻一脸兴奋的走了进来，欢喜的大叫道：“宗主出关了！”

    “什么，宗主终于出关了么，这可真是个大好事，我们青阳宗连续克服两次大难而不绝，必将乘风而起！”

    穆星辰哈哈大笑的站起身，大步流星的走了出去。

    陈林则是脸色变换，好一阵才挤出笑容道：“洛宗主出关，真是可喜可贺，麻烦苏前辈带我向洛宗主道喜！”

    苏辰羽看了看陈林，眼中浮现出莫名之色，摇头道：“这个问候我可代传不了，还是林道友自己去吧，宗主就在大殿前的广场上，整个宗门的人都被召集了过去，还特意嘱咐要请林道友到场。”

    陈林闻言心中忐忑，却也只能随着对方离开房间, 来到了广场之中。

    此刻广场内已经是人满为患, 青阳宗上上下下数百号人按照长幼尊卑有序排开, 全都一脸恭敬之色。

    最前方, 洛清澜负手而立，双目如电，金丹真人的威势笼罩全场。

    整片空间寂静无声。

    忽然，苏辰羽的高亢的声音响起。

    “恭迎宗主出关！”

    紧接着，众修士的声音便整齐划一的响了起来，山呼海啸一般。

    “恭迎宗主出关！”

    “恭迎宗主出关！”

    “恭迎宗主出关！”

    陈林站在远处，也随着弱弱的喊了一句。

    他发现洛清澜的目光似乎向他这里瞥了一下，但是并没有过多的表示，而是开始对一众修士开始训话。

    这让他心头一松，又有些许的失落。

    随即就晒然一笑。

    他居然真的以为自己有多特殊，人家可是金丹真人，可以镇压一国的存在，自己就算是帮助过对方，这半月的收获也足够报酬了。

    只要对方不追究他的非礼之举，就已经让他十分满意。

    这样一想，陈林的心态就开朗起来，开始津津有味的听着训话，感受金丹真人的风采。

    这次大会的主要目的就是告诉众弟子，他们的宗主没有事儿，让大家安心。

    最后则说了一件重要的事情，那就是洛清澜宣布，将在一个月之后举办金丹大典，向炎国修仙界以及周边国家的修仙同道，宣布他们青阳宗成为金丹宗门！

    大会完毕，陈林便自行回到了青阳宗给他安排的住处。

    一边思索着该何时离开，一边推门进屋。

    然后就看见洛清澜那张清冷的面孔。

    “啊，洛、洛宗主好！”

    陈林一个激灵，立刻出声问好，心中忐忑的猜测对方的来意。

    “我给你两个选择。”

    洛清澜没有任何的废话，单刀直入。

    “第一，你加入我青阳宗，我可以给你一个掌门弟子的席位。第二，我赠你一些宝物，算是你帮助我驱除心魔的报酬。”

    说完，便静静的看着陈林，不再言语。

    陈林脸色变换，似乎犹豫不决。

    其实是装的。

    他心中早有定计，让他留在青阳宗是万万不可能的，别说每日都要提防一位金丹真人翻脸，就是他身上的秘密就不想被任何人知道。

    所以离开是一定的，只是不知道洛清澜的真实想法，是在试探还是真的让他选择。

    “怎么，你莫非还有其他的企图？”

    见陈林半天没有给出答案，洛清澜的声音突然变得冰冷，身上的气息也变得危险起来。

    陈林急忙道：“我选好了，虽然在下很想留在青阳宗，时刻聆听前辈的教导，但奈何在下受一位前辈所托，要去寻找瀚海国的所在，这位前辈便是传授佛门功法之人，对在下有大恩，所以只能辜负洛前辈的好意了。”

    他想来想去，最后将这个理由作为托词说了出来。

    佛门功法可是解决对方心魔的关键，他要去完成传授此法之人的遗愿，对方总不会说什么吧！

    “瀚海国？”

    洛清澜皱了皱秀眉，露出思索的样子。

    然后似乎想起来什么一般道：“这个国家我在古籍之上似乎见到过，应该不在本大陆之上，而想要前往距离最近的另一块大陆，也需要横渡无定海，以你的实力是不可能渡过去的。”

    陈林没想到对方居然知道瀚海国，不过他的说法只是托词，并没有真的马上就去寻找的意思，所以并没有过多询问，而是继续解说道：“即便再危险，在下也要去尝试一下，否则于心难安。”

    洛清澜瞥了陈林一眼，冷哼道：“想走就走，何必遮遮掩掩，毫无男子气概！”

    说罢，扔给陈林一个储物袋，身形消失不见！

    陈林张了张嘴，半晌无言。

    自己居然被鄙视了！

    不过对方这样的态度是什么意思，莫非？

    他的心中升起一个不切实际的想法，但马上就被压了下去。

    别说不可能，就算可能他也不敢答应，和一个金丹修士做道侣，压力比天都大，光是其他修士的眼神就能将他给杀死。

    这个软饭可不好吃。

    陈林摇摇头，自嘲一笑，收拾收拾离开了山门。

    一路上并没有人阻拦，也没有询问，顺利的回到了他的洞府。

    为了避免有心人惦记，他并没有直接离开前往楚国，而是将洞门紧闭，挂出了闭关修炼请勿打扰的牌子，然后潜心修炼起来。

    一月后，青阳宗的金丹庆典举行，盛况空前。

    典礼中，有相互切磋环节，洛清澜一人力战三金丹而不落败，声名鹊起，青阳宗根基稳固，开始扩张。

    也是这期间，一道人影从青阳山边缘地带钻地而出，竟是使用了土遁符。

    此人带着易容面具，身穿宽大法袍，出来之后查看了一下周围，便直奔楚国方向而去。

    陈林洞府石门上的请勿打扰牌子一直悬挂着，时间飞逝，洞口处已经长满了荒草，石门依旧没有被开启的迹象。

    直到租约期满，管理洞府的修士过来催要租金，才发现已经人去洞空。

