    第275章 双向屠杀   

    轰！   

    有着剧烈的火光涌现，一道道巨大的火焰光柱，不断地从地面上喷发而出，发出震耳欲聋的轰鸣声，在这座区域中不断地爆发。

    

    狂暴的火焰，灼烧着每一位村镇居民的身躯，令原本活生生的生灵，立刻化作漫天的灰烬，在大雪纷飞的半空中，随意地弥漫起来。

    

    “不！”

    

    老村长痛哭流涕地看着这一幕，猛然间噗通跪下，向着前方伸出手掌，无力感在身躯中充斥着，令他发出痛苦的呜咽声。

    

    “求求您，放过他们，他们都是无知的。”

    

    蒙面杀手冷漠的目光看着老村长，嘴角扬起一抹不屑的笑容，向着老村长缓缓地伸出手掌，灵印翻动起来。

    

    熊！   

    下一刻，一道火焰光柱冲天而起，将老村长的身躯完全地覆盖进去，狂暴的火焰燃烧着，将这位善良的老者彻底地化作灰烬，在半空中不断地飞舞着，与雪花交织在一起。

    

    其中自然有那位方勇的存在，哪怕是他向着蒙面杀手，说出了穆冰二人的位置，也同样遭受到了火焰光柱的攻击。

    

    其实，这位蒙面杀手原本打算放过这座村镇，毕竟贸然屠杀一个村镇的村民，肯定会引起一定的震荡，让一些势力注意到此处。

    

    虽然太玄天山是整个太玄界域中，最为顶尖级别的势力，但是如果有这种血腥的事件，被其他势力得知，就会成为他们攻击太玄天山的一道把柄。

    

    不过，既然如今找到了穆冰二人的确切位置，而且那位老村长，居然敢于对蒙面杀手说谎，那么这名蒙面杀手，就必须将这座村镇完全的毁灭。

    

    “走吧，把那两个逆贼抓回去，就可以前往司徒大人那里领取赏金了。”

    

    蒙面杀手挥挥手，对后方一群黑衣随从吩咐道，一群人浩浩荡荡的向着那座木屋的方向走去，同时逐渐地分散开，对此处形成了一道包围圈。

    

    在他们的身后，原本一片繁荣的村镇，此刻有着接连不断的火焰光柱涌现，那些建筑物在这种级别的攻击下，尽数地化为漫天的灰烬。

    

    一名道皇境三品修炼者出手，自然可以将这种规模的小村镇尽数地毁灭，这就是道皇境三品修炼者的强横表现。

    

    随着一群黑衣人逐渐地包围着木屋，缓缓地接近木屋所在的区域，最后彻底地接近那座木屋外围。

    

    “停。”

    

    蒙面杀手挥了挥手，后方一众黑衣随从，立刻停止了动作，在木屋的外围暂时地停滞了下来。

    

    这座木屋略微有些陈旧，其中有着点点微弱的烛光，仿佛随时都会熄灭一般，在黑夜中若隐若现起来。

    

    借着这点微弱的烛光，这位蒙面杀手能够看到，这座木屋中，有着一道青年的身影，随意地躺在床铺上。

    

    嗡！   

    蒙面杀手右手中灵力涌动，在双眸中迅速地扫过，顿时间他的瞳孔中有着一抹灵光闪烁而过，令他此刻仿佛能够看透空间一般。

    

    在灵光的作用下，一对瞳孔能够透过木屋的阻隔，轻易地看到木屋中景象，此刻一切景象，尽数地被这名蒙面杀手收入眼底。

    

    “居然仅仅只有一个叶修雷在木屋中，那个穆冰到底在哪里？”

    

    蒙面杀手疑惑不解的呢喃道，在他的搜查下，木屋中居然只有一个叶修雷，而他们的头号目标穆冰，如今已经消失不见。

    

    下一刻，蒙面杀手小心翼翼地推开木屋大门，在经过一番仔细的检查，确认没有任何机关之后，示意后方的黑衣随从跟随他进入这座木屋中。

    

    “给我起来！”

    

    蒙面杀手体内一股灵力涌动而出，散发出猛烈的罡气，将整座床铺震动着，使叶修雷缓缓地苏醒过来。

    

    “你是哪位？”

    

    叶修雷睡醒惺忪的看着眼前的蒙面杀手，在看到后方的一众黑衣侍从之后，立刻脑海中出现了一阵轰鸣声。

    

    根据之前老院长炎虎鸣所说的话，叶修雷立刻反应过来，眼前的这些黑衣人很有可能，就是太玄天山派来的杀手，妄图将他和穆冰斩杀。

    

    蒙面杀手听到叶修雷的问题，面无表情地道道：“你不需要知道我是谁，但我想要知道，穆冰如今在哪里？”

    

    “我不知道。”

    

    叶修雷此刻已经睡意全无，面无表情地回答道，他自然不可能乖乖地交代出自己姐夫的位置，哪怕此刻的穆冰，可能处于天启学院的牢牢保护之下。

    

    啪！   

    蒙面杀手举起手掌，灵力包裹在上面，突然向着叶修雷扇来，发出抨击声，留下一道血红色的掌印，使整个脸庞显得有些变形起来。

    

    下一刻，一道匕首抵在叶修雷的脖颈处，带着一股惊人的寒意，在脖颈处留下一道轻微的血痕。

    

    “你最好乖乖地交代穆冰的位置，我还可以考虑放过你，不然我可以立刻地将你斩杀在这里。”

    

    “我说了，不清楚！”

    

    叶修雷坚定地回答道，哪怕他已经感觉到，脖颈处传来了一阵剧烈的疼痛感。

    

    “好，那你就去陪你那些死去的家人吧！”

    

    蒙面杀手微微一抬匕首，随即借着阻力迅速地下落，即将划过叶修雷的脖颈位置。

    

    以他道皇境三品的修为，想要杀死一个淬骨境八品修炼者，自然是轻而易举的事情，只要匕首落下，那么叶修雷就会立刻死亡。

    

    就在匕首即将划过叶修雷脖颈的那一刻，一只白皙的手突然出现，稳稳地握住匕首，哪怕这道匕首很有可能将他的手掌划破。

    

    一张狰狞的脸庞浮现在蒙面杀手的面前，带着一抹疯狂的笑容，另外一只手掌轻轻地触碰蒙面杀手的腹部。

    

    一股微弱的血色灵力，缓缓注入蒙面杀手体内，哪怕他有心想要抵抗，此刻却受制于一种奇异的力量，根本就动弹不得。

    

    “爆！”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，打了一个响指，下一刻那股血色灵力在体内轰然爆开，化作剧烈的冲击力，在蒙面杀手身躯中爆发而出，将其化作一滩血水。

    

    后方，一众随从此刻也已经尽数地被斩杀掉，那是战天眼和翁白玉动的手，对于他们这种至尊涅槃境九品而言，这种级别的修炼者，已经与蝼蚁没什么太大的区别了。

    

    “开！”

    

    青蓬手指轻轻地划了一下虚空，顿时间有着一道空间裂缝浮现而出，将那些尸体尽数地涌入其中，就连一点血迹也没有留下。

    

    

    

