    而除了不能贪功，李盛也感觉……

    嗯，科研这种事，除了院校之外，还应该有一些别的附带的东西。

    比如……

    “校长，这是咱们全书院的功劳啊！”

    骆宾王一身蒸皮革的奇怪臭味，但人却是满脸兴奋。

    不过兴奋归兴奋，骆宾王却也不好意思的笑了笑，将功劳归到了整个书院上面。

    毕竟……

    虽然骆宾王也不知这个事该怎么论，但是仔细想想的话……

    “嗯，校长你听学生说。”

    “若是单凭学生自己，或许也能找出这种皮革来。”

    “但是此次，若无全校师生勠力同心共赴国事，学生这几人何德何能，要做到什么时候才能拿出成果来？”

    “所以学生认为，这件事，荣誉应该属于整个书院，所有师生！”

    骆宾王说的话语气十分坚定！

    尽管逻辑表述不够清晰，骆宾王本人甚至也没有想的十分明白，但观点还是旗帜鲜明的表露了出来，身后的几名学生也是。

    李盛不由感慨的一笑。

    好家伙，这年代的古人，居然已经有了统计学意识了……

    没错，正如骆宾王所说，这次整个书院的师生，都有出力。

    真要算功劳，其实是人人都有功劳的。

    不过李盛也知道，真要平均去算功劳……这一代人还好，毕竟建国之初，觉悟都高，但等到下一代年轻人出来，那事情就不一定了。

    所以这个奖励机制，李盛自然有自己的想法。

    于是笑道，

    “如何论功行赏之事，我自有定夺。”

    “这次的确是全校师生，都参与了皮革炼制实验，但……也并非所有人，贡献都一般大。既然最终得出成果的是你们，那……”

    李盛想了想，摇了摇头，“那么，这功劳，自然还应该是你们占大头。”

    “呃……”

    骆宾王一听这话，顿时有些愣住……身后几名一个小组的同窗，也纷纷面露不安的神色。

    能多占功劳，这自然是好事，但是另一方面来说……

    大伙真的配得上这独一份的功劳吗？毕竟说到底……

    骆宾王虽然说不明白，甚至也想不太明白，但直觉总告诉自己，自己的功劳好像没那么大……

    不过李盛接着说了，

    “看上去，大部分的工作量，好像的确不是你们做的，毕竟一个人的功劳不可能达到大量的效果……”

    “但是反过来……”

    李盛微微一笑，“即便直接的工作时间不同，但工作质量、效率却有不同。”

    “而要提升工作质量，提升工作效率……这就要花费额外的时间精力。如此一来……耗费了精力，才智之人，是不是应该得到奖励？”

    “如果没有这种奖励，那以后谁还会主动提升效率和质量？”

    李盛淡淡说完，接着便道……

    “须知，我创造的所有东西……本质上，最终都是为了提高人的劳动效率，和质量。”

    “没有实打实的二十级爵制奖励军功，百姓谁会想着去赚军功？”

    “那么从这个意义上出发……”

    “没有同样的奖励，谁会想着提高效率和质量，更多的好东西……如何能持续不断在大唐涌现出来？”

    李盛这番话直接给骆宾王等人听愣住了。

    众人是真没想到，自己此次所做的……这点实验，居然真有这么高的价值？

    众人还是有些不可思议，而见到众人不可思议，李盛笑了笑，也接着说道。

    “你们且记住，神州的世界是天下为公的世界。皇天在上，凡事必讲公道！”

    “你们且先回去。此次实验，我自会给全校师生发放奖励津贴。至于你们几个……”

    李盛微微一笑，“此事，我还另有想法。你们且回去等着即可！”

    骆宾王终于明白，自己可能真的贡献不小了……

    不过一旦想明白了这个点，心中也是顿时一片感叹。

    自古至今，向来都只有上级吞下级的功劳，有几个上级专门给下级论功的，而且还是论大功。

    能出现这种情况，骆宾王整个人只觉得五味杂陈。

    心中暗暗发誓……

    以后，必定誓死追随圣侯！

    ……

    送走了骆宾王等人之后，李盛心中依然是十分激动。

    要说这次的收获，还真就不可谓不大。

    毕竟终于有了相对靠谱的密封件……

    那么自己这次回长安修养一段时间的想法，　就真的可以实现了，不然还得自己当甲方，对设计案反复吹毛求疵折磨自己……

    现在就真不用，正常设计就好。

    而只是正常设计……

    对于李盛来说，难度就低的多了。

    像发动机这种东西，你说是什么航空发动机，或者航母用的发动机……

    那其中的技术难度的确不是自己能搞定的，这得一整个特大团队才能搞定。

    但一台蒸汽机，而且性能不追求多么拔尖逆天牛逼的程度，那还不是敢敢单单。

    李盛有自信，基本上要不了多久，自己就能解决。

    不过在那之前……

    既是为了整个项目，还有整个书院的前途未来，以及整个大唐未来的科技水平，

    也是为了自己这几天能好好休息休息……

    李盛决定，先给李二上书一波。

    要出人才，应该用什么政策？

    李盛几乎都不用细思考，这个答案再简单不过……

    直接安排一个诺奖出来，还怕天下英雄遁世不出？

    到时候……

    李盛越想越觉得这个计划可行！

    其实之前他也不是没想过，实际上在幽州那边刚知道自己是穿越了，安顿下来之后不久，李盛就想到了各种改造世界的方法。不过时日一长，渐渐的也就佛系了，毕竟自己就一猎户嘛。

    那其中一项，就是设置类似诺奖的东西。

    这玩意，一方面可以用作输出意识形态的手段，另一方面，对于激励科技进步更有重大意义。

    重赏之下，焉无勇夫？

    不过既然是在神州，当然不能直接叫诺奖……首先是这人是个积扒谁，反正也没人认识，再说神州的大多数人观念也和那边不同。

    要建立这种机制，当然也要做本土化。

    李盛想了想，准备开始写奏疏。

