

    阿King干笑：“呵呵。”他不想去抓貂，“一只小白鼠，怎么能给她吃肉呢，给她吃鸡蛋都是抬举她。”

    苏卿侯嘴上的结痂过了四天才好，这四天，展东东被他层出不穷的花样折磨得透透的。

    第一天。

    苏卿侯像遛狗一样把她牵到了实验室后面的一颗大树下。

    “抬头。”

    展东东抬头，太阳很大，她被晃了一下眼。

    阳光透过树缝，把斑驳落在他脸上：“看见什么了？”

    展东东咽了一口唾沫：“肉。”

    树上全是肉，用绳子串着，就挂在她树上面，风一吹，那个香味……她又咽了一口唾沫。

    苏卿侯把玩着手里牵着的链条，语调有一股子诱骗的味道：“想吃吗？”

    废话！

    她都多久没吃过肉了。

    苏卿侯松手，遛够了，让“狗”自己耍：“跳吧。”

    展东东再度抬头。

    将近四米高，让她跳，当她脚下有弹簧吗？

    她立马瞄向树干——

    “不准爬树。”

    她背着他翻了个白眼，然后活动活动筋骨，手伸直，在原地跳了两下，大概还差个一两米吧。

    苏卿侯身高多少来着。

    她目测有一米八五。

    “可以助跑吗？”

    苏卿侯眼里有阳光，笑得很明媚：“可以。”

    她把脖子上的链条缠紧，走到五六米之外，蹲下，双手撑地，脚尖磨了磨地上的石子，冲跑过来，就停在苏卿侯旁边，在他还没有反应过来之前，她撑着他的肩，借力往上，脚先抬高，勾住他的脖子，然后身体一跃而起，整个人就踩在了他肩上。

    整个过程，只用了三秒。

    她伸手就够到了一块牛排。

    苏卿侯：“……”

    把他当人肉垫子呢。

    他拽住展东东的脚，想把她扯下来，却不料她脚踝上的锁链缠住他的脖子，被带着一起往前栽。

    阿King：“……”

    苏卿侯正面朝地，展东东掉了个头压在他后背，她的头对着苏卿侯的脚，脚却在苏卿侯头上。

    倒地的姿势太不忍直视，以至于阿King不知道该不该上前。

    “展东东，”苏卿侯咆哮，“你给老子滚下去！”

    展东东嘴里叼着块肉，愣了三秒：“……哦。”

    她赶紧从苏卿侯身上爬起来。

    苏卿侯白衬衫上沾了几根草，委实狼狈，冷冷地瞪着蹲在他旁边的死女人：“你还上瘾了是吧？”

    动不动就肢体接触！

    这个死女人！

    展东东也不知道她心虚个毛，就是挺心虚的，她摸摸鼻子，嘴里还叼着块肉，说话含含糊糊：“上瘾什么？”她突然发现，“你嘴怎么破了？”

    她不记得她昨晚干了什么混事。

    苏卿侯捏着她的下巴，硬生生把她嘴里那块肉扯出来，恶劣又暴躁地骂她：“不要脸。”

    展东东：“？？？”

    她怎么就不要脸了？

    最后肉没吃成，她还被苏卿侯关到了十三楼的镜子禁闭室，那地方是心理医生设计的，关二十四小时，就能把人逼疯。

    十二小时后，展东东被放出来了。

    048异能测评表：

    苏卿侯在弹跳力那一栏打了个叉。

    第二天。

    ——搬砖。

    苏卿侯手里拿着块精致的怀表：“只要你能在规定时间内，把这一车东西搬到对面画线的区域里，我可以让你提一个条件。”

    展东东看了看划线区域，不远，就在五十米外，她大胆地提问：“要是我要你的命呢？”

    苏卿侯把头上的太阳帽取下来，扣在她脑袋上：“你可以试试。”

    展东东抖了抖一身的鸡皮疙瘩，把遮住眼睛的帽子往后拽了点儿：“规定时间是多久？”

    “十分钟。”

    展东东：“……”

    玩她呢。

    她不干：“我不搬。”她现在完全不怕苏卿侯，至少在基因实验之前，他不会杀掉她。

    苏卿侯也不生气，他解了领口一粒扣子，锁骨上有薄汗：“可以啊。”他扶着她的肩，让她转身看向正前方，“看到那个十字架了吗？”

    前方一百米，有个立地的十字架，很高大，大概三层楼高。

    展东东眼皮开始跳了，看着苏卿侯拿出手机，点了几下，十字架的横向杆就开始转了，他站在她身后：“要不要上去试试？”

    展东东疯狂摇头，皮笑肉不笑：“我爱搬砖，搬砖使我快乐。”

    接下来，她“快乐地”搬了一个小时四十分钟的砖，苏卿侯就在旁边，阿King在后面帮他撑伞，他躺在摇椅上，戴着墨镜，喝着冷饮，看展东东搬砖。

    正确的做法是把整个车直接推到划线区域，但前提条件是力气足够大。

    048异能测评表：

    苏卿侯在力量那一栏打了个叉。

    第三天。

    苏卿侯的花样很简单粗暴。

    他晚上来的病房：“把手伸出来。”

    展东东立马把手藏到身后。

    他没耐心，冷了脸：“手。”

    展东东扭扭捏捏地把两只手伸过去：“你又要干嘛？”好烦啊！

    声音竟有点娇，她是真不怕他呢。

    苏卿侯戴上医用手套，把表带里的刀刃推出来，抓住她一只手，他稍微俯身一点，没急着动手，看着右手的食指与拇指之间，用指腹摸了一下。

    跟羽毛挠似的，展东东觉得痒：“要杀要剐赶紧的，摸什么摸！”

    苏卿侯还抓着她右手，指腹从她虎口的位置移到了食指的指尖：“你以前是做什么的？”

    “我怎么知道，我失忆了。”她语气很横，像在狠狠责备他，“还不是你搞的。”

    “你这双手，”苏卿侯摩挲着她手上的茧子，“像拿枪的手。”

    上期握枪的话，食指与拇指之间、食指两侧最容易磨出茧子。

    展东东也在思考这个问题，突然手上一疼，她嘶了声，指尖被苏卿侯表带上的刀刃划破了。

    她立马把手抽回去：“你又发什么神经！”

    苏卿侯拽住她的手，又扯回去，他看着伤口：“疼吗？”

    声音突然很温柔。

    阴晴不定的小变态！

    展东东恶狠狠地说：“我割你一刀试试？”就没一天让她安生的！

    苏卿侯捏着她的手指，稍稍用力，血立马往外冒，展东东疼得皱眉，他还笑：“自愈能力也没有。”他松手，对着她的伤口吹了吹，眼里的笑又冷又温柔，“你怎么这么没用啊。”

    怎么会有这么矛盾的人，他能笑着对你发狠，能温柔地割开你的皮肉，舔舐你的伤口。

    指尖像被什么挠了一下，她心口也跟着痒了。

    展东东自暴自弃地想：完了，她好像真的有受虐倾向。

    048异能测评表：

    苏卿侯在再生和自愈那一栏打了个叉。

    第四天。

    展东东被苏卿侯带到了一个水池旁，其实也不叫水池，就是临时挖了个坑，放了点水，深度大概两米。

    他今天在耳朵上戴了一只耳钉，黑色的，与他衬衫的纽扣是同色系。

    展东东忍不住第三次看他的耳朵，

    “会游泳吗？”苏卿侯问。

    “不知道。”

    他牵着她脖子上的锁链，把她带到池边：“跳下去。”

    展东东哼：“我不。”

    “哦。”

    他哦完，直接推了她一把。

    展东东栽下去，呛了一口水，浮上来后，气急败坏地吼：“苏卿侯！”

    苏卿侯还好心情地嗯了声。

    展东东气得咬牙切齿，在水里扑通了两下，就开始本能地划水了。

    事实证明，她会游泳。

    苏卿侯站在池边，居高临下地看着她，就算是那样一个角度，他那张脸也能好看得没有死角。

    “沉下去，没让你上来之前不准冒头。”

    展东东当然不要：“你要淹死我啊？”

    苏卿侯冲他一笑，妖里妖气：“死了给你厚葬。”他蹲下，手掌摸摸她的头，然后把她的头摁下去了。

    展东东：“……”

    禽兽！变态！神经病！

    她这次听话了，沉下去之后就没有冒头，苏卿侯坐在旁边的沙滩椅上，拿着块怀表在计时，旁边的桌子上放着水果盘，他用叉子叉了块草莓，吃地慢条斯理。

    两分四十秒。

    苏卿侯喊：“048。”

    水里没动静。

    三分二十年。

    苏卿侯又喊：“048。”

    水里依旧没有动静。

    三分五十秒。

    旁边的阿King不淡定了：“不会憋死了吧？”

    苏卿侯放下没有吃完的草莓，盯着钟表上的秒针，又过了十多秒，他起身，走过去，蹲下，刚伸出手去，就被拽住了。

    哗啦一声，展东东的头冒出来，将水花溅了他一身，她得意地笑了笑：“哼，抓到你了吧。”

    随后，她用力一拽。

    怀表掉在地上，苏卿侯栽进水池。

    下一秒，展东东就感觉自己被缠住了，是苏卿侯的手和脚紧紧箍着她，头顶砸过来暴躁的怒骂声：“展东东，你＊＊！老子不会游泳啊！！”

    噢，原来他是旱鸭子。

    展东东突然就被爽到了，瞬间胆大包天，伸手摸了她觊觎已久的他的那个耳钉：“那你抱住我啊。”

    本来要去捞人的阿King骤然停住了脚步，为什么呢？因为他家主子一只手很老实地搂着人家048。

    另一只手干嘛？

    他另一只手握枪，把枪口抵在她后腰，表情凶狠：“你还真以为我不会杀你啊？”她眼睛也没变红，所有基因异能在她身上一个都没出现，她已经没作用了，可以杀了。

    展东东抬起头，他脸上的水就滴进了她眼睛里，把瞳孔上面那个影子打散，再重新拼凑。

    眼里的影子一重一重，让她产生短暂的眩晕感，突然，有声音和画面撞进她脑子里，在里面横冲直撞。

    “你是谁？”

    “听说你是只旱鸭子。”

    “你听谁说的？”

    “我不太信。”女人啧了一声，“得试试。”

    一男一女在红木风的海上，是她和苏卿侯。

    她想起来了。

    爱情个鬼哦，她是来杀他的。

    “谁给了你胆子，一次一次挑衅我。”苏卿侯勒住她的腰，把枪口撞上去。

    这个腰……

    他动作突然僵了一下。

    展东东已经摸到他握枪的那只手了，在水里，她要夺这只旱鸭子的枪，其实也不是很难。

    “砰！”

    突然枪响，水里的两人动作都顿住了。

    苏卿侯立马回头：“哪来的枪声？”

    很快底下就过来禀报了：“小治爷，有人闯进实验室了。”

    展东东心想，下次吧，下次再杀他。

    她把手从苏卿侯枪上拿开，搂住他的腰，两条细长的腿还在划水，笑得像个统领一方的小流氓：“要我带你上去吗？”

    苏卿侯：“滚。”

    “好吧。”

    她撒手。

    一双手立马抱住她，某人恼羞成怒喽：“你他妈快点！”

    展东东笑，带着苏卿侯游上去了。

    一上岸，他就把她推得老远，皱着眉头嫌弃得不得了的样子，他怒气未消，杀气先从眼里迸出来：“是谁闯进来了？”

    “好像是吕四爷的残党。”

    这事展东东也知道。

    四个月前，苏卿侯端了普尔曼二把手吕四爷的老窝，这些人是来寻仇的。

    “胆子不小，”苏卿侯取了块毛巾，擦了擦脖子上的水，“都敢跑我地盘上来撒野了。”

    他眼里有火焰，愤怒有，更多的是兴奋，像猛兽看到了猎物，跃跃欲试。

    阿King有顾虑：“咱们这边人手不多，要不您先离开，我来断后。”

    “你家爷有这么怂吗？”

    阿King不作声了。

    苏卿侯没回头，把手里的毛巾往后一抛，扔在了展东东脸上：“躲池子里去，不要冒头。”

    她的心又痒了，有什么东西在扎根，在冒尖，在疯狂地生长。

    她站在原地，愣愣地看着他，看着他打开车的后备箱，拿了把远程狙击枪，瞄了两下，目光一扫，瞧向她，语气不好，一点都不温柔，又凶又恶：“愣着干嘛，还不快跳下去。”

    “……哦。”

    她听话地下了水。

    远处，有人在放话，嚣张极了：“苏卿侯，给老子出来受死！”

    “砰！”

    苏卿侯一枪爆了那人的头。

    又狠又帅。

    展东东突然明白了，如果这个男人真要她的命，她早死八百回了，怪不得他问，谁给了她胆子，一次一次挑衅他。

    他笑了笑，冲着那些人勾了勾手指，烈日下，红三角的罂粟都没他美得张狂，没他迷人：“想要我命的，自己过来拿。”

    “砰！”

    “砰！”

    枪响不停，太混乱了，展东东知道，她体内的血的热了，她手痒了，这是她熟悉的战场，是她擅长的领域，她几乎条件反射地从池子里面一跃而起，赤着脚踩着地上，捡起一把枪，熟练地将子弹推上膛，熟练地瞄准，熟练将指尖扣在扳机上。

    枪口指的方向是苏卿侯的后背。

    “砰！”

    打偏了，她打死了他的敌人，而不是他。

    苏卿侯回头：“果然，是一双握枪的手。”他将身后的硝烟抛下，走到她面前，“你是谁？”

    她看着他，答：“展东东。”

    苏卿侯拿枪指着她，再问了一遍：“你是谁？”

    他背后，有人趁乱瞄准。

    展东东拉住他的手，用力一拽，身体转了个方向，手里的枪同时举起：“砰！”

    百发百中。

    她从来不会打偏。

    偷袭的人倒下了，她也倒下了，胸口的血瞬间染红了衣服。倒下之前，她只有一个念头：完了，这个男人她舍不得杀了，也舍不得让别人动他，她的三亿要泡汤了……

    是什么时候动心的呢？

    展东东也不知道。

    只是那天晚上，她在七楼，看见他在楼下跳舞，也没有舞伴，一个人跳了一支桑巴。那时候她觉得啊，这个男人好像很孤独，他的世界除了血雨腥风，似乎什么都没有，也因为什么都没有，因为寂寞，因为太不鲜活，所以他爱玩，爱刺激。

    她懂这种感觉，她曾经也是这样，只有在心跳加速的刺激里，才能感觉到，自己还在活着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    没查错别字哈，帮我捉～

    顾总：先动心的人，先掏肝掏肾。

    展东东：肾不掏行吗？我不仅走心，我还要走肾。

    顾总：……