    “再接我一招猛虎下山！”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    见到萧晨毫不费力的将自己的虎拳接下，影杰微微停顿了片刻，再次反应过来，毕竟是成名已久的年轻高手，他的心态调整的很快，眨眼间就再次进入了战斗的节奏。

    脚重重的一踏地面，下方青石片片碎裂，碎石飞溅，身体被冲击力高高的掠起，双手拳头紧握，狂暴的气血从体内散发出来，以一种诡异的循环方式尽数灌注在铁拳之中。

    下一刻一阵虎啸震破天际，一头血红色的斑斓大虎瞬间咆哮而出，先前的虎拳仅仅是模拟出了一个模糊的虎头，而现在对于感觉失了面皮的影杰来说，可谓是竭尽全力。

    一怒之下，一头威视凌天的巨虎被完整的幻化出来，身上的每一丝的毫毛都清晰可见，在狂暴的血气的加持下，闪烁着刺眼的寒芒，带着阵阵杀机。

    如先前的虎拳相比，这一击威力可不是正增加了一分两分，起码增加了足足五成以上，足以看出着影杰的愤怒，欲要将萧晨打趴下。

    “姓萧的小子，这次看你怎么挡”。

    这次的影杰吸取了上一招的教训，这头战气凝聚的斑斓大虎，体内战气变得均匀凝实起来，让他没有了取巧的可乘之机，这也是他的信心所在，在绝强的威力前，一切小动作都会砸得粉碎。

    “本族长那就让你看看如何打虎”。

    双手紧握大枪，暗血感受到自己主人心中的兴奋，不禁变得嗡嗡作响，狂暴的战气不断被灌注进去，青色的流光震慑心神。

    “就是此时！”

    萧晨双眼微眯，手中长枪斜指半空，双臂之上青筋暴现，向着狂奔而来的斑斓大虎拦腰砸去，今日他要一力破万法！

    轰！

    狂暴的力量如同怒海狂波，从半空中居高临下砸来，匹练一般的枪身砸进大虎身躯，两种不同颜色的战气，瞬间凌乱的交织在一起，狂暴的厉芒四散而去，向着周围的人群中激射而去。

    “不好”见到两人的战斗竟然如此的激烈，原本普通的比试竟然有些打出了火气，爆发出的威力甚至要将这周围的房舍击垮，众人这才慌了神，纷纷要四散奔逃。

    “收！”

    危机时刻，原本交换灵药的那位老者出手了，原本狂暴四散的战气厉芒，仿佛受到了什么指引，变成了乖宝宝般不多时消散在空中，避免了众人受伤。

    硝烟尽散，此时众人才得以看清楚场中的景象，原本平整的青石大街中央，一个数丈见方的大坑出现在众人的眼中，丝丝青烟弥漫，而萧晨站正在大坑边沿位置，经历了一番大战，让他身上显得有些凌乱，青色的皮甲也变得有些斑驳，不过他的双目神采依旧，没有丝毫的疲倦之色。

    “怎么只有一个人，那影老六呢”

    “那影老六不会是被狂暴的战气绞成碎片了吧”。

    场中的一切让众人变得惊呼起来，原来硝烟过后的场中竟然少了一个人，那影老六竟然不见踪影。

    不过仅仅过了片刻，这影老六就出现在了众人眼中，原来他被狂暴的能量撞进了地面上的大坑中，而萧晨靠着自己的灵魂感知力，轻巧的不开了乱溅的战气，这一招他还是从那神秘的老者，一个眼神击伤有熊部落的护卫身上学来的，将精神力附着在自己的招式当中。

    再次出现在众人面前的影杰，没有了比斗前的威风，全身上下紫一块青一块，皮衣也变得破碎不堪，当然这只是表面，实际上他并没有受伤，两人在最后关头都下意识的收住了，看似狂暴的力量，仅仅让两人受了点皮外伤而已。

    见到萧晨两人平安无事，小魔女影琳儿眨着一双水汪汪的大眼睛，娇楚柔弱的说道“喂，萧呆子你有没有受伤啊，都怪六哥，我都说了已经原谅你了嘛”。

    影琳儿的话，可谓是天雷滚滚，把亲哥影杰击得浑身止不住的颤抖，心中仿佛有一万只蛮荒巨兽跑过，这真是亲妹妹啊，心中狂呼我才是被打败的一方有木有。摊上这样的倒霉妹妹，苦楚只能往自己心中咽。

    三招已过，胜负已分，原本是萧晨接下影杰想三招，两人之间的梁子就此揭过，没想到萧晨竟然真是过江猛龙，可以说将这影杰打败，众人纷纷猜测，作为端木城四大掌控部落之一的影林部落六公子，会不会与那有熊部落的公子般变得恼羞成怒。

    “萧族长，果然名不虚传，影杰败了，说话算话，你与我家小妹之间的恩怨就此揭过，不过日后有机会还会向你讨教”。

    影杰并没有与有熊培南那般无耻无信，败了就是败了，败的堂堂正正，站得正行的直，一诺千金，当着众人的面承认自己输了，坦坦荡荡，他的举动不仅赢得周围众人的喝彩。

    “哈哈，萧某随时恭候”见到这影杰尽然如此大度的承认自己的战败，没有丝毫的拖泥带水，萧晨不禁对他欣赏起来，原本的那一丝不满也消失殆尽。

    这影杰乃是真豪杰！

    一旁观战的任飞不禁感到有些惊讶，原本就感到萧晨有所不同，知道他会很强大，没想到会强大到如此地步，萧晨的实力有些出乎他的意料，这影杰虽然不是非常的熟悉，但是也互相打过几次交道，知晓他是炼血境大成的武者，就算他自己上场，保守估计胜负也仅是五五之间。

    作为一方天才，任飞当然会有一番傲气，龙岂能与蛇居，每个人都会有与自己实力相匹配的圈子，而萧晨的实力已经得到他的认同，认定萧晨与他是相同层次的武者。

    “萧兄好精妙的武技”。

    正所谓伸手不打笑脸人，同为巨石谷地年青一代的武者，之间都会有一番交流，毕竟武者并不能闭门造车，像有一些人游历大荒就是如此。

    在任飞的加入下，再加上小魔女在中间插科打诨，萧晨与影杰任飞之间的隔阂逐渐消失，毕竟身为武者，斤斤计较的性格在这条路上是走不长远的。

    “不知两位可否赏光，到寒舍一聚，影某进一番地主之谊”不多时作为主人的影杰就向萧晨两人发出了邀请。

    这时几才发现，街旁的众人早已经散去，就连那位交易灵药的老者也不见了踪影。看着萧晨望着青石街道上的那个大坑，影杰嘿嘿一笑，只不过配上他那残破的身躯，显得有些滑稽。

    “这巨坑等下自有护城战兵前来收拾，咱们走吧，影某这装扮可不太好长时间在外丢人现眼啊”。

    对于影杰的自嘲，几人尽皆哈哈大笑，随即两人跟随着影杰兄妹两人向着影林部落的在端木城的驻地走去。

    
