    

    “傻孩子，当然了。现在外面都在说你是三爷的正牌女友呢。”

    说起这个，甄佩仪就禁不住得意。

    这段日子，她算是倒霉透顶，什么事儿都不顺利。

    刚因为容子萱钻戒失窃那事，在京城贵妇圈名声丢尽，连门都不好意思出，又因为爱犬的事，蹲了十来天的拘留所，昨天才出来。

    不过，一回来就听说了女儿的好事，什么坏心情都没了。

    女儿若是能搭上傅南霆，舒家大房就是全京城艳羡的焦点了。

    她今天连家门都有自信出去了。

    舒倾舞见妈喜不自禁的样子，却没什么笑意，仍有些心事重重：

    “妈。可是，以前三爷和小歌在一起的时候，很低调的，从没像现在这样高调，更没让媒体和外界知道。你觉不觉得，这次三爷在和我的交往上有点大张旗鼓了？我想来想去，总觉得有些哪里不对劲儿，可是也说不上来。”

    还有刚才在酒楼，她手划伤了。

    傅南霆一开始明明没准备给她包扎，看见记者来了，却又马上把她的手托起来关心备至。

    感觉——就像是故意作秀，表现给媒体看。

    不过，也可能是自己多想了。

    甄佩仪正是人生得意须尽欢的时候，哪容女儿灭自己威风，啐一口：

    “你这孩子就是想太多。越是这样，越是说明三爷重视你，重视和你的关系啊！他以前和你堂妹的关系低调，不公开，只能说明他对你堂妹不过如此，抱着玩玩的心态而已。”

    真的是这样么？舒倾舞神情还是有些恍惚不定。

    甄佩仪又给女儿打气：“倾舞啊，你要记住，你跟你堂妹可不一样，你现在才是傅南霆心目中的恩人，是对他很重要的人，地位那可是超然得很。你堂妹算什么？之前不过是沾了你的光，享受了你的荣宠而已，现在这道皮被扒下来，她还剩什么？无非一张魅惑男人的漂亮脸蛋，呵，可你也不比她差啊。”

    甄佩仪别的优点没什么，就是说起歪理邪论，倒是一套一套的，还挺振奋人心。舒倾舞听着，心情倒也开怀了不少。

    或许还真是自己想太多了。

    有时候，太过梦寐以求的人近在咫尺，唾手可及，反而会患得患失，觉得不真实。

    她很明白这个道理。

    因为就在不久之前，她根本没想过自己这辈子能有机会与傅南霆在一起。

    也罢。

    既然她如今已经顺利走到了三爷身边，更成为三爷目前最火热的绯闻对象……

    就一定要好好把握这个机会。

    ……

    与此同时。

    轿跑早已驶离别墅区，驰骋于夜空下的马路上。

    这边属于住宅区，一入夜，格外幽静。

    一路疾驰中，两侧路灯与景物纷纷往后退去，男人峻朗的脸在窗外路灯映照下，愈见深沉冷敛，一手操控着方向盘，一手戴上蓝牙耳机。

    电话那边，响起沈骁的声音：

    “三爷有什么吩咐？”

    “谢彦珩。查查这个人目前的境况。”

    谢彦珩？这个名字有点熟啊？

    沈骁想了半天才记起来。

    好像是那次和舒歌一起去日本参观大新闻社的新闻系男同学吧？

