    三娘看这个木头小人挺精致，考虑到沈修瑾马上生日了，问道：“多少钱？”

    “不贵，只要……”

    话没说完，沈修瑾嘀咕道：“三娘，这个木头小人真丑，我不喜欢。”

    “丑吗？”

    三娘奇怪。

    “是啊，好丑，你看这个脸，太恶心了，我不要，我不要。”

    看沈修瑾如此，三娘朝摊贩委婉道：“你看，孩子不喜欢。”

    摊贩是个中年男子，微微皱眉：“那要不看看这个？”

    他拿出一个小鼓。

    “不要，三娘，我不要玩具，我们走。”

    “你这……”

    摊贩吹胡子瞪眼，这孩子不好伺候啊。

    三娘自然依沈修瑾的，只能离开。

    但就在他们要离开之时，这木头小人之上，突然凭空出现一股森寒的气息。

    这股气息宛若一阵风，朝沈修瑾掠来。

    “眼睛，好漂亮的眼睛，小孩童，既然你不买我，那我现在就取了你眼睛，哇哈哈……”

    寒意袭来。

    年仅四岁的沈修瑾突然一激灵，眼睛一瞪，“什么鬼东西。”

    一声大喝，阴灵‘哇’的一声，被震散不少阴气。

    面前的寒意瞬间消散。

    “修瑾，你怎么了？”

    “这个木头小人好怪。”

    沈修瑾抓起木头小人，就往地上砸去，用力一踩。

    瞬间粉碎。

    “啊……”阴灵消散，直接魂飞魄散。

    “你这……”摊贩眼中闪过怨毒，这孩童，什么情况。

    三娘也愣住了，不过她没多在意，毕竟木头小人不值钱。

    随后付了银子，当做买下了。

    “修瑾，以后你不要乱扔别人东西哦。”

    “知道了三娘，不过那个木头小人太恶心了。”

    “太恶心也不要乱扔啊，你要像你爹学习，就算扔，也要先给银子哦。”

    “哦。”

    随后两人去了寺庙，拜了佛就回来了。

    ……

    外界。

    看到这一幕，一些人目光不对劲了。

    “我觉醒了前世阴阳眼，能看邪祟，刚刚分明看到那木头人上面有阴灵，想要挖沈修瑾的眼。”

    “我也看到了，本人觉醒前世是僵尸道长，经常擦牛眼泪，刚刚分明看到一个阴灵，好像是病痨鬼。”

    “我也看到了。”

    一时间，关于这个消息直接刷屏。

    “这么说，沈修瑾年仅4岁，就看到阴灵了？”

    “不，我觉得，这应该和他练的龙象蕴气金身这门功法有关！”

    “不错，这功法并不能让沈修瑾直接看到阴灵，但能感知，因为沈修瑾常年修炼，身体阳气浓郁，所以这类小鬼对沈修瑾根本造成不了伤害。”

    众人分析的头头是道，八九不离十。

    “这么说，这一世是有鬼的世界？”

    “我滴天，那沈修瑾可以啊，从三岁就开始练功打基础了？”

    “这小子不错，能处。”

    “传下去，沈修瑾是处，能。”

    “人不能……至少不应该！”

    “牛眼泪真的能见鬼？”

    “当然，本道长觉醒的前世可是高人。咳咳，顺便打个广告，本道长批发牛眼泪……”

    与此同时，沈修瑾面前也出现提示。

    【逆天改命成功，你没有受到阴灵伤害。】

    【命运已经固化。】

    【恭喜获得200魂力点。】

    不错！

    沈修瑾大喜。

    现在算下来，他有1450魂力点了。

    ……

    ……

    画面中，沈修瑾继续茁壮成长。

    虽然沈家的人过得都不错，不过外面时局混乱，每年都有天灾人祸，百姓生活越来越艰难。

    饶是沈家家大业大，也不可避免受到影响。

    尤其是好几笔大买卖，竟然都被山贼半路打劫。

    一些山贼也不知道怎么回事，武艺高强。

    哪怕沈家车队人数众多，也被打的落花流水，让沈家损失惨重。

    “哎，又被打劫了五车绸缎，这可咋办哦。”

    夜晚，沈富贵和一家人商讨。

    “这柳庄县是待不下去。”沈富贵皱眉：“这几年城内的人越来越少，生意也越来越不好做。”

    “老爷，我们祖祖辈辈都生活在这，其它地方没根，不好过日子。”

    大娘眉宇间满是忧愁，她最早跟着沈富贵，年龄比沈富贵还要大三岁。

    虽然年纪大，但却是除了沈富贵之外，最能主事的人。

    此时却也没了主意。

    二娘抱着沈修瑾，叹道：“要不再招点人手？”

    “这次车队足足有五十多号人，死了一大半，再招的话，成本就高了。”四娘手里拿着算盘。

    她很会算账，算出再招人手，这一趟下来人员开支、住宿、伙食费，算下来就要亏本了。

    五娘啥都不懂，在那里干着急，不敢插话。

    六娘喜欢绣花，但此时也无心绣花，抱着自己熟睡的闺女无可奈何。

    三娘和七娘这时候进屋：“老爷，饭煮好了，先吃饭吧。”

    “嗯，先去吃饭吧。”

    沈富贵摆摆手。

    ……

    ……

    “哎，这大周朝看来是要亡了。”

    外界，看到这一幕的人们摇头感慨。

    “连沈家这么富裕的家庭都不好过，一般家庭更苦了。”

    “可不是么，百姓都活不下去了，这世道就要乱了。”

    光幕之下。

    沈修瑾看着前世画面，也是眉头紧锁。

    “家里这么衰落下去可不行，人生推演，算一下如何改变当前困境？”

    【本次推演消耗450点魂力点。】

    沈修瑾一愣，这次居然要这么贵？

    想了想，他释然了。

    之前推演，推演的是他一个人命运，所以魂力点并不多。

    但这次，推演关系到全家。

    人多了，所以魂力点就多了。

    不过沈修瑾还是认为很合算。

    沈家不衰落，他手里可用的资源就多，所以当即说道：“推演。”

    【推演完成：灵气开始复苏，学武之人变强，那些劫匪都是修武之人，对付他们，也需要学武之人，以暴制暴！城西的龙威镖局，虽然落寞，但门内高手众多，可以邀请他们护镖。】

    【城东正东武馆，虽然只剩一个师父和两个徒弟，但是正宗学有硬气功，可以邀请他们。】

    【城北……】

