    最终，安东尼选择认怂，提出了一种折中的方案：尼德兰与大明平分马六甲海峡。

    按照他的建议，马六甲海峡南面的帕齐亚岛（苏门答腊岛）归尼德兰，北面的马来半岛归大明（相当于现在的马来西亚和新加坡的位置）。

    这些地方以前都是葡萄牙占领的，葡萄牙最先在印度洋搞殖民，先后入侵了繁荣的马六甲王朝，灭其国将其变成殖民地。

    后因逐渐衰落，被崛起的尼德兰强占了不少殖民地，葡萄牙在印度洋的势力主要在印度和中南半岛。

    安东尼的这个建议，不仅避免了尼德兰与大明发生冲突，还将与葡萄牙的矛盾转移到了大明，可谓是一举两得。

    马六甲虽是连接沟通南洋与西洋的重要国际水道，但在尼德兰人眼中，并不是最重要的。

    因为尼德兰人还控制着位于苏门答腊岛和爪哇岛之间的巽他海峡，这也是南洋与西洋、东非、西非或绕道好望角到欧洲航线上的航道之一，且就在巴达维亚旁边。

    郑和船队曾穿过此水道，现在的巽他海峡，也是美国海军第七舰队往来于太平洋和印度洋之间的重要海上航道之一。

    十七世纪的尼德兰在海洋上的地位，就如同后世的美国海军一样，几乎控制着全世界所有的海上重要交通要道。

    他们拿出一条对自己不太重要的给大明，换取必要的利益，这也不算亏。

    起码安东尼是这样认为的，他直言大明要拿出一些代价换取马六甲海峡一半的控制权，如东风火箭的技术卖给尼德兰......

    朱慈烺微微点头，觉得安东尼这个建议倒是不错。

    若不是正好赶上明英海战爆发，他计划大明至少要明年才动手拿马六甲海峡，现在尼德兰主动送上来，免了一场战争，再好不过了。

    表面上看似明荷两家平分马六甲海峡，然而因为大明海军在南洋强势，实际上马六甲海峡的控制权，相当于被大明独占了。

    尼德兰海军虽然强大，但他的利益在全球，能集中在东南亚的海军力量十分有限，完全比不上在家门口的大明舰队。

    至于购买东风火箭技术这个条件......他想吃屁呢！

    再者，旁边的英国东印度公司总督威德尔也不让，他首先反对了尼德兰购买大明东风火箭的计划，又表达出英国同样希望购买该火器的意愿，还愿意开出尼德兰两倍的价格。

    国之利器，焉能出售？朱慈烺当即拒绝了。

    他表示大明不会参与尼德兰与英国之间的战争，也不会出售武器，更不会派出战舰参战帮助任何一方！

    用时髦点的话说，就是大明是中立国，不干涉别国内政......

    对于尼德兰让出马六甲海峡的一半控制权，大明可以用其他贸易上的利益作为交换。

    这样的结果让安东尼很失望，同时他也隐隐看出了，大明似乎是有意的针对尼德兰，他们更加的看重英国！

    事实证明，他看的没错，朱慈烺就是在针对他尼德兰！

    尼德兰是当今世界上海军实力最强的国家，英国其次，如果大明非要选择一个盟友的话，只能选择英国。

    因为英国在亚洲的殖民地主要在印度，跟目前的大明没有任何的冲突。

    相反，尼德兰因当初台湾之战，与大明早生嫌隙，且他们占据着吕宋以南的南洋广大海域。

    可以说，尼德兰是继西班牙之后，大明在南洋战略的下一个绊脚石，有着巨大的利益冲突！

    再者，目前尼德兰的海军力量太强了，大明要是帮他们干掉崛起的英国海军，岂不是更加助长了其实力？

    十七世纪的海上霸主是尼德兰，英国海军虽然击败了西班牙无敌舰队，以及战胜过尼德兰海军，但还是远远没有达到大英帝国的标准。

    英国在十八世纪中期的七年战争结束后（大概在朱慈烺百岁之时），从法国手里夺取整个加拿大，才标志着英国成为无可争议的海洋霸主。

    直到十九世纪初，英国击败了拿破仑领导的法兰西第一帝国后，才成为世界大哥，主导国际事务长达一百多年。

    大明靠着铁腕外交，兵不血刃的拿下马六甲海峡一半的控制权，更加的加速了南洋战略部署。

    明军拿下坤甸将毫不费劲，唯一费事的就后面的治理，婆罗洲的宗教更加复杂。

    最终，尼德兰总督安东尼灰溜溜的离开了吕宋，乘船返回巴达维亚。

    第二天，葡萄牙总督也离开了，只剩下英国东印度公司总督威德尔，他要留下为大明皇帝践行。

    班师回朝的前一天晚上，威德尔拜会了定王朱慈炯，他代表英国东印度公司向大明表达出了强烈的谢意，并谈了几庄贸易上的生意。

    离开后，朱慈炯的桌案上放着一箱黄金，这是威德尔临走前放下的。

    现在，轮到他给大明送礼了，希望朱慈炯对英国东印度公司多多关照。

    天武九年十月初一，朱慈烺御驾回朝，明军舰队扬帆渡海北归。

    与舰队一同回去的还有西班牙驻吕宋总督萨尔克多等一干没被处决的战犯俘虏。

    皇帝御驾亲征一趟，回去肯定要带些俘虏炫一下，空手回去多不好啊！兴国矿区还等着收人呢！

    经过大概半个月的航线，舰队经过台湾、浙江等地补给后，一路抵达南京城外的长江边。

    吕宋战事的胜利早已传回南京，朝廷特意安排了一场又一场颇为高调的宣传活动。

    除了少部分酸儒与女子对这些‘化外之地’以及蛮夷们兴趣平平，余者广大民众的关注度很高。

    当萨尔克多等一干西班牙俘虏被押解到神策门大街上时，京城百姓纷纷聚集围观。

    这年头，南京城的西洋人并不少见，可这种洋鬼子大官们可是难得啊，比三条腿的蛤蟆还要稀罕！

    吕宋战事经过《皇明时报》等官方报纸的报道，很多民众都有了解。

    他们就想看一下，这位洋鬼子大官是不是有三头六臂，竟敢下令在吕宋排华屠华？

    当金发碧眼的萨尔克多出现在神策门大街上时，围观的百姓们顿时嘘声一片，有人喝骂道：“我当是哪路神仙呢，就一个地府里蹦跶出来的小鬼而已！”

    “这洋鬼子是不是知道自己的阳寿快没了，死前故意找刺激？”

    “真晦气！”

    有甚者居然当场就念起了乱七八糟的佛号，道号，以庇佑自家人别被这番鬼的晦气沾上了身。

    被推搡着行进的萨尔克多一片茫然，周围人山人海的一片，像是在夹道欢迎一位凯旋的英雄。

    街上的喧闹和嬉闹，让萨尔克多有种不真实的体验，这些东方人身上并没有散发出殖民地土著的凶狠，也没有预想中上来吃人的可怕事情发生。

    这些明国的民众，一个个打扮得体，面露轻松愉悦，他们更像是组团前来观看马戏团表演一样。

    而自己这些原总督府的高级官员，就是他们眼中最瞩目的猴子.......

    萨尔克多知道，从现在开始，自己的命运已经分叉，踏上了一条未知的道路。

    未来自己可能步入炼狱，接受那种无法想象的折磨。

    失神的一瞬间，萨尔克多心底有一种说不出的悔恨，他想起了几个月前刚刚踏上东方殖民地意气风发之时，更想起了前任总督萨比的那番忠告。

    被俘后的萨尔克多不止一次的在心底暗暗祈祷，祈求仁慈的主拯救他，让他返回遥远的故土。

    可惜，一切都迟了......

    万能的主即便听到他的祷告，也无法从天武帝的手中将他讨回，弄回欧洲去。

    一片敲锣打鼓、舞狮子中，萨尔克多进行了一个多时辰的游街活动，最后拖着疲惫的身体，被明军士兵重新装船，押往太平府兴国矿区。

    萨尔克多不知道，他有幸成为了兴国矿区接纳的第一个外国大人物。

    用不了多久，西班牙哈布斯堡王朝的权贵们会被动的陆续前来陪他，其中不乏有他的一些老熟人.......

