
众人愕然的看着降落在院子中的翠绿色巨龙，巨龙的威压让众人从心底产生一种恐惧。
　　
　　“杨大师，您召唤我有事吗？”翠绿色巨龙落地后，张开巨口吐出人言。
　　
　　“欧米伽，没什么事！这位莱卡老头不相信我能召唤除了阿尔法以外的巨龙，我给他演示一下。”杨冰晃晃悠悠的走到院子里，拍拍巨龙粗壮的大腿说道。
　　
　　翠绿色巨龙斜着眼睛看了一眼德利莱卡，不屑的说道：“哼！卑微的莱卡老头，不要怀疑杨大师的能力！杨大师是无所不能的！再敢质疑杨大师的能力，我一定给你好看！”说完示威一般的伸开巨翼，使劲的扇出一道旋风，冲着德利莱卡飞去。
　　
　　巨龙虽然强大，但也要分面对谁。德利莱卡怎么说也是火系圣魔导师，面对巨龙尚有一战之力，就算实力有所差距，但是巨龙想要杀了他，也不容易。更何况对于圣魔导师来说，实力有差距并不意味着毫无胜算。
　　
　　德利莱卡愤怒了！自己这名堂堂圣魔导师今天竟然一再吃瘪。杨冰就算了，俩人打了半辈子早就习惯了，这头莫名其妙出现的巨龙也敢无视自己，德利莱卡眼中燃烧起熊熊烈火，身体瞬间被火元素包围，浑身仿佛沐浴着烈火一般。
　　
　　一道火墙骤然挡在旋风前方，旋风撞在火墙上消失不见。
　　
　　“巨龙，你要为你自己的话付出代价！”德利莱卡浓浓的杀机从身体中爆发出来。圣魔导师不可欺！
　　
　　火墙挡住旋风之后，不但没有熄灭，反而接着这股风势越发高涨起来，快速前推，奔着翠绿色的巨龙而去。
　　
　　翠绿色的巨龙没有想到，德利莱卡竟然敢对自己出手。也有些愤怒，张嘴一口绿色的吐息冲着火墙而去。
　　
　　绿色的吐息和红色的火墙撞在一起，没有剧烈的爆炸，也没有多余的热量散发，所有的能量全部内敛，互相抵消。当吐息结束的时候，火墙也彻底消散了。
　　
　　翠绿色的巨龙有些诧异，低着头仔细打量起来眼前这个敢于挑战自己的人类。当看到德利莱卡身上浓郁的火元素后，巨龙的眼神中流露出惊讶和谨慎。以他对人类的了解，这个老头并不简单，实力绝对不在杨大师之下。自己刚才出来的时候没有仔细观察，光顾着拍杨冰的马屁了，这一下算是踢到铁板了！
　　
　　“欧米伽，怎么可以这么无礼！这是火系圣魔导师德利莱卡大师，就算是我也要敬他三分！莱卡老头，你也有点过了啊！这可是帝都，国王陛下可不会希望在帝都发生这种级别的战斗！”杨冰看到德利莱卡真的怒了，赶忙站到巨龙和德利莱卡中间打着圆场。
　　
　　杨冰知道虽然欧米伽并不惧怕德利莱卡，可是这毕竟是帝都，如果真的发生巨龙和圣魔导师大战，他也吃不了兜着走。刚才欧米伽降落下来已经引起帝都民众的恐慌了，帝都的卫队也已经开始集结了，他能感觉到，帝都的一些强者已经正在赶来的路上。
　　
　　帝都上空突然出现一头成年巨龙，绝对不是一件简单的事情。现在是因为没有发生大规模战斗，所以仅仅只是一个预警状态，如果欧米伽和德利莱卡打起来，大量的能量爆发出来，那帝都绝对会拉响警报，进入一级战备状态，到时候魔法师工会都要受到牵连。
　　
　　欧米伽看着德利莱卡冷哼了一声，高昂起巨大的龙头，并没有进一步的动作。德利莱卡也惊醒了过来，消散了身体表面浓郁的火元素，不过依然怒视着欧米伽。
　　
　　李战峰差点没吓死，这两位祖宗要是在自己的府邸爆发大战，后果可是不堪设想的。先不说这房子什么的能不能保住，光是这府邸内的老老少少说不上就要死多少了！
　　
　　李战峰赶紧跑到杨冰身边，焦急的说道：“杨大师，您快帮帮忙吧！否则我这一家老小可就交代在这里了！”
　　
　　杨冰尴尬的笑了笑，说道：“战峰，不好意思啊！误会，都是误会！呵呵……呵呵！”
　　
　　正在这时，只听轰的一声巨响，南边的院墙轰然倒塌，一队穿着整齐的帝都卫队冲了进来，迅速将翠绿色的巨龙围在了中间，并做好了战斗准备。帝都卫队训练有素，虽然面对的是强大的巨龙，但是他们依然毫不畏惧。
　　
　　为首一位队长打扮的人高声喊道：“这位尊贵的巨龙大人，请您不要乱动！请出示您的身份，否则我们将以非法入侵帝国首都的罪名逮捕您！还请您配合！”
　　
　　欧米伽哪经历过这个阵仗，他一直生活在龙岛，最近才来到人类的大陆上，哪里懂得人类的规矩。看到这么多在他眼中堪比蚂蚁的弱小人类围着自己，很是不忿，如果不是杨冰用眼神制止他，他早就动起手来了。
　　
　　“各位，不要误会，我是魔法师工会的副会长杨冰，这位是国师德利莱卡大师，这位巨龙是我的朋友欧米伽。它刚刚来到人类社会，还不太懂得我们的规矩，实在抱歉！稍后我会去跟国王陛下解释的！欧米伽，你还是先变成人类的样子吧！”
　　
　　欧米伽看着这群弱小的人类冷哼一声，变成了一个穿着一身绿衣的人类壮汉的模样。
　　
　　刚才说话的小队长冲着德利莱卡和杨冰躬身施礼道：“两位大人，我是这个小队的队长张飞虎，由于刚才情况紧急，职责所在，多有冒犯还请见谅！”说完，伸手入怀，拿出一个圆筒状物体，一拉下面的拉环，一颗绿色的魔法弹尖啸着升入高空。附近正在赶来的护卫队看到这个信号以后，都迅速回到自己的岗位上去了。杨冰感觉到正在赶来的几位强者气息消失不见了，长出了一口气。总算是没有造成太恶劣的影响，不过自己肯定是要去皇宫面见国王陛下请罪了！
　　
　　张飞虎再一次施礼道：“还希望杨大人尽快去皇宫面圣禀报，我也会如实上报的！告辞！”说完，转身带着手下迅速从倒下的院墙处离开，消失不见了。
　　
　　李战峰看着倒塌的院墙欲哭无泪，这叫什么事儿啊！神仙打架，殃及院墙。自己这是招谁惹谁了！
　　
　　“你真的是刚才的巨龙变的？”一声稚嫩的童声打断了所有人的思绪。不过紧接着，就差点儿把李战峰和叶婉秋给吓死。
　　
　　只见李振邦不知何时已经站在了巨龙变成的壮汉身边，抬着头看着壮汉，甚至还伸出来小手拍了拍壮汉的大腿。
　　
　　壮汉低头看着这个瓷娃娃般可爱的小孩，瞪着大眼睛，粗声粗气的说道：“你不怕我吗？我可是高贵的巨龙！你这小屁孩儿还不够我塞牙缝的！”
　　
　　叶婉秋迅速的跑了过去，一把将正准备回话的李振邦抱在怀里，战战兢兢地看着巨龙变成的壮汉，不停的弯腰道歉。
　　
　　“你真的吃过人吗？”李振邦在叶婉秋的怀里，好奇宝宝般的瞪着圆圆的大眼睛看着欧米伽。
　　
　　“呃！没有！”欧米伽看着李振邦纯真无邪的大眼睛不知道为什么说不出欺骗的话来，他甚至感觉欺骗这个小孩子会有强烈的负罪感似的。
　　
　　“欧米伽，你先去魔法师工会等我，记住在人类的城市里没有我的命令不许变成巨龙形态。”
　　
　　刚才还耀武扬威的欧米伽，此刻仿佛做错了事情的小孩子一样，低着头答应了一声，眨眼之间就跑的无影无踪了。
　　
　　“莱卡老头，我没骗你吧！这可是木属性的翡翠巨龙，可不是一般的木属性毒龙！李振邦这个徒弟我收定了！我要去国王陛下那里一趟了。”杨冰有些得意又有些无奈的道。
　　
　　得意的是，翡翠巨龙一出手，李振邦这个徒弟基本没啥问题了，但是国王陛下那边可是要费些周折了！自己的名头是挺吓人，魔法师工会副会长，可是在国王面前，还真不如德利莱卡这个国师分量重。
　　
　　“杨冰，咱俩打个商量，这李振邦咱俩一人一半，国王陛下那边，我跟你一起去摆平，怎么样？”德利莱卡得知那翠绿色的巨龙竟然是翡翠巨龙后，语气就软了下来。翡翠巨龙可是号称掌握着生命奥义的巨龙，只要有他在，李振邦想死都难。
　　
　　杨冰叹了口气道：“莱卡老头，这也就是你，换成其他人我绝对不会让步的！毕竟李振邦也算是你先来找的，有你一半好了！咱俩走吧！”说完，向众人拱拱手，直接向着皇宫方向飞去。
　　
　　德利莱卡摇了摇头，也起身向皇宫飞去。
　　
　　院子里的众人大眼瞪小眼，这就完事了？李战峰看了看倒下的南墙，吩咐仆人搬砖砌墙。刚才帝国卫队的那个小队长好像叫张飞虎是吧！
　　
　　“备马，去财政部！”

