    这一句话很轻，却激起千层浪！

    “完了。”

    “惹了大麻烦了！”

    “那怎么办啊现在？段江伟中将雷风厉行，要是被他知道自己的堂·哥被人弄成这样，那绝对——”

    “够了！”改楠再次打断众人的激动喧闹，指着地上的三人下令道：“你们立即把这三人带回去治疗。”

    一群人连忙抬着三人离开，面对把段鸿伟打残打废的楚涵，他们避之不及啊！

    所有人都走·光，只剩下楚涵和改楠两人时，改楠才恨铁不成钢的冲着楚涵愤慨道：“你闯了大祸了啊！”

    楚涵点点头，一脸无辜，心说你懂个毛。

    表面上把如日中天的段江伟堂·哥弄成如此废人，他的确是闯了大祸简直就是在找死，难说对方现他真实身份后会不会大军逼近安罗市来个屠城，不过还是那句话，这只是表面。

    “你赶快走吧！”良久后改楠忽然下了这么一个决定：“我不能包庇你，你对段鸿伟做出的事情我会尽数向段中将告知，不要告诉我你的真名，我不知道你是谁。”

    这还不算包庇？楚涵眼中若有若无的浮现了一抹笑意：“那我先走了？”

    “赶紧走！”改楠心里那个无奈啊，心说好不容易交到一个朋友，结果却惹了这么大的麻烦。

    “恩，正好我接下来也和你们不顺路，你们要去右边但是我要往左边走，后会有期！”楚涵笑的露出一口白牙。

    哪知改楠却急的跳脚：“别告诉我你去哪！你白·痴啊！”

    楚涵一脸原来如此，但内心却是笑的前仰后翻，末了还不忘交代一句：“你告诉宋霄那孩子一声，让他在段氏基地等我，回头我去接他。”

    “你还不走！”改楠已经临近暴走：“而且你竟然还敢去段氏基地？你真是不要命了你！”

    “放心，放心。”楚涵连忙宽慰了这位急性子仁兄：“你跟宋霄说一声，就当是骗他让他有个念想，这孩子和我关系好！”

    无奈之下楚涵只能如此说，当然骗改楠是真，骗宋霄却是假。

    和改楠告别后，楚涵一路向着左边道路奔走，而然没过多久却是猛地方向急变，向着中间的大道而去。

    “你不是说要去左边方向？”就属旺财话最多。

    楚涵脸上的笑容带着很深的算计：“说了你就信？真蠢。”

    旺财再次被楚涵噎住，良久后才爆了一句粗口：“歪日！”

    而就当楚涵和改楠相继离开原地后，一个浑身是血的身影渐渐从旁边的密林中爬出，一路爬到了大道中央。

    “嘿嘿嘿！”碧天阴笑着，望着地上被楚涵斩成两半的异种，碧天的脸上露出了变·态又疯狂的神色：“吃人肉会变成异种，那要是吃异种呢？”

    ——————

    两天后，改楠一行人出现在段氏幸存者基地内，一群人终于平安无事的来到这座极其富饶的大基地，改楠是军人，带着军队和进化者们第一时间奔向基地最中心的地方，那里一手建立起这座基地的段江伟中将的住所和办事处。

    “你们好，路上辛苦了。”段江伟亲自在大厅内接见了这批人。

    年仅二十二岁，长相年轻面容也没什么杀伤力，而然面对眼前的年轻人，一群军人和进化者都是坐如针毡，没有人会傻到认为眼前的年轻人真的如他表面上的那么好说话，能在五个月内从无到有建立起华夏排行第十的大基地，此人的能力已经逆天。

    所有人中唯独鲁初雪在踏入大厅后一改之前的低调状态，笑容亲切的像是回了自己家，让周围一群进化者都替她捏了把汗。

    “段中将。”改楠严谨的对着段江伟行了一个军礼，而后便将一路上的所有事情一一汇报，包括段鸿伟的事情也完全没有隐瞒，只是说到楚涵的时候他微微卡壳：“他叫旺财，三阶进化者。”

    听完后大厅内一片寂静无声，所有人都屏气凝神等待着段江伟的怒火，只有鲁初雪一边喝茶一边坐在椅子里极为放松。

    “别喝了！”鲁初雪身旁一名进化者小声的提醒她，面容焦急：“什么场合也不看看情况！”

    哪知这位仁兄话音刚落，一直低着头沉默不语的段江伟忽然转头看了过来，顿时一干人如被人用刀驾着脖子般一动都不敢动。

    “初雪，情况属实么？”谁也没有想到，段江伟忽然对着鲁初雪问出了这么一句话。

    改楠惊愕无比，瞬间望着和自己这批人行走了一路的进化者，这个姑娘和段江伟认识？

    “是真的。”鲁初雪听到点名连忙正色回答，只是回答完后又继续恢复到了之前的放松状态。

    段江伟毫不在意，只是笑容带着某种难以直视的凌厉道：“我堂·哥呢？我想见见他。”

    “我把他安置在了房间里，情况不大好。”改楠谨慎的开口。

    “麻烦找人把他抬过来。”段江伟客气的对着改楠道。

    “啊？”改楠愣住，“抬到这里？”

    这样对病人真的好吗？而且段鸿伟的状况惨不忍睹，小孩子看一眼估计都能直接吓的晕过去。

    “没错。”段江伟笑容依旧：“就是这里。”

    十分钟后，浑身恶臭下颚骨整个消失冒着脓血，眼睛也瞎的彻底，面容极其可怕恶心的段鸿伟被抬到了大厅中央，原本干净的大厅顿时因为段鸿伟的原因而变得有些不堪入目。

    所有人都大气不敢出，这种样子的段鸿伟出现在这里，作为他亲堂弟又是堂堂一方霸主的段江伟中将，怎么可能不怒火冲天？

    这可是他的亲人啊！

    改楠心脏已经跳到了快两百，对于楚涵无比担心，见过楚涵面容的人很多，段江伟绝对可以让人画出来然后全华夏通缉，而那位叫鲁初雪的女人，没想到她竟然原本就是段江伟的人，自己放楚涵离开的事情不少人都知道，这事万一败露，他可就真的完了。

    冲动了！冲动了！

    改楠简直想甩自己几巴掌，可是真的把楚涵一路押到这里等待段江伟落，他又做出来这种事。