    尤克特拉希尔，是一株被称为“世界之树”的高大白蜡木，在北欧神话中，世界之树的枝叶托举起了包括阿斯加德、约顿海姆在内的九大王国，

    而它的三根根茎，则分别指向兀儿德之泉（诸神开会的场所）、密米尔之泉（智慧与知识之泉，）、赫瓦格密尔之泉（毒龙尼德霍格所在之地）。

    尽管北欧神话相较于真实历史而言，存在较大偏差，但这也足以说明世界之树尤克特拉希尔的神圣属性。

    采用世界树枝杈树髓制成的永恒之枪昆古尼尔，在坚不可摧的同时，还具有单纯且强大的神性，别说生生掰断，就是在枪身上制造出一丝一毫的创伤，都是不可能的。

    这也是奥丁、托尔、洛姬，那见了鬼一般表情的由来。

    李昂风淡云轻地挥舞着长枪的两截，重逾千钧的昆古尼尔在他手中，如同甘蔗一般轻便。

    长枪的截断部分，位于枪尖与枪身的结合部分，在那横截面上，持续不断地喷涌出苍白色的流光，如同烟雾一般氤氲缭绕。

    这片烟雾，是被鲁尼符文封印起来的世界树神性。

    李昂的眼眸中不断闪过时间宝石的绿色光华，他举着刻满鲁尼文字的枪尖，飞快解析着鲁尼符文那叠床架屋的新奇构造，逆流而上，反向破译着奥丁等人的力量来源。

    “有趣，”

    李昂一挑眉梢，朗声笑道：“和上次我在哥谭看到的、残缺的鲁尼符文相比，昆古尼尔上面的符文就是顶配版本。

    如果将世界看成一张巨型的网络，万事万物都借由一根根丝线所编制而成，那么鲁尼符文，就是一个个小型线团，能够牵引、拉扯、扭曲世界的线路网络。”

    他漫不经心地将枪尖收进兜里，打量着棍状的永恒之枪枪身部分，随意说道：“任何能量沿着符文的线团纹路流淌而过，就会产生种种玄妙非常的奇异效果。

    而世界之树在萌芽之初，在其树髓内部天生就形成了这种纹路。

    如果将天地之间的游离能量，当做计算机语言中的一个个基础字符，那么纹路，就是具有特殊意义的代码。”

    奥丁心中卷起万丈高的惊涛骇浪，不由得狠狠攥住了拳头。

    而李昂却没有在意，只是淡然说道：“这样一来，神话中奥丁在世界树下发现鲁尼符文，也能说得通了。

    像什么雷电，穿刺，破坏，坚韧，高速，传送，寒冰，火焰....

    这些鲁尼文字所带来的奇特属性，恐怕就是北欧传说中‘鲁尼文能给人超凡能力’的来源。”

    阿斯加德拥有远超人类的技术水平，无论是爱因斯坦—罗森桥结构的彩虹桥，还是无人可以举动的雷神之锤，都采用了鲁尼符文技术。

    可以说，正是鲁尼符文，才造就了阿斯加德威压九界的军事实力。

    此时此刻，被李昂轻易说出了鲁尼符文的秘密，如果奥丁有那个实力，如果奥丁有那个勇气，恐怕他就会在心底暗道一声：“此子恐怖如斯，断不能留！”

    李昂看着奥丁如同陈年宿便一般的难看表情，呵呵一笑，漫不经心地将枪尖收入囊中，伸出手指，用指尖指甲在枪身龙飞凤舞地镌刻起来。

    象征必中的el、象征神圣的eld、象征剧毒的Tal、象征火焰的Ral.....

    一行行的鲁尼符文，密密麻麻刻满了世界之树的枪身，短短数息，永恒之枪的枪身部分，已经填满了繁琐纹路。

    托尔一脸懵逼，洛基若有所思，而真正能完全看懂鲁尼文字的奥丁，则感到一阵恐惧。

    之所以永恒之枪的枪尖部分雕刻有符文，而枪身部分没有符文，就是因为世界之树内部的纹路，已经达到了尽善尽美的境界，任何篡改都会影响枪身的完美无缺属性。

    而李昂的所作所为，已经超出了奥丁的认识范围之外，他竟然只需要扫一两眼，就能创造出比世界树还要完美的符文曲线。

    随着棍状枪身部分雕刻进程的逐渐深入，周遭空间的灵气如同潮水一般疯狂涌入。

    草木枯竭，砖石沙化，空气焦灼，水滴沸腾，鲁尼符文的汲取灵气效果，还在那时候的哥谭汲灵法阵之上。

    浓郁灵气卷入枪身之中，让齐眉木棍散发出温润而璀璨的耀眼光芒，这根世界之树锻造的粗糙原胚，正在飞速成为一件完美法器。

    “不能再这么下去了。”

    奥丁阴郁着脸，死死盯着李昂，双目之中似要喷出万丈火花，

    随着苍穹中黑云搅动，他身上郁结不散的神威不断拔高提升，以至于一旁的托尔与洛姬，都感到有些窒息。

    “....米德加尔特的守护者，我尊重你的实力。”

    奥丁深深吸了一口气，这位北欧神王的佝偻身躯变得挺拔高大，苍白须发变为乌黑，脸上皱纹重新焕发色彩。

    青紫色雷电如同游龙一般缠绕在他的四肢，逐渐搅动缠绕，拼凑出一道迭代震颤的闪电长枪。

    那雷电长枪泛着晦涩黯淡的灰色，剧烈的能量波动让长枪周边的空间疯狂畸变分裂，以至于形成无数块漆黑如墨的空间裂片。

    奥丁脸上青筋暴起，那被眼罩蒙住的瞎眼中，缓缓逸散出缥缈神力。

    他双臂的肌肉纹路鼓起，费力地拿捏着这柄雷枪，手掌虎口处先是沁出血痕，却又在转瞬之间，被雷枪的空间切割作用，给生生抹去。

    弹指间，奥丁的手掌已经出现无数道细小创口，深可见骨，而且这些创伤还沿着臂膀向上蔓延。

    北欧神王沉默着举起雷枪，肩轴转动，前臂手腕翻转，左肩如同满弓，上臂如同鞭打。

    如同实质一般的磅礴神力挥洒而出，雷枪沿纵轴顺时针方向转动。

    枪身所过之处，空间被生生撕裂，任何去形容雷枪位置的描述，都是不准确的。

    古希腊数学家芝诺曾经提出，由于箭在其飞行过程中的任何瞬间都有一个暂时的位置，所以它在这个位置上和不动没有什么区别。

    也就是说，飞着的箭在任何瞬间都是静止的，也就是所谓的飞矢不动。

    而奥丁所掷出的这道雷枪，就像飞矢不动理论所阐述的那样，撕裂了连续时空观念。