    下午的时候，仙灵依旧提着两个篮子前往森林里摘果子。然而，上午被她捡剩下的棪果已经不见了，空地上只留下一地的果壳残骸。

    仙灵也不大在意，她如法炮制的用“砸果器”敲打着棪树上的果子，等装满了两篮子，再看着树上仅剩的，稀稀拉拉的几颗。仙灵极其有良知的选择了收手。

    提着两个篮子再次路过小溪，仙灵把中午编织的篓子下了进去，想着，明天再来看看收获如何。殊不知，她走后，一只白色的小貂从树上爬了下来。它好奇的走到鱼篓前，然后用爪子把鱼篓给扒拉了起来。

    它先是好奇的研究了一番鱼篓，结果发现鱼篓里居然有一条蹦蹦跳跳的小鱼，小貂立马兴奋了，用爪子抠出小鱼，然后嗷呜一口吃了下去。

    小鱼的美味立即俘虏了它，只见它兴奋的胡子都翘了起来，再次看向岸边的鱼篓时，眼睛也变得亮晶晶的。

    仙灵把新收获的棪果一半做成了果酱（当然，并没有成功触发灵食），一半切成了片晾晒在院子里的大石板上，准备做成果干。

    这块石板大概是女人用来晒药的，上面散发着一股极其浓郁的药香味。仙灵还没能找到合适的制作簸箕的材料，只能勉为其难的先晒在这里，等以后她找到了竹子，再开始制作家用小道具吧。

    处理好棪果后，仙灵稍稍午睡了一会，等外面的太阳不那么烈的时候，她挎上篮子，背起弓就朝芦苇湖走去。

    早上说好了，要去猎杀野鸭子，正好看一下她的攻击力如何。虽然上午在果子狸身上尝试了一番，但手无寸铁和有武器的情况下，杀伤力肯定是不一样的。

    芦苇湖就在小木屋的正前方，仙灵走个几百米就到了，不过今天的湖面鸭子不是很多，只有分散的三两只。

    既然选择猎杀野鸭子，仙灵当然不可能就这样大喇喇的提着弓就上。先不说她游泳技术好不好，等她哼哧哼哧游过去，鸭子早跑了。（唔，好好的弓箭，被菜比的仙灵玩成了近战）

    当然，最主要的原因是仙灵不想浪费她的箭矢，她的箭法那么稀烂，射进水里根本就不好寻回，

    于是仙灵挎着篮子小心翼翼的钻进了芦苇丛。只见她选择了一处隐蔽的位置，然后从篮子里掏出了工具，她蹲在地上利用地理位置开始制作起陷阱。

    没一会功夫，一个简易的套索陷阱就在她手上产生了。仙灵把中午吃剩的螃蟹壳渣放在套索里，然后小心翼翼的退到远处开始蹲守。

    制作陷阱的方式是仙灵在一款荒野求生的视频里学的，她从来没有实践过，但是原理简单，她看一次就记住了，今天刚好拿出来练练手。

    芦苇丛里环境很潮湿，有很多虫子不说，还极其的闷热，仙灵才蹲了一会，身上就被蚊子咬了不少的包，但是她不敢打也不敢抓，生怕动静会吓跑即将上钩的猎物。

    不知道蹲了多久，大概有一个多小时，前方的陷阱终于传来了动静。

    仙灵侧耳聆听了一下，等确定猎物是被套索给套住了之后，赶紧扒开了眼前碍事的芦苇。

    跑过去一看，她乐了。陷阱里果然有一只肥鸭子被套索给套住了脖子，只见它扑哧着翅膀剧烈的挣扎着，但于事无补，套索只会越缠越紧。

    趁着鸭子嘎嘎大叫的功夫，仙灵冲上去就给了它一箭。这次她射准了，只见鸭子的头顶立刻飘出了一个大大的-15。

    但它还没死，甚至被激发了凶性更加剧烈的挣扎了起来。眼看它就要挣脱绳子的束缚，仙灵又赶紧补了一箭，野鸭终于脑袋一歪昏死了过去。

    仙灵提着血淋淋的野鸭子前往湖边清洗，也许是刚才她杀鸭的动静太大了，这会的湖面上静悄悄的，别说是野鸭子连蜻蜓都没见一只。

    仙灵熟练的给野鸭开膛破肚，内脏她没有扔，准备带回家制作天然肥，鸭毛也是好东西，清洗干净后煮一煮杀菌，晾晒干后就可以存放起来。

    为啥要存放起来？那肯定是量太少了呗！等以后量多了，就可以给自己做一件羽绒背心，仙灵可没忘记她在雪域里差点被冻死的经历。

    说到羽绒背心，好像她也没有布匹啊，这秘境里除了已经死去的女人，啥人都没有了。看来在冬天来临前，她不仅要存储足够的过冬粮食，连御寒衣服也要想办法整起来。

    看这天气和气候，应该也就8、9月份的样子，离冬季还有两个月左右，她得赶紧行动起来！

    想到即将到来的冬天，仙灵吃美食的欲望突然淡了下去，和口腹之欲比起来，明显生存更加的紧迫。于是仙灵晚上也不做鸭子肉了，而是把鸭子给腌了起来，准备做成腊鸭留着冬天过冬吃。

    ……

    晚上仙灵编织完绳子后就在厨房里给自己做了一张床，一张由晒干的芦苇和灯芯草铺就而成的床。

    虽然看上去略微有点潦草，但是躺上去舒适度是非常不错的，毕竟灯芯草软绵纤细，晒干后气味也不错。总之，仙灵睡了一个自从来到异世后最为舒适的觉。

    太过于舒适的结果就是，第二天仙灵破天荒的起晚了，她是被屋子里小鸭子稚嫩的嘎嘎声给吵醒的。睁开眼睛的第一反应就是去床头摸手机，结果手机没摸到，反而是摸了一手的草木灰，仙灵吓得立刻清醒了过来。

    嗐，差点忘了，她穿越了，现在是在一个陌生的世界。

    仙灵活动了一下僵硬的身体从床上爬了起来。用芦苇穗沾取少量的盐巴清洗完牙齿，仙灵抱着积攒了两天的厨房垃圾前往小木屋后面的小树林。

    小树林里已经被她堆起了两堆的自然肥，今天她准备堆第三堆。反正自然肥怎么都不嫌多，放着也不会过期。

    堆完肥仙灵清洗了一遍陶土罐，顺便还摘了不少的野菜。现在的野菜大多已经老了，甚至有些还开了花，仙灵挑挑拣拣摘了半罐子还算比较鲜嫩的回了家。

    当然早饭是不可能继续吃野菜的，即使仙灵不挑食，可是连续吃了几天野菜，她也要吃吐了，这些野菜是她给小鸭子准备的。

    鸭子还小，野菜还需要加工一下才能喂给它吃。于是仙灵自己还没吃早饭，就在厨房里开始忙着剁野菜。为了营养均衡，她甚至还拍了好几个螺蛳掺合在里，果然，小鸭子吃得非常的欢快。

    可是，鸭子也太能拉了吧？仙灵皱眉看着笼子里的鸭粪，非常嫌弃的把小鸭子转移到了院子里。用芦苇杆勉为其难的给小鸭子搭了个棚子，仙灵想，畜牧棚必须得搭建起来，刻不容缓。

    ……

    仙灵的早饭是一碗拌上棪果酱的水煮螺蛳。说实话，作为爱吃甜的南方人，这螺蛳味道实在不怎么样，即使仙灵怕吃辣，但也不得不承认，螺蛳想要好吃，想要去除土腥味，还是得葱姜蒜和辣椒油整起来。

    勉为其难的消灭掉早饭，仙灵把螺蛳壳都磨成了粉装在了一个罐子里，留着给小鸭子补钙用。

    仙灵像是刷日常一样去看了一眼隔壁房间的女人。发现她的尸体依旧鲜嫩如初，既没有产生尸变，也没有散发出什么古怪的味道，于是她放心的再次关上了门。

    今天她的主要任务是去森林里捡柴火，毕竟冬天快要到了，柴火多多益善。至于第二个任务，就是寻找食物，只有果酱肯定是行不通的，早点找到主食人心里才会踏实。

    于是仙灵收拾了一下东西，就戴上昨天晚上新编制的草帽出门了。新的草帽是用晒干的灯芯草编织的，帽子外观小清新不说，舒适度也很不错，总之仙灵很喜欢。

    今天的仙灵是朝着森林的另个方向前行的，秋季的森林压根不缺柴火，到处都是枯枝落叶。仙灵将枯枝都捡起来堆放在一起，等着回程的时候再来拿。

    一共堆了三堆仙灵才收手，她跨起篮子，准备前往更深一点的地方。

    越往里走树木越参天，植物也越横行霸道，几乎将能蔓延的地方全都覆盖的严严实实。地面的落叶也堆了几层，下面的已经腐烂了，上面的脚踩上去嘎吱嘎吱作响。

    耳边不时传来各种动物的叫声，树上也时不时有动静掠过。仙灵肩膀上挎着弓，手里也捏着菜刀也不是很害怕，她大着胆子往前摸索着。

    无人探测的森林没有路，灌木都长得很不讲道理，仙灵拿着菜刀清理了一会，就不得不选择放弃。开路实在是太困难了。

    她在附近随便找了个地方，开始探险。

    要说遇到的最多的是什么？那实属蘑菇了，各种颜色都有，看得仙灵只恨自己穿越前为什么不买本蘑菇大全读读。

    其次就是一些她不认识的小浆果，仙灵不敢随便乱摘，只挑拣了一些被鸟啄过的下手。

    其中有一种浆果有点像覆盆子，仙灵尝了尝，味道酸酸甜甜的，虽然比不上棪果，但也算是不可多得的美味了。

    除了浆果之外，没过多久仙灵又有了新的发现。一株巨大的，上面结满了猕猴桃的藤蔓！

    话说，那毛绒绒的，绿色的果子应该是猕猴桃吧？

    仙灵有点不确定，因为它长得和蓝星的猕猴桃有点差别。不过等仙灵看到一只彩色的小猴子朝猕猴桃的藤蔓爬过去之后，她就确定了这是可以吃的。

    仙灵拿起菜刀，正想上前去摘，下一秒，那只小猴子，突然毫无预兆的被一根藤蔓给抽飞了。

    仙灵：！！！

    小猴子发出叽的一声惨叫，然后在仙灵懵逼的视线中，夹着尾巴飞快的爬上了树。

    仙灵：这是啥玩意？居然还带动的？植物成精啦？

    她感觉到不寒而栗。不行，此地不能久留！惜命的仙灵捏紧了手里的菜刀选择撤退。

    刚刚退到几米开外，变故又发生了。只听见后面传来啪啪的鞭挞声。仙灵回头去看，就看到了上次袭击她的那只五彩猴抱着自己的孩子找猕猴桃藤报仇了。

    只见那猴子伸出长长的利爪不停的抓挠着挥舞到它面前的藤蔓，没一会功夫藤蔓的叶子就落了一地。

    猴子张开满是獠牙的嘴呵呵的朝藤蔓示威着。下一秒，一颗猕猴桃从藤蔓上脱离下来，就像是科幻电影一样，猕猴桃迎风见长的长出无数的尖刺，然后啪的一下就砸到了五彩猴的头上。

    猴子护着孩子被砸的嗷嗷直叫，它气炸了，十指的指甲咻的一下变长，然后把抽到它面前的藤蔓切成了两段。断掉的藤蔓落在地上还像蛇一样的扭动着，然后在仙灵吞口水的一瞬间又变得枯黄。

    我滴妈，还好上次遇到这只猴子时，她没有作死的去挑衅，不然她的下场就跟这藤蔓似的。想到自己身首异处的变成两段，仙灵打了个寒颤，也不看热闹了，提着菜刀和篮子就往前飞奔。

    也不知道跑了多久，仙灵身上唯一的一件T恤已经被荆棘和灌木划得破破烂烂了，她突然听到远处传来爆破的声音。

    接着“砰砰砰”，像无数个手榴弹爆炸，她周围树木的枝叶剧烈的抖动了起来，空气中似乎弥漫着水果清甜的气味。

    仙灵的心脏不可抑止的狂跳了起来，她不知道具体发生了啥，但是她确定，她刚才如果没有果断的选择撤离，现在估计已经被那爆破声给炸成了肉泥。

    爆发式的奔跑过后，就是体力值的消耗殆尽。仙灵靠坐在一颗巨木根上呼哧呼哧的喘着粗气，半天那边的动静终于停止了，仙灵仔细的听了一会，确实没有其他声音了

    她原地做了一下思想斗争，最终还是选择悄咪咪的摸过去。

    她也不知道自己在期待啥子，按照电影里面的剧情，大战之后必有漏可以捡。

    仙灵小心翼翼的摸索到了猕猴桃藤的附近，然后就被眼前的惨烈场面给惊到了。

    只见入眼之处到处都是歪倒的树木，以及炸裂的果子，绿色的汁液溅的满地都是。

    仙灵怕这果汁有毒，并不敢随意踏入战场。她远远的看到那只猴子奄奄一息的抱着自己的孩子给它舔毛。它的孩子已经死了，半个脑袋被炸没了，而它也好不到哪里去，身上五彩的毛沾满了绿色的汁液不说，还插满了白色的细针。

    惨！实在是太惨了！怎么会想不开去惹成精的藤？

    仙灵对五彩猴投去同情的目光。五彩猴心有所感的回过了头，然后和仙灵同情的目光对上了，它哦的朝仙灵发出一道凄惨的声音，然后永远的闭上了眼睛。

    仙灵：……

