    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东升这老家伙确实是个累赘，林逸也很想丢下他送给灵兽一族，只不过现在他们的行踪应该还没有暴露，若是留下这老头，就等于是在给灵兽一族指路，帮人就是帮自己，算郑东升走运吧！

    　　

    　　林逸等人刚刚离开没多久，那群白衣灵兽就无声无息的来到之前战斗的地方，看到满地黑衣蒙面尸体，领头的一个裂海期灵兽微微皱起了眉头。

    　　

    　　“这里就是刚才神识无法探查的地方，果然有古怪，你们看看这些死掉的是什么人？”这个裂海期灵兽淡淡开口吩咐手下做事，自己则是将神识延伸出去寻找线索。

    　　

    　　从外边无法探测这一小片地方，但是在这里却并不影响神识外放，所以林逸之前才能够发现对方。

    　　

    　　扫过附近区域，却并没有任何发现，显然这裂海期的灵兽在神识运用方面并不擅长，至少比起林逸来还有一些小小的差距。

    　　

    　　林逸确实走运，他要是丢下郑东升，基本就能肯定会被对方发现，以这些白衣灵兽的速度，除了林逸之外，另外几个都很难胜过他们。

    　　

    　　因为这种原因而浪费万里传送阵符，显然是相当不划算的。

    　　

    　　“大人，没有身份标记，看不出来历，有一个是受伤严重但最后死于服毒的，看起来是某一家族暗中培养的死士。”一个辟地期的灵兽高手很快来到领头人身边小声禀报，效率相当之高。

    　　

    　　“死士？哪个家族居然这么舍得下本钱，看来想要他们命的人还不在少数，我们要抓紧点，免得被人捷足先登，说出去都脸面无光。”这个领头的裂海期灵兽微微眯着眼睛，嘴角浮现一抹玩味的笑意。

    　　

    　　“大人，这个方向有隐秘的移动痕迹，看样子应该是刚刚产生的，绝对不会超过半柱香时间！”又有一个灵兽过来禀报，指出的正是林逸他们离开的方向。

    　　

    　　“那就是了，这里的尸体死亡时间绝对不会超过半柱香，你们几个往两翼移动，有其他痕迹立刻通报，其余人跟我追！小心一些，他们能够轻松灭杀这一队死士，实力相当不俗！”领头的灵兽指派了四个辟地期的灵兽两两一组，往左右呈扇形辐射出去，自己则是带大队追赶林逸等人。

    　　

    　　“是，大人！”所有白衣灵兽齐齐答应一声，立刻全速前进，那个暗黑幻影结界并没有被他们所发现，自然也就不知道，林逸他们身边大部分的高手护卫，全都被困在此地的结界之中。

    　　

    　　林逸一边奔跑一边还在注意那些白衣灵兽的行动，发现他们进入结界范围之后暂时没有出来，心中顿时轻松许多。

    　　

    　　这说明对方并没有发现他们几个的行踪，否则就不会在那里停留哪怕一秒钟时间，而且从这个小细节上，林逸也推断出，对方虽然有裂海期的高手，但是对方的神识并不比他强，甚至还要更弱一些。

    　　

    　　扣在手中的万里传送阵符看来暂时用不上，林逸这是为了保证萧翊他们几个的安全而留的后手，若是只有他和立早忆蓝古扎三人，根本不用担心后边的追兵。

    　　

    　　危急时刻，蓝古扎可以进入玉佩空间躲避，林逸带着立早忆一个人，无论是鬼速翅膀还是雷遁术，都能够保证足够的速度，有萧翊几个就不行了，为了隐藏玉佩空间，不但不能让他们进入，连蓝古扎都只能留在外面。

    　　

    　　至于墙头草&amp;拖油瓶郑东升，林逸不想带着他，可现在又不方便抛弃他，之前暗黑幻影结界要是能把他也困住那该多好……

    　　

    　　“林兄，甩掉追兵了吗？”萧翊面色凝重，小心的传音给林逸，他已经明白过来，林逸的元神和神识比他要厉害许多，虽然不明白为什么会这样，但如今的情况下，萧翊却是真心的感激这一点。

    　　

    　　“暂时没有发现他们追上来，但还不能大意！”林逸也没有隐瞒，边跑边传音给萧翊。

    　　

    　　“我的人……还能救回来吗？”萧翊始终放不下那些护卫，无论是因为自身的安全还是其他什么原因，能找回他们都是有百利而无一害的。

    　　

    　　“暗黑幻影结界属于困阵的变种，一般而言不会伤人性命，不过其中的幻境对意志不坚定的人还是很有威胁的，沉溺其中，多少会有些危险，所以我也不好说他们还能不能脱困而出，我们想要回去也不是那么容易的事情。恐怕短时间内，我们是见不到他们了。”林逸微微摇头，这些都是鬼东西告诉他的话，他照猫画虎的转述给萧翊听。

    　　

    　　对于海兽一族的那些高手，其实林逸并没有太放在心上，毕竟都不熟，和杨少文根本没法比，稍微算是熟悉一点的杨天文和杨文少都在身边，对一群陌生人，谁都不会在意。

    　　

    　　反倒是那黑斗笠男子，林逸真心希望他死在暗黑幻影结界中，这个家伙实力莫测高深，要是能够死在这里，对中心绝对是一个巨大的打击。

    　　

    　　萧翊轻叹一声，也只能认命，让他冒着生命危险回去想办法打破结界，也是不太可能的，现在唯有跟着林逸走一步看一步了。

    　　

    　　“不好！他们发现了我们的痕迹，现在已经开始追上来了！”林逸面色微变，没想到那些家伙的动作还真是快。

    　　

    　　唯一幸运的是，他们似乎并非依靠神识搜索到的，而是从森林中的痕迹来判断林逸等人逃逸的方向。

    　　

    　　毕竟这里是灵兽森林，林逸他们再怎么小心，也不可能一点痕迹都不留下，对于生活在此处的灵兽一族而言，要追踪他们，并不是太困难的事情。

    　　

    　　“他们速度如何？我们有机会逃脱吗？”萧翊心头一跳，立刻沉声问道。

    　　

    　　“从总体速度上而言，他们要比我们稍快一些，所以最后一定是能够追上我们的，现在唯一的好消息是，对方的神识还没有能够锁定我们，一边寻找我们留下的移动痕迹一边追赶，速度多少会有一些影响的。”林逸边说边扣紧了掌心的传送阵符，心中犹豫着是否要使用一次传送机会。

