    “中了我体内的蝮蛇之毒，是不是很舒服？这可是中毒和诅咒的双重攻击，既能让你中蛇毒，又会通过诅咒削减属性。智力降低，抗性削减的你，会在中毒状态下，默默感受着生命力流逝的恐惧。”

    “废话真多！”

    对于中毒状态，王凌并不太在意，中毒这种异常状态，在一定的时间就内结束。如果仅仅凭借中毒，就能击杀她这样的顶级强者，那么这个蛇巫女，起码在这场辉煌战役中，就是无敌的存在了。

    不过……属性降低还是比较讨厌的，况且降低的数额很不少，20，已经足以对她的实力，有较为明显的损伤了。

    王凌右脚猛地踢出，带起一股紫色煞气，水波般的气刃拉成了一道圆弧，将十几条向她弹射冲来的毒蛇全部斩断。随后两只手一并，光芒交叠成了一道暗月刀光，从空中向蛇巫女飞斩过去。

    站在蛇毯上的蛇巫女，面对飞射来的刀光，居然一动不动不闪不避。

    “嗤……”

    一道裂帛般的响声，她的身体被交叠旋转的刀光，从腰间飞过拦腰斩断，整个人成了两半，随即残躯炸开，变成一大片毒蛇散入掉落到了蛇群之中。

    “毫无用处！”

    蛇毯中又升起一个人形，形成了蛇巫女的身体，那满是皱纹的苍老面孔上，满是讽刺的笑意。

    “这是什么诡异能力？”王凌眼睛瞪成滚圆，心中震惊无比。

    “桀桀桀桀。我是不死的，任何攻击都无法杀死我！”蛇巫女发出了苍老刺耳的笑声。

    王凌被挡在新月之牙面具后的脸上，眉毛紧皱，这蛇巫女的能力实在太诡异。身体被攻击命中，就会立刻变成毒蛇散开，很像火影中的替身术。

    蛇巫女别的能力到没什么，操纵毒蛇对她这样的强者，没有任何威胁。那蝮蛇之毒的陷阱，造成的中毒状态也已经消失了，不过掉落了50多点生命而已，并不算太多。只是这个变成蛇的能力，实在太麻烦了。

    她原本的想法，是一套攻击命中后，立刻激发风水引擎。用凶猛的奥义连击，力争在一分钟内击杀对方。作为智力特长的蛇巫女，防御和生命不会有金刚那么强，有突袭将其杀死的可能。

    可现在攻击一打上去，对方的身体就炸开。变成一堆毒蛇，实在是让人无奈——这样强的类似替身术的技能，根本不应该存在，就是火影中的上级忍者。也不可能每受到一次攻击，都能发动替身术逃走。

    这时一群毒蛇飞跃而起。从空中向她咬了上来，王凌右脚飞出。一个跆拳道抽腿般的踢击，扫出一片风水煞气，切碎了飞来的毒蛇，接着身上白光一闪，发动了辅助技能化杀视。

    身形一个冲击，就到了蛇巫女的面前，这次王凌没有施展任何技能，只是朝对方脑袋狠狠踢出了一脚。这样不起眼的踢击，造成的伤害并不高，蛇巫女的身体居然再次炸开，变成一团毒蛇纷飞下落。

    “穿风车！”

    王凌双腿劈开身体翻转，整个人如同车轮般转动，向着前方飞绞。一片紫煞随着她的动作，喷洒到了空气中，形成一圈环绕身体的环形氤氲雾气。在空中炸散的毒蛇，全部被紫煞卷入其中，绞成了细碎的肉酱。

    一举击杀了蛇巫女爆炸后，所有出现的毒蛇，王凌身形后跃落在了地上。她发现地面上的片状蛇毯中，再次隆起了大量毒蛇，组成蛇巫女那拄着蛇形拐杖，被黑色罩衣笼罩的苍老身体。…,

    “日！”王凌嘴角抽动，从牙缝中迸出了这样一个字。

    “桀桀桀桀……任何攻击都无法杀死我，而你，会死在我的毒素、诅咒、和蛇群的围攻之下！”

    蛇巫女举起蛇形拐杖，冲着王凌的方向遥遥一指，连续两道不同颜色的雾气，从拐杖眼镜蛇状的口中喷出，融入了空气中：

    “诅咒，防御削弱！”

    “诅咒，抗性削弱！”

    一连释放出两个诅咒后，蛇巫女张开口，“哇”的一声喷出了一道墨绿色，腥臭扑鼻的腐烂液体，这道液体就像是瀑布般的从口中倾倒而出，形成一片卷帘，流淌在下方的蛇毯上。

    王凌嘴角不由自主的再次抽动，这个诡异的场面，实在是重口味，挑战人的视觉承受能力。加上那炸开变成毒蛇的变态能力，还有讨厌的诅咒，现在的她甚至愿意和金刚变形的猩猩贴身肉搏，也不愿意面对这个恶心的老太婆。

    蛇巫女口中的腐水，浇在一部分毒蛇的身上，接触到液体的毒蛇就像吃了大补药，身体急速增长了起来，个头几乎长大了三、四倍，这些变异的毒蛇，脱离了蛇毯向王凌的方向游去。

    很显然，这几十条毒蛇的实力，远比先前的毒蛇增强了。

    面对这些毒蛇，王凌现在无比的还念苏，如果苏在这，用肩抗式火箭筒来一颗开花火箭弹，火焰弹片混杂的十字气流，恐怕能将密密麻麻的蛇群全部炸成碎片！

    “看来，是使用那件物品的时候了。”

    眼中闪过一丝寒光，王凌向着后方退去——这出口通道呈直线，长度并不短，一共有30多米。几大步之后，她退到了通道的另一段，按动控制大门的按钮。

    “轰隆！”

    金属大门闭合，将这片通道变成了无法外出的空间，蛇巫女并没有离开的意思，她冷笑着说道：“想把我困在坦克中？没用的，我是不死的，你根本杀不死我，这样做只会让你无法逃离，你这是自掘坟墓！”

    对于关闭通道大门，蛇巫女并没有任何担心，她现在是无敌的。对方想击杀这么多毒蛇，除非使用那种用来炸通道大门的炸药。而且一个炸药包，也不足以消灭几乎将四米宽，四米高的通道内，下方路径全部堵住的密集蛇群。

    她已从灰色老鼠坦克团那了解到，在通道内使用大威力的炸药包，简直是自杀的行为，内部震动的气流和火焰，会冲入坦克内造成巨大的危机。

    “是不是自掘坟墓，你很快就会知道了。”

    王凌冷哼了一声，转头对后方的铁熊等人喊道：“实行b计划！”

    “明白！”

    “嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻……”

    在呼喝声中，铁熊挑着一个扁担出现了，扁担的两段是两只大筐，里面装满了褐色的物体。

    那是——泥土！

    “哐当！”

    铁熊将大筐中的泥土全部倒在地面上，又返回连续挑了几次，倒出了大量泥土，在通道的尾部堆了一大片，随后扔开扁担和筐。后面的约瑟猛地扑上去，在泥土上打了几个滚，将这些泥土压成了坚硬的厚厚一层。

    随后，王凌拿出一只小小的金属盒，埋在了泥土中。

    蛇巫女并不知道这是干什么的，但她仍然毫不担心，她的奇特能力足以应对任何危机——除非面对那种拥有范围法术的强师对手，对方显然是一名近战格斗者，根本无法真正伤害到她的身体。…,

    “哼……”

    冷笑的蛇巫女将蛇杖一指，一条变异的毒蛇猛冲而起，从空中咬向王凌。当看见王凌一拳捶出，一下炸碎了毒蛇的脑袋时，她施展出了另外一个法术：

    “毒爆术！”

    变异毒蛇的尸体还没有掉落，就炸成了一团墨绿色的雾气，王凌的身上也染上了一层墨绿色，顿时又进入到了中毒状态。

    “在蛇群和剧毒中缓缓感受死亡吧！桀桀桀桀……”

    在刺耳的笑声中，更多的毒蛇跟随着一起冲了上来，看见形式危急，铁熊强尼、约瑟也一起站在了通道尾部。铁熊的身体已经全面装甲化，被透明的气层笼罩，约瑟则是鼓起一身变异肌肉，用维京斧拼命的劈砍。

    三人联手对抗潮水般的毒蛇袭击，中了三重诅咒，又处于中毒状态的王凌，面色十分不好，还好持续掉血的速度不快，应该能支持一段时间。

    她没有发动任何技能，将紫煞运在拳头中，不断挥砸冲来的毒蛇。

    一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了，防守的三人，击杀了足有数百条毒蛇。另一边站在蛇毯上的蛇巫女，则是冷笑着不断挥动蛇杖，发动召唤术，补充自己的毒蛇大军，维持进攻的数目。

    而且每过大约200秒，她就会发动一次毒爆术，这个技能专门对准王凌，给她加上持续掉血的中毒状态。

    外面的坦克对撞声已经停止，显然无论白发魔女，还是沼泽霸主，都停下了攻击，等待蛇巫女和王凌等人拼斗的结果。

    整整十分钟过去了，蛇巫女仍在不慌不忙，维持着和先前没有任何不同的举动。她并不准备改变战斗手段，这样源源不断的毒蛇进攻，诅咒减抗，配合毒爆术削血，迟早能将对方的生命消耗光，获得胜利将会轻而易举。

    而在这个时候，那片泥土中，突然发出了轰隆隆的响声，生长出了一个巨大的物体。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

