
　　可是贝贝和韩龙逸已经在一起，韩龙逸也不嫌弃她，俞劲松不想再执意反对下去。

　　“曼曼，前两天发生的事情不要忘记。”俞劲松提醒道。

　　提到被人强暴，俞曼曼眼眶红起来，俞夫人握住俞曼曼的手，淡着声音对俞劲松说道。

　　“劲松，这是关于曼曼的一辈子，你干嘛不同意？”“我知道你偏袒贝贝，觉得贝贝坐牢、贝贝有私生子，这些事情让你很亏欠。”

　　“可是贝贝自己犯的错，和你有什么相干的。”俞夫人当着韩夫人韩父的面说起俞贝贝。

　　韩夫人和韩父一愣，奇怪地看着俞夫人。

　　“够了。”俞劲松呵斥着俞夫人。

　　“好好地提贝贝的那些事情做什么！贝贝为什么坐牢，又是为什么有私生子，你不知道吗？”俞劲松看了眼对面的韩父韩夫人，将着想说的话吞了回去。

　　已经知道真相的他，怎么可能还让别人说自己女儿的不好。

　　俞夫人见好事情就要被俞劲松给破坏掉，她生气地说道，“我为什么不能提！”

　　“贝贝出狱后，没有知道错，还把我的慧茹给害到监狱去，又四处地污蔑我对她这个女儿不好。”

　　俞夫人说着，眼眶红起来。

　　俞曼曼跟着出声，“爸爸，你不能因为要弥补姐姐，就拆散我和逸哥哥。”“我爱逸哥哥，没有他，我不想活了。”

　　俞曼曼用死来威胁俞劲松，她说的这话落到刚进来的俞贝贝耳朵里，俞贝贝笑了出声。

　　她的笑声传到餐厅这边，餐桌上的人全看向俞贝贝。

　　佣人先和俞劲松说道，“先生，二小姐来了。”俞劲松看到贝贝过来，她手里还牵着一个可爱的孩子。

　　俞劲松想到自己和俞贝贝说的话，让她带着孩子过来。在见到孩子，特别是对上小白的双眼，俞劲松心里一阵剧痛，眼泪顺着眼眶掉了出来。

　　他站起身子，含着眼泪笑着，想过去抱小白，看到身边有人先自己一步过来。

　　“奶奶的小宝贝，快让我亲亲。”韩夫人和韩父看到俞贝贝来了，心里一喜，再见到贝贝牵着的小白，他们更是高兴，特别是韩夫人。

　　小白走后，在知道这是自己家的娃，韩夫人是天天看着小白的照片，天天想小白。

　　这不，在家里呆得实在是太想小白了，就跑到虞城来，以提亲的名义，抱抱小白。

　　面对韩夫人的热情，俞小白往贝贝身后躲了下。

　　见着小白躲着自己，韩夫人心里难过起来。

　　都怪她不好，为什么没有早发现小白和小逸小时候长得很像，为什么听了别人的话，要当着孩子的面，说贝贝的不好。

　　韩夫人弯着身子盯着小白看。

　　“小白，你忘记奶奶了吗？”小白摇摇头，“没有！”

　　她也挺喜欢奶奶的，就是贝贝在，她怕奶奶又欺负贝贝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小白，奶奶很想你，你去抱抱奶奶。”俞贝贝说完，小白露出笑容走到韩夫人面前，甜甜地唤了声，“奶奶！”

　　这一声“奶奶”叫得韩夫人眼泪都出来了。

　　她的宝贝，她的小白。

　　俞夫人见着俞贝贝带着孩子过来，她的脸色顿时沉下来。

　　俞曼曼沉不住气，看到韩夫人对俞贝贝的野种这么好，她站起身子，恼声说道，“俞贝贝，谁让你把野种给带过来的！”

　　“你自己不要脸，还要我们全家跟着丢脸吗？”

　　俞曼曼的话让俞劲松、韩夫人韩夫人都沉下脸。

　　没等他们开口，俞贝贝冷嘲地说道，“我可没有比你不要脸。”“你前两天和男人睡得过瘾吗？”

　　许俞曼曼当着外人的面掀露自己的丑事，俞贝贝也得还回去。

　　“俞贝贝，你欺人太甚！”提到不堪的事情，俞曼曼哭了出来，她指着俞贝贝叫道。

　　“是你害我的，你现在还要欺负我。”

　　俞夫人不想俞曼曼在韩父韩夫人面前把那晚的事情说出来。

　　这件事情就算是俞贝贝让韩龙逸做的，可是俞曼曼被男人给占去了身体，韩家不定会在意起来。

　　为了俞曼曼的声誉和未来，俞夫人厉着声音指责俞贝贝。

　　“贝贝，俞家不欢迎这个孩子，你把她带走。”

　　俞夫人不知道是俞劲松来贝贝过来的，她没有像俞曼曼那样一口一个野种地叫着。

　　“对，俞家是不会接受这个野种的。”俞曼曼厌恶地看着俞小白，加了一句话。

　　小白年纪小，但是不代表听不懂俞曼曼和俞夫人的话，她往着韩夫人的怀里钻了钻。

　　在俞曼曼开口骂小白“野种”的时候，韩夫人的脸色就沉下来。

　　“野种！”韩夫人厉着声音说道，“你再说一遍。”

　　俞夫人和俞曼曼看韩夫人生气，都疑惑起来。

　　难道是“野种”这两个字太难听了，韩夫人觉得作为一个千金小姐不该说话这么难听。

　　“韩夫人。”俞夫人赔笑着，“曼曼平时说话不是这样的，是贝贝做的事情实在是过分，她一生气才会胡乱骂人的。”“阿姨。”俞曼曼柔着声音说道，“这个孩子就是贝贝和外面的男人生的。”

　　俞曼曼说着，看向俞贝贝。

　　俞贝贝不气，反而她的嘴角露出笑容。

　　“是啊，小白是我和一个野男人生的。”

　　“野男人！”韩夫人更加恼怒，俞夫人以为她气得是俞贝贝不知羞耻随意地和男人乱来。

　　“是的。”俞夫人笑着说道，“那个男人也不知道是方的扁的，贝贝就和他睡在一起了。”

　　“桑娇娇！”俞夫人的话，让俞劲松听不下去。她当着他的面，这么编排着贝贝的不是。

　　以前，为什么他还觉得俞夫人是真心对自己的女儿好的！

　　他真的是瞎了眼。

　　俞夫人管不得俞劲松生气不生气，她现在只要讨好了韩家，等着曼曼嫁给韩龙逸，哪里还会把俞劲松放在眼里。

　　到时候是俞劲松求着自己。

　　“韩夫人，这些家丑，我真的不想和你说话，但是贝贝真的是……．”

　　俞夫人说着，故作难受地摇摇头。

　　韩夫人和韩父的脸色冷冰冰的，俞贝贝勾起嘴角笑着说道，“是啊，我不知羞耻，五年前就和路边的男人睡了，还生下一个孩子，哪里比得过俞曼曼！”“阿姨，你知道吗？我睡的那个男人其实长得很丑，身上还一股的味道。”俞贝贝笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1074章：这些家丑……免费阅读。https://xs.23sk.com 