     

    接下来的战斗，比起在场所有人想象得都要简单。

    毕竟苏浩的实力，看虽说已经没有之前那么强了，但如剑却是在关键的时候，服用了刚刚苏浩递给他的纯血丸。

    对于如剑来说，他本就是一个顶级的高手。

    在服用了纯血丸后，虽说实力的提升，并没有苏浩那么明显，但面对银彻这帮家伙的实力，还是也已经够用了。

    所以当他杀入到那帮家伙的人群中时，就像是一只饿狼杀到了羊群当中。

    银彻等人没有任何反抗的余地。

    等他们反应过来时，银彻身边甚至只有两个人了。

    苏浩冷冷看着不远处试图逃离的银彻，以最狠辣的手段杀了过去。

    这一次，一定不能放过他！

    前几次就已经让这家伙跑了，要是这一次还让他跑了的话……

    “住手！”

    就在苏浩即将追上银彻。

    并且把他拖住的时候，不远处的一道声音，令苏浩不得不停住脚步。

    这家伙竟然真的还有帮手！

    苏浩面容渐渐变得平静，这种时候，他要是跟银彻一样陷入了疯狂当中的话，那么吃亏的就会是他了。

    他不管在什么时候，都是不会失去自己的理智的。

    银彻的状态，其实也已经撑不了太长时间了，当他听到了这声音之后，也意识到，自己的救星终于来了。

    或者说，那救星一直都是在的。

    只是不愿意出手而已！

    这场对于他的试炼，如今又一次失败了吗？

    苏浩这时也已经反应过来，如银彻这样的人，他们的身边，其实都会有一些看守的人。

    就算是他们在外面遇到了凶险，最后这种顶级高手出现，也可以守住他们的命。

    但上一次，那黑袍人，遇到了皮相灵的袭击，所以丢了命。

    而这一次，苏浩等人又要以什么样的方式挡住那家伙呢？

    如剑出现在苏浩身边，低沉说道：“那家伙非常麻烦！”

    苏浩点了点头。

    不远处有名穿着布衣的中年人，不知道什么时候出现的，也不知道他会在什么时候出手。

    此人就这样走过来，淡淡看了眼惊慌的银彻说道：“你又一次失败了。”

    “我……”

    银彻无法多说什么。

    如今他身边只剩下两个人了，就连那三尊药鼎都已经失去。

    他的表情扭曲，愤恨看着不远处的苏浩，却也没有什么办法。

    而这名布衣中年人，则是扭头对苏浩说道：“你对少门主来说，是一个极大的威胁，我本想是在今天杀了你的，不过……”

    “不过因为如剑在这里，你无法实现自己的想法不是吗？”

    “没错，那家伙确实是一个难缠的对手。”

    两人给彼此的判断都是相近的。

    都是难缠的对手！

    但实际上，他的实力可能比如剑还要更强一些。

    毕竟如剑如今可是已经服用了纯血丸的情况！

    银彻左右看了看，等人分析清楚了局势之后，冷笑着对苏浩说道：“不好意思了，这一次你我两败俱伤，我虽说无法实现目标，但你们也死了很多人！”

    如今他也只能以这样的方式，替自己找补回来一些场子了。

    警备署死去的那些人，他们都是无辜的人，为了挡住修罗道的人而牺牲。

    修罗道的这群疯子，虽说他们也已经付出了极大的代价。

    可是他们还是可以从容脱身！

    这样的结果，令在场其他人都感觉十分不爽。

    但他们也没有任何办法！

    苏浩冷冷看着不远处的银彻，心说真的只能让他们就这样离开了吗？

    如剑也是内心轻叹。

    看起来，他们拿银彻确实没有更多的办法！

    银彻站在远处，见苏浩沉默无语，他冷笑一声，就要跟这旁边的布衣中年人一起离开。

    但也正是此时，在他们二人的背后，又出现了一道身影。

    那是一个老人，同样也是布衣的打扮，看起来比那中年人还要锋芒尽敛。

    可是老人的眼神里，却有着无边的杀意。

    “我奉劝你们，还是停步为好。”

    “你又是什么人？总不会是警备署的秘密高手吧？”

    银彻顿时有些傻眼了。

    警备署的人，要是真的隐藏了这种级别的高手，那么之前就应该已经出手了。

    怎么可能拖到现场？

    这名老者的出现，令他们吃惊不已。

    而苏浩则是也诧异看着那名老人，他虽说不认识那名老者，但不知道为何，总是感觉有些熟悉。

    好像是在什么地方见过一样。

    或者说，也就是这几天的事情，他时不时可以见到这名老者的出现。

    可能是在某个拐角的地方，又或者是身边路过的陌生人。

    苏浩大脑嗡鸣，他无法想象，此人到底是什么时候跟在自己的身边的！

    而他旁边的如剑，则是皱眉看着那名老者。

    他好奇看着苏浩说道：“这莫非是你准备的人？”

    苏浩摇了摇头。

    他内心用做怀疑，但却无法做出实际上的判断。

    不远处的布衣中年人，突然低沉对银彻说道：“跑！”

    当他开口的时候，其实就已经说明了一件事，他觉得自己扛住这名老者的追击。

    所以，只能让银彻先跑。

    银彻的表情确实也已经发生了变化。

    他冷哼一声，让自己的两个手下挡在前方，试图避开追杀过来的人，而他则是快步往前方跑去。

    不是开车，而是钻入前方的密林当中。

    但与此同时，那名老者跟如剑同时动了。

    两人没有经过任何交流，如剑扑向了银彻，那名神秘老者则是冲向了布衣中年人。

    双方正好应对上了剩下的几人。

    苏浩站在原地，甚至都不用继续动弹。

    布衣中年人，正准备拼命的时候，银彻就已经落入了如剑的手里。

    并且他的手脚，也在第一时间被如剑所废。

    凄惨的叫声，令布衣中年人停了手，他扭头望过去，看到了地上凄凉的银彻。

    老人负手而立，同样也没有出手。

    并且也没有出手的必要了。

    苏浩虽说寄希望于老者，把这名修罗道的顶级高手一起拿下，但那名老者明显不会听他的命令行事。

    他到底是来干什么的，这还需要进行一番询问。

    而后，来得快的中年人跑得也非常快，就这样脱身离开。

    如剑正好失去了纯血丸的加成，拖着地上的银彻丢给了不远处的邱怀礼等人。

    如果不是还想着利用他换点好处的话，这一次可能真得把银彻弄死。

    不远处的苏浩目光闪烁着，他得想个办法，先把银彻杀了再说。

