    “张鸿飞，给我滚出来！”

    念冰迈过了门槛，朝着屋中冷冷地喊道。

    不一会，我听到一阵密集的脚步声从里边响起，在众多门人的簇拥中，我看到一个五六十岁的中年男人从中走了出来。

    只见此人双鬓斑白五官方正孔武有力，偏偏这么个牛高马大的人，在面对念冰时，眼神里却流露出了一丝怯意。

    而此人不用说，正是九龙庄庄主张鸿飞了。

    “龙女，你这是干什么？我才是九龙庄庄主，休得在这目中无人！”

    张鸿飞朝念冰如是说道，可声音里却是少了一丝底气。

    “真正目中无人的，恐怕是张鸿飞你吧？”

    念冰冷冷说道，“我在三个月前就警告过你，山庄内外事务由你负责，庇护一方也好为祸一方也罢，与我无关。但庄中走蛟归我管，没有我的允许，一头走蛟都不得出山！”

    “你要知道，这些走蛟是我们几十代驭蛟人培育而成，它们的使命是遇水化龙庇护一方生灵，而不是给你拿来公器私用的！”

    念冰的这番话，完全不给张鸿飞脸面，却是气得他身体直哆嗦。

    “可你也不要忘了，你虽为龙女，但对于九龙山庄而言，你终究只是一个外人！我才是庄主，这里我本应说了算！”

    张鸿飞如是说道，额头上青筋根根爆出。

    “对，在半年前确实是这样的，可现在你的母亲已成了活死人，父亲又躲着不敢露面，没有了你爹娘的庇护，你觉得还能你说了算吗？”

    他的这番话，换来的是念冰一声冷笑，“只要我愿意，我现在就可以杀了你，就像当年你父亲害死我全家一样，把你们所有人都杀光！”

    在先前和念冰的对话中，我得知除了佛陀山外，九龙山庄也参与了当年的念氏灭门案，也为了苍生杵与我林家兵戎相见。可我本以为此时的山庄只不过是暗流涌动，却不料所有恩怨早已摆上了明面。

    面对念冰这般挑衅的话，张鸿飞的脸色铁青，却一时间不敢说出话来。

    而念冰也没有耐心再与他多费口舌，朝着在场众人扫了一眼，“说吧，除了钱江止他们二人，今日还有谁擅自调动过走蛟？”

    念冰这话，充斥着一股极为危险的气息，让在场所有人面面相觑，却是好一会都没人敢回应。

    对此，念冰微微摇头，“既然你们不肯主动承诺，那我只能让走蛟自己指认了。”

    话落，盘踞在屋中的那三头走蛟突然冲上了前，直朝着人堆里扑了上去！

    啊！！

    一阵凄厉的惨叫声响彻而起，只见其中一名牧蛇人被走蛟死死缠住，随着蛇身猛地一收紧，那人全身顿时响起一阵刺耳的骨骼碎裂声，大量鲜血混合着内脏碎片从他口中喷涌而出。

    与此同时，另一头走蛟也张开了血盆大口，一股灼热的气浪直扫向它近前的三人，这三人甚至还没来得及做出任何反抗，他们的身体就像被投入了浓硫酸中一般，皮肉瞬间烧焦融化。

    接连的惨叫声从腾龙阁中不断响起，不消片刻工夫，屋子里便多出了足足十具尸体。

    念冰的这番手段，是如此的明目张胆残忍决绝，哪怕是我也不由得打了个寒颤。

    一番杀伐过后，三头走蛟吐了吐蛇信子，在念冰的示意下带着满身人血缓缓退出了阁楼。

    而看着她当着自己的面杀人如麻，身份庄主的张鸿飞却并没有做出任何的制止，似乎整个九龙山庄真的已经不在他的掌控中了。

    “龙女……这几日你尽管嚣张，待到黄河潮信起，便是你的死期！”

    张鸿飞的脸抽了抽，朝念冰如是说道。

    念冰点点头，“是吗？我也期待着那天，看看到底是我死，还是你全家覆亡！”

    话落，念冰也没有再理会他，转身对我说道，“林笙，我们走吧。”

    我对眼前的这一幕还没完全反应过来，只是下意识点点头，随后便和念冰打算离去。

    “林笙？”

    这时，王鸿飞的声音从身后响起，他朝着我打量了一眼，“这后生便是你在俗世相识的丈夫，是那林家林泯恩的曾孙？”

    听了这话，我不觉皱起了眉，朝他看了过去。

    而后者则冲我一声冷笑，“林笙，你的曾祖可是一个了不得的枭雄！当年包括我父亲在内的三大高手以及诸多道门成名人物，为了追杀念知秋前去柳泉村，却被他一人轻易击溃，死的死了，活着的也都变得不人不鬼。二十年前如此，二十年后亦如此。也幸亏他最终死于同门相残，不然我们这些人都得不得安生。”

    听了这话，我的心里猛地一沉，苍生杵随即落入了手中。

    我虽然已经知道九龙山庄也是仇家之一，但不曾想身为庄主的张鸿飞居然敢如此肆无忌惮。

    “林笙，你知道当初是谁向茹家告知了林泯恩的下落吗？”

    王鸿飞脸上的笑容越发猖狂，“是我！是我让茹氏找上了林泯恩，也是我命令念天明告密于隐山门，招得琴棋书画伏杀念夕朝！”

    “而现在你居然也来到了九龙山庄，可真不是冤家不聚头！”

    “张鸿飞，你找死！”

    我的眼睛顿时猩红，苍生杵直朝着他胸口刺了过去！

    然而，我的攻击还没来得及近身，念冰却拦在了我近前，冲我摇了摇头。

    “林笙，我知道你想让他死，我也是，但今天不行，他的这条命还有其他用。”

    虽然我的心里万分不甘，但在念冰坚决的眼神中，还是收回了手。

    而张鸿飞却是一脸阴冷，“林笙，你妻子说的没错，你现在还不能杀我，就像我不能杀她一样，你妻子还有比复仇更重要的事情没有完成，我如果死了，她的所有心血都将化为乌有！”

    “在这几天里，我会待你如上宾，待到黄河潮信起，咱们方能彻底做个了断！”

    比复仇更重要的事情？

    我不觉皱起了眉头，随即带着疑惑的目光看向了念冰。

    “走吧，回头我再告诉你。”

    念冰似乎不愿在此多做叙说，拉着我便出了门。

    他们的对峙，早已不是阴谋，而是成了阳谋。二者都知道对方是不死不休的血仇，也都做好了杀死对方的准备，却都默契地没有动手，都在等待着一个特定的时期到来。

    以念冰与张鸿飞为界，整个九龙山庄形成了一个极为诡异的势力平衡。

    就这样，我和念冰离开了腾龙阁，就山庄中人似乎对二人的争斗早已司空见惯，都在各忙各的一切如常。

    据我了解，眼下的九龙山庄是为牧蛇人的山门，而留存于此的驭蛟人目前只剩下了念冰以及张鸿飞二人。

    “媳妇，我有些看不明白了，你们这到底是怎么回事？”

    带着这种疑惑，我朝念冰问道。

    念冰缓缓呼了一口浊气，“因为在我们山庄中，有着一条活了千年的龙，如今已到它渡劫之期，在它还没有飞升之前，我和张鸿飞还不能彻底撕破脸面。”

    活了千年的龙！？

    听了这话，我万分咋舌。

