 颜武墨思索了下，旋即点了点头，道：“我和他动手时，分明感觉到，单论火焰威能，他这黑色火焰不如我的‘紫丘荒焱’，但‘紫丘荒焱’却是传来了一丝畏惧的情绪。”

他想到了什么，讶然道：“难不成，老祖你的‘游凰冷焰’……”颜同甫点了点头。

颜武墨心中一震，老祖的“游凰冷焰”要比自己的“紫丘荒焱”更加强大，位列神火榜第27名，竟是也有着同样的表现？

“如此说来，他这火焰，未免也太古怪了！”

颜武墨不解道。

“混沌异火！”

颜同甫目光落在昏迷的林辰脸上，口中说道。

“混沌异火？”

颜武墨一开始还有些没反应过来，很快想到了什么，一双眼睛瞪得滚圆！………林辰醒来时，发现自己坐在一张如黄金浇筑而成般的金属椅子上，他下意识便要站起身，结果却是发现无法动弹。

这才察觉到，有幽绿色的火焰，犹如绳索一般，将自己捆在椅子上。

颜同甫、颜武墨和颜涵玉姐妹等颜家的核心人物，站在他的面前，当林辰睁开眼睛时，一道道目光，立马落在他的身上。

林辰眉头微微皱了起来，目光落在颜同甫脸上。

颜同甫有些诧异：“你倒是比我想象的，要冷静许多。

我还以为，你醒过来后，会大喊大叫，或是哭着求饶，让我们放了你。”

林辰道：“我要是那么做的话，你们会让我离开吗？

如果会的话，我现在就大喊大叫，或是哭给你们看？”

“……”颜涵玉和颜涵雪心中无语，同时有些佩服对方的胆子也未免太大了，到了这种时候，竟然还这么说话。

“不会。”

颜同甫摇了摇头，旋即淡笑道，“你应该知道我是谁？”

“知道，猜得出来！”

林辰道。

颜同甫道：“你也知道了，按照我们黄庭神域的律法，你要被关押在天狱之中十万年！”

林辰目光狐疑盯着他，淡淡道：“如果是要把我关在你们的天狱之中十万年，那么你现在完全没必要在这里和我说这些废话，我醒来时，应该是在你们那天狱之中才对。

你现在却跟我说这些有的没的，显然是有别的目的。

你到底想要说什么，直说吧！”

颜家众人有些惊讶，没想到对方成为阶下囚之后，头脑依旧如此冷静。

颜同甫道：“你能在丹道大比之上，赢过涵雪。

一方面，你在炼丹一道的本事的确不差，但另一方面，却也是靠着混沌异火所带来的优势，才能取胜。

你不觉得，这对涵雪不怎么公平吗？”

“好笑！这有什么不公平——”林辰话说一半，突然顿珠，脸色变得很难看。

颜同甫哈哈大笑起来：“哈哈哈！好！我猜对了！你那火焰，果然是混沌异火，没想到，我的运气竟如此之好，竟然有一种混沌异火，自己跑上门来！我虽然没有掌控混沌异火，无法将你的混沌异火吞噬，但只要将你的消息放出去，我相信过不了多久，便会有掌控混沌异火的至尊到来！对方会给出让我满意的报酬来交换你！”

‘老狐狸！’林辰心中暗骂，有些无奈，没想到自己拥有混沌异火的事情，最终还是暴露了。

他也知道，以混沌异火的特性，自己若是在颜武墨和颜同甫面前，全力出手，再加上如果对方对混沌异火有着了解，那么便有可能暴露自己拥有混沌异火的事情。

但先前那种局面，如果不全力出手，根本没有一丝半点逃走的可能！见颜同甫笑得有些得意，林辰也笑了起来，冷笑：“别假笑了！你没有用强硬的手段来逼问我，而是套我的话，无非只有一个原因。

你怕我的背后，有着比你更强的至尊强者，若是我出了什么事情，那么到时候你们颜家便要遭殃！你若是一个来无影去无踪的独行侠，那倒还好，问题是，你可是黄庭神域的域主，拖家带口，自然要顾虑很多！除了我背后的强者之外，你也应该已经从颜武墨口中，得知我还和灵族有着密切的关系，若是我出了什么时候，到时灵族也绝对会出手！”

颜同甫笑容一僵，旋即一声冷哼，冷冷笑着，盯着林辰。

林辰也冷冷笑着，望着他。

一旁的颜家众人，有种怪异的感觉，他们感觉眼前就是一老一少两只狡猾的狐狸，在斗智斗勇！林辰继续道：“我修炼不足万载，已经是灵魂神境后期的神道丹尊，还是不朽境大圆满的修道者，更是拥有混沌异火！你以为，像我这种绝世天骄，有可能是靠着自己一路走到这种地步的吗？”

“……”颜涵玉和颜涵雪再次无语，这还是第一次，听到有人称自己为绝世天骄的，问题是，她们还真反驳不了。

“我实话告诉你们吧，我的背后，的确有着至尊强者，那便是我师尊！我师尊是本源大陆中部的超级存在，我的混沌异火，便是他送给我的。

他要比你强大得多了！毕竟，你送得起混沌异火，培养得出像我这么优秀的人吗？”

林辰越说语气越是嚣张，如果不是被绑在椅子上，此时估计都要指着对方鼻子，然后自己鼻孔朝天了。

颜同甫冷冷望着他，没有反驳。

颜涵玉姐妹脸有些发黑，说自家老祖培养不出像他这样优秀的人，这家伙不就是在说，自己等人都不如他嘛！太嚣张了！林辰还在说。

“我师尊他知道我来这边参加‘丹道大比’，如果我太久没回去，他自然会来这边找我。

先前你们把我抓过来，可是被那么多人看到，他一定会找到你们的头上！”

“还有！灵族的老祖，已经闭关数十万年，是我师尊的好友。

按我师尊的说法，灵族老祖虽然实力还远不如他，但数十万年过去，要远比寻常至尊强大得多！到时候，灵族老祖一定会和我师尊一起过来！”

“你们颜家再厉害，还能挡得住两大至尊强者的怒火？

哼！”

说到最后，林辰一声冷哼，简直不可一世！他说的有理有据，颜家的一众核心人物，都信以为真。

毕竟，他之前只是一个不朽境巅峰，怎么可能靠自己得到一种混沌异火？

当然是他师尊送的啊！还有，他如此年轻，却如此强大，绝对也是他师尊培养的！这么一说，他师尊好像真的要比自家老祖强……再加上那灵族老祖……平日里，在黄庭神域的人们眼中，高高在上的颜家一众强者，就这么被林辰吓唬得心中惊恐，一时间，竟然没人敢顶嘴！ 