    便有些心慌，又拉不下脸来求和，一时手足无措，抬眸看到万庆从里边走了出来，顿时感觉来了救星，忙道，“万庆你可算出来了。你这亲戚无端端发了疯，方才打了我俩，凶残的很，快把她撵走！”

    “可不？你快让她离开，免得她疯起来砸烂我们铺子里的东西。”

    这两人一脸恨意，率先向万庆告状。

    然而，万庆只是皱皱眉头，侧过半边身子。

    这两名伙计便看见，在他身后还有一人。

    是一位面容慈祥的老者。

    杨掌柜！

    “要离开的，是你们。”老者缓缓说道。

    他不是在后堂吗？离这里这么远，怎么可能听得见他们说话？

    两名伙计笑得比哭还难看，还试图解释。

    “掌柜的，您误会了，小的只是……”

    掌柜一脸的失望，“我时常说，过门是客。这上门的除非仇人宿敌，否则都该以礼相待。可看看你们，都做了什么？”

    两名伙计欲哭无泪，一个劲的说，“掌柜的，小的错了，错了。”

    掌柜摇头，“无需多说。你们对老夫请来的贵客都恶言相向，若是寻常人岂不是直接轰出去？无药可救了啊！”

    许真真心上一喜。

    这是甜品打动了这掌柜，所以站在她这边了么？

    两名伙计也瞪圆了眼珠子。

    这老婆子不是万庆的穷亲戚吗？

    什么时候成了掌柜的贵客？

    再一看杨掌柜对她笑脸相迎，更是惊得下巴都要掉下来。

    “许娘子，老朽千呼万盼，总算把你给盼来了。万庆，先带许娘子去后堂喝茶。”杨掌柜如是说。

    “是。”万庆应声，毕恭毕敬的招呼许真真，“您这边请。”

    许真真点点头，转身往里走。

    这两名伙计却是慌了。

    忙跑到前面拦住她，赔笑求饶，“许娘子，误会，都是误会，小的有眼不识泰山，您大人不记小人过，饶过小人这一回吧。”

    “方才小的被对面嘲笑，心里憋着一股火，脑子也嗡嗡的发懵，才说了些混账话，您……”

    呵呵。

    被人嘲笑就要将火气发到她身上，给她泼脏水？

    凭什么！

    她许真真向来是有恩必还有仇必报，这两人也不是什么好东西，还想她给说好话？

    多大的脸啊！

    她似笑非笑的睨了他们一眼，而后昂头绕过他们，走向后堂。

    身后传来杨掌柜的喝斥声，“你二人在这之前从未当过伙计，是老夫在东家跟前，拍着胸膛保证，将你俩调教好，东家才肯让你们留下的。可你们呢？将我的话当作耳边风！对衣着光鲜的顾客点头哈腰，朴素老实的顾客爱理不理，嫌贫爱富，狗眼看人低！”

    成安急切辩解，“掌柜的，不是我俩市侩，而是穿着讲究的都是大方的贵客，我自是要招呼好些的。那些穷酸的向来吝啬，买一块糕点都要磨蹭半日，小子不想将心思浪费在他们身上。”

    “狡辩！”杨掌柜恶狠狠的喝斥，“依你俩所言，买多的是你的贵客，买少的便是乞丐，进门招呼一声，都浪费你俩的口水对吧？我这小铺子做的本是小生意，容不下您二位大佛，都给我收拾东西走人吧。”

    两名伙计惊呼，“杨掌柜！”

    “不必多说。老夫只后悔在东家面前对你俩百般维护。”杨掌柜的声音透着疲倦，“你们赶紧到后堂住处收拾收拾，我给算好本月工钱。”铺子里只请了三名伙计，他既是掌柜又是账房。

    “杨掌柜……”

    许真真拐入后堂，声音渐渐不可闻。

    进入会客室，万庆还往外伸长脖子，似乎想出去看看。

    许真真坐下。四处打量了两眼，便看着矮几中央放着自己那碗甜品、闲闲地道，“进来吧，莫要同情心泛滥。有那两个愚蠢的伙计在，这铺子哪怕卖琼浆玉液，生意也好不了。”

    万庆回过身，摸了摸鼻子，“那两人是杨掌柜夫人的外侄子，我怕他撵了人，回去无法同夫人交差。”

    许真真：“……”

    喝了口茶，道，“做生意搞裙带关系，不是不可以。前提是，你要带的人，他必须有真材实料。否则，你不但要砸许多资源、耗无数的时间和精力去培养他，还要跟在他身后不断的给他善后擦屁股。

    若他机灵聪敏，很快上手，又懂得感恩，不会被别人挖走，那自是皆大欢喜。可他又不是你儿子，为他这样劳心劳力，操碎了心，值得吗？外边人才大把，想照拂亲戚，偶尔接济一二便是，何必干这吃力不讨好的事？”

    万庆震惊到失语，呆呆地看着她。

    这些道理不说他不懂，就是在外头摸爬打滚了数十年的杨掌柜，也未必看得透。

    可她一个乡野妇人，愚昧蛮横，与乡邻不睦，平日里大门不出二门不迈，怎么会如此通透？

    还有，她坐姿端庄，举手投足都难掩贵气，清明的双眸里闪烁着睿智的光芒，这还是她吗？

    若不看她额间那颗殷红的痣，他会以为不是同一个人。

    许真真从他的眼神看出，他对自己产生了怀疑。

    她掩饰般的端起茶盏喝了口茶，幽幽地叹了口气，“以前有夫君护着，我不理庶事，不通人情，无知愚昧，做了许多错事，令身边的人厌恶、远离。夫君去了北方后，我举目无亲，无任何人帮扶，我开始反省我自己……”

    她开始声情并茂的编故事，而后又搬出杨瑞托梦这一说辞，说得那叫一个荡气回肠、催人泪下。

    万庆一个大男人都红了眼眶。

    都说江山易改本性难移，一个人要被生活毒打成什么样儿，才有这么深的觉悟，做出这么大的改变？

    “嫂子，难为你了……”他对许真真只有同情，再无半点怀疑。

    许真真用帕子压了压眼角，哽咽道，“如今夫君生死不知，我虽确信他一定会回来，但在这之前，我得把孩子们照顾好，哪怕他们缺失父爱，也要让他们过上好日子。”

    万庆不知道该说什么了。

    他一个大男人养家糊口都觉得很吃力，她一个寡妇，带着七个女儿，不敢想象，日子是如何的艰难！

