    “几点了，起床！”

    冯晓晓懒散的站起来，身上穿着半透明的蕾丝睡裙。

    这小妮子就是这么大胆，里面什么也不穿，不过也对，果睡对身体是有好处的。

    “好哥哥，现在还早着呢，要不然我们继续在睡会？”冯晓晓说。

    宁凡起身道：“赶紧的，老实想着赖床怎么行，赶紧去洗漱一下换身衣服？”

    “好吧！”

    正在洗漱的时候，房门传来了铃声。

    宁凡起身走过去开门，是酒店的服务员送早餐来了：“先生，请慢用！”

    “嗯！”

    等这个人走后，宁凡将两份早餐拿进去。

    冯晓晓刚好走出来，见到早餐后，着急的说：“我要吃一点，要饿死了。”

    “等一下，我们还是先保住安全了再说。”

    “好哥哥，你还怕有人下毒不成？”冯晓晓问。

    “往往被我么忽略的才是最致命的，等下吧。”

    宁凡拿出自己银针扎进早餐中，再拿出来一看时，吓得冯晓晓赶紧将手中的早餐扔掉。

    “这还真有毒？”冯晓晓心有余悸。

    “嗯，昨晚我们可是得罪了那个中村大翔的，四个亿美刀他一个人可拿不出来，唯一的办法就是将我们除掉呗。”宁凡说。

    “这个人太狠了，本姑娘一定废了他。”

    宁凡将这些早餐全部用熟料袋包装起来，然后扔进厕所的垃圾桶中。

    从银针呈现的颜色来看，这可是剧毒，人要是吃了不到三秒就可以毒发身亡。

    更别说到时候随便扔到外面被乞丐还是流浪狗吃到，就是造孽。

    “晓晓，换身衣服，我们亲自己出去吃就行了。”

    “好哥哥，这个人我们就此放过吗？”冯晓晓不甘心。

    “放心吧，我们现确保菲菲姐还活着再说，到时候这些想弄死我们的人不会有好下场的。”

    宁凡心中不可能没有怒意，只是不想影响计划而已。

    当务之急是能够尽快的得到加藤俊的信任，好打听关于凌菲的下落。

    “嗯！”

    宁凡说：“晓晓，不然你先回国吧？”

    “好哥哥，你不要我了吗？”

    “不是，你要知道一点，你可是冯教授的孙女，虽然说现在血清的计划失败了，但难保会有人继续对你有心思，而且你这样的去了哪里都会有麻烦，听我的，回国好好呆着，我回来就单独陪你一个星期行不行？”

    冯晓晓低着螓首，她也是因为担心凌菲才会过来的，恰巧遇到了宁凡。

    现在想想也对，自己又不是什么身怀绝技的人，如果出事宁凡还得分出一部分的精力来保护自己。

    为了大局为重，她觉得自己不应该给宁凡添加麻烦。

    宁凡摸了摸冯晓晓的小脑瓜：“相信我，一定会尽快的将凌菲带回来。”

    “好啊！”

    “嗯，等会我送你去机场，回国后洗干净等我。”宁凡坏笑道。

    冯晓晓说：“那好啊，人家就等着你把我收了。”

    “咳咳......”

    果然，这个方面宁凡输了，如果换做是对司徒嫣然她们说的话，她们早就脸红说自己是流氓了。

    “啪！！！”

    宁凡给了冯晓晓的圆臀一下：“赶紧去换衣服，我不在不允许穿的这么性感。”

