    凝眉思考了一会儿，我扭头望向霍天临，眯起眸子，有些质问的意思，“该不会我签字之后，霍总就过河拆桥，把顾翰一个人丢在m国不管了吧？”

    霍天临闻言侧目看了我一眼，眯起的眼缝中流露出轻佻的神色，“瞧你，说的是什么话，今天我来可是冒着得罪傅总的风险，足见诚意了吧，你这么说，真是叫人伤心~”

    他故作黯然的低垂着脑袋，捏着眉心叹气，看上去像是真受了多大委屈似的。

    这倒不是假话，我的肚子越大，傅慎言就越不希望我插手外界的事，这次他来找我，应该避开了傅慎言的耳目，不过，他始终没考虑到傅慎言担心孕妇情绪的良苦用心，一点也不怕我因为受刺激出意外，虽然我很感激，但却看得很清楚，霍天临这家伙眼里，摆在第一位的始终是家族利益，如果没有足够让他心动的条件，放弃顾翰的事情他是做得出来的。

    我想了想，将手机原路推到他面前，淡淡道，“我是相信霍总的，不过追查了半年多，霍总连顾翰的影子都没找到一个，实在让人怀疑手下的能力，合作的事情，还是容我再考虑考虑......”

    霍天临挑起凤眼，阴恻恻的看我，“你想出尔反尔？”

    我耸肩，“兵不厌诈，做生意谨慎点对双方都好。”

    他冷笑，眼神像是淬了冰似的，“原以为傅慎言够贼的了，没想到你比他还老奸巨猾，答应我的条件拖了半年没兑现，现在还想要挟我，让我进一步扩充人手去找？”

    的确被他说中了，这就是我的目的。

    我贱贱的微笑着，假装无辜，“霍总要是愿意的话，那就太感谢了。”

    霍天临不说话了，坐直身子慢慢的靠向身后的椅子，眼神忽明忽暗的在我身上打量，似乎在考虑我的提议。

    良久，他突然大笑起来，“哈哈哈，好，我就再为沈小姐你破例一次，不过......”

    顿了顿，他伸出手，弯曲指节在桌面敲了敲，脸色忽然变得阴狠严肃，“下一次我要是带来顾翰的视频，沈小姐还是拖着不肯答应，那就别怪我用非常手段了。”

    他们这种在喊打厮杀中过来的人，威胁的话说得出来，自然也做得到。

    藏在桌底的手捏紧了一些，我尽量保持面上的镇定，强撑着笑了笑，淡定道，“一定。”

    霍天临有些不耐的和我对视了几秒，随后猛地转身走了出去，丢下金发美女在后面，踩着高跟鞋在软塌的草坪地里小步跑的追，样子有些滑稽。

    他们一走，桑韵就开始八卦，“这什么人啊？”

    “闲人。”我并不想过多谈论这些，就岔开了话题，“沈钰这段时间白天都不怎么见得到人，在忙什么？”

    提到沈钰，桑韵反倒不太高兴了，百无聊赖的摆弄起桌上的盆栽来，“别提了，自从上次我把你带出去害得你被赵明诚的人带走，沈钰对我就爱答不理的，估计是恨上我了。”

    “额......”我愣了一下，倒没想过自作主张却害得他们起了隔阂，只好耐心安慰，“你想多了，也许只是生意太忙了。”

    “你就别安慰我了，是不是真的忙我还看不出来吗？”桑韵叹了口气，似乎一点儿也不抱希望，“之前你们去医院看望那个乔恩，沈钰的手机拉下我就让司机带我去给他送，他为了你，大庭广众的和陈氏的总裁动手我都看见了，在他心里，还是只有你这个妹妹，这辈子，怕是没有其他的女人能让他另眼相待了。”

    我抿了抿唇，一时无法反驳，但想了想，又幡然清醒，“不对，桑韵错了，你忘了相亲的时候，沈钰亲口跟你承认过，他是喜欢过别的女人的，我告诉你，沈钰就是这样，看上去天不怕地不怕，却是爱人而不自知不敢承认的胆小鬼，非要等到失去的时候才来后悔，你一定要给他时间，坚持下去，等他开窍知道吗？”

    桑韵不吃这一套，表现的极其寡淡，饱满的唇瓣微微撅着，还是拿盆栽出气，“这些话你已经说过了，可是过去了这么久，我们反而连之前那种斗嘴吵闹的乐趣都没了，也许真的只是我一厢情愿，我还是收起那些不安分的心思，像沈钰说的，做好沈家少奶奶就够了，想太多了有什么用，也不会有结果的，反而还要招人讨厌，呵呵......”

    我知道，她是被沈钰伤了心了，在我看不见的时候，沈钰不知道给她泼了多少凉水，一个女人，哪里承受得了日复一日的冷漠。

    女人是花，是需要呵护和阳光雨露的温暖的，活在阴霾下，只会失去颜色。

    我无法左右桑韵的决定，只能沉默。

    晚上十一点，我靠在沙发上快睡着了，迷迷糊糊的听见脚步声，睁开眼就看见沈钰脱了外套正要给我盖上。

    “醒了就回房睡吧。”他说着，顺手把外套搭在胳膊上。

    肚子里有两个孩子坐久了的确不舒服，我听话的撑着沙发扶手站了起来，沈钰很自然的就扶住了我，一齐往卧室里走。

    “哥，你最近回来的越来越晚，公司没事吧？”

    “有三叔在上面震着能有什么事，就是手底下的人不会来事儿，弄黄了一个大项目，我得亲自跟紧弥补。”沈钰的声音低低的，没什么异常。

    我停下脚步，认真看着他，岔开了话题，“胡雅最近怎么样了？”

    虽然分开了那么久，但我知道，沈钰私底下还在偷偷的打听她的消息。

    沈钰知道被我看穿了，松开了手，躲避我的眼神，有些无所适从，“怎么突然提起她了......”

    腰上一阵酸胀，我伸手撑住，才苦口婆心道，“我是想提醒你，过去的事情该让她过去了，你不能总活在回忆里，沈钰，失去胡雅不是你的错，那是双方的选择，你还有资格去爱别人，别困住自己好吗？”

    沈钰垂下眼眸，没有接话，却恰好证实了我的想法。

    绑架的事情，沈钰咬着赵家不放，并不仅仅是因为我，那天被带走受了惊吓的，还有桑韵。

    他心里早已经开始在意她，只是失去胡雅对他的打击太大，他在心里画地为牢，不肯也不愿意原谅自己，却在无意间用了同样的方式，去疏远爱他的人。

