    “多谢师弟哈！”路明非拿着马桶座圈，下了车向着御守光热情地摆摆手。

    御守光看着提着马桶座圈，一脸衰样的路明非，欲言又止……

    他是记得这段剧情的，说实话，前世的他和路衰仔是差不多的人物，只不过路明非好歹有个叔叔婶婶收留他，而前世的御守光是个孤儿。

    大概也是因为这样的原因，前世的御守光没有路明非那么幸运，能在中学时代接触电子游戏，他的青春都是在打工和练习册上度过的，导致他的成绩比路明非好很多。

    其实按照原著里路明非的成绩，要是没有卡塞尔学院，在国内大概连上个二本大学都够呛，甚至说难听点，路明非的成绩也就只能去读专科大学……

    和前世御守光的学习成绩有着天壤之别。

    即便如此，前世的御守光其实和路明非都是一样的人。

    一样的孤独，一样的在高中的同学里没有什么话语权。

    正是因为如此，如同按照御守光的感觉，他是不希望路明非去参加这么一个同学聚会的。

    因为……

    没有必要。

    但是，就在御守光犹豫之际，路明非已经拿着马桶座圈走到了披萨馆门前……

    然后……御守光便看到了，路明非被看上去彬彬有礼的侍者拦住，并一棍子打懵，“出去！我们这里的卫生间都是蹲式，不买你们的马桶圈！”

    御守光沉默了片刻，在车里注视着路明非尴尬地解释着，在侍者那半信半疑的注视下，灰溜溜地走了进去……

    “喂，同学，我们能开车走了吗？”在前面的出租车司机，见御守光迟迟没有发话继续出发去目的地，终于忍不住问道。

    “哦哦……”御守光如梦方醒。

    他叹了口气，“那司机大叔，开车吧……”

    车子顿时缓缓启动。

    御守光此时还注视着那间有着浓厚西式装修风格的披萨馆，此时不少年轻人陆陆续续走了进去。

    而此时，一个白衣白裙的美少女也跟随着人群亦步亦趋地走进披萨馆……

    这个形象……御守光眯了眯眼，这应该就是那位白莲“女神”陈雯雯了吧……

    他有些坐立不安，接下来的剧情他都能记起来了，可正是因为如此，所以现在他总觉得自己坐视不管路明非参加这次同学聚会的行为很不对。

    这世界上有三种不一样的人，一种，是发现别人遭遇自己曾经遭遇过的尴尬、不爽事情，会幸灾乐祸地看着别人倒霉的人。

    第二种，则是喜欢置身事外、无动于衷的人。

    还有最后一种人，就是那种“己所不欲勿施于人”的人，他们不会对别人遭遇自己曾经遭遇或不爽的事情而感到开心，反而会觉得难过，然后总觉得这是自己的责任，甚至会自责自己为什么不出手相助。

    御守光就是最后一种人，他很明白路明非的感觉，所以他才会觉得很难受。

    就在他胡思乱想之际，他突然感受到右手被摇了摇……

    他看向摇动他手臂的绘梨衣，只见绘梨衣满脸担心地看着他。

    “阿光……你怎么了吗？”绘梨衣看着他奇怪地问道。

    “没什么……”御守光下意识掩饰道。

    但是绘梨衣此时却认真地看着他说，“阿光……你在难过对不对？”

    绘梨衣是个很懂人心、很乖巧的女孩，她也很了解御守光，所以她一眼就看出了御守光现在的复杂心情。

    “绘梨衣……你有试过有过无助的时候吗？”御守光此时轻声说道。

    绘梨衣摇摇头。

    “我遇到过……”御守光继续低头说道，“我很理解那种心情，当时我很希望有个人去帮助我、替我解围，但是当时没有人愿意出来帮我解围。”

    “绘梨衣一直都在阿光身边的……”绘梨衣此时抱着他轻声安慰道。

    “谢谢你，绘梨衣……”御守光抱着绘梨衣，温声说道。

    “可是阿光你现在还是很不开心。”绘梨衣此时看着御守光，眨眨眼睛问道。

    “因为……有人遇到了和我当初一样的情况，我不知道……我要不要去帮他……”御守光犹豫着说道。

    “阿光，你说的是路师兄吗？”绘梨衣天真无邪地问道。

    “是……是的。”御守光点点头。

    “阿光帮了路师兄，会开心点那就去帮路师兄咯……而且……”绘梨衣想了想，皱了皱小鼻子，“路师兄虽然看上去怪了点，但是是个好人。”

    御守光听着绘梨衣的话，顿时愣了一会，然后他展颜一笑。

    是啊……其实他心里早就有了答案，他会因为没有帮助路明非而不开心，这心情就是他的答案啊！

    既然如此，他为什么不顺心而为！

    “谢谢你！绘梨衣！”顿时他抱着绘梨衣亲了一口，在绘梨衣小脸变得红扑扑时，他转头向司机说道，“司机大哥，麻烦掉下头……”

    “我们回去！”

    男孩的目光炯炯有神！

    ……

    苏菲拉德披萨馆，路明非独自坐在包间里，本来他还担心自己要迟到了，还让师弟特地绕了个大圈送他到这里，结果现在就他一个准时到了！

    “这帮人能靠谱点儿么？”路明非想着一阵阵地火大。

    除此之外就是紧张，他很久没见某个人了，不知道该用什么样的表情。

    就在这时……门开了，进来的人矮胖矮胖。

    “什么阵势？手提马桶？”对方一见路明非的扮相惊了。

    “徐岩岩？”路明非认出来了。

    徐岩岩上下打量路明非，“没事儿吧你？”

    “没事啊。”路明非有点木，还在心里操练着久别重逢的微笑。

    徐岩岩有点胆战心惊，屁股蹭着椅子边坐下，拿眼角余光瞄路明非。

    路明非是仕兰中学的传说。

    作为市里名列第一的贵族中学，仕兰中学不乏传说。

    但自从路明非崛起于仕兰中学，其他传说都黯然失色。

    秘传的《仕兰校史·神人篇》记载，路明非此人，六年中学过得又窘又怂，一无是处。根据表弟路鸣泽的爆料，路神人身世可哀，爹妈扔下他不管，在国外跑七八年没露脸了。

    他被寄养在叔叔家，非常能吃，纯是个吃货……成绩自然是很惨淡的，而且嘴欠，你永远想不到下一刻他嘴里会蹦出什么烂话来。

    上课时要么痴痴地望着窗外微笑，要么鬼祟地躲在最后一排打盹，口水流了满桌。

    家长会都没人来参加，大概叔叔婶婶也觉得丢不起这个人。

    在强者云集的仕兰中学，这种人就是长在路边的杂草，大家都有意无意地踩踩他。

    唯一的特长是打“星际争霸”。

    他就靠这个混了，以打“教学赛”为名在网吧蹭了别人不知多少上网费和饮料。

    谁想跟他学两招，只要说“路明非，放学一起网吧玩去，网费我包了还给你买瓶营养快线”，这家伙绝对扭动着凑上来，涎皮赖脸，全无师范的尊严。

    但传说之所以成其为传说，往往在于其流星般经天而过，猛然间神秘崛起！

    路神人毕业前，在文学社的告别会上，大家都欢呼金牌小生赵孟华和美女榜高手陈雯雯终于表白牵手，顺便耻笑路神人也曾对某人有非分之想时……

    天使降临，手握刀剑！

    路神人旗下的绝色小妹推开大门，容光照月，带着一水儿的漂亮妞儿，带着路神人的各式靓衫，在路神人面前那叫一个低眉顺眼，最后挽着他登上法拉利绝尘而去。

    每个人都在传诵那小妹的容貌和气场，那娇媚，那凌厉，鲜花刀剑，同场飞舞。

    仕兰中学的男生又惊又妒，女生觉得捆一块儿都比不上那小妹回眼一瞥的风华！

    这之后，路明非洗掉衰人命格，人生发生了天翻地覆的变化。

    很快消息传来，路明非获得了仕兰中学有史以来最高的奖学金，就读于美国私立贵族大学卡塞尔学院。

    这学院严格无比，曾在面试中把仕兰中学所有精英都给拒了，可就像是求着路明非入学似的。后来他们的校长还给仕兰中学校长发来了热情洋溢的感谢信，说感谢您为我们培养了那么好的学生。

    仕兰中学校长把这封写满溢美之词的信和路明非摸爬滚打在及格线上的成绩单对比，觉得自己的人生很幻灭。

    徐岩岩暗地里打量路明非，见神人分别一年来衣着照旧，上身一件白色的大T恤，下身一条大裤衩，脚上一双仿得很不正宗的耐克鞋。

    照旧土得掉渣。

    路明非携大美妞、法拉利跑车和巨额奖学金，击溃了无数人的自信，荣登仕兰中学“此獠当诛榜”第一位，是个男生人人得而诛之的角色。

    人总是看不惯以前不如自己的家伙爬到了自己需要仰视的位置。但徐岩岩摸不清此人路数，还不敢立刻蹦出去痛下杀手，为男生除害……

    徐岩岩以前和路明非关系倒还凑合，不过今天群里有人说路明非要来，徐岩岩心里还是“咯噔”了一下。

    毕竟是个以前谁都看不上的主儿，徐岩岩也有几次没给路明非好脸色。

    如今路明非牛逼大了，一副神游物外懒得搭理自己的样子，鬼知道是不是记仇。

    包间里静得有点诡异，徐岩岩徐淼淼兄弟俩小声说话，抽空偷看一眼对面的神人，神人眼神空洞，时而微笑，手握一只马桶圈，虽然不知路数，但显然杀气逼人。

    十五分钟后，人三三两两地来了，每次推门都是熟悉的面孔。

    路明非甚至还看到了隔壁钢琴社的柳淼淼，文学社聚会顿时成了真正的同学聚会。

