    　　端木岚雅被她搡的后退了好几步，直到温靖弘伸出手才堪堪挡住了她的趔趄。

    　　庄茵的眼底，是凝固不化的痛恨，而她手腕上的手铐，也因她的动作而砸在桌面上，传出刺耳的撞击声。

    　　她睨着端木岚雅，卸下了掩藏后的真实情绪里，是深藏了二十多年的嫉恨和妒忌。

    　　“你知道吗？我还是太心慈手软了，不然当年我就应该让人把砚时柒掐死，这样说不定再过些日子，你们一家人就能在阴曹地府里团聚了！”

    　　庄茵的话，满是人心深处不见光的黑暗。

    　　但她盛怒之下，倒是说出了一句事实，砚时柒的确是她掉包的。

    　　温靖弘拍了拍端木岚雅的脊背，试图安抚她。

    　　不刻，他目光凛凛地对上庄茵，一字一顿，“这么说来，我的两个孩子，先后出事，都是你下的黑手？”

    　　庄茵昂着下巴，幽幽地看着愤怒的温靖弘，她眼里有波光闪过，笑得很嚣张，“是我又怎么样？不是我又怎么样？想知道？救我出去啊，我可以全部告诉你们！”

    　　直到这一刻，庄茵还在故作精明地打着逃出生天的主意。

    　　事态，似乎陷入了僵局。

    　　她死不肯说，温家却固执地追问。

    　　这一幕，让砚时柒有些头痛的喟叹，就连温橙也是很烦躁地想抽一根烟解乏。

    　　雷睿修察觉到温橙情绪的波动，他垂眸看了她一眼，眉心蹙起皱褶，转眸望着面色冷[悠悠读书 www.uutxt.vip]峻的秦柏聿，“差不多了吧？”

    　　这话，深意十足。

    　　一瞬间，吸引了所有人的目光。

    　　秦柏聿幽暗的瞳扫向雷睿修，下一秒便举止矜雅地拿出手机，拨通了电话，且按下了扬声器。

    　　电话，一声后就被接通。

    　　“四少！”是穆沂的声音。

    　　砚时柒听出来了，顿时望着男人轮廓分明的侧颜，心跳有些紊乱的悸动着。

    　　因为她蓦地想到，庄茵有两个儿子，目前就在国外读书。

    　　而从郦城出发前……穆沂恰好去了米国。

    　　他，早就安排好了？！

    　　秦柏聿沉邃的眸光睇着庄茵，睥睨倨傲，尔后对着手机问道，“人呢？”

    　　穆沂恭谨干练的声音继而传来，“在我旁边。”

    　　庄茵不解，温家人也同样很茫然。

    　　直到——

    　　电话里一阵窸窸窣窣的响动后，紧接着就传来一道青年惊喜的声音，“妈？是不是你呀？”

    　　庄茵目瞪口呆。

    　　她浑身止不住地颤抖，慌乱的眼神飘忽地对上秦柏聿的眸子，暗冽幽邃，浓郁的墨色深不见底，却透着令人难以呼吸的窒迫感。

    　　“小絮……”庄茵从嗓尖里逼出两个字，音色不大，却足以让对方听见，“妈，真的是你呀。我这两天认识了一个大哥，人特好，他说和咱家是旧识，我还以为是骗我的呢。”

    　　温青絮，庄茵的大儿子，在米国读书。

    　　而他口中所说的‘大哥’，便是身在国外的穆沂。

    　　这一刻，庄茵感觉自己的喉咙被人扼住了，她想提醒温青絮快跑，可在秦柏聿那双泓邃凌厉的目光下，竟什么都说不出来。

    　　不能说啊！

    　　她现在这个样子，断然不能让自己的儿子知道啊。

