    “哦？还有比那团长的实力更强的佣兵？”老头感兴趣的问着。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯，其中一个佣兵是玄修，实力修为很高，他一刀砍杀了对方佣兵团的团长。”卓君越说着，想到他赶到那里时虽然没看到那一刀砍下，但从现场的场面来看，确实就是如此。

    闻言，老头揪了揪自己的胡子，瞥了凤九一眼：“果然哪里都有强者，而且实力强的人还喜欢隐藏起来。”

    凤九则权当没看见老头的目光。她拍了拍吞云的头，吞云便站了起来，迈着步伐往前走着。

    老头见状也翻身上了契约兽，三人又晃悠悠的往林中而去。

    两天后

    随着他们越来越接近里火山口的地带，不仅是周围的树木越来越稀少，就连地面和空气中的气温也越来越高。

    因气温越来越高的原因，吞云走着也累得气喘喘的，凤九便将它收入空间中，自己步行着。老者也将契约兽收了起来，三人一起缓步走着。

    “这一带都这么热吗？”凤九问着，哪怕脚踩在地面上也能隐隐感觉到地面那种滚烫的感觉，在这热空气之下，她的汗也是流个不停，一路上也喝了不少水。

    “这里接近火山口附近了，现在还有一些树，再往前一些，连棵树都见不到，就更别说地面的杂草之类的什么东西了，在这一带，连猛兽都不会来。”

    老头说着，一边抬起衣袖拭了拭汗水，一边说着：“不过在这些地方你倒是可以多注意脚下泥地里的一些黑色石头，那些黑色会光的石头就是火耀石，属于火属性的东西，对火属性的人修炼也是极好的。”

    闻言，凤九朝脚下所踩的地面看着，这地面全都很干，而且在这一带的地面已经是寸草不生，至于老头所说的黑色会光的石头却是没有见到。

    “这里的火山三个月喷一次，尤其是那些岩桨你们可要注意了，千万千万不能被溅到，被这里面的岩桨溅到可是无药可医的，那火毒很厉害，一不小心就会没了命。”

    老头一边走着，一边提醒着他们两人，又道：“不过，在这里面除了火耀石之外，还有一样宝贝。”

    听到这话，凤九看向他，有些好奇的问：“什么宝贝？”

    “在火山口的半山腰上长有一种有火耀草的灵药，这种火耀草据说用途很广，珍贵非常，这是百年才出一株的灵药，极具灵性，它会自动吸食这火山中的火耀石成份为养份，当火山喷时，它又会溜走移到别处，直到火山喷过后又出现在半山腰间，这么多年来见世的似乎也就几株。”

    凤九听了微讶：“自己会移动？那是幻化出了药灵了不成？”

    老头听了朝她看了一眼，道：“这火山口三个月就一喷，哪有时间给它幻化药灵？据说是这种药天生就是这样，而且也就这地方有，别处就是想找也找不到。”

    “这么说，你来这里面就是为了它而来的了？”凤九挑了挑眉看着他。