    

    女生看到徐嘉衍先是怔了一下，再看到他手机上的照片，脸颊以肉眼可见的速度变红道：“对不起，我就是随手一发，没想到会被人截图发到网上。”

    徐嘉衍：“删掉！”

    女生脸上的表情僵了一下，随后咬着下唇道：“我已经删了，可是，这个号不是我的。”

    在网上看到这张照片的第一时间，她就已经删了朋友圈里的原图。

    至于网上的照片是她的一个好朋友发的，她已经联系了对方，想让对方删除。只是对方因为这张照片涨了很多粉丝，而且粉丝数还一直在增加，所以不愿意。还说什么只是一张照片而已，对方不会介意的。

    徐嘉衍蹙眉，隐隐带着一丝不悦：“那就联系对方删掉。”

    “那个，网上还是有很多人喜欢你的。”女生弱弱地补充道，试图挽救些什么。

    徐嘉衍目光冰冷地看着对方道：“我不需要！”

    女生愣了一下才反应过来，他说的是不需要别人的喜欢。尤其是看到对方眼中的厌恶与不喜，脸色渐渐发白，抿了抿唇道：“我知道了！”

    最后不知道女生到底跟她朋友说了什么，对方终于同意把照片删除了。

    于橙橙是下午快上课的时候发现照片被删除的，第一时间抱着手机对江沅道：“咦，你家阿衍哥哥的照片不见了耶！不过我猜很多人都截图保存了，以后的手机屏保又可以多一项选择了。”要不是知道对方是江沅喜欢的人，她也忍不住想要舔屏。

    江沅没说话。

    于橙橙托着下巴，盯着她道：“沅沅，你看起来好像不太对劲。”

    “我怎么了？”江沅心不在焉地抬起头看向对方。

    “说不上来，总之，就觉得你不对劲。”于橙橙眯着眸子盯着她打量了一番，然后试探着问道：“那个，有人叫你家阿衍哥哥老公，你都不生气的吗？”

    生气，当然生气，她都快气死了好吗？

    可是宝宝不能说。

    于橙橙：“通常这种情况下，你不是应该第一时间给你家阿衍哥哥发条信息，问问他到底什么情况？”

    江沅：“我手机没电了！”忽然觉得，手机没电也挺好的。不然，她也怕自己会忍不住给对方发消息。

    于橙橙：“要不要我把手机借给你？”

    江沅：“不用了！”

    “你看，你看，我就说你俩不对劲吧！”自从于橙橙知道了江沅喜欢学神之后，没少八卦两人的事情。自然也知道了江沅在倒追徐嘉衍的事情。按理，都有人发照片“宣誓主权”了，这丫头不是应该第一时间跳起来才对？

    可她怎么还这么淡定？

    可不就是不对劲。

    江沅：“只是一张照片而已。”这样的照片，她手机里多得是。

    就连某人的“床照”都有。

    当然，要说完全不介意是不可能，不过她可没忘记，她还在生气中。

    这种时候若是主动发信息去问阿衍哥哥，岂不是表示她那天的话都白说了，这么打脸的事情她才不会做。

    所以，哪怕不高兴，她也一直忍着。

