    贾宝玉原本是准备去荣国府的。

    出了稻香村之后，他却徘徊起来。

    一如王熙凤所说，他去了又能如何。

    与王夫人对质？

    没什么用，也显得他没什么良心。

    说一千道一万，王夫人做这些的根本原因，还不是为了他。

    还是不着急吧。

    反正王熙凤那边暂时是闹不出事来了，还有时间，以后找个合适的机会母子两个单独沟通便可以了。

    王夫人对他很好，这个时候他不能去伤害她。

    这么一想，贾宝玉顿生意兴阑珊之感，最终转身，往蘅芜苑那边去了。

    宝钗还没有睡，她听说贾宝玉过来，出来相迎。

    贾宝玉随着她进了屋。

    “凤丫头怎么样了？”

    宝钗问道。

    贾宝玉喝了一口茶，摇摇头道：“没什么事了，你不用担心。”

    宝钗闻言面色稍缓，挨着贾宝玉坐下，细细的看了他两眼。

    觉察其眉间似有郁结之色，她轻声道：“有些事情错不在你，你不必往自己的心里去。我们一起好好劝劝凤丫头，也就过去了。”

    贾宝玉眉头一皱，转头看着她。

    宝钗一怔，不知贾宝玉何意，有些不自然起来。

    贾宝玉却又没看她了，喝了一口茶，将茶杯递给一边侍立的臻儿，让她添一杯茶来。

    宝钗脸就红了。

    她以为贾宝玉把人支开，是欲行不轨之事。

    他不止一次这么干过了。

    她稍稍坐开了了些身子。

    却听贾宝玉问道：“琏二嫂子的事，你知道？”

    宝钗闻言，有些迟疑，道：“凤丫头今晚来找你，可是因为她那调养药方的事？”

    贾宝玉点头。

    宝钗见他面色有异，只是微微一想她便知道贾宝玉可能误会，于是立马解释：“我也是偶然从一本杂书中看到的，开始也不曾留心……”

    宝钗生怕贾宝玉误会这件事与她有关。

    王熙凤的药方可能有问题，她确实数个月之前就知道了。

    之所以没有声张，是因为她知道，这件事一旦掀开，会对荣国府造成多么大的恶劣影响！

    她不是刘姥姥那样的蠢妇，所以将此事一直烂在心里。

    只是，她也知道贾宝玉的性子，肯定是厌恶这样的事的。王夫人是他的母亲他不能如何，但若是她也参与其中，贾宝玉或许会对她有想法。

    她必须要解释。

    宝钗在贾宝玉的印象中从来都是沉稳端雅，从容大度的，他很少见她这么小意过。

    因握住她的手，拍了拍道：“我还不知道你是什么样的人。再说，太太若是要做这样的事，怎么可能让你知道。

    只是，唉……”

    贾宝玉叹了一口气，把宝钗揽在怀中，抚着她头上的秀发，默默不语。

    他是有话想说的。

    以宝钗高洁的品质，自然不可能参与谋害王熙凤的阴谋当中，这一点他笃定。

    但是，有一点不论是他还是宝钗都无可否认，宝钗既然提前知道了方子有问题，却任由王熙凤继续使用……

    或许可以说她是为了贾家的安宁，是为了大局考虑，但是，那毕竟也是她的表姐！

    明面上不能说，私底下总归可以提示，至少也该想办法阻止王熙凤继续用才是。

    当然，贾宝玉从来不以己度人。

    他会这么想，是因为他欣赏王熙凤，把她放在心上，认她是个亲人。

    他没有权利要求宝钗也这么想。

    或许，在宝钗眼里，大局，真的比一切都重要！也或许，她和他一样，觉得那方子并没有实际作用……

    更有一则……

    她有和王夫人一样想法。

    相比较于他来说，表姐王熙凤应该是次要的。站在她的立场，她没有理由破坏王夫人的计划。

    这就是人性。

    真正圣洁如天使一般的人世界上是没有的！

    贾宝玉不知道宝钗真正是怎么想的，他也不准备问。

    这种话，问出来，总归是伤情分的，且容易破坏美好。

    宝钗似乎也感受到了贾宝玉的心境，她没有说话，只是脸红红的依偎在贾宝玉的怀里。

    其实，她也有话想问。

    贾宝玉身上，有些奇怪的味道……

    她虽然没有黛玉对香粉精油那样敏感，但是此时还是判断出，贾宝玉身上沾染了不该有的东西。

    但她还是没问。

    他已经足够优秀和忙碌了，不需要她再去管束和教戒。

    她只想要贾宝玉每次到她这里来，感受到的都是轻松和愉悦。

    没有一丝担忧和负累。

    她很珍惜贾宝玉对她的情意。

    而且，之前是她让贾宝玉去找凤姐的，她相信贾宝玉和王熙凤之间不会有什么。

    就算有……那也不是她该管，她能能管的事。

    何必做徒劳令人厌烦之事？

    她不想让贾宝玉对她从细心呵护，变成疲于应付。

    所以，她只是静静地呆着。

    夜很静，值得两人好好珍惜。

    ……

    沐浴之后，王熙凤收拾一下，便上炕休息。

    屋里服侍的人似乎都意识到了今夜的不同寻常，一个个连话都不敢说，默默的低头工作，直到王熙凤冷淡淡的让她们出去。

    平儿始终跟在王熙凤身边的，见屋里没人了，才问：“奶奶之前去哪儿了？”

    王熙凤躺在炕上翻了个身没说话。

    平儿见状，给她掖了掖被子，过了一会儿才道：“明儿一早送刘姥姥的车和跟班小厮都派好了，叫的是兴儿。”

    王熙凤终于回应她：

    “这些事你决定了就好，何必来问我，从今以后，家里的事我是不管了，太太想要叫谁帮她管就叫谁！”

    听到这充满怨气的话，平儿却松了一口气。

    还好，人还正常。

    她最怕的就是她们奶奶被气疯了、气傻了……

    这样一来，平儿便心疼起王熙凤来，又想那调理的药膳大多数还是她亲自熬制的，她心中愧疚，当着床前跪下，道：“奶奶对不起，是我的错，是我不够小心，居然看不出来那方子有问题，害奶奶伤了身子，奶奶你打我吧，千万别把气憋在心里。”

    平儿说的恳切，并有声泪俱下之态。

    王熙凤立马翻身坐起来，看她如此，两道柳叶眉顿时立起一半。

    本来想叫她起身。方子有问题，连她和贾宝玉这些人都看不出来，何况她一个小丫鬟？

    加上，两人关系已经超越了一般主仆，是感情和生理的慰藉者，所以之前盛怒之下，才没有拿她出气。

    不过，此时她看平儿这般伏低做小，忽然真来了许多气恼……

    “你可别这么说，如今你可是有跟脚的人，我哪儿还敢打你？

    万一你要是跑到你们二爷面前去告个状，他再修理我一番，那这家里还能有我半点立锥之地？”

    平儿脸顿时骚红了半截。

    她自然知道王熙凤口中的二爷指的是贾宝玉，而非贾琏。

    “奶奶……”

    没话说的平儿，只能这般唤一声儿。

    王熙凤居高临下的看着她，忽勾起她的下巴，观赏了片刻，啧啧称赞道：“好标致的人儿，真是我见犹怜，难怪惹得某些哈巴狗儿惦记了。”

    平儿无话可说，只能默默承受王熙凤对她这种精神上的凌辱。

    她已经习惯了。

    再说她和王熙凤本来就非一般主仆情意，倒也不会觉得太屈辱，反正更羞辱的事王熙凤也在她身上干过了。

    她这么温顺，王熙凤自己倒没了意思。

    “把衣裳脱了，进来。”

    王熙凤往里面挪了挪身子，腾出空位来，让平儿上炕。

    平儿没多说什么，听话的除了衣裳，又把蜡烛吹灭，走回来爬上床去，挨着王熙凤躺了。

    而后主仆两个人说了多少私密话，外人也无从得之，总之第二天起来，院里的下人们就发现，二奶奶和平姑娘一早，没事人一样的去管事房理事去了。

    