临尘郡，东广场。
一鹿四人组集结完毕，购买药水、修理装备，全部准备完毕之后，由林夕带着我们一鹿来到了广场之上，顿时广场上摆摊、组队的玩家纷纷侧目，一鹿工作室三大美女的颜值几乎横扫整个临尘郡，以至于虽然我们一鹿只有四个人，但关注度却相当之高，人气甚至不在风林火山之下！
当然，实力上就差太多了，人家人多势众，我们只有四人。
“沙沙……”
脚步声中，一群熟悉的身影出现在了前方，为首的正是破晓烬，如今是一名5级的剑士了，全身装备全部泛紫，说明已然是一身紫装了，他的装备战斗力有可能不逊色于林夕太多，毕竟是集中了整个破晓公会的精华。
破晓烬的身后，跟着破晓的首席圣骑士破晓尘，此刻的破晓尘64级，整个临尘郡屈指可数的圣骑士，装备也相当不错，剑、盾、甲都泛着紫色光华，脸上带着淡淡的得意，显然他对自己的实力也相当满意，此外，破晓尘一旁则是提着双匕首的破晓灭，又是一个熟人，跟我的刺客号没少打过交道。
最后，跟着的是破晓缘，破晓的首席光明祭祀，也是整个临尘郡最强的光明祭祀之一，据说奶量惊人，足以奶天奶地，总之比我这个半路出家的奶骑要强多了。
这么一来，破晓的烬灭尘缘四大天柱都已经到齐了，身后还跟着几十个破晓公会的精锐玩家，等级无一不在60级之上。
“林夕！”
破晓烬走上前，无比客气的笑道：“你们一鹿能赏脸参加我们这次攻略任务，真的是太感谢了。”
“不用客气。”
林夕浅笑道：“毕竟我们是收佣金的工作室，老板开价，我们自然就来了。”
“嗯嗯。”
破晓烬微微一笑，转身对破晓缘道：“阿缘，要不……我们就先把一鹿的账给结了，以显示我们破晓的诚意？”
“好的。”
破晓缘走上前，笑道：“林夕，加下我的好友，我这就转账。”
“嗯嗯。”
收钱这种事情，林夕显得十分热心，飞快加好友，然后转账成功。
……
这时，破晓尘走上前，冲着沈明轩一点头，笑道：“明月美女，距离我们上次组队练级，好像已经过去了快半个月了，时间过得真快啊！”
沈明轩轻笑：“嗯。”
“对了，上次说加微信的事情，我加了你，后来好像……没通过啊？”破晓尘问，就在说话的同时，他的目光一直停留在沈明轩的俏脸上，无比炽热。
“哦，是吗？可能是我忘了。”
沈明轩尴尬一笑，说：“没关系的，反正不是已经有游戏好友了。”
“也对。”
破晓尘的目光缓缓的落在我身上，顿时一抹轻蔑闪烁而过，笑道：“这位……就是你们一鹿新招募的圣骑士吧？一个弟弟……名字真有意思啊！”
“是啊。”
沈明轩轻笑：“他叫陆离，虽然游戏ID二了点，但是实力很强。”
“是吗？”
破晓尘皱了皱眉，笑道：“朋友，有机会的话，交流一下圣骑职业的心得？”
“可以。”
我点点头。
这时，林夕开口道：“烬会长，我想在我们进地图之前，还是重复一下之前的约定与规则吧，昨天我们已经磋商过了，全程我们一鹿四个人都会担任攻略主力，此外，全程的战利品，我们一鹿的人优先需求分配，对吧？”
“是的。”
破晓烬一颔首：“不过，如果BOSS出建盟令的话，必须给我们破晓，此外，地图任务就不分享给一鹿了，由我们破晓的人领任务。”
“行，没问题了。”
林夕欣然笑道：“那就……出发吧？”
“嗯，出发！”
……
一行人，浩浩荡荡的出城，我们一鹿就跟在破晓烬的身后，林夕在前，我则骑乘着骨马回旋在沈明轩、顾如意身边，以防有什么不测。
一旁，破晓尘的目光始终在我的坐骑上扫来扫去，笑问：“一鹿的圣骑朋友，你的坐骑……属性能共享看看吗？”
“不能。”
我摇头一笑：“工作室机密，请谅解一下。”
“嗯，可以理解，可以理解……”
而这时，破晓烬回头看了我一眼，随即道：“林夕，因为我们这是一张封闭式的地图，只能进20人，所以人选上必须仔细斟酌，你已经打算好谁来扛BOSS了吗？”
“嗯。”
林夕道：“我们一鹿的陆离，足以堪当大任。”
“哦？”
破晓烬不禁一笑，说：“看来你对自己的工作室成员相当信任啊？”
“当然，他们都是最好的。”
林夕微微一笑：“陆离主T，我和烬会长梯次担任副T，应该没什么问题了吧？”
“这个……”
破晓烬皱了皱眉：“破晓尘，你觉得呢？”
破晓尘淡淡一笑：“我觉得，我来主T也没什么问题。”
“哈哈哈~~~”
破晓烬不禁哈哈大笑，说：“看来我们这次攻略任务可谓是人才济济啊，就连坦克都快要抢起来了，那好吧，你们轮替好了，第一个BOSS由陆离T，第二个BOSS你来，总之这张地图可不止一个BOSS。”
“嗯。”
……
出城走了近半小时，终于，我们这支20人的小队抵达了临尘郡东部的一片原始森林之中，天空中，迷雾缭绕笼罩，整个丛林上方的树木都看不清了，湿气相当的重，仅仅走了不到三分钟铠甲上就已经覆盖着一层水气了。
“还没到吗？”林夕问。
“快到了，就在前面。”
破晓烬抬手打开一张羊皮纸卷，道：“任务地图上，最多还有两分钟就到了。”
“嗯！”
继续往前，再过不远，丛林中出现了一片白色迷雾，迷雾中隐隐约约可以看到一缕缕结界的光辉，破晓烬走上前，笑道：“到了！这个任务共享人数上限是10人，但是进入地图的人数上限是20人，走吧，我打开结界，大家就能进了。”
说着，他飞快的走上前，抬起手中羊皮纸卷，顿时羊皮纸上一缕缕铭纹光辉流动，直接在薄暮的结界护壁上打开了一道缺口，林夕带着我们率先进入，随后则是破晓的一群主力，破晓烬则是最后一个进来的，踏入地图之后，豁然开朗。
“叮！”
系统提示：请注意，你踏入了险恶地图【青冢湖】！
……
前方，一片湖水，碧波荡漾，而就在湖水之中出现了一座座岛屿，破晓烬伸手一指，道：“我们要攻略的就是湖心里的几个岛屿了，不过沿途……应该是有不少怪物的，大家都小心一点，极有可能会有水战，总之……准备好吧。”
“嗯。”
大家纷纷点头。
林夕回过身，压低声音道：“我开道，陆离你保护好明轩和如意。”
“了解。”
我轻抚了一下略微有些躁动的骨马，而林夕也用恋恋不舍的眼神看着骨马，甚至伸手在马头上摩挲了一番，这才笑道：“哼，我再过不久肯定也能获得坐骑的！”
“那必须的……”
我点头一笑。
这时，破晓烬已经分批让人下水去清理怪物了，我们一鹿自然也不闲着，毕竟来都来了，肯定是要打满今天的经验值的，不然就等于荒废了一天了，经验之上的损失可不是钱能弥补的。
“哗啦~~~”
林夕第一时间下水，提着长剑在水中摸索前行，没走几步，就听到湖水深处穿来“哗啦啦”的声音，紧接着一道鱼鳍出现在水面上。
“林夕小心，来了！”沈明轩急忙道。
“嗯！”
林夕猛然停止前行，将剑刃一横，顿时一缕缕罡气缭绕，在她身前凝聚成了一道无形铠甲，正是二转剑士技能——剑罡化铠，剑士的第一个真正意义上的防御技能，为这个职业身为重装而正名了！
“吼！”
湖水猛然澎湃而起，赫然是一条湛蓝色的猛恶大鱼出现在了林夕前方，重重的一口啃噬了下来，打掉了林夕多达4000+的气血，而也就在这电光火石间，我已经看到了怪物的等级了，70级珍宝级怪物，等级真高啊！
“嗯？！”
林夕在湖水中急退，同时剑刃回旋，劈出了飞焰斩+炽焰斩，两道火焰剑气“噗噗”的刺穿了大鱼的身躯，造成两次1W+的伤害，似乎……昨天的时候林夕再次有更换装备了，否则攻击伤害应该不至于这么高，毕竟这怪物可是70级的啊！
“小心了！”
侧翼，破晓烬大喊：“是70级的珍宝级怪物，攻击力很高，能持续攻击，后排治疗跟上，乐师立刻全队加持BUFF，快！”
岸边，唯一的一个乐师MM手握洞箫，吹走出了汉宫秋月、阳关三叠两个曲子，为全队加持上攻击、防御等BUFF，加上之后马上擎着洞箫冲进了湖水中，对着前方再次吹奏了一声，顿时大大的“灵音乱心”四个大字激荡，是乐师的60级技能！
一时间，一群湖中大鱼有一小半都陷入了混乱状态！
高级乐师，确实团队不可或缺的宝贝啊！
