    黄帝，名姬轩辕，可是华夏民族的祖宗级人物，人们常说，炎黄子孙，说的就是炎帝和黄帝。

    “这事有点玄乎！”

    陆均摸着下巴，越想越觉得有些不可思议。

    若这件事是真的，那岂不是意味着，陆均，他以后也会是地球上人类的祖宗！

    这一不小心就成了祖宗，这事怎么看，都有点怪异。

    不过，很快陆均也就不在意，他也只是臆想一下，目前来说，还是治疗伤势和修炼要紧。

    在部落的日子很平淡，尽管不时有凶猛异兽来袭击部落，都被陆均料理了，成为了部落众人的口中美食。

    见识到陆均的强大，姬轩辕就有了跟随陆均修行的打算，陆均也不拒绝，接受了他的拜师，然后闲暇之余，也会传授他一些粗线的修炼之法，让他打基础。

    并非陆均不舍得，不愿意教导他更高深的功法，只是姬轩辕很多字都不认识，教给他，也理解不了。

    时间匆匆，五年很快就过去了，五年的时间，陆均已经把全身的伤势治愈。

    这一天晚上，陆均离开了部落，进入了山脉深处，打算开辟苦海，踏入这个世界的修行路。

    目前的陆均并没有任何这个世界的功法，但并不影响他把苦海开劈出来，毕竟大道殊途同归。

    沉下心神，陆均开始运转功法，吸纳天地元气，冲击苦海。

    以陆均原有的境界和功法，他吸纳的灵气自然是海量的，无数，磅礴的灵气形成了一股股灵气漩涡，疯狂的涌入陆均体内，然后凝聚在一起，冲击苦海。

    轰！

    一声巨响，陆均浑身巨震，然而想象中的苦海，并没有出现！

    陆均一开始也不以为意，继续引导灵气冲击。

    可是接下来的事情，让陆均很意外，他接连冲击了九次，都没有冲开，苦海坚硬如铁，一动不动。

    “苦海如此稳固，这身体到底是什么体质？”陆均心中想着，按照这种灵气量，哪怕是荒古圣体都可以冲击开了。

    陆均拿出一枚自己炼制的四阶玄元丹，这是陆均在山脉深处采摘年份在十万年以上的药王所炼制，这样的丹药，药力充沛强劲，世上罕有。

    这种药，哪怕是千万神源都比不上，如果给化龙之人服食，恐怕会毫无阻碍的冲进仙台之境。

    原本陆均炼制出来，也是为了自己日后修炼所用，他也只炼制出一炉十颗，很是珍贵，如今苦海不开，陆均打算服食再试试！

    放进口中，陆均一口吞下，顿时，一股股比天地灵气还要浓厚磅礴的药力爆发了！

    陆均运转天道诀，一边控制着天地灵气，一边控制着药力，全部冲向苦海！

    轰隆！

    宛如惊天之雷在体内炸响，刹那间，像是破开了混沌，体内的玄关被打开了！

    陆均浑身光芒大盛，爆发出阵阵海啸般的声音，体内冲出无尽神辉，金灿灿一片！

    在陆均的苦海之中，神光万道，绚烂如虹，一片看不到尽头的金色浪涛在汹涌，且伴随着阵阵电闪雷鸣，那里正在发生着猛烈的海啸，浪涛冲天，景象无比骇人！

    金色的苦海！

    紧接着，金色海洋之中，混沌之气弥漫，混沌中，一株青莲扎根，摇曳生辉，宛如撑开了三千世界。

    混沌种青莲！

    然而，苦海无边，仙气缭绕，九天之上，立着一尊面相模糊，却散发着压塌万古的气机，超凡脱俗的仙王，他俯瞰天下！

    苦海的一角，出现了一片苍茫，久远，辽阔无边的锦绣河山，其中人杰地灵，龙飞凤舞，数之不尽！

    接着，又有生死之气化阴阳，形成一幅遮天蔽日的道图，覆压天上地下！

    ……

    各种异象纷呈，在苦海之中各据一角，互不相让！

    忽然，金色苦海又爆发了出了无量神华，盖压一切异象，神华之中，冲出一道人影，他面容淡漠，却是陆均原本的模样，只不过在他的眉心处，有着一个紫色印记，那是天道的印记！

    他眼眸转动间，天道印记发光，笼罩苦海，所有的异象都被碾碎！

    接着，天道印记陆均的身影渐渐淡去，融入了苦海之中。

    金色的苦海，就此恢复了平静！

    陆均猛的睁开了双眼，一抹璀璨的金光射出，照亮了方圆百里之地！

    “圣体，原来这具身体是荒古圣体，怪不得苦海难开，怪不得之前肉身如此强大！”陆均心中明了，他能感受到苦海之中蕴含的澎湃神力，非常强大。

    这样强大的体魄，陆均也是第一次遇到和拥有。

    如此强大的体魄，这就是圣体与其他体质的不同，也是圣体同阶无敌，大成就可以媲美不升华至尊的根本！

    “圣体的修炼，五秘修成就算大成，再以秘法重修五秘，达到完美无瑕，就是圆满，到时，就算不成帝，也可以拥有媲美帝级的战力！”

    “如果圆满圣体再证道，那就可以镇压大帝！”

    可以说，拥有圣体，就可以越级而战，这种体质，不愧是这个世界最强的体质之一。

    陆均也是万万没想到，他穿越过来，占据的是一具圣体。

    陆均不禁对这具身体的主人充满了好奇，要知道在这个世界，圣体罕见，而且在这个时代，圣体之路并未断，每一尊圣体，都是传说级的人物。

    可惜，陆均没有继承到原身体主人的记忆，这个时代，遮天中记载的也不多，陆均也无从推测。

    不过按照之前肉身的力量来看，这尊圣体实力最起码也在圣人之境，虽然他的肉体有用神药堆砌的迹象。

    突然，陆均怔住了。

    “不会是他吧？”

    陆均想到的是狠人大帝的哥哥，那位圣体。

    “羽化神朝，圣血干枯……”

    羽化神朝，陆均曾从姬轩辕那里听说过，这个神朝也在这个世界扎根，并且也成立了分朝，掌管着亿万里之地。

    原本陆均对此并不在意，但如今结合各方面来看，很可能他占据的身体，就是狠人大帝的哥哥！

    “狠人大帝……这一份因果牵扯的有点深了！”

    狠人大帝才情绝万古，可以说，在这个世界，没人比的上她，哪怕是无始大帝都比不过。

    她以一介凡胎，逆天证道，又凭着执念，逆天活出了好几世，甚至一直活到了叶凡的时代，若是她想，恐怕她早就成就红尘仙了！

    红尘仙之境，可是真正的仙境，等同诸天万界公认的仙，与天同寿，万道不加身，是妥妥的五阶强者！

