    狐硕满脸的血，抱着狐妖妖的身子哀嚎大哭。

    他在九层妖塔外被云天所救，好不容易带着族人回到狐族玄界，又被荒殿的黑衣人俘虏。

    族内青年死了大半，只剩下不到一百多人，族长狐千舟生死不明，狐奶奶身死。

    他的心，非常痛。

    狐妖妖也流下几道清泪，她和六闻分别之后一直待在狐族玄界等候，好不容易跟族人过了几天安稳日子，又遭此劫。

    她心里很清楚，头上冒光的男人，六闻也不是对手，两人境界差距实在是太大。

    看着狐硕难受的样子，狐妖妖一边安慰着，一边祈求六闻不要来找她。

    狐硕擦掉了妖妖几道清泪，哽咽说着：“姐姐，云大哥真的不管我们了吗？……呜呜……”

    孔斯抱着青色酒壶正在猛喝，这才想起来云小兄弟怎么没跟来？

    依云天的性子，定不会临阵脱逃，会不会出了什么事？

    他脸色有些怒意，来到了荒神魔面前，冷冷问着：“云小兄弟去哪了？”

    荒神魔无奈的摇头，他是真的不知道云天去哪了！

    旁边的妖域六祖脸色不太好，看着这两人的动作，心中满是不解。

    狂狮老祖小声说着：“老金，你真的确定云天就是魔皇大人？”

    老象金吼点了点头，轻声说着：“老狂，两万年前魔皇大人的样子，你真的记不清了？云天手里可拿着弑天战刀，这把刀，可不是谁都能拿的！”

    老狮子轻叹一声，打消了争夺秘宝的念头。

    无奈道：“唉！我是老糊涂了！魔皇大人失踪，这该如何是好？你也看到了，那两人的实力都在真神巅峰，要是怪罪到我们头上，麻烦可就大了！”

    他很清楚孔斯和荒神魔联手是多么可怕。

    真神巅峰的孔斯就足以吊打妖域六祖，再加上一个领悟三种本源的荒神魔，六祖根本没有一丝机会取胜。

    孔斯和荒神魔聊了很久，那日发生的事他了解一二。

    他冷冷说着：“荒小弟，云小兄弟肯定是遭人毒手，走，随我去问问六个老不死！”

    这句话让远方的六祖听到非常清楚，两人还未到，他们就已经准备决一死战！

    妖域六祖活了无数的岁月，都是一些老油条。

    他们知道，只有抢到一丝先机，才有活下来的希望！

    两人的身影在慢慢靠近，距离三丈之时，六个人都用出了最强杀招！

    六道颜色不一的力量将空间完全撕裂，阴风怒号，天地灵力疯狂肆虐，狠狠拍向了两人！

    孔斯眯起了眼睛，看来他的猜测是对的！

    面对六个神一境巅峰的强者的全力一击，他也不敢大意，右手多了一滴殷红的精血，散发着妖异的红光。

    他一声爆喝：“血云掌！”

    天上灰蒙蒙的云全都变成了血色，一张巨大的鬼爪从天而降！

    骨爪比昨晚上的大了很多，森白的骨头上多了一丝血色，这一掌融合了孔斯的精血，威力倍增！

    “轰！！”

    两股力量剧烈碰撞，将空间彻底换成了虚无，露出了里面的黑色世界。

    六祖全力抵挡，还是被震的大口吐血，趴在地上丧失了战斗能力。

    他们活了很久得岁月，生命精气早就干涸，这一击几乎用上了所有力量，就算孔斯绕六人不死，他们也活不了多久了。

    孔斯举起了右手，对着六人冷哼一声道：“老夫不想跟你废话，说！云小兄弟到底在哪！”

    狂狮老祖狂啸无力的低下了头，将那日他想要杀云天，云天莫名消失的情景一五一十的说出。

    老象金吼的脸上越来越难看，指着他的狮子头大声骂着：“老狂！你聪明一世，糊涂一时啊！……唉！”

    荒神魔脸色非常不好，他很想杀了这个老狮子，却不能动手。

    云天的身体是个凡人，随便一个修行者都能把他给杀了。

    让荒神魔奇怪的是，掳走云天的人，到底是谁！

    妖域他不熟悉，云天生死未卜，这些人还不能死。

    孔斯闭眼思索了很久，能在神一境巅峰无声无息取走人的强者不多，就连他都无法做到。

    那么，只有一种可能，妖域中有鬼修强者！

    他蹲下身来，轻声说着：“妖域中，可有鬼修强者？这里除了万妖渊，还有什么禁地？”

    老象金吼叹息一声，惊恐说着：“前辈，妖域中确实有鬼修强者，它们都在万妖渊中！”

    狂狮眯起了眼睛，心中满是惊骇，万妖渊谁都没有进去过，老金是怎么知道的？

    孔斯冷哼一声道：“放屁！老夫去过万妖渊，那里的阵法，连老夫都破不开！你在撒谎！”

    金吼叹息一声，悲伤说着：“前辈，一千年前，我的小孙女意外进入了万妖渊，被一道灵魂附体，回到族中疯疯癫癫，老夫没有办法，抽走了那道灵魂，我的孙女暴毙当场……”

    “后来，老夫将那道灵魂的记忆全都翻了一遍，这才知道万妖渊中有一处鬼域！而且……”

    说到这里，金吼的身体都在颤抖，像是看到了什么可怕的东西一般，不敢继续往下说。

    蹲在地上的孔斯喝了几口酒，不耐烦的说着：“而且什么？要么说，要么死！老夫没时间陪你耗！”

    老象捂着胸口，说了好一会才停下，众人脸色都不太好看。

    孔斯听得明白，原来万妖渊中心被封印的荒仙，是魔皇大人联手三位大能的力量才将荒仙封印。

    三位大能分别是：鬼域老祖、九尾天狐老祖、黑龙帝。

    万妖渊门口的那道大阵，是四灵困天阵，解开的办法只有一个，必须要集结四人的精血才能打开。

    可是，九尾天狐和黑龙帝早就在两万年前身陨，它们的精血又在何处？

    孔斯的脸色不太好，冷冷说着：“原来如此，云小兄弟肯定是去鬼域无疑，鬼修最擅隐匿气息！”

    老象金吼叹了一口长气，无奈说着：“前辈，老夫说的句句属实，您若是不信，那道灵魂还在金象族中，您可以自行观看！”

    金吼已经做了最坏的打算，要么被孔斯打死，要么自爆！

    确认云天生命无碍的孔斯，猛地喝下了几口酒，

    幽幽说着：“不必了，云小兄弟吉人自有天象！老夫心情不错，今日放你们一条生路！”

    话音刚落，孔斯起身离开，抱着酒壶边走边喝，荒神魔在后面紧紧跟着。

    趴在地上的六祖松了一口气，看来他们的命，算是保住了！

    一道雷音突然从前方传来，孔斯停下了喝酒，看着满脸污泥的王汉剑捂着肚子大笑！

    王汉剑臀部以上的盔甲露出了一个很大的洞，上面沾满了鲜血，像是被什么东西咬了一大口。

    他捂着臀怒声喊着：“额啊！谁!是谁如此下贱！竟敢阴本尊！”

    孔斯瞬间来到了王汉剑的身旁，拍着他的肩膀大声说着：“没想到啊，上界第一老阴B，也会有今天！哈哈哈！”

    “呸！孔斯，你也不是什么好鸟！要不是当年你……”

    两人在一起怒骂，说着陈年往事，谁也不让谁。

    荒神魔竖起耳朵仔细听着，听到了很多有用的信息。

    原来，王汉剑和孔斯是兄弟，王汉剑去了荒殿，孔斯放荡不羁，在上界逍遥自在。

    后来，荒殿神女段玉离，带着王汉剑出来执行任务。

    段神女意外重伤被孔斯所救，日生情愫，两人成为了神仙眷侣。

    而荒殿殿主很欣赏王汉剑，派王汉剑给孔斯下毒，生生将两人拆散。

    谁知，那瓶毒药竟然被段玉离掉包，换成了通体丹研磨的药水。

    生米煮成了熟饭，孔斯和段玉离发生了关系。

    殿主大怒，竟然派人截杀孔斯，段玉离丢了荒殿的脸，被废掉了修为，被迫嫁给了王汉剑。

    孔斯的脸张红一片，暴怒骂着：“王汉剑，好歹你也是我兄弟，竟然背地里给我下毒!要不是段妹妹救我一命，我早就死了！”

    俊美的王汉剑冷哼一声道：“呸！殿主给的毒药，老子根本就没用！”

    “真的？”

    “那还有假？告诉你，段妹妹嫁给我之后，我没有碰她一次！我王汉剑虽然无耻，也没有无耻到欺负心爱的女人！”

    这句话让孔斯更加开心，拍着他的肩膀狠狠说着：“王兄，看来是我误会你了，哈哈哈……”

    两个真神抱在一起，狠狠拍着对方的背。

    今日解开了误会，兄弟还是兄弟。

    孔斯闹了一会，严肃问着：“王兄，你带人来诸天世界，是殿主的意思？”

    “别提了！殿主收到了上面的消息，说什么，弑天之人出世，让殿主早日铲除，他怕出意外，只好派我下来了。”

    “弑天之人？难道是云……”

    “对，上界云族与荒殿合作，他们都是一群废物！虽然云族在上界掌管七域，全都靠着荒殿的脸面，弑天之人，就是云族真正的后人！”

    孔斯眯起了眼睛，小声说着：“王兄，你要找的弑天之人，是我的兄弟云天！”

    王汉剑睁大了眼睛，冷冷说道：“孔兄，这个玩笑可不好笑！”

    气氛有些冷，荒神魔轻叹一声道：“两位前辈，云天是我的老大，孔前辈所说句句属实，老夫可以证明！”

    话音刚落，王汉剑指着他的鼻子，暴怒喊着：“滚！”

    昨晚上王汉剑被荒天指狠狠阴了一把，看到荒神魔，臀部就隐隐作痛，

    他看在孔斯的面子上，才没有杀死这个无耻的老人！

    这个老阴逼竟然还敢找他说话？

    这不是找死吗？

    “……”

    荒神魔嘴角抽了抽，甩了甩袖子无奈离开。

    云天去了鬼域，虽说性命无忧，但他还是担心老大的安全，毕竟老大的身体，现在真的是个凡人。

    孔斯小声说着：“王兄，以后离他远点……”

    王汉剑郑重的点了点头，心里狠狠骂着：“敢阴我的人，都没有好下场，老变态你给我等着！”

    躺在地上的妖域俘虏都苏醒了过来，狐妖妖看着前方安静下来的众人，心里吃了一颗定心丸，起码短时间内族人不会受到伤害。

    她的心刚刚放下，一道阴森灵魂在出现在眼前。

    狐妖妖惊恐喊着：“你是谁！”

