    江臣双眸微眯：“这世界上没有人是收买不了的，如果不能，那就是诱惑还不够。”

    手下看着他，疑惑道：“那您是想继续找他们？”

    江臣咬牙切齿道：“当然！我江臣从来不是轻言放弃的人。”

    他一定要夺回江家。

    片刻后，门外忽然有人敲门。

    江臣道：“去看看是谁？”

    “是。”手下立刻向门口走去。

    打开门，是一个女人站在门口。

    女人头上围着丝巾，脸上戴着墨镜将自己包裹的严严实实。

    “你是谁？”男人问。

    江曼熙抬手摘下自己的墨镜，一副趾高气昂的模样。

    “大小姐！”

    江曼熙红唇轻启：“我来找江臣，他在这吧？”

    “在。少爷等您很久了。”男人立刻让开门，做来请的手势：“您请进。”

    江曼熙抬步走进包厢。

    江臣看着出现在自己眼前的江曼熙，笑了笑：“你果然来了。”

    江曼熙睨着他：“你找我什么事？”

    江臣睨了眼她身后的沙发：“坐下说吧。”

    江曼熙犹豫了下，随后坐下：“说吧。”

    江臣给自己倒了杯酒，端起来喝了一口：“我们江大小姐好像不高兴呢！”

    江曼熙冷哼一声：“怎么？你威胁我过来，还要让我笑脸相对？江臣，别以为你可以一直拿那件事威胁我！”

    江臣笑笑：“放心，以后不会了，我的目的也不是威胁你。”

    “那你什么目的？”江曼熙冷声质问。

    江臣端着酒往后靠了靠，说道：“我是想跟你合作。”

    “合作！”江曼熙嘲讽的笑了笑：“你现在还有什么？我凭什么跟你合作！”

    江臣喝了口酒，缓缓开口：“我现在有什么不清楚么？”

    江曼熙冷笑：“商修元吗？湛爷的手下败将！”

    “一时的成败代表不了什么，商修元如今也把生意做到第九洲了，如今论实力，他跟商司湛差不多。只是还缺少一个合适的契机，把商司湛从那个位置上拉下来而已。”

    “呵，说的倒是容易。”

    江臣晃动着酒杯，轻笑：“当然，只凭这些是不容易，但如果加上千刹盟还有北罗门呢！”

    闻言，江曼熙怔了下，眸底闪过一抹诧异：“你说什么？”

    “我得到确切的消息，千刹盟和北罗门的势力都进入了帝都！如果我们跟他们合作了，你觉得.......商司湛和江辞还有胜算么？”

    江曼熙注视着他，眸色微深。

    江臣继续道：“更何况，我会和商修元联手，但商司湛和江辞........他俩为了那个女人争风吃醋，绝对不会合作吧。

    还有，你站在江辞那边又能怎样，除了能留在江家，你还能得到什么好处？别说得不到商司湛了，你就是骂一句那个女人，江辞都会给你脸色吧？”

    江臣的话直说到了江曼熙的痛处。

    沉默半晌，她开口道：“我跟你合作怕是也没什么好处吧！”

    江臣道：“好处远比你想象的多。如果元爷夺回商家，我夺回江家，你想教训那个女人出气，还不是轻而易举的事。”

    江曼熙道：“我要的不只是教训那个女人，我要的......是商司湛。”

