
　　“臣无能，未能保得殿下南归，还请殿下降罪。”颉利回绝了郑元寿迎李恪南归的要求，一出大帐，郑元寿便对李恪欠身拜道。

　　李恪将郑元寿扶起，道：“寺卿严重了，方才寺卿已经尽力，只是突厥君臣不欲放本王南下，此时纵是苏秦在世也无计可施。”

　　郑元寿回想起方才大帐中发生的事情，对李恪问道：“殿下在突厥可曾开罪过赵德言？为何赵德言今日如此针对于我们，生生地拦住了殿下的归途？”

　　方才在大宴上，郑元寿既是用财宝诱惑了颉利，也是希望那些部落首领能够被郑元寿带来的大唐珍宝迷住了眼睛，借此由各部首领向颉利施压，放李恪南归，可赵德言却偏偏提出以良马作为筹码，借此交换郑元寿带来的财宝，叫郑元寿计划落空。

　　赵德言是汉人，他的根不在突厥，他身在突厥无非就是为了求取富贵，面对郑元寿带来的诚意，除了对李恪的不满，还有什么能够叫赵德言在这个关口站出来针对李恪，总不能是对颉利的赤胆忠心吧。

　　对于赵德言方才在大帐中的表现，李恪也颇为不解。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵德言既然助他对了康苏密，要了康苏密的命，想必与他还是没有太多不满的，可他方才在大帐中的作为却又偏偏是在针对自己，一时间李恪也说不上赵德言的目的了。

　　李恪道：“赵德言其人，本王倒是派人调查过，除了知道他是并州人士，十年前来突厥外，竟再无其他消息。此人无爹娘，无家室，来了突厥后虽身居高位却仍未续娶，仿佛是凭空出现的一般。”

　　早在春猎那日，李恪便曾命王玄策私下调查赵德言的情况，可王玄策调查了许久，却始终得不到更多关于赵德言的消息，仿佛此人就是凭空生出来的一样。

　　“凭空出现？赵德言这样的人，背井离乡，来到这北地，为的不就是荣华富贵，正所谓富贵不还家，如锦衣夜行，难道这样的人还查不出他的底子吗？”郑元寿闻言，不解地问道。

　　汉人一直信奉一句话：“富贵不归故乡，如衣绣夜行，谁知之者！”

　　西楚霸王项羽为了衣锦还乡，放弃了帝王基业关中，一意孤行回到了故里彭城，为了不就是这份快意吗？

　　如今赵德言在突厥身居高位，也算是权贵人物，这样的人一不显耀乡里，二不娶妻生子，他又图的什么呢？

　　李恪摇头道：“本王遣人去查过他的底，没有任何踪迹，根本无从查起，更不知该从何处下手了。”

　　李恪不怕康苏密这样的对手，康苏密虽然狠毒，但他至少知道康苏密的底细，知道康苏密的索求，但李恪却不知赵德言的底细，除了他所谓的祖籍，不知道任何关于关于他的过去。

　　这样的人无迹可寻，叫李恪难以琢磨，赵德言恰恰是李恪觉得最难对付的一种人，李恪就算想要见招拆招，他都不知该从何处着手。

　　郑元寿道：“赵德言其人，臣在北上之前也曾听闻过，只是没想到他竟这般神秘。”

　　李恪朗声笑道：“这倒也无妨，本王本也不曾奢望能够提早归国，这次颉利不放人倒也在本王预料之中。颉利愿以三千匹战马交易，这三千匹战马总比本王一个肩不能扛的稚子来的有用。”

　　郑元寿闻言，忙道：“殿下谦虚了，殿下以一己之利庇护关中，其重更胜十万大军，大唐满朝上下无不钦佩。”

　　李恪便走便道：“十万大军？郑大人谬赞了，本王不过是做了皇子该做之事。只是本王身在北地，与长安相隔千里，不能奉孝御前，却不知父皇与母妃身体可还康健。”

　　郑元寿回道：“殿下尽可放心，如今陛下虽登九五，但依旧每日弓马不缀，圣体依旧健硕。至于贵妃娘娘，臣北上之前贵妃娘娘曾传臣近前嘱托，依臣观之，贵妃娘娘思念殿下，身子虽消瘦了些，但却还算康健。”

　　李恪听了郑元寿的话，终于放下了心。

　　李世民出身行伍，少年从军，身强力壮，他自然不需操心，李恪唯一担心的便是母妃杨氏，既然郑元寿来之前曾见过杨妃，杨妃身子无恙，李恪便就宽心了。

　　李恪拱了拱手道：“有劳郑大人相告，既然父皇、母妃无恙，本王虽身在北地，心中也便少了许多牵挂了。”

　　郑元寿听了李恪的话，突然想起了什么，从自己的衣袖中取出了一封书信，交到了李恪的手中，对李恪道：“此乃臣临行前，贵妃娘娘亲手写下的家书，要臣务必亲手交于殿下。”

　　李恪从郑元寿的手中接过信封，拆了开来，低下头一眼望去，杨妃清秀的字迹映入了他的眼中。

　　“爱儿虎头，见字如面：自我儿北上，而今已近半载，为娘者每日所念，皆系我儿一人之身，再无其他。长安之事，诸事顺遂，我儿不必忧心。愔儿虽幼，然已开蒙，娘遵我儿临行所嘱，着愔儿求教于岑长史，连日不缀。愔儿虽不比虎头善学，却也规矩，每日所盼者唯兄长归来，手足聚首。......我儿身在突厥，乃为国政，望我儿万事谨慎，切保身之安泰，勿使有失，北地虽遥，总有再聚之日，一时别离，无以为念。母杨如意示。”

　　杨妃的话很简单，没有丝毫华丽的辞藻堆砌，仿佛就像是在宜秋宫中，杨妃拉着李恪的手，坐在阳光下闲话家常一般，可就这样的寻常，恰恰击中了李恪的内心。

　　李恪手中拿着信封，低头看着杨妃的手书，眼眶不自觉地便湿润了。

　　看着手中的字迹，李恪眼前清晰地浮现起了杨妃那张温柔的脸庞，吩咐能看在李恪不在宫中，杨妃抱着小李愔，盼着他早日归家的模样。

　　仔细计较起来，杨妃未必算得上是李恪的生母，但杨妃待他如何，李恪真真切切地看在了眼中，李恪本也不是铁石心肠，怎能不为之动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十九章 家书免费阅读。https://xs.23sk.com 