    由于我是躺在地上，微微侧着脑袋朝那边看，看的角度肯定跟站着的角度有些区别，甚至是看不完全的。

    不仅如此，由于晚上光线昏暗的缘故，只能借助我们这边的火光勉强看到不远处的情况。

    可即使如此，我还是看到了王先生的惨状！

    此时王先生几乎和浑身赤裸没什么区别……

    他身上还有衣服裤子，但是衣服裤子几乎都成了残渣碎片一样，像是贴在他身上的，根本不是穿上去的……

    而王先生俨然成了一个血人，那浑身的伤口看起来触目惊心，一条一条地爬满了王先生的全身，此时正不断有鲜血从他身上冒出来……

    最让人感到不寒而栗的是王先生的脸部……

    他的脸部……居然是有些残缺不堪了，看起来就像是有一半边的脸被什么凶猛的动物给硬生生地咬去了一样，那森森的脸骨，居然都已经裸露在了空气之中！

    这一幕看得人头皮发麻。

    与其说王先生是被莫非扶着过来的，倒不如说他是被莫非半抱着，因为从他走路的姿势来看就已经软弱无力，更像是一个提线木偶被莫非控制着。

    郑女士一边被小慕扶着往火边走，一边担心又关切地望着自己的丈夫，脸上挂满了鲜血和泪水。

    嘤嘤嘤的哭声从郑女士的喉咙中发出，夫妻二人的状况，尤其惨烈！

    当两人被扶到火边的时候，莫非稍微松懈了一些手中的力道，想把王先生扶着坐下来。

    可王先生的身体不受控制，莫非稍不留神，居然是扑通一声摔倒在地。

    他跟我一样仰躺在地上，胸口不住地起伏着，瞪大眼睛，望着天空，大口大口地喘着粗气。

    郑女士也扑到了王先生身边，想伸手去扶自己的丈夫，可看到王先生满身的伤痕，竟有些无从下手，只能在一旁干着急地大哭。

    “这什么情况？怎么回事儿啊这是？”

    徐杰看到这样的场景也是忍不住有些动容，沉声问郑女士。

    吴旭也惊道：“是啊……你们走的时候都还好好儿的，这一天不见……怎么……怎么这样了？”

    之前是郑女士受了伤，被王先生扶着，但是郑女士的伤势不算特别严重，被扶着还能勉强在森林中行动。

    可现在王先生的伤势，完全失去了自主的能力，看他的样子，居然连说话都费劲了！

    郑女士哭道：“这……这森林里……有变态……有杀人狂！”

    郑女士说话的语声颤抖得厉害。

    众人听了不由得一惊。

    不知为何，在郑女士一说到变态说到杀人狂的时候，脑海中一下子就浮现出了那帮食人族那恐怖的身影。

    可是从王先生这伤残的程度来看……不像是食人族啊。

    因为食人族的手段虽然残忍，但对于他们来说，几乎对人类是一击必杀，要么是把脑袋一拳给打碎了，要么就是直接干穿人体身上某个部位……

    可王先生这伤势，显然是遭受到了不少折磨，像是被人一刀一刀给割出来的！

    “什么？什么杀人狂？你们看到了？”徐杰一听这话，有些紧张地问道。

    郑女士继续哭道：“没有……我们没有照明工具，周围都是黑漆漆的……看……看不清……我只能隐约看到有个黑影……一……一团黑影……”

    一团……黑影？

    郑女士这番话说得有些考究，她还特意改了自己的说法，说是一团……黑影。

    要知道，人影和黑影是不同的，只要判断是个人，那肯定都会用人影……

    所以郑女士这番话让人浮想联翩，伤他们的是不是人？

    “到底怎么回事儿？什么一团黑影，说清楚……”

    徐杰在深吸了一口气之后，沉声对郑女士问道。

    郑女士几度凝噎，在又看了自己丈夫一眼之后，才勉强稳定住自己的情绪，说道：“我……我们就在一个地方休息……黑漆漆的，啥也看不见，我睡得迷迷糊糊的，突然就听到了他……他的声音，他好像……好像在挣扎……当时我吓坏了……”

    郑女士接下来又吞吞吐吐的好久，在徐杰小慕询问的引导下，才勉强把事情说清楚。

    事情是这样的：

    在离开我们之后，她们夫妻就在这森林徘徊，几乎是找不到地方可去。

    就在今晚，他们实在是走不动路了，就只能选在一片草地休息，王先生让郑女士放心睡，有他守着。

    可郑女士睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到边上传来支支吾吾的声音，她被惊醒之后，一开始还没反应过来，就赶紧询问丈夫怎么回事儿。

    由于已经到了晚上，他们也没有了照明工具，所以哪怕是在近前，郑女士也不知道发生了什么，变得焦急起来。

    她一连询问了好几次，王先生才艰难地挤出几个字，说让郑女士快跑。

    王先生可是郑女士现在唯一的依靠，他没有选择跑，黑暗中伸手拉住了王先生的胳膊。

    虽然不知道发生了什么，但她摸到了王先生手上都是粘稠的血液，便拼命地把王先生往自己身边拽。

    最后好不容易才把王先生拽出来，自己手上还被砍了一刀……她扶着王先生起身想要离开的时候，才看到黑暗中仿佛有一团黑影正慢慢地退去，如同鬼魅一般……

    虽然在黑暗的森林中完全没有方向，但郑女士知道不能在原地久留，扶着王先生就漫无目的地跑，最后跑到了这里，看到有火光，知道肯定有人，所以就大声呼救……郑女士见了我们之后一直哭，除了确实被吓到了之外，还因为看到了王先生那残忍可怖的伤势，之前一直处于黑暗中郑女士都没想到王先生居然伤成了这样……

    整个事情听起来并不复杂，可听完了之后所有人都是呆若木鸡。

    众人愣怔了好几秒，吴旭才哆嗦了一下嘴唇，说：“这……他们的遭遇……该不会和我们一样吧？”

    吴旭的话立马吸引了我们的注意。

    他又在我们几个面上扫了一眼，所有人都是沉着脸，作一副思考状。

    而我看到了同样躺在对面的王先生……

    他这个伤势，只怕是……活不成了。

