
　　“你们是谁？”唐果透过猫眼，看到了三个人高马大的男人，还是一看就不是好人的那种，“你们是想来绑架我的吗？”

　　“你们赶快走，不然，我要报警了。”

　　系统：【……】

　　宿主好像还有点崩咩？？

　　“小姐，我们冷总想见你一面。”

　　“绝对不会伤害你半分。”

　　“你别报警，我们不是坏人。”

　　唐果：“我不相信，坏人又不会在脸上刻字，你们三个大汉，在一个单身女子的门口驻留，肯定是有不好的想法。”

　　“我这么美，你们肯定是想对我不轨。”

　　三个保镖面面相觑，最后掏出电话给他们老板打电话。

　　“先生，唐小姐不相信我们，要不要用其他方法？”

　　“她说了什么？”

　　保镖重复了一遍刚才的话，只听到男人笑了一声，“门劈开，把人带过来……她不会反抗。”

　　保镖们：为什么？？？

　　【宿主，三个大汉在劈你的门。】

　　唐果：“劈吧，有人赔。”

　　【宿主，你还是换一身衣服吧，等会儿他们要是做点什么，你还可以反抗一下。

　　注意，你是坚贞女配，要为男主守身如玉。不过在遇到这种无法反抗的情况，也只能够归咎于你是炮灰女配。】

　　【活该倒霉！】

　　“傻不拉几的，你到底是谁编写的？为什么脑子这么蠢啊？”唐果毫不客气的嘲讽。

　　系统：【我……】

　　……

　　唐果被带进了一栋非常奢华的别墅，男人坐在沙发上。她就穿着一身海绵宝宝睡衣，站在客厅里面。

　　男人微微抬起头，手上夹着一支香烟，抽了一口后，将香烟掐灭，扔到烟灰缸里。

　　“坐。”

　　唐果走到沙发坐了下来，双手撑着下巴，眯着眼，也在打量面前的男人。弯弯的嘴角，是收不住的笑意。

　　“想做冷太太，还是想要名利金钱？”

　　男人锐利的眸子盯在唐果的身上，视线在她面前海绵宝宝图案上顿了顿，飞快的挪开，低头嗤了一声，嘴角的弧度有些残忍，“如果是前者，我会丢你出去喂鲨鱼。”

　　唐果一手撑着下巴，啧了一声，“居然是大总裁人设，还是个隐藏的暗黑BOSS。”

　　冷锐皱了皱眉头，不太明白这句话的意思。

　　“你给我准备了房间吗？”

　　冷锐对着唐果笑了笑，声调优美，“没有。”

　　唐果凑到冷锐的身边，随意的坐下，扬了扬眉头，“咱们现在就来商量一下赔偿的事情。”

　　“今后你就住在这里，能够住多久，看你的本事，等你离开这里，会得到你想要的报酬。”

　　冷锐掌控着话语权，并不跟着唐果的思维走，“现在是你提条件的时间。”

　　唐果往后一靠，气质与刚才截然不同，她打了一个哈欠，“我想当歌星，你要捧我，不留余地的捧我，我要火，不仅全国火，还要火出国，火遍全世界。”

　　“就这些？”

　　“当然不止，”唐果抬了抬下巴，“要是有人整我，你得给我整回去，谁想要截胡，你就得给我截胡回去，谁想打我的歪主意，你得将对方的三条腿打断。总之，你要捧我，还要负责保护我，阻止那些还要造谣我的人，时时刻刻维护我的清誉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5章 富少的前女友（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 