    　　石阳从藏兵阁出来，直奔自己的住处。

    　　碎片的那种吸引力看来对旁的人是没有什么影响的，真正被其吸引的人是石阳，而且只有石阳！

    　　“前辈！”回到住处，石阳第一时间请教金猴，他可不想再那么不明不白弄丢这碎片中的莫名吸引力了。

    　　“此物来历，至少超过十万年！”金猴前辈的声音有些许迟疑，这个东西竟然连他老人家也看不透吗。

    　　“可是它对我的那种吸引力，也太恐怖了。”石阳忍得很辛苦，他想抛开一切就这么研究此物，别的什么都不管。

    　　“先不要动它，这种莫名吸引力你之前是不是也遇到过。”金猴劝阻他立马研究此碎片的冲动。

    　　“此物来历本座有了些许猜测，但是在找到它的出土地之前，你还是收在气海空间，莫要过多接触它才是。”金猴的声音十分严肃，似劝阻又似警告。

    　　“可是……”这玩意儿对自己的吸引力也太强了吧，想忍住这种冲动，太难了。

    　　“拿个玉盒封起来。本座认为你想找到其他的碎片，或者完本的封云刀，还要依仗此物，此时莫要毁了它的这种神韵。”金猴无意中又多透漏了一些东西，只可惜少年完全没有心思去听。

    　　石阳费了大力气这才将这碎片封好，然后又打坐了许久才将那种想要细细研究它的冲动彻底镇压住。

    　　这东西着实诡异，天知道自己沾染上它到底是好事还是坏事。

    　　一夜无事。

    　　清晨，张启明跟陈星河这两位兵部大佬，悄然将五个年轻男女送出了兵部主城。

    　　今天，便是他们踏上将部争锋的日子！

    　　青云兵部在飞牛将部的西南边，所以一行五人得往东北方向飞。

    　　五尊真罡境的天才行走在大荒中，那绝对是一队极为强悍的势力，不过这份强悍才刚刚保持了不到三天，便逐渐分散了。

    　　在这个队伍里，石阳跟阿狸两人实力太强了，强到遇到危机或者对手，他们连出手的机会都没有。

    　　陈龙这个好战分子第一个申请离队。

    　　他觉得自己出来参加将部争锋，可不是过来混日子的，不能总在石阳的庇护下赶到将部吧。

    　　真要是这样，到了飞牛将部，他的实力还是没有多大变化，到时候也是白白被人涮下来。

    　　所以陈龙跟大家约定好一月在飞牛将部汇合之后，便自己独自行动了。

    　　第二个离开的是话最少的怀空，怀空这个人你不找他开口，他能一个月不主动说话。

    　　陈龙走后不到一炷香功夫，这位主动开口请辞。

    　　至于理由嘛，跟陈龙可以说是大同小异，对此石阳也只能表示祝福，希望大家都能平安且准时抵达飞牛将部。

    　　最不想离开的是大小姐张瑜儿，因为她一直觉得跟在石阳身边才是进步最快的办法。

    　　可第一次行走在大荒中的石阳二人，尤其是第一次在人界行走的阿狸，根本就不怎么给他们出手的机会。

    　　于是，张瑜儿也不得不请辞，作为第三个离队的成员。

    　　“公子，阿狸……是不是做错了？”看着同伴一个个走出，阿狸有些委屈，她想好好表现，结果让其他人没有了表现的机会。

    　　“没有的事儿。”石阳没有去责怪阿狸，因为要压制吸收碎片神秘能量的欲望，石阳最初几天确实有些暴躁。

    　　所以每次遇到妖兽或者危险，他都是第一个上，着实是没给其他几人出手的机会。

    　　这个锅，得石阳自己背。

    　　而事实上，三人的选择在石阳看来其实非常正确。

    　　五个人凑一块儿行走安全性是高了，可也如同陈龙所说，那就没有了历练的意义。

    　　大荒儿女，可不会因为危险两个字而停下脚步。

    　　武者选定了自己的路，那就要勇于承担其可能产生的结果。

    　　“走吧，我们继续前进。”石阳可不会矫情地说自己也要独自历练。

    　　就阿狸这种身份，自己行走在大荒，估计要不了多久就要被各种有心人盯上。

    　　“对了阿狸，你的耳朵跟尾巴可以主动隐藏起来吗。”石阳突然想到，阿狸如果没有那毛茸茸的狐狸耳朵，以及那三根已经长的差不多长的尾巴，光看脸就跟人族少女没什么两样。

    　　“公子……你是开始嫌弃阿狸了吗。”小狐狸瞬间化身话本里的演员，那双水灵灵的大眼睛，只需他点个头，便会有豆大的泪珠滴落。

    　　“我只是在想你如果可以扮成人族少女，我们行动起来也会方便很多。”石阳摆摆手，既然选择彻底相信阿狸之后，就不会嫌弃她妖族的身份。

    　　“可以是可以，但是如果使用天赋技能或者情绪波动太大，它们也是会自动冒出来的。”得到石阳的答案，阿狸立马多云转晴。

    　　“那就把耳朵跟尾巴收起来吧。”石阳松了一口气，那这就好办了，阿狸身上并没有那些不能完全化形或者有些妖族天生就带着的煞气。

    　　只要外表看不出妖族特征，她就是一个美得冒泡的人族妙龄少女，到时候出入一些人族聚集地的话，也不会惹到太多麻烦。

    　　看着石阳带头往前飞，阿狸嘟了嘟嘴，不是说好要摸摸阿狸的耳朵的吗，男人果然都是口是心非的，除了第一次放狠话的时候，此后就再也没摸过……

    　　石阳并不知道小狐狸的心里活动，只不过之前每天都得劳心夺取神石的事，后来又一直没机会独处，他想干点啥也没有机会啊。

    　　石阳之所以选择这么做，第二天的遭遇便证实了他的想法极具前瞻性。

    　　在青云兵部到飞牛将部之间，横跨的距离超过十万里，具体多远他不清楚，不过从族长那得到的地图告诉石阳，他们不得不路过很多的人族部落。

    　　要是带着个猫耳娘，不，狐耳娘招摇过市，要面临的麻烦那绝对不是一般的小。

    　　这不算上从青云兵部出发才五天时间，二人便来到一座不小的人族部落。

    　　这是一座有着三万战师的上等部落。

    　　这座部落虽然比不上青云兵部，但是却要比一般小部落强大太多。

    　　对于这种有实力晋级兵部的部落势力，所有有志于将部争锋的天才们，只要经过基本都会逗留一番。

    　　毕竟这种级别的部落里，已经有可能诞生准天骄级别的天才了。

    　　虽然石阳二人都远超这个境界，但是作为将部争锋的萌新，他们还是决定走个流程。

    　　毕竟青云兵部愿意花这么大的力气跟代价培养他们，没事帮兵部涨涨名气也就顺便为之。

    　　两位陌生真罡境的降临，立马就惊动了这座部落的高层，毕竟这种级别的势力几乎不可能没有真魂境强者坐镇的。

    　　“两位少侠莅临本部，不知有何见教。”二人才走进部落城池不多时便有两尊真罡境强者悄然现身。

    　　这两位一位真罡中期一位真罡后期，虽然看着都是中年人模样，不过从其深邃而沧桑的眼神里可以看出这二位年纪都不小了。

    　　事实上他们确实都不是年轻人，这二位乃是这座名为仓积的上等部落的族长跟大长老，妥妥的一部最顶尖战力。

    　　他们对石阳二人的身份有所猜测，但是没搞清楚来历之前，一般都以“游侠”身份待之，少侠的称呼算是合情合理。

    　　“我二人来自青云兵部，有意参与此次的将部争锋。”石阳也没有摆出一副来自“大部落”的傲气，而是直接道明来意。

    　　“原来是上部英才，两位请移步。”在石阳自爆来历后，那真罡境后期的中年人直接将二人领到部落宴客厅，好吃好喝直接奉上不说，更是亲自作陪。

    　　虽然仓积部不在青云兵部麾下，可青云兵部这尊几乎可以跟一些上等兵部媲美的部落，在附近还算是有些名气的。

    　　尤其前些天青云兵部永封妖族天兵路的事，差不多已经开始在整个飞牛将部范围内传递了。

    　　“听闻贵部前些日子彻底镇封了那妖族天兵路……”吃饱喝足之后，这位名叫仓云的族长又将二人带到茶室。

    　　“在我们族长大人带领下，确实是永封了那天兵路。”这个时候，石阳自然要为自家族长大人吹嘘一下。

    　　“久闻青云兵部有晋升上等兵部的趋势与实力，此番大事已成，晋级上等兵部之事指日可待！”仓云感叹一声，自家部落几千年来想晋升兵部都遥遥无期，人家已经在向上等兵部看齐了。

    　　果然人比人气死人。

    　　宾主尽欢之后，石阳道出真正来意，这才知道仓云确实有两个还不错的年轻人在上部历练，这会儿部落之中并没有合适的参与争锋的年轻人。

    　　于是石阳二人也不久待，随后继续出发。

    　　这种情况石阳也有所预料，青云兵部会召集他们五个去参加将部争锋事宜，别的兵部自然也会有这种准备。

    　　不过虽说没有出手，但是青云兵部的威名已经深深刻在了仓积部的族长心中。

    　　别说自家部落年轻人，哪怕是整个部落，除了那位族长仓云自己，他觉得整个部落都没有人是这两个年轻人的对手，包括他们的大长老。

    　　石阳二人风风火火的离去，只留给仓云部一种深深的期盼与敬畏之心。

