
　　任重静静地躺在武装飞艇的座舱里。

　　现在是任重纪元第152天凌晨四点，他正乘坐着私人飞艇赶往南高镇，准备与那边的大部队汇合。

　　他此时并未睡觉，而是在假寐中查阅资料，了解前线局势。

　　大约昨晚夜里十一点时，阳升军抵达南高镇，并在三名镇长的协助下，仅用了十余分钟便快速安顿下来，就地下榻。

　　明天早上，六万人的阳升军与三万人的星火军将完成整编，直扑北和镇。

　　至于星火军中另外两万名战士，早已在史煊的调配之下化整为零，以各职业齐全的六人小队编制提前辐射向了包括西湖县四镇的其他小镇，此时正海纳百川般汇聚往西凤镇方向，提前踩点以收集情报。

　　虽然各镇目前都坚壁清野，严禁异地荒人进入，但星火军里本来大多数都是野外荒人，如今又从阳升军的战友手中拿到了整个阳升市里诸多原有的野外荒人部落的分布情况，还有精良的自动化装备，这些渗透部队并不缺夜间下榻的地方。

　　短短几天下来，渗透部队虽然从未靠近各个城镇，但却将自己精湛的狩猎技巧与强悍的装备利用了起来，以极快的速度扫荡着各镇周边的墟兽资源。

　　如今，在吸收了任重总结出来的各种取巧手段，又将唐古集团专家教授的技巧融会贯通后，星火镇拾荒人已经形成了一套算不上独有，但在阳升市境内却是独树一帜的狩猎风格。

　　星火镇的六人队完成越阶狩猎可谓家常便饭。

　　一队三级职业者组成的队伍，也敢向四级墟兽发起冲击，并且往往剩多败少。即便不敌，也能安全撤离。

　　即便渗透部队也基本只取晶片，不要尸骸，但往往一两天便会将晶片收纳盒装满，随后便直奔南高镇，就在这边完成交易，随后再出发。

　　任重老早就拿下南高镇，为这边的物资周转带来了极大的便利。

　　他给南高资源老板开出五折的最高优惠“天价”，真实目的正在于此。

　　另外六镇的资源回收公司苦不堪言，却又无可奈何。

　　企业倒是还能支撑，但诸多小镇里的的半职业拾荒人却大多是日光族，存不下什么钱来，挣多少花多少，连续两三天没钱进账，经济已在崩溃边缘。

　　照理说，在这种处境之下，资源回收公司多少也该适当让利，赈济一下荒人，笼络点人心。

　　奈何企业主们心头却也没底。

　　他们只想着，即便救了荒人也顶不住任重的猛攻，战败只是时间问题。

　　现在还笼络个什么人心，为他人做嫁衣裳罢了，还不如把钱留在自家手里，能省一分是一分。

　　于是乎，这些半职业拾荒者彻底陷入困顿。

　　从昨前天开始，便已经陆续有拾荒者强行冲出小镇，试图偷偷摸摸捡点漏回去维持用度。

　　一部分人运气够好，捡到些尚未被低级墟兽啃噬的尸骸，顺利返回，全程无事发生。

　　但大部分人却都当了倒霉蛋，给渗透部队逮个正着。

　　基本没有交火，这些底层拾荒者通常会选择直接投降。

　　他们本以为自己至少会被洗劫一空，不曾想，对方却只是拉着自己唠嗑，聊星火镇的好，聊任总的仁慈与慷慨，再给他们瞧瞧自己的新装备，还问他们羡慕吗。

　　这还不算完，这些人还被渗透部队带着一起狩猎，只让他们负责收取原本会被浪费掉的尸骸。

　　临了，如果这些底层拾荒者实力太弱，来自星火镇的渗透部队还会不辞辛劳地将人护送到距离城镇较近的地方，并且一直目送着对方安全返回城镇，才挥挥手悄然退走。

　　只没两天，各镇便人心浮动起来。

　　被没收了腕表的小镇荒人们三三两两凑到一起，聊着数月前在自己看来完全是泥腿子垫底辈儿的星火镇荒人如今是多么了得，又谈及那任总是如何神奇。

　　如此变化，各镇资源回收公司企业主自然看在眼里，苦在心头。

　　他任重财大气粗，兵强马壮，我们玩不过。

　　实在不能再把人放出去了。

　　从昨天阳升军开始向西开拨时，各镇子陆续彻底关闭城门，完全禁止任何人出入。

　　有一部分企业主稍微有点良心，开始自掏腰包以人均每天0.5~1点的价格补贴拾荒者，以安定人心。

　　还有一部分企业主则是采用了高压政策，将所有人都关在集中睡眠舱，让这些人自个靠临时腕表里那点睡觉的工资支撑饮食用度。

　　如果是家里无字无女的人，这倒也就罢了。

　　但如果家中有无法使用临时腕表的幼子，多了一张或者几张嘴，那便麻烦了，总得有人要饿肚子。

　　人一饿，便容易胡思乱想，胡思乱想就意味着失控。

　　失控往往代表着被镇压而死。

　　可能刚开始时这是极少数现象，但人心却免不得焦躁不安。

　　没人知道星火镇的大军何时能打过来，这般日子还要维持多久，自己和家人能不能撑到“王师”来救。

　　在这一类的镇子里，气氛已经俨然靠近当初任重无法解决冷血屠夫时的最绝望的星火镇的程度。

　　当然了，真正的天下大乱并未发生。

　　那时候的星火镇里有林望，如今这些镇子里，也有“林望”。

　　毫无疑问的是，任重和他的军队给其他各个小镇都造成了巨大的压力。

　　胜利已经指日可待。

　　但此时的任重却没去幻想胜利后的场景，他只是把玩着手中的配枪。

　　说出去可能没人相信，身家近万亿的任总此时竟在考虑自杀。

　　他长叹了一口气，心里只想说，赢浩误我。

　　如果当时顺利拿下天渊军工，现在他的烦恼起码得少一半。

　　孙艾一共向任重提出了三个要求。

　　第一，她发现异矿里的微生物对自己对外释放的信息流有倍增放大的效果。她之前并未觉察到此事，正是在任重让她也参与到昭山镇攻城战时，她身处掺杂了大量异矿的赤锋甲中，身边其他精锐战士手中也拿着不少含异矿合金的武器。当她渗透城防炮，并顺着有线链接直接入侵中枢系统时，感知到了这一点。23sK.com

　　第二，她需要用幽灵粒子通讯器来帮她发射信号，不是一台，是很多台。具体要多少，她暂时未知，但数量肯定十分惊人。

　　第三，她需要用这信号扫描源星乃至于整个源星星系，以找到“网”的物理位置。孙艾认为虽然“网”无处不在，甚至没有实体，但不可能只是纯粹地存在于信息流中，一定会有一个运算中枢。定位到这中枢的位置后，她会利用幽灵粒子通讯器阵列将自己的思维发送过去，对网进行破坏式渗透，最好的结果是能拼个同归于尽。

　　孙艾的这三大需求，任重都有解决办法。

　　异矿嘛，他手里现在一共有七吨多。

　　如果重开，独吞了王家积攒的全部异矿，那这数字就会变成二十余吨。

　　不确定这一定能够，但总能试试。

　　幽灵粒子通讯器这东西属于管制物品，价格也昂贵，但紫晶矿业手中掌握了大量通讯器，任重认为自己可以通过紫晶矿业搞到手。

　　至于第三点，也就是如何挖出“网”的物理位置，任重也想到了突破口，正是天渊军工正在研发的新型定位技术。

　　如果当时任重已经完成蛇吞象，那他现在其实并不用急着重开，可以先琢磨这技术，异矿还能在以后的日子里慢慢想办法。

　　现在嘛，就尬住了。

　　赢浩已经从他的助力变成了他的掣肘，哪怕任重开出天价，赢浩也不可能允许他收购天渊军工，不可能让他拥有自己的兵工厂。

　　任重犹豫了很久，给自己定了个新的日期，决定再观察半个月的局势，等到第167天，如果事情还没有转机，那就重开。

　　至于现在，先试探着拿下整个阳升市，看看接下来的变化。

　　……

　　当天中午，包括星火军、阳升军以及刚在南高镇完成整编的两万南高军，一共11万人大军抵达北和镇。

　　并未发生战斗，大军直接入驻。

　　就在半个小时前，任重与北和资源老板达成协议，三折收购。

　　自此，望东镇、昭山镇、南高镇、北和镇全数拿下。

　　再算上星火镇，阳升市内十镇之地，如今任重独占一半，仅剩西凤镇与西湖县境内四镇苟延残喘。

　　一份关于西凤镇的全面情报被呈递到了任重的面前。

　　任重只简单一看，便在心中做出决定。

　　立刻发动闪电战，直扑西凤镇。

　　西风资源的老板即便投降，也得死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第294章 投降也要死免费阅读。https://xs.23sk.com 