    都说男人征服世界，女人征服男人！看着泫然欲泣的秦氏，她虽欲言又止，可字里行间却给湛非鱼拉足了仇恨值。

    “我也不知道怎么了，总感觉心里不安，似乎有什么事要发生一般。”秦氏如泣如诉的低喃着，说话的同时一手捂住胸口，白色微微宽松的孝服被摁下去一块，让胸口弧度立刻显现出来。

    黄滨是秦家旁支的远亲，因为父母双亡不得不投靠嫁到秦家的姑姑，五岁时进入秦家族学读书，正因为他有读书天赋，反而被族学里的秦家子弟们联手打压欺凌。

    秦氏当年也进入族学和堂兄弟们一起读书，她知道这个情况后就选择维护黄滨。

    不同于其他秦家子弟，秦氏是嫡支大小姐，父亲是秦家的家主，有了秦氏的庇护，黄滨的日子终于好过起来。

    后来秦氏因为想要读书科举继承秦家，被秦父和族老们把手心都给打肿了，还被关押在了祠堂里，之后她再没有去秦氏族学，秦家子弟又固态萌发的欺辱黄滨。

    好在黄滨已经十岁了，而且秦氏的“余威”还在，这些人也不敢太过分，秦氏私底下给了银子给黄滨，让他找了一个武学师傅拜师学艺，自此之后他是文武双全。

    按理说以黄滨的读书天资，他完全可以依附秦家去科举，日后也能给自己挣下一份产业，可惜他院试搜检时，却在考篮里发现了小抄。

    秦家为了维护声誉，此事却是往重里判，黄滨被剥夺了科举资格，断了青云路。

    “湛非鱼有些邪乎。”这些年跟三教九流都有过来往，黄滨提起湛非鱼时面色凝重了几分，“不管是读书的天资还是为人处世，完全不像是出身乡野。”

    “她若是冲着我来的，我这条命丢了也就罢了，我只担心两个孩子……”秦氏哽咽的低下头，泪水滴落下来，瞬间把白色的孝服洇湿了一小块。

    即便黄滨不喜那两个孩子，可他深知秦氏的善良，当年她明明那么小，看到好几个孩子殴打自己，却冲过来伸直双臂挡在自己身前。

    “卿卿，你别多想，此事我会处理。”黄滨双手落在秦氏的肩头，那单薄瘦削的手感让黄滨心疼的恨不能立刻把秦氏娶回家中，自此之后，让她不再哭泣落泪。

    抬起头，秦氏泪水朦胧的开口：“你不要冲动，湛非鱼是顾学士的弟子，在南宣府又有章知府庇护，你不要为了我犯险，她考取功名后必定会离开南宣府，说不定就忘了我这个小人物。”

    这话若是骗骗其他人还可能，黄滨这些年见过太多的阴暗和血腥，湛非鱼针对卿卿，应该是给赵教谕报仇。

    即便万云浩已经死了，湛非鱼依旧没有罢手，那么日后她去了京城，一旦手握权势之后，一定还会报复卿卿，与其那时处于被动状态，不如在湛非鱼羽翼丰满之前下杀手！

    “湛非鱼身边的马夫是个高手，你不用冒险！”秦氏急切的开口，一把抓住了黄滨的手，挂着泪水的脸上是满满的担心和不安。

    反手握住秦氏的手，黄滨大拇指亲昵的在她光滑如玉的手背上摩挲着，放缓了声音安抚道：“我不会直接出手。”

    黄滨知道靠武力绝对杀不了湛非鱼，那么只能智取，下毒是最好的手段，只是无色无味的毒药难寻，这些秘药都握在大家族手中。

    突然，寂静的庭院里传来嘈杂声。

    “快！不要让贼人跑了！”

    “老三，你守住围墙……”

    屋子里秦氏和黄滨倏地站起身来，两人对望一眼，不祥的预感涌上心头，这好好的怎么会冒出贼人？

    “我先离开！”黄滨打开窗户，打算跳窗离开，夜深人情，孤男寡女，一旦被人发现，卿卿的清誉就彻底毁了。

    湛非鱼仰起头看向殷无衍，乌黑的双眼里泛着兴奋的光亮。

    他怎么不知道这丫头还如此喜欢看热闹！可对上湛非鱼那干净透彻的瞳眸，殷无衍手腕一动，就见刚要跳窗的黄滨吧唧一下摔在了地上。

    这咚的一声响自然惊动了院子里的捕快，“贼人在屋里！”

    随着这一声暴呵，四五个捕快立刻调转方向围了过来，而几乎在同时，一人守门，一人守窗，余下三人直接冲进了屋子里。

    黄滨知道自己遭人暗算了，可右腿痛的好似骨头被折断了一般，还不等他再想，三个捕快已经破门而入了。

    砰砰砰！当房间因为打斗而变得一片狼藉后，黄滨已经被两个捕快扭住了胳膊摁压在地上无法动弹。

    “捕头，是抓住贼人了？”院子外负责搜查的捕快高声问道，带着余下六七个人快速进了院子。

    可当烛火明亮之后，十来个捕快傻眼了。

    捕快甲把灯笼凑到了黄滨面前照了照，“头，这不是马顺？”

    “你傻啊，这肯定不是马顺！”捕快乙一巴掌拍在捕快甲的后脑勺上，瞅着五官俊朗的黄滨，“我们把主人家给抓起来了，你这个二愣子赶快松开，都是误会。”

    “闭嘴！”张捕头没好气瞪着两个蠢手下。

    捕快甲摸了摸后脑勺，抬头看了看庭院，恍然大悟道：“头，我记得大门口挂着白灯笼，这是万宅吧？万举人不是死了……”

    奸夫！

    刷的一下，十来个捕快目光齐刷刷的看向黄滨，随后又整齐划一的抬头看向面色惨白的秦氏。

    刚刚急着抓捕逃犯马顺，他们都忘记这里是万宅，这会才反应过来，贼没抓到竟然抓到一个奸夫！

    事发突然，秦氏脑子嗡嗡的乱成了一锅粥，她知道目前最好的解决办法就是把黄滨当成采花贼，是他见色起意，暗夜潜入到她房中欲行不轨。

    可秦氏不敢开口，用这个说辞自己是能脱身，可黄滨却被扣上奸**人的罪名，再加上她是秦家的女儿，万云浩的亡妻，黄滨可能会被判斩立决，那时他还愿意一人扛下所有罪名吗？

    再想到黄滨这些年给自己做了不少见不得人的事，秦氏更不敢冒险了。

    “夫人，你怎么了？”郝嬷嬷急切不安的喊叫声从庭院外响了起来，步履匆匆的跑了过来，看到被捕快押住的黄滨后，郝嬷嬷愣了一下，随后哭嚎着扑了过来。

    “你这个畜生，你竟然敢欺辱我家夫人！”郝嬷嬷猛的拔下头发上的银簪子，在所有人都没有防备之下，尖锐的簪子猛地向着黄滨的胸口扎了过去，“我要杀了你这个畜生……”

    可惜脚下一滑，郝嬷嬷一个踉跄，身体往前栽了去，这簪子没扎到胸口，而是扎到了黄滨的腹部。

    “大胆！”张捕头怒喝一声，一脚把还想再次行凶的郝嬷嬷给踢倒在地，而两个捕快立刻上前抓住了郝嬷嬷。

    “可惜天公不作美，否则今日你就难逃我之手！”黄滨猛的抬起头，阴狠的目光忿恨不甘的看着依靠在门框上才没有跌倒的秦氏，“只要我不死，早晚有一日你会落到我手中！”

    秦氏似乎被吓住了，泪水扑簌的流淌下来，整个人摇摇欲坠着，情绪太过于激烈之下，却是无法开口。

    “我可怜的夫人，你怎么就被这披着羊皮的畜生给盯上了……”跪在地上的郝嬷嬷悲恸的哭嚎起来，她愤怒的挣扎着，似乎还想把黄滨这个采花贼给杀了。

    几个捕快听到这里倒是明白过来了，原来这不是奸夫，而是见色起意的歹人！

    屋子里，湛非鱼故意摔了个杯子，啪一声响，让庭院里的众人都是一愣。

    “难道马顺真藏屋子里了？”捕快甲丢下话，身体倏地一下窜进了屋子里。

    片刻后，几个捕快表情诡异的从屋子里走了出来，没搜到飞贼马顺，“头，你进来看一下。”

    不明所以的张捕头眉头皱了皱，按理说这事他不方便出面，可这奸夫是他们抓到的，张捕快一咬牙只能迈开步子走进屋子。

    “这衣柜里的衣物。”捕快甲刚开口，对上张捕头看蠢货一般的目光，捕快甲顿时不乐意了，梗着脖子嚷起来，“头，这衣物并不是万举人的，万举人是读书人，身材修长，这腰身明显大了两寸，还有这亵裤也长了两寸半，这分明是外面那奸夫的衣裳！”

    身为布庄绣娘的独生子，捕快甲自小就跟布料、衣裳打交道，什么人穿什么尺寸的衣服，他扫一眼就知道，万举人和善，自己在街头遇到过几次，万举人都和和气气的和自己打招呼，他穿什么尺寸的衣服，捕快甲也就清楚了。

    “头，还有这东西。”另一个捕快尴尬的开口，指了指柜子角落里放着的小盒子。

    张捕头不明所以的把盒子打开，看到里面的东西，蹭一下，张捕头这个有三个儿女的老男人也尴尬的红了脸，这是青楼女子才用的东西，万夫人一个新丧的寡妇为什么会有这些东西。

    捕快乙看了一眼窗户外，蹲下身捡起两个茶杯碎片，“头，之前守在窗户外的时候我瞄了一眼，桌上是摆着两个茶杯的，你看这杯子里还有茶叶和茶水。”

    打斗时虽然把茶杯茶壶都打翻了，可杯子里还有残余的茶水，而且这会都子时了，深更半夜的，万夫人总不可能一个人泡茶喝吧，只怕是要招待奸夫。

    站门边的捕快小声嘀咕了一句，“万夫人的嘴巴还肿着。”

    身为男人，即便有几个没成亲，可捕快们凑一起也经常说些荤话，这女人的嘴巴为什么会肿起来，大家都门里清。

    ……

    第二日，捕快抓飞贼没抓到，却抓到了和秦氏偷情的奸夫，这消息在一大早如同长了翅膀一般传遍了南宣府的大街小巷。

    “我听说那是见色起意的歹人，看万夫人独居，所以才深夜潜入到万宅。”有和秦家沾亲的妇人低声辩了几句。

    秦氏的名声毁了，就等于秦家所有出嫁和没出嫁的姑娘都毁了名声，甚至连秦家的亲戚都被波及了。

    挎着竹篮子买菜的妇人勾着嘴角讥讽的笑了起来，“得了吧，这话也就你相信，真遇到歹人了，还不大喊大叫的，我可是听说了，直到捕快破门而入，万夫人都没喊一嗓子。”

    另一个老婆子生性刻薄，此刻更是板着脸斥道：“这样不守妇道的贱人就该浸猪笼！相公尸骨未寒，自己就耐不住的找男人，还说什么大家闺秀，比我们这些小门小户还不如！”

    “艾婶子，你和小凤关系好，你说说看。”

    被喊住的妇人无奈的看着面前的几人，都是住一条巷子的邻居，有些话即便她不说也瞒不住，何必得罪人。

    “什么？柜子了还有那奸夫的衣裳？”

    “嘴巴都肿了……”

    “这官爷们要是再迟一点，那不是把这对奸夫**抓奸在床！”

    不管大街小巷如何在传秦氏和她奸夫的事，青涯书院却是不受半点影响，朗朗读书声从书院传到了外面。

    “大哥哥，我感觉我不是去拜访明家，而是来青涯书院踢场子的。”湛非鱼看向走在身旁的殷无衍，即便面容做了伪装，可大哥哥那冰冷的眼神绝对能把小孩子吓哭。

    “下次不可再胡闹！”殷无衍这一开口，湛非鱼立刻把头点的跟小鸡逐米一般。

    昨夜捕快从柜子里搜出的那些东西，湛非鱼提议弄些衣物，或者再弄点信笺什么的，但重光竟然从青楼弄了些助兴的东西。

    好在他没有告诉湛非鱼，否则这会就不是鼻青脸肿的躺在床上不能动弹了，估计就要断胳膊断腿。

    守在书院门口的是明二的长子明永希，今年十岁，一身青衫，周身透着读书人的文雅，一板一眼的寒暄，“湛姑娘安好，祖父已等候多时了，湛姑娘这边请。”

    若是一般姑娘来拜访，那肯定直接去后院，殷元惠也可以来迎接。

    可湛非鱼要拜访的是明山长，自然要去前院，而明二身为夫子，早上要授课，明三倒是闲着，可他闹着性子，不乐意来迎接，所以只能让明永希过来。

    湛非鱼回礼之后，跟在明永希身后往书院里走，不同于之前去的种植了药材的黄家，青涯书院的前院只种了松柏和翠竹，高耸的树枝遮天蔽日，清幽又雅致。

    “你就是上泗县的案首？”突然，一道声音突兀的响了起来。

    湛非鱼抬头一看，却见从月亮门处快步走过来一个蓝色长衫的小童，白白胖胖的模样，个头竟然比湛非鱼还要矮半个头，可对方偏偏端着读书人的架子，高昂着下巴，板着脸，迈着四方步，乍一看很是可爱。

    随着小童第一个走出来，呼啦一下，他身后竟然跟着十来个同样身着蓝衫的小蒙童，年纪小的看起来也就六七岁，年纪大的估计十一二岁，一群人直接把抄手游廊给堵住了。

