    “涵儿，你知道吗？现在的‘死亡之域’那里，已经变成了一片超大的泥潭。魔虫族因为到嘴的鸭子飞了的缘故而恼羞成怒，就一直粘着人族军团，不允许人族军团撤退，并且还一直往那里增兵，把人族前去参与救援的军团一网打尽的报复心思非常明显。迫于无奈之下，前线最高指挥部也只能一直往那里调兵，且还在加快调兵速度。那里可能很快就会演变成两族之间近亿年都未曾有过的一次大决战。我们且不说这次决战谁胜谁负，光只是魔虫族兵力的集结，就让你们穿过对方的营寨进入‘死亡之域’的几率无限趋近于零。”天心大尊者语重心长地对石梦涵说道。

    “师父，我们完全可以从‘死亡之域’的其它地方进去呀。‘死亡之域’的范围覆盖了四五亿光年，我想就是集结魔虫族的所有力量，怕都难以把它围得严实吧？”石梦涵很不服气地说道。

    三位大尊者不由得微笑了起来。

    “涵儿，这你就不懂了。‘死亡之域’里面环境特殊，因为法则混乱，所以极其没有方向感。你要是从一个固定地方进出，在里面的偏差或许还不会是太大。但要是你更改了出入口，哪怕只是一点点，都可能导致你进去或者出来的方位天差地别。而且在里面也基本上不能准确辨别方向的。”天心大尊者说道。

    石梦涵的小脸顿时红了一下。

    李倩和柳茵茵也不由得皱紧了眉头。

    天心大尊者所说的话无疑是非常现实，她们不得不加以慎重考虑。

    “师父，不管怎么说，小飞弟弟不能不救。至少，我们三姐妹都得先去到前线，把事情做一个清楚了解，把形势观察仔细了再说。”石梦涵想了想，坚持说道。

    “行吧。我不是想要阻止你去前线，而是我之前担心你们去到前线会过于冲动，从而把自己也陷了进去。对了，你们去到前线，打算把那个魏青怎么样啊？”天心大尊者又装着若不经意的样子说道。

    “哼......”石梦涵轻轻地哼了一声，不说话。

    李倩和柳茵茵也是面罩寒霜。

    三位大尊者顿时又是苦笑。看来，有些话不给这三个丫头说透，她们是绝对要吃大亏的。

    “涵儿，你现在已经是长生境武者，算得上是宇宙人族的中流砥柱了。那么，宇宙人族最高层的一些事务也应该让你知道一些了。你知道吗，我们人族最高议会平素是由四名永生境八境的大主宰担任总议长。在永生境九境的神王神尊一直不出现的情况下，可以说就是这四名总议长掌控着宇宙人族的最高权柄。这四名总议长分别叫做七凤、盘峰、古离、隐龙。”天心大尊者想了想说道。

    说到四个大主宰的名字时，天心大尊者动用了一下天机能力，模糊了此时此地的时空，以免被四个大主宰感应到。

    石梦涵三女眨巴了一下眼睛，听得很是认真。

    听到‘隐龙’的名号时，三女的心头都是一动。隐龙，与她们暗中加入的那个隐龙会有关系吗？

    “师父，你说起这四个大主宰，是与我们要做的事情有关系吗？”石梦涵就疑惑地问道。

    “或许有关系，或许没有关系。”天心大尊者意味深长地说道。

    “师父，我听不懂。”石梦涵坦率地说道。

    “涵儿，陷害关小飞的那个魏青，资质超群兼具雄才大略和过人气魄，是某个神秘家族的当代麒麟儿。这个神秘家族，就是大主宰盘峰所传承下来的家族。”天心大尊者语气莫名地说道。

    “师父，不会吧？大主宰是何等阶层的人物，也会在意凡尘俗世吗？那个魏青，与他隔了无法形容的距离吧？”石梦涵听明白了天心大尊者话语里的意思，不由得瞪大了眼睛说道。

    天心大尊者轻轻地摇了摇头。

    一般来说，凡是修入了永生境的超级大神，确实对自己曾经的俗世尘缘不在意了。就算他在意，可是在经过亿万年岁月之后，几乎所有的尘缘都已经烟消云散，让他想在意也在意不起来。

    能让永生境超级大神入眼的，永远都是他们的同侪辈，或者是有机会修入永生境的超绝天才后辈。

    比如石梦涵三女，就是具有极大的修入永生境，且是永生境高境的超绝天才，才让三位大尊者如此上心。

    “涵涵，魏青有机会修入永生境，且又是盘峰大主宰的尘缘......”天心大尊者就轻声说道。

    “明白了。”石梦涵三女立即点头表示理解。

    “师父，难怪我在听你讲述事情的发生经过时，总觉得哪里不对劲。让五支军团强行冒险突进‘死亡之域’去救援三支被困军团，这极不符合当时的战场形势，不对劲。在管长军和王小薇揭露了魏青的罪行之后，最高指挥部没有对魏青做出任何处罚，就连简单的训诫都没有，这还是不对劲。”石梦涵总结性地说道。

    天心大尊者默默点头。

    “所以，你担心我直接对付魏青，会惹祸上身？”石梦涵又问道。

    天心大尊者还是默默点头。

    石梦涵三女顿时沉默了。

    此时三女再一次感到自己的力量太过渺小。一如当年她们在银河系分院时被盘世界来人强行带走之时的无力感和渺小感。

    这世界上果然没有绝对的公平，只有绝对的力量。只有拥有绝对的力量，才有资格去谈公平。三女心中油然升起这样的感悟。

    她们早就过了任性而为的年龄。天心大尊者这么简单一说，她们立即就知道，魏青此人，果然不能轻动。

    大主宰不管是个人力量，还是他手中的权势，或是他直接掌控的力量，任何一样都不是现在的她们所能抗衡的。

    她们要是任性而为，无论是对她们自己，还是对她们身边的亲朋，或是对她们身后的一切有关系的人物，都将是一场灭顶之灾。

    想及此，她们的眼前就迅速飘过颜欣宁、姬如雪的面容，飘过还未回归的陈岳和欧楠楠的面容，飘过远在几万亿光年之外的地球亲人，如父母，如萍姐等人的面容。

    “师父，我真的明白了。你放心吧，在时机成熟之前，我们不会轻易动魏青。”石梦涵三女都向各自的师父郑重表态道。

    

