    “周先生是吗？请上车。”

    周家栋看着面前的奔驰，瞥了眼面无表情，只露出淡笑的司机。

    “好，谢了兄弟！”

    对方为自己打开车门，周家栋长这么大，还是第一次享受这种。

    这个王总又是迈巴赫，又是奔驰，还有一个奥迪车队，真不凡。

    这种人如果还是骗子，周家栋那就真的没话说了，所幸对方从未说过让自己垫资，他也绝不会垫资。

    不过现在并非是纠结王总是不是骗子的时候，侄子才是最重要的。

    “嘟…嘟…”

    拨过去的电话很快被接通，周家栋只瞬间便听到了侄子的急切声。

    “喂，叔儿你到哪了，我现在在康辛庄，正在往奶奶庙走，后面的警车越来越多了，你来了吗？”

    奶奶庙…周家栋心里默读了下这个词，不由脸色变了下，骂道：

    “你往奶奶庙开什么，明知被人咬着尾巴，你真的不想活了！”

    “我要出省！”

    瞬间，听筒内便传来周小天撕心裂肺的吼声，激动的颤音不断。

    紧接着，听筒内慌神道：

    “叔儿，我两年前肇事逃逸一直没跟你说，警察肯定为了这事儿。

    那老头隔天就死了，有个人被讹现在还在打官司，我不能被抓住。”

    “你个没用的东西！”

    听到侄子的话，周家栋下意识的爆了句粗口，很快反应过来不妥。

    想到侄子现在心里很脆弱，周家栋只好定定神，尽量平静道：

    “你注意安全，我这就去奶奶庙，咱们保持通话，不要紧的啊…”

    “嘟。”

    周家栋话未说完，电话被那头挂断，这让他心里咯噔了一下。

    “麻烦去奶奶山，兄弟！！”

    抬头冲前面的司机喊了句，周家栋抬起手指，准备再次拨回去。

    只是还不等他点击下去，一个电话打了过来，却是同村的朋友。

    下意识点击接通，通话时间开始，周家栋只好迅速的说道：

    “喂，贵哥，我现在暂时还有点事儿，我等会儿再给你拨过去。”

    正准备挂，电话那边似乎也很急，很快听筒内传来贵哥的声音。

    “家栋，我在村里听到警笛乌央乌央的，出门才知是去了你家。

    你没什么事儿吧，我见小天开车跑了，你们这是又干嘛了。”

    “没干嘛，回头跟你说…”

    周家栋脸上阴晴不定，很快挂了电话，心里简直是堵的厉害。

    国家不给机会涉墨，好不容易来了个干净，安稳又钱多的差事。

    现在…这叫什么事啊！！

    “朋友，麻烦快一点。”

    给侄子拨打过去一直显示正在通话中，周家栋坐在车内犹如蚁爬。

    奶奶庙在奶奶山的半山腰处，是柏江县最西部的一个村庄。

    驶出奶奶山，就是隔壁省份晋山省，可那里是一条28盘公路。

    侄子电话打不通…是被抓了？还是出了事故？未知使人焦急。

    “麻烦再快一点。”

    依旧是拨不通，周家栋心里堵的紧，只能催促前方沉默的司机。

    也不知过了多久，周家栋只记得周围越来越荒，已经上了山路。

    看着前面的路牌，周家栋心里算了下，大概还有2公里的距离。

    再次拨打侄子电话，本来他只是下意识行为，却没想到手机震动了下，犹如曙光般的通话时间开始走动。

    “小天，你没事吧？”

    冲着电话内询问着，很快谢天谢地，终于有了侄子的声音。

    “叔儿…我在下山…时车子侧翻了…，我已经…把警察甩了…

    我不知道…他们…什么…时候追上来…你…快过来…救我…”

    听筒内断断续续的声音，让周家栋把心提到了嗓子眼，痛的厉害。

    “你等着叔儿啊，电话千万别挂，我快到了，你人有事没有啊？”

    这次电话没有再被挂断，可是却没了侄子的声音，只有故障的“滴…滴…滴”，时刻提醒着周家栋。

    “吱…”

    正当周家栋心里焦急万分时，可狗日的…身下的车子却停了。

    前面一直保持沉默的司机，此时突然看向反光镜，淡声说道：

    “周先生，前面的路不能走了，这种陡坡…我和老板没办法交代。”

    “能走！！出了事儿我负责。”

    这个结局是周家栋没有想到的，考虑到奔驰底盘低，速度快的话…

    不过一辆车而已，哪有侄子重要，如果王总有怨可以冲他来。

    对方真的要在金山镇做事，一个外来人，总要倚靠一个本地人。

    如果对方因此和自己关系恶化，真要开工时，周家栋能恶心死他。

    况且…一辆几十万的车而已，周家栋自信可以在王总那换个脸面。

    可，司机并不给面子。

    “周先生，你别为难我…我们老板脾气不好，这路我真的走不了。”

    “你走不走？”

    好话说尽，奔驰车依旧停在路边，耳边的滴滴声撕碎了他的耐心。

    从卡包内拿出一把伸缩刀，之前一脸淡然的司机，瞬间变了脸色。

    “快点开车，出了事情我负责，到了地方我会给你1千块钱，你就当什么事情也没有发生过，你别逼我…”

    “周先生你冷静…我开！”

    司机双手举在耳边，黑色的双眸闪动，喉结滚动下发出颤音。

    奔驰车轮胎再次转动，前面的司机时不时看向反光镜，眼神躲避。

    后排的周家栋一手握着刀，一手握着手机，不停的呼唤着侄子…

    司机死死的握住方向盘，看着见面的路，嘴唇轻轻蠕动了下。

    奶奶山的路并不是特别的急，相对于高山悬崖，路还算缓…

    可速度快了就不一样了，每小时94km的速度，十分考验车技。

    要是换了旁人，待在这种速度的车内，无疑吵嚷着要赶紧下车。

    可此时的奔驰车内，两人心照不宣下各有心思，各有动作…

    前面的坡越来越陡，弯越来越急，突然间奔驰车开始滴滴滴作响。

    周家栋抬起头，突然发现前面突然出现一辆越野车，随即奔驰车开始转向…轮胎打滑触发了ABS。

    “别拐…”

    …

    “卧槽！”

    苏泽看着屏幕里的奔驰冲下公路，不断翻滚下落，就如同观大片一样，他的心里不禁震惊无比。

    他看了眼车内静静坐着，操作着，脸上没有任何波动的这群人。

    心里莫名有些五味杂陈。

    当初这群人要多少钱他都给，为的就是他们能护住自己周全。

    可经过今天，他却有种心悸的感觉，万一他们噬主怎么办？

