    苏允弦看到了眼前这一幕先是为之一愣，紧接着连忙躲在敏敏的身前，一把将她给护在了身后。

    这小猴儿龇牙咧嘴的表情可给柳四娘姐俩儿给气坏了，啥时候轮得着受这么个畜生的挑衅了？

    “我瞧你是活的不耐烦了，想让老娘扒了你的皮做，把你的脑袋拧下来！”

    严敏不禁唏嘘一声，朝着她五姨娘投去了注目礼，啧啧，这语气，这说话时的神情，可不跟她娘一模一样，不能说神似她娘，简直是她娘附体了！

    小猴儿根本毫不畏惧柳四娘姐儿俩，她俩凶，这猴头更是一脸凶神恶煞。

    瞧着这架势，若敢给这猴头儿放出来，可不得跟她这两位姨娘狠狠地打上一架。

    “姨娘兴是吓着他了，这小猴儿也似人一般，都有情绪的。”严敏说着，她笑吟吟地又拿起了一根香蕉，轻手轻脚的剥开后，递到了那笼子口去。

    苏允弦才伸出了手想要阻挠来着，他还未来得及出手，敏敏可就已经将那香蕉给递到了笼子口了。

    出乎意料的是，这小畜生一见着严敏，竟像换了一副面孔似的，居然还学着狗崽儿的样子举手作揖讨好！

    “这猴儿之前就同你认识吧？”柳五娘一脸惊讶的瞪圆了眼睛看着严敏问道。

    噗，啥叫猴儿先前就同敏敏认识啊。

    苏允弦揉了揉严敏额前的碎发，随之笑道：“敏敏给它取个名儿吧，这日后便是你的‘灵宠’了。”

    灵宠？

    这倒是十分有趣儿。

    “不然就叫肉包儿吧，瞧瞧它这小脸儿圆乎乎的，少见的肉脸。”严敏说着，还试探性的伸手摸了摸肉包儿的脸，出乎意外的是，它竟不闪躲仰着头尽情的让她‘蹂躏’。

    肉包儿的出现，确实是给严敏这平淡无奇的日子里徒添了不少乐趣儿。

    她就跟教小娃娃似的，天天琢磨着咋给这家伙教成个‘人’。

    到底是京城，这大姑娘出门遛弯儿怀里揣着个猴儿，人们倒也没觉得有多稀奇。

    遇上三两个好逗趣儿的，见着肉包儿不是吹个口哨，就是要朝它扮个鬼脸的。

    “这是我给你买的糖炒栗子，你怎能囫囵个儿塞它嘴里了？”苏允弦正给人小贩儿付银钱的功夫，就这么眨巴眼儿间的空子里，严敏可就已经拿起了栗子塞到了那肉包儿的嘴里。

    这肉包儿也是个吃货一枚，栗子在嘴里咬了咬，再用爪子扣一扣，栗子仁儿抠出来之后，直接将壳儿给吐在了地上。

    这般场景给严敏逗得咯咯直笑：“你小时候也是这么吃栗子的，不会剥栗子，囫囵个儿的往嘴里塞。”

    苏允弦听到了她的话后，整个人气的脸都泛绿，这众目睽睽之下，敏敏这话说的。

    正当他们往东大街走着，打算去先前锦玉提过一嘴的几个胭脂水粉铺子瞧瞧时，才绕过了一条巷子口儿，苏允弦便惊觉，身后好似有人尾随。

    他频频回头望了几次，却都不见其人。

    可那忽远忽近的脚步声，他却听的真真切切。

    不仅是苏允弦，就连严敏也察觉到了来自身后的异样，她伸手轻轻地按住了他的胳膊，刚想开口说什么，但却被苏允弦摇头制止。

    就在此时，严敏怀里的肉包儿就像是忽然抽风了似的，直接从她的怀里挣脱，一路疾跑，不，准确来说飞檐走壁也不为过。

    那小猴儿本就身形矫捷，借着墙壁攀爬更是迅速，紧接着便直接跳到了一尊石狮子上。

    肉包儿张牙咧嘴的站在石狮子上，大声嚎叫着。

    “谁？”苏允弦低叱一声，顺势朝着肉包儿招了招手。

    石狮子后的人，一脸窘迫，有些尴尬的从后面灰头土脸的站了出来。

    “我家东家说想请苏公子，还有苏小娘子一道过去喝喝茶，叙叙旧。”来人说着，慢步朝着苏允弦走去。

    苏允弦上下打量了其人一眼后，接着又问道：“你家东家？”

    “我家东家是行商之人，他说，只要同苏公子说，您便知晓他是谁，东家说了，您来到他的地界儿上，该做的接风洗尘未尽礼数，今日特邀您与夫人一同前去茶楼品茗。”

    仅仅是一句话，苏允弦便已经了然面前的男人是什么来路。

    严敏心里还在琢磨着，行商之人，东家，莫不是？

    苏允弦轻轻地牵起了严敏的手，将那肉包儿塞到了她的怀里：“你先回客栈等我，我去去便回。”

    严敏恩了一声后，默契的没有再往下追问什么，领着肉包儿一道往客栈方向走去。

    见着敏敏离开之后，苏允弦朝后摆摆手这才陪着那男子一道离去。

    到底这京城鱼龙混杂，他还是没有十成把握，正所谓防人之心不可无，他断然不会轻易带着敏敏一同去冒险。

    京郊处的一座不起眼的茶楼里，男子领着他上了楼上的雅间儿。

    沿途路过一楼大堂时，苏允弦还刻意多瞥了两眼。

    这儿可不是什么名贵地界儿，瞧瞧来这儿喝茶的人们，各个都是五大三粗穿着布衫的汉子，瞧着都像是那等干苦工的。

    破旧的木门外，男子轻轻地扣了三声门。

    里屋的人见着苏允弦的到来，顺势又往外多瞥了一眼。

    只看到了苏允弦只身一人，他似乎有些意外，但又像是在意料之内。

    “阁下还真是厉害，我不过携夫人一道逛街游玩，才出门不到一炷香的功夫，这可便传入了阁下的耳中。”苏允弦一入门也毫不客气的直接拉开了椅子坐了下来。

    元清逸抿了口茶，他将手里的一封密函递给了苏允弦，顺势又给面前的男子使了个眼色，示意让他站在看好门。

    “这里面涉及宫中秘事，贵妃勾结外党，不过，证据仍是不足。”说着，元清逸指了指密函上的血字，又道：“此人已经死了，这是一封绝笔信，我们还得从长计议。”

    苏允弦不做声响的拿起了那封密函，上下打量了一眼，接着悠悠问道：“凭什么以为，我会帮你，除掉那些障碍？”

