    只见空中划过一道幽紫的刀光，燕君琰轻轻一跃，跳入人群中。一抹飞扬的红影在银亮铠甲之间穿梭跳跃，紫蛛尖刀在空中画出一道又一道凌厉的刀光。

    远处金色宫殿的屋顶上，站在一个小巧的白色身影，手里拿着一柄镶满宝石的千里镜，正时刻关注着战局。

    “白姑娘，情况如何！”

    她身边围着几个面色焦急的西幽兵，身后坐着白山和林钰，一大一小两个人正在百无聊赖地玩着翻花绳。

    众人身后，还趴着一个粉色的巨蛛，收起八只爪爪甜甜地睡着。

    “哇，这个燕达好卑鄙啊，居然以多欺少！”白杳杳气愤地跺脚，“他私藏了一个军队，正围攻燕君琰呢。”

    “什么！”

    几个西幽军立马气势汹汹的地站了起来，吓得粉色蛛蛛惊慌地抬起头，发现没有危险后，不解地看着这队斥候。

    人类啊，真是喜欢一惊一乍的生物呢。

    “不行，不能等了，我们必须要去支援王上！”一个年长的斥候大声说到，周围几个兵应声附和着。

    “对，就算西幽军只剩我们七个了，也不能让王被人欺负！”

    白杳杳顾不上说话，闭着一只眼睛，全神贯注地看着千里镜。镜头时刻追随那抹红影，所到之处，银甲纷纷倒地不起，毫无还手之力。

    白杳杳看得一会儿笑一会咂嘴感叹，急得那群斥候直跺脚。

    “白姑娘，你别光‘啧啧啧’啊，好歹给我们说说现在是什么情况。”

    “啊，现在...现在...”白杳杳心思全在燕君琰身上，哪顾得上直播战况。

    这时，几人忽听她惊奇地“嗯”了一声，立马围过去。

    “好像又有军队来了。”白杳杳说到。

    “什么！这个库尔王手下居然有这么多兵吗？”

    众人大惊失色，却见白杳杳神色有些奇怪。她将千里镜递给年长斥候，说到，“这两队兵似乎不是一伙的，这队兵穿着黑色的铠甲，从沙漠方向来的。”

    “这儿，这个方向。”她轻轻推动千里镜，给老斥候调整方向。

    突然，老斥候兴奋地大叫一声，“是穆勒老将军！”

    其他几个西幽兵瞬间围了上来，争着要看千里镜，看过的人脸上纷纷出现欣喜之色。

    绵绵黄沙上，一队黑色的铁骑正从地平线处疾驶而来。队伍行驶的过程中，不时还有一些散兵从沙丘后翻出来，汇入大部队。

    他们大多是被燕达逼走的西幽兵，不能留在王城，便三五成群的进入沙漠寻找燕君琰的踪迹。

    而领头的将军，正是被困在沙漠的穆勒将军，他终于冲破燕达的围剿，带着大队人马赶回来了！

    斥候向白杳杳行了个礼，说到，“白姑娘，西幽军主力已经回来，吾等要归队了！”

    大部队已经归来，他们此时也不能在这儿干等着。

    白杳杳点点头，虽然燕君琰走之前特意叮嘱几人留在她身边保护她的安全，但现在大部队已经回来了，似乎陷入危机的另有其人。

    再说，她这里还有小粉蛛呢，谁敢来犯。

    实在不行就带着白山和林钰进空间，总之她这里，安全的很。

