
　　正欲转身。

　　季禾终于开了口：“慕言，你去哪里？”

　　“换衣服。”

　　季禾忙跑上来：“为什么要换？这件这么好看！”

　　颜舜华抬眼扫了一下其他人：“你们的反应不太像。”

　　“慕言你别多想，我们只是被震惊了而已！”林子雨笑道。

　　高皓文也接话：“对，就这身不错。”

　　发行方悄悄问罗耀文：“这个颜慕言是那家公司的？”

　　罗耀文摇头：“没签公司，就她和她经纪人两个人。”

　　发行方点了点头，若有所思。

　　几个人在休息室里简单吃了晚餐。

　　七点十五分，几个人从另外一侧的门悄悄进了影厅。

　　此时电影已经开映，出了荧幕上有亮光之外，影厅里一片漆黑。

　　几个人被安排在了第一排，等着放映结束后做路演。

　　此时荧幕上是一片暗蓝色的天空，而后镜头转向远处一片灰暗的肃穆的高墙。

　　高墙之上，一个红色的身影迅速吸引了所有人的目光。

　　而后镜头迅速切换，变成了人物近景，颜舜华的脸被无比清晰的呈现在荧幕之上。

　　她红衣黑发，眸中带刺，仿佛人世间只剩下了她的美貌与高贵。

　　那瞬间，季禾几乎是倒吸了一口凉气。

　　不只是季禾，是在场的所有人，都倒吸一口凉气。

　　颜舜华的美貌毋庸置疑，但是当这样的美貌被电影镜头放大呈现的时候，非但没有打折扣，反而更突出她面部细节，每一处都完美精致，每一分与角色恰到好处契合。

　　正当众人再想细看，画面却忽然变暗，再转亮的时候，整个荧幕上已经变成了暖色调。

　　季禾稍微回了一点神，她没想到电影竟然是按照倒叙剪辑的，开头城墙那一幕，其实是颜舜华的拍的最后一场，也是剧本里昭华的最后一场。

　　她转过头看着自己身边的颜舜华，她正神色专注看着荧幕，微光打在她脸上，有种说不清道不明味道。

　　察觉到旁边的视线，颜舜华转过头来：“怎么？”

　　季禾回了神：“没什么，只是觉得高导很会拍。”

　　“嗯。”颜舜华深以为然，唇边的弧度显示她的心情还不错。

　　她之所以对昭华胸有成竹，是因为昭华与她本身有几分契合。

　　但是，她永远也不可能是昭华。

　　那样千朔国，何以值她一死？

　　----

　　电影放映结束，顶灯也亮了起来。

　　今天路演并不是提前告知的。

　　但几乎也没有先离开，所有人都安静坐在位置上，不知道是在回味电影，还是在回忆电影中人。

　　直到主持人从侧门走了进来：“欢迎大家观看电影《昭和纪事》……”

　　主持人说完串词，高皓文才带着一众演员上了台。

　　颜舜华向下扫视一下，果然在人群中看到了陆之汣，他旁边的还坐着一个漂亮女人，应该就是他口中所谓的女朋友。

　　碰上陆老九这种傲娇鬼，真是可惜。

　　她的视线没有停留太久。

　　此时台下的观众看到颜舜华的真人，显得更为激动。

　　这边都还没介绍到颜舜华，不知道是谁在下面大喊了一声：“颜慕言，我爱你！”

　　一下把全场都逗笑了。

　　主持人顺势把话筒递到她面前。

　　毋庸置疑，无论是电影中还是现场，颜舜华都是焦点。

　　观众的都一脸期待地看着颜舜华结果话筒，而后她扫视了全场一眼，换成了电影中昭华的语气：“就凭你也想得到本宫垂怜？”

　　虽然这句话表面上既高傲又无理，但因为这也是电影中的原台词，所以完全没有没有引起观众的反感，反而加深了他们对颜舜华的好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，057：就凭你也想得到本宫垂怜免费阅读。https://xs.23sk.com 