    第四节前半节，依然是板凳席大战。

    巴特勒、哈灵顿各领风骚。

    半节过去，75：70，热火队落后5分。

    关键的最后半节。

    双方主教练把首发阵容全都换了上来。

    李磊眼前一花，阿泰斯特站在了他面前。

    “菜鸟，下面是冰冻时刻！”

    阿泰斯特恶狠狠地说道。

    李磊没有说话，他有点累。

    呼！呼！呼！

    今天晚上，他在攻防两端都付出了巨大的精力。

    防守端，他要防守凶狠的阿泰斯特，还要一直帮队友查漏补缺。

    进攻端，李磊今晚的得分几乎都是靠跑位或者强吃对手，很少有空位投篮的机会。

    要不是学会了中级牛皮糖防守，可以少量减少防守消耗的体能，李磊也许都坚持不到现在。

    简单的说，李磊体能不够了。

    热火队进攻。

    李磊埋伏在三分线外，把阿泰斯特也吸引过去，给队友拉开空间。

    老琼斯背身硬吃雷吉?米勒，命中一记中距离。

    75：72。

    趁着这个机会，李磊躲在底角也喘了几口气。

    步行者队进攻。

    廷斯利突破。

    李磊协防慢了一步，被廷斯利杀入油漆区，一个小抛投越过卡托的指尖命中。

    77：72。

    热火队再攻。

    奥多姆篮下强打不进，卡托补篮得手。

    77：74。

    步行者进攻。

    李磊没能挡住抱球冲锋的阿泰斯特，阿泰斯特杀入篮下暴扣得分。

    79：74。

    大范教练感觉到了李磊的乏力，场边询问：“斯通，你需要休息吗？”

    李磊咬着牙：我没问题。

    热火队进攻。

    阿泰斯特看着大喘气的李磊：“菜鸟，你弱爆了！里克那家伙说得没错，第三节让你打，到了第四节，你自然就打不动了，还真没错。”

    李磊恍然大悟。

    怪不得下半场回来，阿泰斯特不防他，反而去纠缠老琼斯。

    这就是里克?卡莱尔的诡计，第三节让自己打，消耗自己的体能。

    可他怎么知道自己的体能大概是多少呢？

    这也不难。

    只需要研究热火队之前的比赛，看一下李磊之前的出场时间和状态就能有一个大概的判断。

    NBA球队都是有专门的团队干这种事。

    一个球员喜欢左边突破，还是右边突破；一个球员底角三分球准，还是弧顶三分球准；一个球员罚球线左侧命中率多少，右侧命中率多少……都不是秘密。

    李磊每次赛前研究的战术手册就有这些东西。

    呼！呼！

    李磊没回答，只是喘了两口粗气。

    阿泰斯特看在眼里，轻蔑地摇摇头。

    附近，老琼斯又在强吃老米勒。

    阿泰斯特竟然直接不管李磊，扑上来包夹琼斯。

    琼斯看在眼里，立刻分球给李磊。

    李磊咬着牙，调整一下，三分线外出手。

    阿泰斯特没有扑回去防守，只是看着篮球飞在空中，划过一道抛物线，射向篮筐。

    唰！

    进了！

    79：77，热火队只落后2分了。

    李磊得到了本场比赛的第21分，这也是他职业生涯第一次得到20+。

    张卫平、苏群都在恭喜李磊。

    布林、沃顿也提到了一件事。

    沃顿：“我记得马赛克队总经理助理达里尔?莫雷说过，只会三分球的斯通永远得不到20分，不知道他现在怎么说。”

    布林笑了笑：“其实斯通换支球队，早就能得20分了。热火队的得分点太多，奥多姆、琼斯、韦德、巴特勒、斯通……五个人都是场均两位数，还有阿尔斯通、卡托、哈斯勒姆、格兰特也能得分。斯通是被队友压制了。你看，韦德一缺阵，奥多姆、琼斯被严防，斯通马上就砍了20+。”

    球场上。

    阿泰斯特张大了嘴巴：这样还能继续投进？

    阿泰斯特看向李磊。

    李磊笑了笑：“罗恩，我今晚能砍20分，多亏了你。”

    阿泰斯特：“……”

    李磊继续说道：“你前三节不防我。第四节防我了，直接给我一个太平洋一般的空位。你可真是个好队友，不！是好对手。”

    阿泰斯特脸色狰狞：“该死的，谁要帮你砍20+？我会冻结你，冻结你的。”

    看到阿泰斯特有些发狂，李磊果断跑路。

    这家伙8岁就被查出有“焦躁症”，惹急眼了是真要打人的。

    光今年一年，阿泰斯特就打了好几架。

    一月份，阿泰斯特和帕特?莱利就有口角和扭打。

    同样是一月份，阿泰斯特在输给尼克斯之后，直接砸了一台价值10万美元的摄像器材。

    二月，NBA工会球员聚会，阿泰斯特当着前总统克林顿的面和马赛克队前球员波西大打出手。

    三月，阿泰斯特输给开拓者，直接一头将韦尔斯撞倒在地。

    ……

    “野兽”罗恩?阿泰斯特，绝对的凶名赫赫。

    步行者队进攻。

    阿泰斯特直接要球，他要强吃李磊，看看李磊究竟还能不能打。

    呼！呼！呼！

    李磊一口接一口地大喘气，给人感觉就是：马上就要不行了。

    阿泰斯特背身顶住李磊，用劲往里凿。

    李磊双腿叉开，压低重心，拼命地用胸口顶住阿泰斯特。

    阿泰斯特每撞一次，李磊就感觉胸口有一把火要把自己点燃，万分痛苦。

    李磊憋着一口气，不敢松。

    一旦松气，他就扛不住了。

    凿了几下，琼斯反应过来，从阿泰斯特侧身偷袭，逼得阿泰斯特一个失误。

    李磊抢到皮球，立刻传给阿尔斯通打快攻。

    阿尔斯通前场助攻奥多姆上篮得分。

    79：79。

    两队再次战平。

    步行者队进攻，阿泰斯特看着腰已经直不起来的李磊，皱了皱眉头。

    他总感觉这家伙下一秒就要倒下，可这家伙就是还能投进三分球，也能和自己在低位肉搏。

    怪了！

    呼！呼！

    李磊喘着粗气，笑着对阿泰斯特说道：“罗恩，我还能打，你继续！”

    阿泰斯特皱着眉头。

    李磊继续说道：“或者，你不相信我？你觉得我已经打不动了？那就去包夹我的队友吧，我保证不会再投进一球！”

    我信你个鬼！

    阿泰斯特根本不相信李磊的话，这家伙可是刚刚命中一记三分球，而且也是热火队拿分最多的。

    他死死盯着李磊，不给李磊机会。

    两队你攻我打，最后15秒，89：87，步行者还是领先2分。

    大范教练叫了最后一个暂停，布置战术。

    “斯通，最后一球，你来打！”

    李磊之前有过绝杀活塞的经历，证明了他关键时刻的大心脏和勇气。

    而且李磊也是热火队今夜得分最高，命中率最高的。

    大家都没有意见。

    呼！呼！

    只是看着李磊不停地喘粗气，其他人担心李磊自己能不能坚持住。

    李磊露出一个微笑，表示没问题。

    大范教练拍拍李磊的肩膀：“不要有压力，你只需要平常心，尽力就好。你今晚已经做得非常出色了！”

    随后，大范教练开始布置战术。

