    第166章 前辈！   

    “本城主看也不用等到天黑了。

    不如本城主将你们这些天道盟的老鼠一起送进地牢。

    一家团聚岂不美哉？”

    

    就在天道盟众人，商量准备天黑动手救人的时候，忽然从众人身后，响起一声冷笑之声。

    

    这个声音，顿时让天道盟的所有人都是一惊。

    

    他们猛然回头，发现已经有不少士兵站在了自己身后，同时城主府中，也涌出了不少士兵。

    

    一时间两面夹击，将天道盟众人团团围住。

    

    “有埋伏！”

    

    天道盟众人到了这个时候，即便是再蠢，也知道自己中了埋伏。

    

    而埋伏众人的，不是别人，正是此城城主！   

    城主此时看着已经落入到自己埋伏中的天道盟众人，神色间也是志得意满。

    

    “本城主早就说过，这帮天道盟的人都是蠢材！只要抓住他们其中一个人，其他人一定会不要命的前来营救！”

    

    城主洋洋得意道：“原本那地牢里的家伙一问三不知，本城主还怀疑是不是抓错了人。

    现在看来，一定是天道盟的家伙不错了！”

    

    “城主大人神机妙算！天道盟的这帮家伙在城主神算面前，自然无处可逃！”

    

    旁边立刻有人拍马屁道：“今次抓住这么多天道盟的叛逆，国主大人一定大有赏赐。

    不，说不定连大国主大人都会知道，到时候说不定城主大人，就能成为第十九位国主大人了！”

    

    “哈哈哈！到时候本城主一定忘不了你的好处！”

    

    城主哈哈大笑道：“若是本城主能当上国主，一定也给你个城主当当！”

    

    城主大手一挥：“来人！给本城主拿下这帮天道盟的叛逆！小心些不要伤了他们的性命，这帮天道盟的家伙，活着比死了值钱！”

    

    而天道盟的人陷入重重包围当中，也都是神色慌乱，甚至不少人都开始害怕得发抖。

    

    倒是那两个双胞胎女子，此时却是显露出了不同常人的胆气。

    

    只听得其中一女子高声道：“都不要慌乱！他们人数虽多，但大都是些乌合之众！大家跟着我杀出去！”

    

    另一个女子也道：“不错！咱们兵分两路。

    一路跟着姐姐杀出去，一路随我直接杀进城主府救二师兄！到时候这些走狗首尾难顾，咱们就可趁机杀出重围！”

    

    说罢，两个女子身先士卒，一个带着人朝城外杀去，而另一个则是往城主府内部杀去。

    

    而此时，在城主府的地牢内部，那天道盟的家伙正在对柳夜磕头叩首。

    

    他由于过于激动，说起话来有些语无论器，柳夜也是弄了好一会儿，才明白了这家伙想要表达的意思。

    

    原来这家伙名叫褚狂生，是天道盟中一个领袖的弟子。

    

    天道盟，虽然名义上是一个整体。

    但是内部却有许多不同的山头。

    

    每一个领袖，都是当年苦和尚在扶桑岛传播佛法时，受到过苦和尚恩德之人的后人。

    

    而褚狂生的师傅傅清风，便是其中之一。

    

    当年那些受到过苦和尚恩德的人，在苦和尚的教诲下，有许多也明白了仁义之道，甚至是佛法奥妙。

    

    在玄痴背叛师傅之后，这些人并不服玄痴这个背叛师傅的家伙，于是联合起来，组成了天道盟，一直在扶桑岛上，企图颠覆玄痴的血腥统治。

    

    传到如今，天道盟的各个领袖，至少都是第二代，甚至是第三代了。

    

    虽然天道盟中有许多不同的领袖，但却都有一个共同的传说。

    

    那就是当年普度众生的天道大师，并没有死亡。

    终有一日，其传人会携金刚之威降世，拯救苦海当中的扶桑岛众生。

    

    天道即正道，当初苦和尚传播佛法，并不求一己私名。

    是以岛上许多人都不知道苦和尚的真名，便以天道大师代称。

    

    这也是为什么褚狂生在见到柳夜施展大金刚神力，周身金光闪耀的时候，会如此顶礼膜拜的原因。

    

    在他看来，眼前的柳夜，就是那个在天道盟传说当中，来拯救自己脱离苦海的降世金刚！   

    当然，对于天道盟这所谓的传说，柳夜心中其实并不以为然。

    

    在他看来，这完全是初代天道盟中，不知何人编造出来，凝聚人心的一个故事罢了。

    

    若是没有精神上的寄托，这些没有领袖，有如一盘散沙一般的天道盟，恐怕不知什么时候就因为支持不下去，自动解散了。

    

    寻找精神寄托，增加信徒的凝聚力，这正是许多教派都在做的事。

    

    比如佛门的佛祖，道家的三清，甚至是魔门传说中的魔主，都莫不如此。

    

    不过这帮家伙既然自己脑补出了一个所谓的金刚降世传人，柳夜也正好可以加以利用。

    

    将这一盘散沙的天道盟整合起来，用来对付玄痴在扶桑岛上强大的势力。

    

    就在这个时候，只听得地牢之外，忽然响起一阵阵打杀之声和兵刃碰撞之声。

    

    听见这声音，原本还在地上磕头的褚狂生立刻脸色一变：“不好，一定是师兄和两位师妹来救我，与城主府的人打起来了！”

    

    对他们这一脉天道盟的实力，褚狂生再清楚不过。

    

    在师傅被抓，几位师叔都战死的情况下，恐怕不是城主府的对手。

    

    想到这里，褚狂生连忙又给柳夜磕头：“还请前辈出手相救！”

    

    虽然柳夜年纪看上去还没有自己大。

    但褚狂生不是那些无知平民，知道武道高手修为到了一定境界后，便能青春永驻。

    甚至还有些恶趣味的武者专门去修炼返老还童的秘术。

    

    因此武者年龄，绝不能从外表上评价。

    而是得从自身实力出发。

    

    毫无疑问，柳夜的实力，是要远远超过褚狂生的。

    

    柳夜也不由得摸了摸下巴，心中也苦笑起来：“怎么，我看起来有这么老吗？

    这就成前辈了？”

    

    不过柳夜也知道，眼下装出一派前辈高人的风范，的确更有利于自己行事。

    

    正所谓嘴上无毛，办事不牢。

    太过年轻，在哪里都是会被人看轻的。

    

    因此柳夜也乐得装出一副前辈高人的模样，云淡风轻的说道：“无妨，我本就是来救你的。

    顺手再救你的同门，也是无伤大雅。”

    

    

    

