    传说，在深山大泽之中，往往会出现山魈木客。

    　　山魈有号令群猴之能，并且最爱吃猴脑，高兴时便将满山的猴子全都召集在一起。

    　　看到中意的猴子，山魈就会在其头顶上放一块石头。

    　　而那些被看中的猴子，绝不敢反抗，也绝不敢逃走，只能顶着那块石头，乖乖等死。

    　　这原本是天书奇谈，谁也没见过，谁也不会去相信。

    　　但天地之广阔，无奇不有，任以诚偏偏就看到了类似的情形。

    　　只不过，他看到的不是山魈，也不是猴子，而是人。

    　　正月已过十五，年节将尽尾声。

    　　任以诚和林诗音终于从关外回到中原，临近杭州地界，凤凰山不日将至。

    　　时正晌午。

    　　酒楼诺大的大堂里，几乎座无虚席。

    　　可出奇的是，如此多的客人，竟然没有半分嘈杂，只是安静的看着，连呼吸都小心翼翼的。

    　　在众人目光聚集之处，有六个人腰杆笔直的站着，一动不动，脸上血色全无，尽是惶恐之色。

    　　他们就是那些被山魈看上的猴子，但他们头上顶着的不是石头，而是一枚黄铜铸造的制钱。

    　　这六个人无一不是江湖上有名有姓的高手，可眼下他们的处境，只怕比那些等死的猴子还惨上三分。

    　　在六人的对面站着一群衣着奇特之人。

    　　他们通体黄衫，唯一的区别就是为首的五个人，身上的黄衫还镶着金边，彰显着他们身份的不同。

    　　当先一人是个十五六岁的少年。

    　　长得斯文俊秀，一表人才，此时正冷冰冰的看着六人，脸上全然没有半点儿表情。

    　　角落处。

    　　任以诚眉角一扬，暗笑道：“不愧是上官金虹的儿子，父子俩那副死人脸简直如出一辙！”

    　　黄衫人如此奇特的做派，他又怎会看不出这帮人乃是来自金钱帮。

    　　自祁连山决战过后，兵器谱中排名第二的“龙凤金环”上官金虹，在沉寂多年后突然重出江湖。

    　　并网罗了十数名兵器谱上的高手，成立了这金钱帮。

    　　在短短数月之间，金钱帮的势力崛起，就犹如雨后春笋一般，迅速在中原扩张开来。

    　　而那少年正是上官金虹的独生爱子——上官飞。

    　　中原之地，说小不小，说大也不大。

    　　尤其是在同时出现两只老虎的时候，这块猎物就会显得更加渺小。

    　　魔刀门借任以诚大胜之势，本可在江湖上大展一番拳脚，现在也因金钱帮的出现而受到阻挠。

    　　任以诚一路归来，已经不止一次听说，魔刀门和金钱帮发生了冲突。

    　　不过，白天羽也不是吃素的。

    　　金钱帮虽然实力强横，气势如潮如焰，却也丝毫没从他手里讨得好去。

    　　“帮主爱才，欲收你们入麾下为金钱帮效力，怎奈你等居然不识抬举。

    　　常言道，识时务者为俊杰，这不识时务的下场，不用老夫说，你们想必也是明白的。

    　　不过，本帮顾念上天有好生之德，只要尔等头上的铜钱不掉，那你们的命就还是属于自己的。”

    　　上官飞左手边半个身位后，站着一名须发皆白，慈眉善目的老者。

    　　老者说完后，长长的叹了口气，似是在为这六人感到惋惜。

    　　那六人闻言，黄豆大的冷汗不断从额头冒出，身子一颤一颤的，吓得发抖却又在极力克制。

    　　生怕头顶上的铜钱会因此而掉下来。

    　　“阿嚏！”

    　　突然有人打了个喷嚏，然后就是“叮”的一声，有一枚铜钱掉到了地上，骨碌碌的碰巧滚到了上官飞的脚边。

    　　打喷嚏的是个女人，六人中唯一的一个女人。

    　　这女人年纪有些大了，身材难免有些走形，为了好看些便穿的很少，这样可以显得自己瘦一些。

    　　其实不只是她，大多数女人都有这种毛病。

    　　她穿的既少，眼下又是冬季，再加上担惊受怕，无法集中精神运功抗寒，着凉是必然的结果。

    　　平时打个喷嚏，也不过流流鼻涕就过去了，但这喷嚏在此时打出来，就跟催命符没什么区别了。

    　　上官飞看着地上的铜钱，原本就冷冰冰的神色，变得更加冰冷，几欲成霜。

    　　那老者的脸色也沉了下来，皱眉道：“我的话你难道没听懂？”

    　　那女人颤声道：“听……听懂了。”

    　　老者冷冷道：“既然听懂了，那你就太不小心了。”

    　　女人的身子不可抑制的发起抖来，哭丧着脸道：“晚辈绝非故意的，恳请前辈饶恕我这一次。”

    　　老者摇了摇头，淡淡道：“我也知道你不是故意的，但是这规矩是必须要遵守的。

    　　一旦规矩坏了，威信也就没了，你是老江湖了，这道理你总该明白的。”

    　　女人转过头，看着自己身后的男人，哀声道：“相公，难道你就不替我说句话吗？”

    　　男人脸上浮现出愧色，随即闭上了双眼，面颊上的肌肉不住的颤抖，黯然道：“我说话又有什么用？”

    　　女人点了点头，凄然笑道：“人言夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这话说得果然没错。”

    　　她目中含泪，喃喃道：“什么叫作情？什么叫作爱？

    　　呵呵……一个人活着也没什么意思了，死了也好，早死早解脱。”

    　　女人说完，也缓缓闭上了双眼，她没有反抗，要动手也不必等到现在。

    　　眼前这些人没有一个是她能对付的，她没那个本事，更没那个胆量。

    　　老者回身，将后边随从的腰刀拔出，正要动手，却忽然被上官飞拦住。

    　　“咣当”一声，腰刀被扔到了那女人丈夫的脚下。

    　　上官飞恶毒的笑道：“想活命吗，杀了这个女人，我就饶了你。”

    　　男人的眼睛蓦然睁开，瞪着老大，嘶声喊道：“你太歹毒了。”

    　　上官飞笑道：“那你到底杀是不杀？”

    　　男人默然不语，表情开始接连变幻，犹豫，纠结，挣扎……

    　　然后，他的腰慢慢弯了下来。

    　　“够了！”

    　　忽地一声暴喝响起，只见一个身材极瘦的汉子拍案而起，怒斥道：“杀人不过头点地，如此折辱于人，你们不觉得自己太过分了吗？”

    　　这汉子的容貌很有特点，一张脸比马脸还长，上面还带着一块巴掌大的胎记，看起来让人有些害怕。

    　　在他的腰上明显鼓出来一圈，似是藏着一条又长又粗的软兵刃。

    　　“哈！”

    　　任以诚轻笑道：“没想到他也在这里，还真是巧了。”

    　　林诗音好奇道：“大哥认识此人？”

    　　任以诚道：“这人名叫西门柔，号称‘鞭神’，兵器谱中排名第七。”

    　　西门柔言罢，左手轻轻在桌上一按，人已凌空飞起，就听“呼”的一声，劲风激荡，右手里不知何时已多了条乌黑的长鞭。

    　　软兵器愈软愈难使，能使用七八尺长鞭的人，已可称为高手。

    　　但西门柔的鞭子长度却更加吓人，足有两丈七八那么长。

    　　他手一抖，长鞭已带着风声，向那五个人的头顶上卷了过去，只听“叮叮铛铛”连续数响，五枚铜钱纷纷跌落在地。

    　　五人身高不同，位置也不同，但西门柔的鞭子一卷而过，却没有伤到他们分毫。

    　　鞭子在他手里就像是活了一样，而且还长了眼睛。

    　　五人的脸上再次变了颜色，比白更白！

    　　上官飞的脸色变了。

    　　老者的脸色也变了，双臂一振，两根判官笔从袖口滑落入手，厉声道：“你要了他们的夺命金钱，难道是要替他们送命？”

    　　“有‘鞭神’西门柔一条命，足可抵得过他们五个人的命，还绰绰有余。”

    　　说话之人面带冷笑，身形极为奇特，他的左腿已齐根断掉，手里拄着一根近五尺长的拐。

    　　看那黝黑发亮的色泽，显然百炼精钢所铸，只用看的便知这拐杖的份量绝对不轻。

    　　在独腿人的身旁，还站着个独眼中年人。

    　　这人非但眼睛没了一只，耳朵同样也没了一只。

    　　他反手拉开了自己的衣襟，亮出了绑在胸前的两排刀带，上面密密麻麻的插着七七四十九柄标枪，长的一尺三寸，短的六寸五分。

    　　枪头的红樱，鲜红如血！

    　　还有一人，年岁跟那用判官笔的老者相差不多，灰白参杂的头发，脸色透着一股重重的绿色。

    　　只见他身子一转，手里也已多了一对奇形的外门冰刃，就像是柄镰刀。

    　　“大哥，这些都是什么人？”林诗音讶然道。

    　　任以诚道：“一条腿的叫诸葛刚，号称‘横扫千军’兵器谱排名第八。

    　　‘判官笔’高行空，排名第三十七，独眼龙是‘飞枪’燕双飞，排名第四十六。

    　　至于那绿脸的老者，号称‘毒螳螂’名叫唐独，手里那对螳螂刀想必你也看出来了，剧痛无比。

    　　不过，他却是不在兵器谱之列。”

    　　他嘿嘿一笑，低声道：“这人不但脸是绿的，头上也是绿色的。”

    　　林诗音眨了眨眼，疑惑道：“他的头发明明是灰色的。”

    　　任以诚挑眉道：“帽子，绿的，他老婆送的。”

    　　林诗音差点就没忍住，笑了出来。

    　　两人的声音都很低，谁也不曾注意到他们。

    　　诸葛刚、高行空、燕双飞和唐独四人这时已经西门柔围住。

    　　他们的眼睛一瞬不瞬的盯着西门柔手里的长鞭，显然是心里都存着戒惧之心。

    　　毕竟，西门柔的排名在他们之上。

    　　诸葛刚手中钢拐一顿，对着西门柔阴恻恻的笑道：“我这几位朋友的来历，想必阁下都已看出来了？”

    　　西门柔讥讽道：“就凭几位的身姿，我想认不出来都不行啊。”

    　　诸葛刚板着脸道：“按理说，以我们几个人的身份，本不该联手对付你一个，只不过今日的情况却有所不同。

    　　非是比武较技，而是你坏了本帮的规矩，所以为了本帮的威信，我们是无论如何也不能放过你的。”

    　　西门柔冷笑道：“江湖上一多为胜的小人我见得多了，也不差你们几个。

    　　况且，我若当真想走，你们也未必能拦得住我。”

    　　他手腕再抖，长鞭忽然卷动起来，如神龙盘绕，将自己护在中央。

    　　鞭子旋转不息，如若陀螺一般。

    　　诸葛刚见状，口中大喝一声，铁拐横扫而出。

    　　林诗音感慨道：“这两人无论名字还是兵器武功，皆是一刚一柔。

    　　这一战看来是命中注定的，非打不可。”

    　　

    　　

