    第6章 小妮

    高一暑假，晓海和乔兵去云飞家玩，晚上住在云飞家。

    原来养蚕的那间房间成了云飞的卧室。

    云飞家里还是熟悉的味道。

    乔兵在看云飞笔友的信，晓海也拿了几张信纸看起来。

    信里的内容就是有一搭没一搭的聊天。上一句还说件什么事情，下一句就忽然说看到他们家的猫狗又在打架。云飞觉得这女孩挺有趣。

    “这个女生好可爱。”晓海道。

    “她是不是你女友？”乔兵道。

    “不是。”云飞害羞道。

    “鬼才信。”

    “你们怎么认识的。”云飞道。

    “交笔友的时候认识的。”

    “那你见过她的样子吗？”

    “见过一次。”

    “漂亮吗？”

    “一般吧，有一点胖。”

    云飞说她小时候爸爸妈妈就去世了，她是外公一手带大的。

    这个笔友就是小妮，云飞后来的妻子。

    “过几天，我们去清河玩不？”乔兵道。

    “去干嘛？你是要去见你女友？”晓海道。

    “嗯。”乔兵笑道。

    乔兵和女友晓荷是在初二暑假学校补课的时候认识的。白雾中学在暑假的时候办了一个短期的补习班，晓荷和清河中学的几个同学也一起过来补习。

    乔兵那时俊秀的脸，瘦高身材，追他的女生不少。只是到了高二高三，别人都长高了一大截，他几乎还是原来的个头，在人群里反而显得样貌普通了。人到中年发福后，更是泯然众人矣。

    那时的晓荷，也是清丽秀美，身材高挑的佳人，爱慕者不少。

    暑假补习结束后，晓荷回到清河中学，两人开始通信。

    “你们是怎么确定关系的？”晓海道。

    “就信里问她。”乔兵答得很干脆，于他这显然是一件很简单的事情。

    到睡觉的时候，乔兵道：“一会怎么睡？”

    “我睡最里面。“晓海道。

    “云飞睡中间吧。”乔兵道。

    “嗯，我睡最外面吧。”云飞道。

    晓海有些失望，看向云飞，云飞避开他的视线。

    去清河镇那天，他们先在乔兵家汇合。

    三个人在饭桌上斗地主。晓海打牌也不老实，总想趁机靠近云飞。云飞也有所察觉，每次都笑笑着躲开。

    去清河镇的路，几乎都是上坡路，直到过了清河领头，才是一段急下坡。三人慢慢骑着自行车，一路说说笑笑。

    到了清河镇，找晓荷家找了半天。乔兵上次来的房屋已经拆了，只剩一堆瓦砾，于是三人在附近兜转了半天。后来打听了邻近的人，原来地址没错，只是她们家最近搬走了，在前面路口那排房子的第三间住着。

    晓海阿姨家也在前面路口。

    到了晓荷家门口，晓海才确认晓荷就住在他阿姨家，他外婆住隔壁一间。

    “她家是住这里吗？这是我阿姨家。”晓海怀疑乔兵是不是记错地址了。

    “对哦，她和我说过，他们家在造新房，现在都住在他爸爸的朋友家里。才想起来。唉！那不是她吗？”

    晓海看过去，远处一个瘦高的女孩在晾衣服。

    晓荷抖衣服的时候，看向这边，刚好也看到了他们三人。

    “那我不过去了，怕被我外婆看到。”晓海道。

    乔兵走过去，把晓荷约了出来，两个人说了一会话。

    晓海提议去爬东清山，来的路上晓海就默默在心里酝酿着。

    “啊，东清山？那么高，去干嘛，累死了。”晓荷笑道。晓海有些失望又不好表露出来。

    乔兵和晓荷聊了一会，就散了。晓荷父母在家，她有些不自在，而且邻居进进出出很容易看到。

    傍晚，三人又骑着自行车回家去。回来的路，下坡很多，三人像急流中飞速游动的一串鲫鱼。

    晚风呼呼吹过脸颊，晓海有些失落地看着前方。风中也夹着凉意。

    乔兵家的村子很快到了，三人分别。很快，晓海家的村子也到了，两人分别。

    某一次，晓海收到云飞的信，信纸背面写着一句宋词：满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。

    晓海不知道云飞具体想说什么，也没有问过，只当他是抒情而已。

    (本章完)

