    第356章 算了，我那么忙

    人活着，谁还能没点念想？

    这几位，能在那么多的太医中被太医正挑拣出来，送去养猪场伺候猪秧子，可见在太医院混得也不是多如意。

    此时，见皇帝竟然特意召见自己等人，郑重其事地反复叮嘱，心内忧愤不由消散大半，隐隐有了几分盼头。

    几位被李世民灌了一肚子鸡汤的太医院年轻骨干，心情复杂地去养猪场报道了。

    养猪场在城西十里外的一处荒坡，人称十里坡。

    别看养猪场只是试验性质的，但占地和规模都不小。李世民所图很大，想着一旦成功，马上就要安排推广呢。

    这臭小子，屡出奇谋，不要说雪橇、冰床，就连玻璃、大棚都能弄出来，会点养猪的良方，岂不正常，没有忽悠自己的道理。

    所以，说是试验，他其实是照着初步推广的规模搞的，不就是多花点钱嘛，完全不是事。

    众人举柴火焰高，当日在场的几位，李孝恭、秦叔宝、程咬金、牛进达和李弼，一家出资一千贯！

    一网打——咳，有财一起发，咱是皇帝讲义气！

    至于李孝恭、秦叔宝、程咬金、牛进达和李弼这些人都是真金白银，他自己只负责划拨出来一片无法耕种的荒地……

    这重要吗？

    不重要！

    如今，一个月过去了，虽然猪圈大部分都还空着，但负责育种的母猪，已经全员就位了。朝廷出手，直接采买的怀孕几个月的母猪。

    单单是第一波母猪，就足足有三百多头，如今大多数已经顺利产下幼崽，猪秧子已经达到了两千六百多头。

    跟着配套的，还有一个管事，三十名养猪的小厮，七名专门负责这几千头猪的兽医。

    几名太医，如今可是顶着养猪司医正和医官的头衔，到这里来算是空降，直接变成了这群兽医的上司。

    不过，听着周围二师兄哼哼唧唧的叫声，闻着空气中四处飘散的浓郁的气味——

    几位太医的一个小脸煞白，也没什么心情给这群手下训话罢了。

    简单地打了个招呼，挥挥手把人都打发走，该干嘛干嘛去，好好伺候着外面那群猪贵人，若是出了什么岔子，可真是担待不起。

    不过，总算走马上任了。

    但，自己能干点啥啊——

    给猪把脉看病，自己也不会啊，要不让它们给自己伸个舌头看看……

    “听说，我们来这里，要跟着那位传说中的王子安公子，学习华佗神技——”

    坐在自己办公的房间里，一位太医闷了半天，忍不住开口。

    新走马上任的养猪司医正秦渚闻言，苦笑着点了点头。

    “也不知道那位王公子什么时候能来——不过，等吧，既然陛下已经让我们过来了，想来，那位应该也快到了……”

    “希望吧，早死早托生，这么干靠着也不是个事，说不准我们还能从这些猪身上练一手华佗神技，回头去城里给那些贵人们看病呢——”

    另一位姓苏的太医，捻着胡须苦中作乐。

    然后，大家相视苦笑。

    如今，唯一让他们感觉好受点的是，他们办公房间，密封还算好些，关上门窗，屋里的味道没有想象的那么浓郁——咳，也可能是闻的久了，习惯了……

    习惯了就好了。

    “我好像忘了点什么事——”

    被秦渚等人念叨的王子安，有些疑惑地挠了挠头皮，想了半天，没想起来，干脆扔下不管了。

    既然忘了，那肯定就不是什么重要的事！

    难得出来一次，得好好玩玩。

    阳光正好，积雪如盖，哪怕天色已近中午，田间的树枝上，依然挂着雪白的雾凇，美得宛如一幅淡墨轻扫的山水画。

    别说想不起来，昨天答应李世民去传授如何养猪的事，想起来了，他今天也懒得去，能浪的话，当然是先浪啊——

    于是，好好一场修建大棚的行动，几乎让他搞成了一次快乐的户外团建活动。

    中午的时候，连庄子都没回，直接在野外支起了摊子，几口大锅垒上，猪肉萝卜炖粉条——

    醇厚的香味，惹得大家垂涎欲滴，干活的效率直接提高了几倍。

    他则让人牵着庄子上的狗撵兔子去了。

    户外，积雪未销，一目了然，正是逮兔子的好时节。

    至于大棚——

    规划好地方就好，大壮哥他们熟练的很。

    如今的猪肉，确实有点腥，哪怕是以他如今的手艺，也无法完全祛除，只能用一些香料，尽量遮掩。

    不过，奈何大家喜欢。

    他则乐滋滋地给自己炖了一锅兔子肉！

    这个玩意儿，自己亲自牵着狗抓住的，跟吃人家送来的，完全是两回事，其中滋味，不足与外人道。

    “大壮哥，你们要不要过来尝尝——”

    王子安端着碗，蹲在低头上，笑呵呵地招呼着正捧着碗，呼啦啦吃得正香的大壮哥。

    “不了，那玩意儿不好吃，太柴，还是这猪肉带劲，有油水——”

    王子安：……

    好吧，你们乐意就好。

    这真不是大壮哥歉让，不好意思过来吃，而是人家真觉得这玩意儿，全是瘦肉，不如肥肥的猪肉好吃。

    不过，虽然说着不吃，倒是端着大粗瓷碗过来了。

    “子安，你竟然喜欢吃这个——”

    惯常地鄙视一下这个没眼光的小兄弟，大壮哥一边吭哧吭哧往嘴里扒饭，一边道。

    “要说吃肉，还得是猪肉这玩意儿，你别看有点腥，但咱老百姓哪有那么多讲究？油水又足，价格又便宜——”

    他这里话音未落，旁边就有人笑着接过话来。

    “你们说，这玩意儿，要说没有这么大的腥味儿，该有多好——”

    “犟老七，你想屁吃呢，猪肉没腥味，那还叫猪肉吗——”

    有人拿着饭碗笑着骂道。

    此言一出，引来大家的一阵善意的哄笑。

    王子安：……

    啊，我想起来了，昨天喝酒的时候，好像还答应了老李他们去教几名兽医如何给猪割蛋蛋——

    算了，明天吧。

    我那么忙。

    他美滋滋地啃了一口兔肉，很快就找到了合适的理由。

    为土豆搬家的事，不比给小猪猪们割蛋蛋重要多了——啊，二师兄们，珍惜你们最后的美好时光吧。

    (本章完)

