    第119章 姜还是老的辣啊

    一群无比狼狈地人出现，他们或多或少带着伤，还抬着浑身是血的刘栋。

    他们的眼神憋屈、愤怒，瞪着坐在窗口悠闲剔牙，一副欠打模样的萧鼎。

    后者愕然拿开牙签，站起来看着众人：“你们这是怎么了，遇到强盗了？”

    他已经猜测到原因，但他就是不能说，还得装作不知道，不然就真有坑人的嫌疑。

    “你就装吧，那些人不是你惹来的，怎么会指定找你？”

    一个女导师咬着牙，看起来楚楚可怜。

    “老刘都被打得他妈不认识了，你就心中没有一点自责吗？”

    吴江有些生气地询问。

    执法队的人脸色难看，他们迦南学院的人，竟然被人打了，实在是挑衅。

    执法队的负责人沉声道：“萧鼎，你最好给个说法，你提前过来，会不会和这事有关？”

    萧鼎尴尬地丢掉牙签，从窗户跳出去，看着身体变形，多处骨折的刘栋，目光冷了下来。

    他身上有一缕缕强大气息泄露，远超普通斗灵的强大威压爆发，让准备怪他的人脸色微变，下意识闭嘴。

    这家伙是斗灵啊，若是动手，他们岂不是还要被打一顿。

    萧鼎自然不是不讲理的人，他有些愧疚，郑重道：“我也不知道是谁打的你们，又究竟是怎么回事，不过你们因为我萧鼎受的罪，以后我一定给你们讨回来。”

    迦南学院队伍的遭遇让他明白，魂殿护法真找了杀手要来杀他，虽说被他给躲开，其他人却遭受了波及。

    他萧鼎迟早会去解决出手的家伙。

    听到萧鼎的保证，众人的脸色缓和了一些。

    这人主动脱离队伍，应该就是不想波及他们，奈何敌人太狠，他们又实力不足，吃亏也就不算意外。

    “不错，还知道承担责任，符合我迦南学院的要求。”

    是爽朗的笑声回荡，在一边平静呆着的海波东脸色变化，凝重地看向西北方向。

    一个须发皆白，穿着灰衣，看起来就像寻常老人的身影正神色和蔼看着萧鼎，似乎很满意刚才的回答。

    “公子小心，这老头比我还要厉害！”

    海波东提醒。

    其他人听到声音，看过去以后，认识的人纷纷行礼。

    “琥乾院长！”

    这个看起来很普通的老人，居然是外院的副院长，拥有高级斗皇的实力。

    萧鼎没有想到自己这么快就惊动外院高层，跟着行礼：“见过院长。”

    “我们这里院长有几位，其他院长地位可是都比老夫高，你还是叫我琥院长或者乾院长吧。”

    琥乾笑眯眯看着萧鼎，目光惊叹：“虽然吴江这边提前告诉老夫，说招了个妖孽，如今亲眼一见，老夫也不得不承认你还真是个妖孽啊，十五岁出头，四星斗灵，听说你还是五品炼药师？”

    萧鼎点点头：“差不多吧。”

    除去修为，他如今算六品炼药师了，不过还是低调一点。

    吃一堑长一智，最近因为高调，已经惹来不少麻烦了。

    “确实太优秀了，真没有想到加玛帝国这种偏远帝国也能诞生出你这种妖孽。”

    琥乾笑吟吟摸着胡须：“老夫再问你一次，你可是真想加入我迦南学院，愿意服从我们学院的管理？”

    “当然！”

    萧鼎现在都不敢出去了，必须待在这里。

    “好，现在你要遵守的第一件事，就是这个人不能跟你进去。”

    琥乾指向海波东：“学院中都是学生和老师，你这老管家太厉害了点，可不能进去。”

    “没问题，让他住在这和平镇行不行？”

    萧鼎不介意海波东是否进学院，反正学院里是相对安全的，况且他还有药老这个底牌。

    “可以。”

    琥乾颔首，继续道：“另外，鉴于你一来就有四星斗灵修为，比其他外院学生厉害太多，你不得欺负同学。”

    萧鼎脸皮抽搐，有点无语地看向其他人：“我是那种喜欢欺负人的模样？我很和善的好不好？”

    “你只需要答应下来就行。”

    琥乾微笑：“本来以你的修为，直接进内院完全没有问题，但我们也有特定的晋升规则，所以你暂时待在外院，然后尽快参加内院选拔赛，然后给老夫滚去内院，明白？”

    萧鼎嘿嘿一笑：“选拔赛什么时候开始？”

    “快了，还有不到两个月时间。”

    萧鼎听后，搓了搓手：“这个……琥乾院长，有没有什么捷径可走，可以直接进去内院。”

    “不行，必须按照我们的规则来。”

    琥乾摇头，他们需要一些时间来考察萧鼎，避免这小子有什么问题。

    “好吧。”

    萧鼎神色遗憾，他还想直接进内院，获取火能，进入天焚练气塔修炼。

    只有在天焚练气内，才能直接薅陨落心炎的羊毛啊。

    “你既然是炼药师，身家肯定不错，他们因为你受伤，疗伤费用就由你承担吧。”

    琥乾忽然留下一句话，戏谑一笑，转身走了。

    萧鼎呆住，哭笑不得。

    他还没有薅羊毛，这老头就先薅上他了。

    果真姜还是老的辣啊。

    “这个……萧鼎同学啊，我们受了这么多委屈，是不是该来一些安慰？”

    吴江厚着脸皮：“你给我们每人一种适合的丹药就行，这样大家心里就舒服多了。”

    “有道理，萧鼎同学，你真对我们有歉意，这是最好的补偿方式。”

    刚才还质问萧鼎的女导师，立马就变得和蔼可亲了。

    萧鼎脸色发黑，这群家伙，还真是不客气啊。

    但他还真不好拒绝，只能心中滴血：“没……没问题。”

    “哈哈哈，你小子总算吃瘪了吧，真是让人开心。”

    药老忍不住大笑，一阵幸灾乐祸。

    “哼，我这是要和同学老师们打好关系，你不懂。”

    萧鼎强颜欢笑，对青儿道：“丫头，统计一下他们情况。”

    “嗯嗯。”

    青儿乖巧地拿出纸笔，跑过去仰头，眨着大眼睛水灵灵，脆生生道：“各位哥哥姐姐，请告诉青儿你们的属性、修为还有受伤情况，我家公子才方便为你们准备丹药和补偿。”

    “我的天，好可爱啊。”

    “我快被征服了，这家伙怎么有这么可爱的侍女。”

    “她的未婚妻还有妹妹也漂亮得不行啊。”

    一群人刚因为能宰萧鼎一顿有些得意，转眼就被可爱的青儿弄得羡慕嫉妒恨。

    ……

    ps：盟主的加更一时半会儿加不完，一天加三更，分开补上。

    (本章完)

