    第217章 仙君震怒   

    秦风没有为难落山尘等人。

    

    他出手，历来都有缘由，既然落山尘等人降临青玄神宗，未曾出手伤一人，秦风便也懒得计较。

    

    况且，落山尘还知无不言，告诉他上界情况。

    

    “雪儿，你过来。”

    神宗大殿内，秦风收敛思绪，朝白雪招了招手。

    

    虽然他担心五位仙人弟子，很想打碎界壁，亲自上界查探一些消息，或者去问问那些仙王老怪。

    

    但这青玄下界对他很不友好，纵使他能力压真仙，掌碎仙君，却也无法打破界壁，他似乎，被永远封禁在这方世界里。

    

    故而有些事，是心有余而力不足。

    

    能做的，只有往前走，期待有朝一日能够打破武徒桎梏，打碎下界封禁，走出这座囚牢，亦或者，培养叶轻语他们证就仙道，前去寻找线索。

    

    无论哪条路，似乎都难如登天，却又没得选择，只能往前走。

    

    “大哥哥。”

    白雪上前。

    

    “雪儿，绽放你的血脉。”

    秦风开口道。

    

    白雪不解，但还是照做，只见她双手掐出几个玄奥的印诀，相继没入体内，就看到，一道道犹如鲜血般殷红的烈焰瞬间从她身上绽放，一路冲霄而起，扶摇直上千万丈。

    

    只一霎，浩瀚长空便被那如血烈焰映照的通红一片，犹如晚霞。

    

    随之而来的，还有一股极其可怕的焚灭之意，便是徐傲、幕婉颐他们，都不由得为之心颤了下。

    

    “那是……”   

    一直趴在秦风肩头，被秦风之威吓得不敢一言的焰灵，此刻激动的灵体颤动，如平静的湖面被飓风吹拂，涟漪不断。

    

    那双燃烧的眼眸往上凝望，仿佛穿透了大殿，看到了万丈虚空之上，覆盖苍穹的如血神焰。

    

    在那如霞般的神焰中，似有一尊赤红的火凤，正在翱翔飞舞。

    

    “是火凤，是真灵火凤……怎么可能……这怎么可能……”焰灵失声尖叫起来，惊惶的声音中，除激动骇然外，还有强烈的恐惧，那是纯粹的烈焰压制。

    

    就好像同根同源的血脉威压一般。

    

    它由神焰孕育诞生，遇到更加可怖的神焰，便会感受到一股来自本源的恐惧。

    

    “白雪是我亲传，身怀神凤血脉，你可愿入她血脉？”

    秦风看着焰灵道。

    

    “大哥哥，这是？”

    白雪脸色更加疑惑起来，不解的看着小小焰灵，不明白秦风想做什么。

    

    其余人几人同样看着秦风。

    

    也可以说是在看焰灵。

    

    他们一开始便注意到过，只是未曾在意，此刻焰灵口吐人言，瞬间震颤所有。

    

    特别是逆长生几位强者，以他们的眼力，自然能看出焰灵不是纯粹的生命体，而是由精纯力量诞生出的灵体。

    

    “它是我在神焰谷遇到的焰灵，由纯粹的神焰之意孕育而生，堪比真仙，对你血脉提升有着极大裨益。”

    秦风解释道。

    

    “什么！？”

    

    诸人震骇。

    

    堪比真仙四个字，给他们带来极大的冲击。

    

    别看秦风指杀真仙，掌碎仙君，仿佛仙境大能似蝼蚁。

    

    但整个下界，却有数万年未曾出现过仙境，这毫不起眼，令人忽视的小家伙，竟然堪比真仙。

    

    这意味着，除秦风外，浩瀚青玄九州，当属它为最啊。

    

    “愿意，我愿意……”焰灵丝毫没有关注震撼的几人，一双燃烧的眼瞳闪烁着强烈的兴奋，小脑袋如鸡啄米般疯狂点着。

    

    若是秦风指定其他人，让它入其血脉，碍于秦风之威，或许它会臣服，但绝对极不情愿，但现在，它是一万个愿意，甚至迫不及待的想要潜入白雪的血脉中。

    

    别看它现在堪比真仙，区区灵幽巅峰的小女娃娃，在它面前就是尘埃蝼蚁，但对方却是神凤血脉啊，蕴藏着最为至高无上的神焰。

    

    它与神焰相辅相成，待白雪神焰觉醒，或许，它有化形而生的机会，不再局限为‘灵’，而是真正的生命体。

    

    “别高兴的太早，若有朝一日，你跟不上我弟子的步伐，可别怪我抛弃。”

    秦风道。

    

    “我明白。”

    焰灵当即肃然起誓，若无法再助，它愿离去，若有二心，愿灵体湮灭，如此，秦风才让焰灵潜入白雪体内。

    

    轰。

    

    当焰灵隐没在白雪血脉中的刹那，瞬间有种如鱼得水的欢快之感，浩瀚长空上，犹如晚霞般的神焰同样震颤。

    

    那若隐若现的火凤仿佛发出了一声长鸣，虽不闻其声，却也能够感受到其欢快，那种感觉，就像是重伤将死之人得到逆天神丹，起死回生般。

    

    下一刻，漫天红霞倒灌，如水银泻地般尽数没入白雪体内。

    

    轰。

    

    那一刻，惊天动地般的爆响从白雪身上传出，灵幽巅峰的气势顷刻绽放到极致，且没有平复，还在冲击。

    

    “大哥哥，我想闭关！”

    白雪大喜，在焰灵潜伏血脉的刹那，她便觉察到血脉的异动，似有一股被封住的磅礴能量被解封，让她境界瞬间松动。

    

    “去吧。”

    秦风点头，堪比真仙的焰灵入体，对此刻的白雪来说，绝对是久旱逢甘霖，此次修行，恐怕白雪将有质的飞跃。

    

    白雪兴奋退下，迫不及待的闭关而去。

    

    同样兴奋的，还有楚萧融，他为白雪护道，看到白雪得此机缘，自是高兴。

    

    “轻语，你随我来。”

    安排好焰灵后，秦风便带着叶轻语前往修炼室，准备将冰魄神剑交给叶轻语。

    

    虽然他已经抹除掉上面的印记，但剑中的封印他还没能掌握，虽说司雪衣曾言，以这下界的情况，根本不足以开启三道封印，但也得掌握，以免叶轻语被剑反噬。

    

    数日后，叶轻语走出修炼室，宣告秦风闭关。

    

    ……   

    就在秦风闭关时。

    

    青玄上界。

    

    天南剑宗屹立于上界北域，占据着一域灵气最为浩瀚的一片山峰，王凌霄所在的山峰是宗主峰，名为天南峰，终年苍翠，万丈入云，气势非凡。

    

    而天南峰周围，还有诸多山峰，同样直冲云霄，座座锋锐如剑。

    

    在各峰的苍翠掩映下，是诸多气势恢弘的磅礴建筑，或如零星点缀，或如蜜蜂成群，让得整个天南剑宗，一派悠然。

    

    “轰！”

    

    遽然间，有道撼天动地的轰鸣从天南峰上爆出，打破那片悠然静谧，紧接着，便是一股惊天动地的恐怖剑威激荡四方，惊起千百飞鸟，无数山兽。

    

    “怎么回事？”

    

    苍翠群峰间，那些建筑中皆有人影闪烁，朝着天南峰望来，神色间尽皆带着强烈疑惑。

    

    不仅是天南剑宗上下，便是三百里外，一处规则絮乱不堪之地，汇聚着诸多仙境，此刻亦是骇然抬头，不解的望向王凌霄所在的天南峰。

    

    “好强的怒杀之意，仙君震怒，是为何？”

    

    

    

