    林妈妈和林深时都静默了很长的时间，久到林深时都有些麻木了，他才从椅子上起了身：

    “时间不早了，妈你早点休息。”

    林妈妈看着他：“等什么时候，我见一见简言之吧。”

    林深时静默几秒，摇了摇头：“不用了，道歉的话她不想听，谢谢的话她也不需要，她现在生活的挺好的，身边有喜欢她的人，也有疼爱她的人，我们还是别去打扰了。”

    林妈妈看着林深时，表情很是心疼，但林深时却只是笑笑：

    “我走了，晚安。”

    林深时打开门出去的时候没想到会在门口遇到林浅语，她看着林深时的目光很复杂，林深时看她几秒没说话，　径自关上了母亲的房门。

    林深时上楼的时候，林浅语跟在了他的身后，虽然林浅语的房间也是在二楼，但是林深时能够明显感觉到，林浅语并不是要回房间的意思。

    他在转弯处停下脚步回头去看她，而林浅语因为猝不及防，差点撞上林深时的胸口，被林深时拦下了：

    “走路不看路？”

    林浅语抬眸看了他一眼，没说话，表情委屈巴巴的。

    林深时大概率知道她在想什么，也想跟自己说什么，刚要开口林浅语却先一步出声了，她说：

    “哥，对不起。”

    林深时愣了一下，他没预想到林浅语会开口跟自己道歉，以至于他自己都不知道这声道歉的含义是什么，他静默了几秒才开口道：

    “我和妈的对话你听到了？”

    “嗯。”林浅语应了一声：“我大概知道你和简言之之间的事情，但是却没想到会是这么纠葛，我也没想到你为了我和妈，会……”

    会什么，林浅语没再说，林深时也没问。

    “你为什么要对不起？你这五年来也浑浑噩噩的没有记忆，全部在被人摆布，我不会怪你，况且，也没有人比我去做这些事情，一切都是我自己想做的，你不要有什么心理负担。”

    林浅语摇摇头：

    “不是的，如果不是因为我，顾执就不会这么做，你和简言之之间就不会有这么多的误会，都是我不好。”

    林深时没有说话。

    林浅语回来之后，林深时从来没有跟她提及过顾执这个人，怎么说呢？他能看的出来林浅语对顾执动了心，其实也不怪林浅语对那样的一个人动心，毕竟她没有之前全部的记忆，顾执甚至为她编制了一整个的谎言，包括家庭和过往，这样的一种情况下，林浅语是不可能知道顾执曾经做了什么的。

    所以对一个眼里，心里只有自己的人动心是一件自然而然再简单不过的事情。

    林深时没有提及这件事，就是希望林浅语能够把这么一个忘掉，他们不适合，顾执也太危险。

    但是现在看来，林浅语似乎并没有这样的打算。

    “你的对不起是替你自己说的，还是替顾执说的？”林深时开口询问。

    林浅语没有回答，只是看着林深时。

    林深时也不纠结于一个答案，开口道：

    “如果是你自己说的，我原谅你，甚至可以安慰你，但如果是顾执就什么都不要说了，我不可能原谅他，除非我死。”

