
　　这次是知道这些怪物躲在何处了，所以清风走到哪里就会用水系异能凝聚尖刺刺向泥潭。

　　就这样子，轻轻松松解决不少怪物。

　　就在清风打算吸收手中那几颗灵石的时候，不远处突然传来吵闹的嗡鸣声。

　　好奇地过去看了看，顿时清风就惊讶地发现不远处如同乌云一般聚集成堆的黑色物质在空中漂浮，蠕动！

　　等到清风再次靠近一点看清楚后，顿时也是一惊。

　　发现这哪里是什么黑色物质，是成千上万的蚊子！巴掌大的蚊子！

　　这可是铂晶级强者都有可能陨落的大危险！

　　不过还好，这些蚊子好像没有发现他，离开此地后也是心有余悸的松了一口气。

　　妈的，谁写的百度资料，说好最高危险就白银的呢？

　　其实清风不知道的事情是，这里曾经确实最高实力的才白银，但是自从出现这些蚊子后危险等级直线上涨！

　　所以这里才无人问津。

　　让人生地不熟的于清风恰巧选择了这快沼泽区域。

　　清风将这快区域记下，正要离开此地继续猎杀之时，清风发现地面突然有些抖动！

　　大概感知了一下，这抖动的区域来自后方。ŴŴŴ.23sk.com

　　听起来也是来势汹汹。

　　利用水系异能，将自身包裹然后如同那巨鳄一样躲在角落树枝中泥潭底下。

　　这树无数根须杂乱，加上前方还有丝丝杂草，正好可以看到外面！

　　很快声音的来源出现在于清风的面前。

　　一只大约2米大的沼泽青蛙出现，然后又出现一只，一只又一只的出现。

　　于清风有些麻了，足足上千只实力至少都是在白银。

　　看着他们去往的方向，似乎是蚊子群那边，顿时也是知道，他们应该是出来觅食了。

　　没啥好参与，等到他们都走了也是时候该离开这个危险之地了，下次来的时候至少要等到白银才能再来！

　　等到所有巨蛙离开后，清风正要起来瞳孔瞬间放大！闭着的眼睛都要有睁开的迹象！

　　只看那不远处一个巨大的蛇头缓缓潜伏在沼泽里面！

　　光是露出来的蛇头就至少五六米！

　　泰坦巨蟒！险恶泥潭第二层才会出现的生物，实力最低也是白银七星！并且有体温感知。

　　脑海中无数在百度上查来的知识出现在脑中。

　　顿时于清风就感觉要出事。

　　完了要是他看到我温度感应到我，必定玩完！祈求？还是等待命运？

　　此时的于清风无比冷静，大脑在飞快运转。

　　顿时想到了一个可能。

　　刚刚如此多的巨蛙出现，泰坦巨蟒的目光只会留意子他们才对，就算看到我也不敢轻易动手打草惊蛇！

　　不然巨蛙！蚊子都会跑！

　　届时泰坦巨蟒就捡了芝麻丢了西瓜了！

　　紧张的于清风完全不敢动，这只是猜测罢了，只能紧张地祈祷那只泰坦巨蟒不要看到他！

　　不过确实如此正如清风所想，那只泰坦巨蟒没有看到他，眼睛死死盯着那些巨蛙。

　　伺机而动！

　　嗡鸣声突然放大，好似警报一般。

　　清风知道，那些巨蛙开始觅食了，如果巨蛙开始觅食，那么这泰坦巨蟒也应该行动了！

　　果然不出意外，下一秒就感知到了那一动不动的泰坦巨蟒开始缓缓向前移动，直到那巨头完全消失在清风的面前。

　　直到这个时候，于清风才松了一口气。

　　从泥潭中慢慢走出，生怕弄出一点声响。

　　同时也是有些庆幸有水系异能，直到他完全从水中出来后，往那个蚊群方向看去。

　　就看到无数蚊子和巨蛙大战！

　　蚊子爬满巨蛙身体，可是巨蛙就好像没事人一样，只顾着甩舌头觅食。

　　清风都看的有些呆，心中暗叹，这可能就是食物链吧。

　　不过如此多的怪物要是全部被我击杀，会有多少白银灵石，提升到9星青铜不是轻轻松松？

　　唉可惜了。

　　正要离开之时，发现巨蛙战斗觅食掉落的属性点不要钱一样地往下掉。

　　看的清风一阵眼热。

　　要不去看看最后的结果？要是没机会就趁早遛，要是还有机会那就等泰坦巨蟒离开再去捡属性点！

　　原本想要离开的清风转而来到了隔壁的一个水比较浅离出口最近的一处水树上。

　　即使泰坦巨蟒发现了他，来攻击他，清风也有把握安全离开，就这样在树上的他开始看起这场生物大战。

　　先是密密麻麻的蚊群中，时不时就会有十几米长的舌头伸出！舌头上分泌出的唾液沾上无数蚊子。

　　蚊子也是不甘示弱。

　　只要有机会就攻击，有机会就攻击。

　　但是尖利的管子似乎扎不透巨蛙的皮肤。

　　十几分钟后很快蚊子也越来越少，原本密集成云的巨型蚊子，如今只有少数几百只。

　　一直潜在水下泥潭中的泰坦巨蟒也是开始行动！

　　一张血盆大口如同死亡通道一般急速向巨蛙袭击而去，然后一口咬住一只，没等那只巨蛙反应过来。

　　就被吞了下去。

　　突如其来的变故让巨蛙们也是反应过来，用他们如同鞭子一般的舌头攻击泰坦巨蟒。

　　泰坦巨蟒也是吃痛。

　　快速躲进泥潭中，快速向另一只巨蛙袭击而去。

　　就在那只巨蛙要被咬中的时候，巨蛙奋力一跳，跳在空中十几米！泰坦巨蟒怎么可能会放过这次机会。

　　也是一跃而起。

　　长达十几米的体长也刚刚好足够他支撑。

　　这只巨蛙在空中一口被咬中，缓缓吞了下去。

　　其余巨蛙也不逃跑，对着泰坦巨蟒就是疯狂攻击。

　　似乎是要死磕到底。

　　随着泰坦巨蟒吞噬了七八只巨蛙后，身体上也是开始出现伤痕，清风本以为泰坦巨蟒会退走。

　　可是这只泰坦巨蟒还不放手，还想要继续攻击吞噬。

　　似乎对于自身的伤痕不管不顾，继续对着其余巨蛙发起进攻。

　　属性点如同瀑布一般疯狂在泰坦巨蟒身上掉下。

　　大概过了4个小时后

　　清风地有些呆了，这只泰坦巨蟒足足吞噬了200多只巨蛙，似乎还要继续觅食。

　　泰坦巨蟒身体上的伤痕也是狰狞可怖，可是精气却依旧茂盛，这样子下去上千只巨蛙恐怕要全灭！

　　清风不免吞了吞口水。

　　这就是第二层顶级生物泰坦巨蟒吗，这实力也实在是太可怕了。

　　【作者题外话】：有错别字说一下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十七章,混战免费阅读。https://xs.23sk.com 