    六人分开探险时，前殿和中殿，两个大人物境遇相差甚远。

    鱼人族王者落在前殿里，负手身后，兴致勃勃地看着四个妖兽将两只傀儡兽按在地上。此女也不急着摧毁傀儡过关，而是四周张望，对着大厅四周的禁制符文露出深思。

    秋天厉却是另外一副境遇，他一手气势磅礴的黑色飞剑法宝与紫金傀儡飞刃斗法，一边疾步后退避开傀儡本体的逼近。在他不远处，一只三阶中期的狮状妖兽，不停地喷吐风刃与一只风裂兽傀儡兽纠缠游斗；另一只狻猊傀儡兽，配合着紫金傀儡在围攻秋天厉。

    黑色飞剑威势凌厉，但剑光总是被飞刃和傀儡本体所挡。秋天厉转移目标向狻猊兽傀儡，傀儡就躲到紫金傀儡身后；若将攻击目标转向紫金傀儡，那狻猊兽傀儡又会绕道攻击。一时间，陷入僵局。如此之下，这位秋家老祖神色一寒，祭出一只金钟法宝...

    ......

    遗迹深处，某个庞大的地下宫殿落座在银光闪闪的禁制圈内。一缕缕灵气和无形的波动，被一条条淡红色的管道引导，注入宫殿的主殿里。再看主殿大厅，一圈圈银色的符文虚影，密布的禁制符文，全部围绕着一只三丈之巨的黑色傀儡漂浮。

    这只黑色傀儡下半身是八爪蜘蛛模样，上半身却是三头六臂的魔身。地下的暗红色气息、大阵汇集来的浓郁灵气、银色的星光，在大阵操控下，如呼吸吐纳一般被黑色巨型傀儡吸入体内。

    这傀儡，在按特殊的法门修炼！

    ......

    另一边，陈风驻足在一道碧绿的光幕面前，透过光幕便是宫殿的大门。从后面跟上的宫烈宏将视线投到光幕上，嘴上却说道：“才五十年不见，你已经修炼到这个程度了。真是个难缠的家伙”。

    “宫烈宏，我很奇怪，为什么钟离到死都没认出你来？按理说，你当年也是月灵门的一号人物”，陈风不急着破禁，转身与宫烈宏闲聊起来。

    “这有什么好奇怪的，宫某原本是月灵门的暗部，宗门里知道我存在的人原本就不多”，宫烈宏侃侃地说道：“再告诉你个秘密：你们天奇山，也有暗部高手存在。区别是叫法不一样罢了”。

    “是因为玄罗宗？”

    “和你小子说话真轻松，一点就透。玄罗宗称霸天痕东域过万年，除了自身实力传承之外，一些龌龊的手段没少用。修界的规则，从来都是明面一套，背里一套。只不过，各宗门的暗部用途，经过数以千年的演变，已经背离他的初衷”，宫烈宏负手说道。这一刻，那位冷酷自信的老头，又显露在陈风面前。

    “这座幻灵森罗阵，以宫道友的阵法造诣，不难认识出来吧？你们合力，一起出手？”，陈风听闻宫烈宏的唠叨，点了点头便将注意力放到正事上。

    “一起出手，你主攻甲位景门，老夫主攻戊位杜门。此阵的最难的土木两系灵力循环生生不绝；制住了这两门，破阵只是时间问题。不过，你那套木系飞剑就不要出手了，同系相融，只会增加大阵威力”，说完，宫烈宏祭出自己的三柄金系，捏诀合一，以巨剑术对着光幕狂斩去。

    陈风点了点头，一拍灵兽袋，释放出飞炎。自己操起两柄紫血战刀化作刀芒攻击，飞炎的火焰吐息应陈风的嘱咐，帮助破阵。火系克制木系，更何况飞炎已经变异出雷系天赋，一丝丝紫色的雷电混合在烈焰中，为秘术平添一般威力。

    “你小子就是个怪胎，自己修炼狂飙突进不说，驯养出的凤翅鹰也达到三阶实力”，宫烈宏的如此羡慕的神色。从小驯养的灵兽，其成长性和灵智，可不是闯关里的傀儡兽可比。

    陈风微微一笑，抓紧时间猛攻另一侧的阵位，同时用余光琢磨光幕背后的的楔形符文。前不久，在分岔路口，他可是将几个路标完全识别出来。当年在试炼空间，陈风曾经从巫妖马洛泽的遗产里，得到一本兽皮典籍；那本典籍就是楔形灵纹撰写的。也因此，陈风才愿意用两具稀有的傀儡兽，换取两枚黑色铭牌。

    其实，那黑色铭牌上面的楔形符文显示是“天傀令”三个字，是一块通行令牌！而陈风选择的这处偏殿，正是名叫天傀阁，否则陈风不会如此果决。

    正中的山腰大殿方向的楼牌写的是矾机殿，肯定是有重宝的地方；但是，那里的危险也肯定是最高。此处既然是地灵族的遗迹道场，怎么可能让其他种族自由出入！

    剩下两个地方，右侧通向后山的是演功场，估计是地灵族试验傀儡威力的地方。往左下方则是灵奴谷，灵奴是什么含义，陈风就不知道了。

    ......

    足足两刻钟时间，陈风双刀合一，使出玄月修罗斩配合紫血战刀的威力，终于将幻灵森罗阵攻破。

    收起飞炎，陈风挽起双刀化为遁光飞入殿门。宫烈宏也不慢，金光遁光紧随陈风，落入殿门。两人进入后，原本破开的禁制大洞，在绿色霞光和草木虚影中，交织延伸渐渐被弥补起来。

    这处大殿的大厅，面积不大，两侧各布置两排精巧的石桌椅，二十多丈的厅堂正面一张紫色木制供桌，供桌之后是三尊侏儒的塑像。这侏儒看似亚人种族，粗壮的短腿，细小的胳膊，但头颅比常人大了近半。双目鼓起如蛙，煞是难看。三尊塑像，一座有持书沉思，一座持杖威严，一座负手远望。

    这模样，估计就是地灵族的形态了。此三者，怕是地灵族的大佬级人物。

    唆的身影一闪，宫烈宏出现在供桌前，盯着上面的四件物件。他是专门来寻宝的，所以没有陈风那种关注遗迹故事的兴致。

    陈风目光随着宫烈宏身影落在供桌上，上面摆放着玉质书册一本，金光灿灿的笔一支，月白色的镜子一面，印玺一枚。

    “风道友，老夫取这方印玺和镜子如何？其他两物归道友所有”，宫烈宏期待的问道。