
　　在薛夫人的佛堂上，赫然供奉着一个胖大和尚。

　　他双手摊在膝盖上，做要起立的姿势，坦胸露腹，笑意可掬。

　　佛像的旁边，还有一个道士像，也是一样的笑容。

　　“夫人真是心诚，不但供奉着佛像，还有道像，只是恕贫道眼拙，这供奉的是哪位佛爷和道祖？”

　　薛蟠挠头道：“就是，以前怎么没见过，咦...怎么瞧着有点眼熟？”

　　薛夫人一脸虔诚，笑道：“这是我你姨娘专程派人送来的，说最是灵验，快过来拜拜，上一炷香。”

　　薛蟠不情不愿，上前点了一支香，在佛像前举起香拜了一下，然后插到香炉里。

　　李渔心中警惕起来，别是薛贾是一家，把自己坑了。

　　他手指一动，一道无形的水气，慢慢缠绕着薛夫人的手腕。

　　水灵之力进入薛夫人的身体，游走于她的经脉内，并无气海和轮台。

　　浑身周天没有一个打通，看来她绝非修士。

　　他藏在袖子里的手指一动，水气缠绕薛宝钗圆润的手腕，一股细若游丝的灵力，在她经脉内运转。

　　这股灵力极为精纯，如同涓涓细流，游弋在她的经脉之内。

　　李渔看了一眼薛宝钗，心中有些奇怪，她小小年纪，哪里修来的这些灵力。

　　正好她也朝这边看来，朝着李渔轻笑一下。

　　她也在疑心，一向人憎狗嫌的兄长，怎么会认识李渔这种六朝闻名的人。

　　要知道，这位道长，可是大宋皇帝的座上客，和大宋最神秘的神霄宫渊源很深。

　　就是在大明，也有很多人知道李渔，甚至有很多人专门去汴梁，想要投身在他的正经门中修道。

　　李渔把她的反应尽收眼底，这个小娘，根本没有觉察到自己在窥视她的经脉。说她拥有这么精纯的灵力，却一点也无法察觉，就说不过去了。除非，这股灵力，不是她自己能控制的。

　　小乔端详着佛堂的这尊佛像，突然说道：“好眼熟，我好像见过他们两个。”

　　薛蟠也拍手道：“我也觉得这大和尚眼熟，道士没有印象。”

　　李渔眼珠一转，这两个货看来骗了不少人啊，东吴他们也去过。

　　从李渔如今掌握的情况来看，他们两个在谋划一件大事，恐怕六朝中很多个朝廷都要牵涉其中。

　　现在怎么办？

　　跳出去说这个和尚不是好人？

　　李渔摇了摇头，跟薛夫人解释起来太麻烦，而且她还不一定信。

　　一个是自己的亲姐妹，一个是陌生的道士，她心里会更加信任哪一个，还用说么？

　　李渔笑道：“薛蟠是我弟兄，他如今犯了事，其实是有人要陷害他。我准备带他去汴梁避避风头，不知道夫人可愿意？”

　　“啊？这么说真有人要害我蟠儿？”

　　李渔点了点头，说道：“害他的人，买通了薛蟠的小厮，让他下死手。其实薛蟠兄弟虽然顽劣，但是秉性不坏，怎么会无故伤人性命。此人一计不成，肯定还要继续使坏，俗话说没有千日防贼的道理，不如干脆让薛蟠跟我去汴梁，在正经门中，修习一些道术，也可以延年益寿，岂不美哉？”

　　薛夫人满脸诧异，她看向薛蟠，眼神中写满了不信任。

　　薛蟠自己也吓了一跳，李渔事先没有和他说啊，不过转念一想，汴梁那地方繁华无比，而且离家又远，没有人管着，岂不是任由自己逍遥快活？

　　这个时候，需要人拿主意了，薛夫人举棋不定，薛蟠自己没啥话语权。

　　反倒是年纪最小的薛宝钗，开口道：“娘亲不是一直担心哥哥不成器，如今难得有正经道长愿意提携哥哥，娘亲还犹豫什么？”

　　她虽然年幼，但是一眼就看出了其中的好处，正经门是多少六朝权贵削尖了脑袋都挤不进去的。

　　最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

　　纵使富贵一世又如何，也抵不过韶光流逝，年华老去，若是能修仙问道，是万万不能错过的。

　　这番话虽然帮了薛蟠，让他出去的机会更大，但是薛蟠一脸不高兴，“谁说我不成器了？”

　　薛宝钗和薛夫人对视一眼，一起捂着嘴笑了起来。

　　李渔说道：“夫人觉得如何？”

　　“好吧，若是道长不嫌弃，就摆脱道长了。”

　　薛蟠大喜，乐不可支，上前给他娘捏腰捶肩，喜形于色。

　　薛宝钗和薛夫人都无奈地摇头，这个人但凡有点城府，都能让她们少操点心。

　　李渔也不禁莞尔，怪不得薛宝钗这么小就失去了天真烂漫，原来她家的天真，都被她哥哥继承去了，一点都没留下。

　　“让薛蝰收拾一下东西，我们什么时候出发？”

　　“我们？”薛蟠大叫一声，“娘亲也要去？”

　　“你一个人到那么远的地方，我们怎么放心的下。”薛夫人笑着说道。

　　不光是他，李渔也惊呆了，难怪薛蟠能养成这个性子，这也太溺爱了。

　　薛蟠说道：“你们去了，住在哪里？”

　　“置办一套宅子，你上次回来，不是心心念念了好几天，说是在汴梁置办房产么。大宋的国策是最宽松的，允许六朝所有人，买地置办房产。正好也带着你妹妹去散散心，听说大相国寺的大师最灵，为娘的正好去寺里给你和钗儿求个符。”

　　说到这儿，她看向李渔，“不知道小道长认不认识相国寺的高僧？”

　　李渔脸涨的通红，说道：“相国寺我熟，和他们的方丈关系不错，天天到我山门中蹭吃蹭喝。”

　　“太好了。”

　　这些大户人家，在深闺之中，哪里知道邻国的轶事。

　　而且相国寺不是单纯的覆灭，而是被阴谋除掉，然后换了一波人。

　　新相国寺内的鲁智深，接手了一些小沙弥，大和尚们全都跑路了。

　　薛蟠突然怪叫一声，说道：“对啦！”

　　薛夫人嗔怪道：“你乱叫什么，有贵客在，还是跟稳不住的猴一样。”

　　“我妹妹的病，李渔兄弟是最会治病的，我带回来的护身符就是他的。”

　　薛夫人一听，喜上眉梢，她伸手把宝钗揽在怀里，道：“还请小道长垂怜，我这女儿，自小要强，她不知道在被窝咽了多少眼泪，也不知道这些年怎么熬过来的。”M.23sk.com

　　说着说着，抹起眼泪来，薛蟠赶紧劝道：“娘亲说这些干什么，我这不是请来了高人么，妹妹马上就要苦尽甘来了。”

　　李渔笑着问道：“我和你哥哥情同手足，就托大叫一声妹妹。”

　　“使得，使得。”薛夫人赶紧说道。

　　薛宝钗柔柔地叫了一声，“宝钗见过兄长。”

　　“宝钗妹妹是不是修习过什么道法？”

　　薛宝钗怔了一下，摇头道：“从未修习过，不瞒兄长，我家虽然有些钱财，但是毕竟只是商贾之家，修习道法是求之无门的。”

　　李渔敛眉道：“我就直说了吧，你的体内流淌着一股精纯的灵力，日夜洗涤你的经脉气海。这就是你这些年痛苦的来源，不过也是一件好事，至少它帮你打通了小周天。”

　　“这些年，虽然你日日受苦，但是这就相当于你日夜苦练苦修，若是能修道，就是一日千里，进境神速。”

　　薛夫人大喜过望，“还望将小女收入门中，我们愿意...捐些香油钱。”

　　李渔笑着摆了摆手，说道：“我和薛蟠是什么关系，怎么会要薛家的钱财。”

　　薛蟠一听，满脸荣光。

　　小乔在一旁笑吟吟地，密音传话道：“恭喜你啊，收了一个美貌小娘徒弟。”

　　李渔轻咳一声，正色道：“不过正经门不适合宝钗妹妹，我愿意将她推荐给神霄宫，国师林灵素门下。”

　　薛宝钗是最上进的，她只听过李渔的只言片语，但是对于大宋国师和神霄宫这两个名字，却是如雷贯耳。

　　终于，这个小大人，露出了一丝礼法之外的笑脸，作揖道：“多谢兄长，兄长恩德，我们薛家难报万一。”

　　李渔笑而不语，心中暗暗思量，自己救她一万次，只要她还在金陵，就难免羊入虎口。

　　既然如此，不然把薛家直接带到金陵，这一招就叫釜底抽薪。

　　上一次他控制了景阳观三怂，和林灵素隔空交手，因为是林灵素的主场，幕后那鸟人没有占到便宜。

　　自己抱紧老林的大腿，在汴梁尽可无忧！

　　“呵呵，你们薛府家大业大，都去汴梁，家中肯定要嘱咐一下。我就在这里打扰了，还请尽快收拾好东西，咱们早日出发。如今这个世道，可不太平，宋境江南道打的赤地千里，赶路时候说不得还要绕着一些地方。”

　　李渔说完，带着小乔就走，留给他们一家三口，商量准备。

　　身后马上传来薛蟠的抱怨，“娘亲，咱们都走了，家里的买卖怎么办？”

　　“你还担心家里的产业了？什么时候，你这么上心了，我看你就是想躲着我们娘俩，自己一个人逍遥快活，我只说了吧，娘不会让你一个人去汴梁的。”

　　宝钗也插话道：“若没我们看着，你不定惹出多大的祸事来呢。”

　　“我惹什么?我惹什么了，整日里就知道说我。”

　　......

　　李渔走出内院，和小乔并肩走着。

　　经过了昨晚被人强吻，两个人单独走，李渔现在还有些不好意思。

　　他强装镇定，说道：“我说的金陵那个大对头，估计很快就能注意到我来了，咱们这一路要做好随时逃命的准备。”

　　小乔转头看着他，看的李渔有些心慌。

　　“你看什么？”

　　小乔笑道：“我说你...本事这么大，为什么一直被人追着打呢？”

　　李渔干笑两声，他自从离开巨野，不是被人追着打，就是被人追着打的路上。

　　李渔自己不是没有总结过这个原因，说起来也怪自己。

　　他只要稍微有点精进，就会去招惹一些他这个境界根本不能得罪的猛人。

　　刚出巨野，他就敢去打虎妖；

　　到了汴梁，他就敢掺和佛道之争；

　　好不容易修炼完了五卷太平清领书，实力突飞猛进，他就敢和红孩儿拼命、拐走神殿圣女准备开1苞治血煞咒、还顺便和明教争夺五行令。

　　红孩儿，神殿，明教...每一个单掕出来，都是让人闻之色变、招惹不起的。

　　张老道说的没错，李渔平日里稳如泰山，但是不能让他见到好处。一旦有好处摆在他跟前，局势就控制不住了。

　　他是“见利忘命”的典范。早晚死在无法遏制的贪欲上，那块石头赖在李渔身边，或许根本不是为了枯藤，单纯就是为了李渔这个人。

　　两个人走到客院，一阵风吹来，把李渔吹醒了。自己还在这想杂七杂八的事，不如先把姐妹两个的事掰扯清楚，不然到了汴梁，总归是躲不过的。

　　他对小乔的感情，肯定是没有跟大乔深的，但是也不单纯是见色起意。小乔敢爱敢恨的性格，很招人喜欢，古灵精怪的性子，也让李渔很难忘。

　　他在一棵松树下，停住了脚步，鼓足勇气问道：“你有没有想过，我....我、大乔姐和你的事。”

　　小乔雪白的玉靥上，飞起两朵红云，手指捻着道袍说道：“我们有什么事？”

　　“你怎么打算？我是不会抛弃大乔姐的。”

　　李渔很无耻地把球踢过去，让她自己开口，这样自己那点龌龊心思，比如说姐妹并蒂什么的，就不用自己说出口了。

　　小乔怔道：“为什么要抛弃姐姐，你敢的话，我就...我就阉了你。”

　　李渔咽了口唾沫，胯下一紧，“那你呢？”

　　小乔笑道：“我懂了，你是说这个啊，我这么跟你说吧，自小到大，姐姐和我遇到喜欢的东西，都从来没有抢过。”她的眼睛一眨，吐气如兰，笑靥如花，朝着李渔说道：“我们喜欢一起玩。”

　　“一，一起...玩。”

　　李渔浑身一颤，突然觉得，这件事也没有自己想象的那么美好。

　　他正胡思乱想呢，小乔一伸手，将他推到松树上。

　　李渔一阵激动，闭上眼等着她来亲自己。

　　突然，他的手被小乔握着，放在了一团软腻上。

　　“我和姐姐，谁的比较好？”

　　“这个怎么能随便评论。”李渔警惕地回道，趁机又多揉搓了几把。

　　“没事，你就实话是说嘛，我又不会生气。”

　　“大乔姐的更加弹手一点。”

　　啪的一声，李渔捂着脸颊，看着小乔气的提着道袍一扭一扭的背影，跺脚骂道：“干嘛打人，神经病啊，不是你自己问的？又不是我自己要说的。”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十九章 有病免费阅读。https://xs.23sk.com 