    火神不但没有生气，反而是笑道：“我倒是没有觉得，秦风是我认识的人之中人品修为天赋最好的人，他成为我的兄弟是我的荣幸，你有什么资格评价我，还是拿出你的本事，来跟我打一场吗？”

    魔主却没打算跟火神动手，火神来了，他今天的目的就达不到，魔主呵呵一笑道：“算了，老夫今天没心情跟你玩，告辞。”

    火神也没有留，因为以魔主的实力，想要走还是可以的，他点点头道：“算你识相，不过下一次你敢再对我兄弟动手的话，我一定不客气。”

    魔主也没有跟他废话，直接转身消失，秦风忙对火神说道：“大哥，你是怎么知道的？”

    火神哈哈大笑道：“你去了什么地方，凤坡都告诉我了，我自然要来，凤坡是因为不好意思，所以没有来。”

    “原来是师伯知道，那就对了，我今天也算是捡回来一条命了，谢谢大哥。”

    “都是大哥了，你还客气什么，我看这个地方的确是魔晶所在地，根据我的判断，里面的魔晶数量不少，这样吧，我在这来看守，只要有哦我在这里，他们也不敢怎么样。”

    有了火神这样的高手看守，那秦风自然是放心了，他忙道：“谢谢大哥，既然大哥愿意留下来，我秦风也要在这里，另外我再叫其他人来一起。”

    “好，事不宜迟，你现在就让他们过来吧，不过我看这里一片废墟，也没有个地方住，还是让他们晚点过来。”

    秦风忙道：“这个好办，我现在就让人在这里搭建房子，他们的速度很快的。”

    秦风拿起电话就拨通了巧三娘的手机，在电话里巧三娘非常激动的说道：“秦风，刚刚我得到消息你救了我们的人，真是太谢谢了。”

    秦风笑道：“这是我应该做的，对了，你马上就安排一队人马来这里搭建房子，这里的东西都被炸了，我们现在准备在这里住下来，看守这里的宝物，所以需要住房子，你能不能在今天让他们过来。”

    巧三娘赶忙说道：“小问题，我现在就让工程部过去，保证这两天之内就将房子建起来。”

    秦风点点头挂了电话，随即对火神说道：“他们在两天之内可以将房子建好，只是这两大哥还要在这附近找个地方。”

    火神微微一笑道：“这是小事情，我就先在这里住下了，你先回去吧，等他们的房子好了，在带人过来。”

    秦风答应了下来，自己再次谢谢火神，转身回去，等他回到了住处，跟大家说离开这样的情况，大家也都是非常的惊讶，纷纷表示愿意前往。

    只是有孟可和囡囡在，秦风不敢带他们上去，所以他要安排好，先让恶魔等人前往帮助火神，做一些小事情，自己留在了孟可和囡囡的身边，还有就是风夏，他现在也突破了神尊，也是完全独当一面了，让风夏带着人马去支援火神是最好不过了。

    风夏就在旁边，他就说道：“风夏，现在你突破神尊了，是这里最强的一个，我想你应该可以独当一面，所以让你带他们上山，去支援火神，你有什么问题吗？”

    风夏赶忙摇摇头道：“没事的大师兄，我可以带他们上去，保证完成你交给我的任务。”

    秦风点点头道：“那好，我要在孟可和囡囡身边保护他们，所以就不能跟你们一起去了，不过你放心，有什么事情我会第一时间前往的。”

    风夏点点头，大家又都问了一些情况，随即秦风让他们回去准备，随时要动身。

    过了一天，巧三娘就打了电话过来通知他房子已经搭建好了，秦风马上就让风夏带着人马上山去，配合火神的工作，等他们走了之后，家里就只剩下了秦风一家三口，这一次连连晓玲和林萧萧也愿意上山了。

    这样的生活也算是平静了很多，自从他们来这里之后，秦风和孟可他们三人很少能够单独在一起，现在他们走了，三个人在家里倒是很清闲。

    时间又是过去了几天，秦风每天都要给风夏打电话，让他汇报一下上面的情况，每一次风夏都说正常，没有人来，秦风也知道，有了火神的帮忙，那魔主和沙千里更不敢上前了。

    何况沙千里被他就伤了之后，也不可能这么快就复原了，他就在家里陪着孟可和囡囡，过了几天清闲的日子。

    这天秦风带着囡囡去上课，在学校门口，秦风看着囡囡进去之后，正要返回，忽然就看到了一个人，这个人也是急匆匆的赶到，他带着一个孩子，肯定也是家长，只是这个家长穿的很差，衣服都破了个洞，旁边的小孩也是如此，衣服很破旧，这个学校是公立的，虽然是省城最好的，却因为周围的孩子都可以进来，所以也有多条件不好的来了。

    “不好意思，我来晚了。”那家长看到大门都要关了，赶忙赔笑道，保安也是冷冷的说道：“以后来早点，不能一直在等你。”

    显然这个家长迟到不是一天两天了，这也难怪这个保安，天天这样谁也不会高兴的，那家长态度倒是很好，赶忙说道：“我知道我知道，下一次肯定早的。”

    保安也是摇摇头道：“算了，我不跟你计较了，明天你还会一样的，让孩子进来吧。”

    家长赶忙让孩子进去，等孩子进去之后，他转身就走，好像是非常的着急，秦风有心想帮他一把，就笑道：“这位家长，你怎么这么匆忙？”

    那人年纪不过三十多岁的样子，他抬头看了看秦风，忙道：“没办法呀，工作着急，我要是去晚了的话就会被上面的人炒掉的，为可就靠这一个工作养活一家子人的。”

    秦风听懂了这个话，好感也是上来了，忙笑道：“看来你真是一个好人，这样吧我顺路，带你去吧，这样的话你也不用这么赶了。”

    家长却是连连摇头道：“那怎么好意思，我自己走过去就行。”

