    

    李小玉让李爷爷杀一只鸡，晚上炖鸡汤喝。李爷爷直点头道：“喝鸡汤好，好久没喝了。”

    晚上李家又是丰盛的晚餐，每当吃好吃的时候，李妈就会想起在外的两个孩子没吃成。

    “妈妈，等大姐和二哥回来，再给他们煮，我们家的鸡都不怎么下蛋了，再不吃就是浪费粮食了。”李小玉为了能光明正大的有肉吃，才不管鸡老不老了，反正自己的空间里多的是。

    十月份收包谷的时候，李承继学校正好是放月假。第一次离家上学的李承继，回到家是相当的激动。

    他感觉自己离家好久好久，回家扔下书包就去找李妈和李小玉。

    李妈和李小玉此时正在地里收包谷，李妈在前面掰包谷，李小玉提着把砍刀在后面砍包谷杆。

    重生回来四个月的李小玉，有空间井水的加成，加上伙食跟上和练拳。提把刀砍包谷杆，对她来说已经不是很难的事。

    李妈娘俩头发凌乱，满头大汗。特别是李小玉，因为皮肤嫩，脸上被玉米叶刮的红痕是一道一道的，汗水流下又痒又痛，眼里的泪水怎么都忍不住，还得不时地抬手擦眼泪。

    李承继看到她的时候，就是这狼狈样。见小妹一边哭一边干活，脸也花得不成样子，是又心酸又好笑。

    “别哭啦，让二哥来干，先去边上休息。”李承继抱起李小玉走出玉米地，放下她，抬起衣袖给她轻轻地擦脸，又喂她喝水。

    抬起李小玉的小手，掌心已满是水泡，心痛得李承继直掉眼泪：“你个小屁孩，怎么这么傻？都不痛的吗？”

    听到骂声，李妈背着包谷棒出来，见是老二回来了，高兴地道：”老二，回来了，能在家呆几天？“

    ”妈妈，我可以在家呆两天半，后天下午回学校。妈，你来看小妹的手，全是水泡，那得多痛啊，又不吭一声。“

    李妈听说小女儿手上全是水泡，立马不放心了。过来抓起李小玉的手，心痛地骂道：”妈不是叫你不要砍吗？你非不听，成这样得多久才能好？“

    ”妈妈，二哥，现在感觉不到痛了。“李小玉手直缩，想藏起来。

    李承义放学也上地里来找李妈，李承继就让李妈和李小玉在地边休息，他和小弟去干。

    傍晚时分，李父推着自行车来载包谷棒的时候。一块地的包谷棒都掰完，包谷杆也砍完了，娘几个正坐在地边喝水。

    ”炎哥，今天怎么回来得这么晚？“李妈问道。

    ”要下班的时候，来了个脚被砍伤的病人，血管被砍断了，流了一地的血，再晚点就难说了。听家属说是砍包谷杆一个愰神给砍的，你们可一定要注意安全。“李父述说着回来晚的原因。

    李妈听说这事，心里决定，她以后是怎么也不会同意小女儿砍包谷杆了。听起来太吓人了，要是小女儿出了什么事，这个家可就完了。

    她知道小女儿有秘密，没告诉她，开始的时候心里还有气。但想明白了就知道，不告诉她是对的，她也怕自己守不住这个秘密。到时候可能会害了一家人，那才是真的比疯还要痛苦。

