    “呦，挺深情的啊，不，看来你对你老婆挺重视的啊。”

    江世豪松开唐若雪的头发，眼里闪烁一抹戏谑：

    “那我告诉你，你老婆半个小时前，被我和僧魔几个玩了个痛快。”

    “我亲遍了她全身每一寸地方……”

    “我跟她没有三百回合，也有一百来回。”

    “这女人真带劲儿，腰细，腿长，皮肤滑溜溜的，叫的声音也好听。”

    “总之，爽！”

    “我手机里还有她的视频。”

    他扬一扬手机：“新鲜热辣，你要想看，我给你看看。”

    “或者，我当场亲给你看？”

    说完之后，江世豪还哈哈大笑，无耻而放肆。

    一众同伴跟着哄笑。

    好几个看好戏的高傲女人也流露戏谑，叶凡跟家大业大人脉恐怖的江世豪争斗，简直是不自量力。

    叶凡眼神里迸射着滔天的怒气和杀意：“放人！”

    江世豪笑容一手，声音一沉：“跪下！”

    “给你一分钟考虑，要么跪下，要么我弄死唐若雪。”

    他手里多了一把刀，落在了唐若雪脖子上。

    “叶凡，不要跪，不要跪，千万不要给这畜生下跪。”

    看到江世豪拿自己威胁叶凡，唐若雪不停的流着泪，感觉呼吸都是心疼的。

    “丢掉武器！”

    江世豪厉喝一声：“跪下！”

    叶凡看着江世豪，双手一扬，弩箭和开山刀哐当一声落地。

    唐若雪下意识喊道：“叶凡，叶凡，不要妥协，不要下跪啊。”

    她泪如雨下，她看得出叶凡和独孤殇占着优势，不然也不会拿自己出来威胁了。

    可如今，叶凡却为了她而下跪，而束手就缚，她心如刀割。

    这一刻，她才知道，叶凡是发自骨髓的爱着她，也才知道，她是在乎叶凡的……

    看到叶凡丢掉了武器，江世豪很是满意：“跪下！”

    “你也给老子跪下。”

    他手指一点威胁巨大的独孤殇。

    “扑通！”

    独孤殇毫不犹豫跪下，还双手撑地，表示臣服。

    江世豪笑容更加灿烂，盯着叶凡喝道：“还不跪？”

    “叶凡，不要跪！”

    唐若雪喊叫起来：“不要理我，你死了，我也会死，你杀了他给我报仇……”

    叶凡要受辱，她第一次有了心痛感觉，就像是有人拿着刀，在她心里划下一道又一道的伤痕。

    “砰——”

    看到唐若雪死命挣扎，江世豪不耐烦抬起刀柄，狠狠敲在她的脑袋上。

    唐若雪闷哼一声，脑袋一歪，晕了过去。

    江世豪目光盯向叶凡喝道：“跪！”

    几个高傲女人幸灾乐祸等着叶凡屈服。

    在她们看来，叶凡跟江世豪叫嚣，简直是不知天高地厚。

    “好，我跪——”

    叶凡拍拍手，左脚踏前，右脚向后，恰好踩在独孤殇的肩膀。

    独孤殇猛地直起上身。

    “嗖——”

    叶凡瞬间借力反弹，身躯劲箭般飞射。

    他凌空跃过一百多名江氏守卫。

    一气呵成，行云流水。

    追风扑上去要救人：“小心！”

    江世豪不禁大为惊异，想不到叶凡这样飞来。

    江氏守卫也齐声惊叫，但已无从阻止即将发生的事。

    仓促的弩弓射出，也全部落空。

    追风倒是挺快，横挡在江世豪面前。

    “嗖！”

    叶凡跃到追风的头顶，鱼肠一闪，雷霆斩下。

    追风右手一抬，利剑挡住了鱼肠。

    不挡还好，一挡，他瞬间绝望。

    摧枯拉朽。

    鱼肠瞬间斩断利剑，气势如虹斩入他的脖子。

    “砰！”

    追风脖子溅血，力气一散，叶凡换气旋身，在追风倒下前又踢中他胸口。

    追风喉咙见血，胸骨尽碎，鲜血狂喷。

    “砰！”

    当追风死不瞑目倒地时，叶凡再度借力弹射，落到江世豪的面前。

    “嗖——”

    江世豪松开唐若雪后退，只是刚退两步，鱼肠就抵住他的咽喉。

    叶凡冷冷出声：“江少，我该怎么跪你呢……”

    全场目瞪口呆。

    “啊——”

    几个高傲女人更是惊慌失措，难于置信。

    她们怎么都没想到，叶凡就这样扭转了全局。

    借力弹飞，凌空杀人，落地擒王，简简单单几个动作，却重新改变了局势。

    “放了江少！”

    “马上放人！”

    “嗖！”

    在江氏精锐吼叫着包围过去时，独孤殇先快半拍窜了过去。

    他撞飞四人，踢飞三人，杀了两人，然后落在叶凡的背后。

    还护住了唐若雪。

    同时右手一抖。

    漫天剑光。

    冲在最前边江氏精锐，突觉一阵寒意袭来，接着就感受手腕一痛。

    惨叫连连响起，十几人捂着手腕后退。

    独孤殇这一剑威慑了一百多名护卫。

    “小子，有点道行啊。”

    江世豪皮笑肉不笑：“我一直以为，独孤殇是你最大依仗，现在看来，你才是他的靠山。”

    叶凡冷冷盯着他：“你很冷静，是不怕死呢，还是觉得有人能救你？”

    江世豪笑容玩味：“都不是，是因为我知道，你不敢杀我。”

    “杀了我，不仅你要倒霉，你身边人全要倒霉，整个中海也要腥风血雨，你承受不起的。”

    他保持着从容：“放在西游记里，我就是杀不得的妖精。”

    “可惜，我不是孙悟空。”

    叶凡不置可否一笑：“在我心里，只有想不想杀的人，而没有杀不得的人。”

    就在这时，一道声音自楼顶传来：“你不该说这句话！”

    江世豪精神大振：“天雷大师兄。”

    一个中年男子现身，一米八左右，西装革履，皮鞋闪亮，神态骄傲。

    天雷。

    他冷冷盯着叶凡：“放了江少，把女人留下，砍两只手两只脚给我师弟祭祀，今晚不杀你！”

    叶凡大笑一声：“你说放就放，那我岂不是很没面子？”

    天雷眼中寒芒闪烁：“你知道你是在对谁说话吗？”

    叶凡摇摇头：“谁都一样。”

    天雷流露一丝杀意：“我给你最后一次机会，放了江少，不然，我把你千刀万剐！”

    叶凡握着鱼肠的手依然沉稳：“不少人这样威胁过我，结果他们都死了。”

    天雷脸色一沉：

    “放人！”

    声音落下，他朝前踏出一步，一股强大的威压朝着叶凡笼罩过去。

    而就在这时，叶凡手中鱼肠猛地朝前就是一刺。

    “扑——”

    江世豪的咽喉直接被洞穿。

    鲜血溅射！

    江世豪身躯摇晃，双眼圆睁，脸上难以置信，随后又变成了后悔。

    他知道，自己错了。

    他一直觉得，自己是江氏少东，事关中海大局，叶凡再怎么愤怒，也不会动他这个关键人物。

    无论是发泄报复，还是讨取利益，叶凡都需要他的存在。

    可是没有想到，叶凡完全不管不顾，快意恩仇，像是一个愣头青。

    当然，他也没有想到，在自家地盘，重重包围，还有天雷压阵下，叶凡竟然还敢杀他！

    这是江世豪的最大失算。

    叶凡一抖鱼肠，鲜血滴落：“人，我放了，抬走吧。”

