
    第344章黑夜之中的叶欢

    但飞剑缓缓地落下，天色已经很晚了，叶欢来到了一个小区之中。

    叶欢并没有落在地上，反倒是在半空中的一层楼停了下来，叶欢离那栋楼有五、六十米的距离。

    叶欢的视力极好，很轻易地叫看到那层楼中，正对着叶欢的房间，哪里，一个穿着粉色小花图案睡衣的女孩正躺在沙发上，她手里拿着一包薯片，正看着电视，一双修长的美腿就这样交叉放在沙发上。

    这是慕容小开。

    这时，卫生间的门忽然打开了，一个女人裹着白色的浴巾就这样走了出来，她的头发还是湿漉漉的，就这样随意地披在肩上，一双手手臂晶莹白皙，下方的双腿白皙圆润，让人忍不住想要抚摸。

    叶欢站在飞剑之上，隐藏在黑暗之中，这一切都映入他的眼帘，当看到这个女人出现的时候，叶欢的古井无波的眼眸也是微微地动了一下。

    “哇，表姐，你好漂亮呀！”看到墨青语走出来，慕容小开忍不住笑道。

    墨青语轻轻一笑，没有回话，这小妮子就是喜欢这样一惊一乍的。

    看到墨青语没有回应，慕容小开反倒是来了兴致，她站了起来，一下子跑到墨青语身后，小手放在墨青语的香肩上，笑着调笑道：“好嫩滑的皮肤啊，真是爱不释手呢！”

    说完，慕容小开真的在墨青语光滑的肌肤上摸了一下，像是在调戏墨青语一般。

    墨青语顿时回过身，轻轻一下打开了慕容小开的手，笑道：“去死啦，你个小妮子，越来越不正经了。”

    “我是说真的啊，表姐你的皮肤是怎么保养得这么好的，而且，你那里也比我大好多呀。”慕容小开嬉笑道。

    墨青语顿时脸色一红，玉指轻轻在慕容小开的额头上一点，轻轻呵斥道：“什么大不大的，越说越离谱了。”

    “本来就是嘛，男人都喜欢大一点嘛，表姐，要不你也让我也感受一下呗。”慕容小开促狭道。

    一说完，慕容小开的手忽然猛然一动，一下子抓了上去。

    “哇，真的是好大啊！”

    慕容小开一下子忍不住叫了出来。

    “要死啦！”

    墨青语的俏脸微红，顿时追着慕容小开要打，一时间，两女便这样追逐打闹起来，客厅之内，充满了两女的欢笑声。

    叶欢依旧站在飞剑之上，黑暗之中，默默看着这一切，表情淡漠。

    两人打闹着，忽然，慕容小开差点摔倒，伸手一抓，顿时将墨青语身上的白色浴巾抓掉了。

    一时间，一个完美无瑕的白皙**就这样展露了出来。

    慕容小开愣住了。

    墨青语也愣住了。

    还有一个人也是微微一愣，可惜没有人看见，半空之中的叶欢，也是忍不住流露出一丝错愕的表情。

    突然看到这么劲爆的一幕，也是叶欢万万没有想到的。

    “表姐，你真的好漂亮！”慕容小开脱口而出。

    墨青语脸色顿时十分的红润，忽然，她有一种感觉，自己仿佛被什么注视着，连忙一回头，外面仿佛真的有一道黑影。

    墨青语心中一惊，连忙将浴巾捡了起来，裹在身上，然后跑到窗台上，往外面看去，空中漆黑一片，哪有什么身影。

    难道是自己看花眼了？自己还是太敏感了，墨青语在心中想到，也没有太在意，毕竟空中是不可能有人的。

    她是一个保守的女人，无法接受自己的身体被别人看去，在她心中，自己只属于那个男人的。

    “表姐，你在看什么？”慕容小开奇怪地问道。

    “没什么。”墨青语摇摇头，这才回到了沙发上。

    “小开，你老实告诉表姐，你是不是春心萌动了？”墨青语看着慕容小开，问道。

    这次轮到慕容小开脸红了，她没想到表姐会突然问道这个。

    看到慕容小开脸红的样子，墨青语倒是觉得她可能真的动了春心了，连忙问道：“那你是不是有喜欢的人了？带回来先给表姐看看，表姐帮你鉴定一下。”

    “表姐，你说什么呢，我每天都和你待在一起的，哪里有什么喜欢的人啊？”慕容小开连忙说道。

    “那你就是想交男朋友了，要不表姐帮你介绍一个，算了，要不我去找宁总吧，她一定认识很多青年俊杰，年轻有为的男人，一定有能够配得上我们家小开的。”墨青语笑着说道。

    “哎呀，表姐我不着急，也没有考虑这些事情。”慕容小开红着脸说道，不想和墨青语讨论这些。

    她的心中有一个秘密，却是无人可说，即便是自己最亲密的表姐。

    “你现在也到了年纪了，我像你这么大的时候，都已经结婚”说到这里，墨青语忽然愣住了。

    嘴角微微露出了一个苦笑，墨青语想到了自己当时嫁给叶欢的时候，那个时候的心酸，痛苦，她甚至想过自杀。

    幸好那个时候，叶欢因为酒色过度，已经阳痿了，没有强迫和墨青语发生关系，墨青语才忍受了下来。

    墨青语忽然觉得有些好笑，自己当初觉得那么庆幸，现在却觉得有些后悔，自己想把身子交给叶欢，却没有机会了。

    “表姐，要不你给我讲讲你和姐夫的故事吧。”慕容小开坐在沙发上，一下子扑在了墨青语的怀里，撒娇道。

    “我和叶欢的故事。”墨青语一愣，眼神微微一动，仿佛陷入了之中，笑道：“其实，我之前也很讨厌叶欢的，不知道是从什么时候，他在我心中就不一样了，大约是从那次我看见他在路边吃野果开始的吧，那个时候开始，叶欢就好像换了一个人一样”

    墨青语细细呢喃着，想是在说给慕容小开听，也像是自己在回忆一般。

    叶欢融入黑暗之中，他刚才看到了墨青语的身体，心神有了一丝波动，差点被墨青语看到了。

    他悬停在半空之中，神识铺开在客厅之中，听着墨青语静静地叙述，那些一点一滴的回忆，在浮现在叶欢心中。

    他的神情依旧冷漠。

    两人聊到很晚，有些困了之后，两人又跑到了一个房间去睡，慕容小开一直缠着墨青语讲，直到川西的故事，虽然墨青语省略了很多，可是听到叶欢为墨青语在帐篷外守候的时候，慕容小开还是忍不住听得流泪。

    这个男人很好，可惜，这个男人是自己的

    直到很晚，两人才忍不住睡去，这时，黑夜之中，一直闭着眼，用神识感应的叶欢，也猛然睁开了双眼，直接飞入了墨青语和慕容小开的房间。
