    “……嗯，对。”

    林依依目不转睛的凝视着前方，对着空气低声念道。

    实际上，她早已将与龙井茶的语音挂断。

    为了不打草惊蛇，她继续维持着通话时的状态。防止自己的状态突然改变而让刺客受惊。

    ——她必须将自己全部的注意力都集中到身边，才能隐隐约约感受到他们行动时的轨迹。

    在对方看不到的地方……

    林依依藏在左手袖子中的银质手镯，已然开始闪耀起温润的如湖水般的湛蓝光辉。

    这手环的正下方，便是镶嵌着宝石的皮质腕带。它与手镯紧密的贴在一起、能够挡住手镯，让它不会轻易滑落下去。

    深蓝色的咒纹，正从承载物中悄无声息缓缓溢出……沾染到腕带之上。如同锁链一般的咒纹将一颗颗宝石点亮。

    “是的。嗯，没错……”

    林依依继续低声应道，假装自己在打电话。

    与此同时，她将自己的肩膀放松、双目微闭。

    随着她袖口其中一颗猫眼石无声无息的粉碎，林依依的瞳底缓缓浮现出了一道金绿色的圆环。

    ——敕令学派，【全面扫描】。

    ……很好，变得能够感觉到了。

    在林依依闭上眼睛之后，原本漆黑一片的普通视界中、缓慢被刷上了浅灰的底色。

    那正是她目前这个房间的立体模型。

    而在浅灰色的三维模型中，有四个红色的人形生物正极缓慢的向林依依靠拢。

    是的，一共有四人。与玩家们一样都是轻锐小队的构成……

    其中有一个人，林依依感知起来最为模糊——那暗红色的痕迹非常的淡。似乎那种能够完全屏蔽气息的奇怪力场，也是以那个人为中心释放出来的。

    这是……妈妈船吗？还能让周围人隐形的……

    毫无疑问，那个人应该是这个四人小队的核心。

    那么姑且假定，那个会释放潜行力场的人知道的情报是最多的。

    除了他之外，再额外留一个人用作情报对照。不然的话，等到拷问的时候，林依依他们根本就不知道他是不是在扯淡。

    第三批玩家进入游戏很缓慢，不像是前两期是一股脑涌进来的。目前玩家中有夺魂适应性的依然只有十三香一人。

    而他现在正在龙井茶那里，一边准备打进阶噩梦、一边学习法术。

    把他养到白银阶之后，应该就有用了吧……

    林依依还没有忘记，他们刚进入这个世界不久的时候，第一次见到白银阶的夺魂巫师时是有多么的恐惧。

    ——当时第一个被控制的就是林依依！

    至于其他人……

    林依依慢慢睁开双眼，她袖口的一枚白水晶再度爆裂。储存在其中的法术通过咒纹传导至林依依体内。

    “……是，是……【目盲】。”

    而她还在一边装作讲电话，一边毫无预兆的念出了被激活的敕令法术。

    ——敕令学派，【强化·目盲】

    强光从她身上汹涌喷发，四人习惯性的闭上眼睛、遮住双眼。

    但是遮也没用——更何况他们意识到的时候，就已经晚了。

    随着过量的光芒涌入他们脑中，强烈的眩晕感让他们的身体有些失衡。

    而林依依瞬间从座椅上站了起来。

    她随后拿起放在床边的实心铁棍，转身将其旋了个棍花。

    叮叮当当！

    那四人晕眩之前，向她射出了弩箭。

    而这些箭矢在不到五米的距离，被林依依轻而易举的拨挡卸开。

    她眼中精光一闪，将座椅直接踢飞，将离得最近的一人撞倒在地。

    ——这是她进阶后得到的新技能，【变通格斗术】！

    开启技能之后，她眼中所有可以“交互”的物体都变得高亮。

    一瞬之间，林依依感觉自己像是进了家具城的成龙一样——感觉什么东西都能合理高效的扔出去。

    但考虑到这是旅店，弄坏的太多可能得赔钱……林依依还是克制住了自己大闹一番的念头。

    她迅捷无比的探出长棍，抡圆了猛的一甩——直接砸向一人的太阳穴，将其脑浆都砸了出来。

    这让林依依有些反胃，下手下意识的收了几份力。

    但她紧接着的反手一砸，也将另一人的脖颈嘎嘣一声直接打断。

    而这时，那个带头的“妈妈船”已经快要从眩晕中恢复了过来。他一边后退，一边挣扎着服下了什么东西。

    ——是毒药？还是解除不良状态的药剂？

    不管他要做什么。

    林依依已然对他伸出了左手，以掌心对着他。

    随着一枚极小的蓝宝石碎裂，林依依口中的言语再度变得威严肃穆：

    “【不许动】！”

    在【劣等人类定身术】生效的瞬间。那人身体顿时一僵。

    但林依依需要的也只是这短短的一瞬间。

    她如同打台球一般，将自己末端弹飞回来的铁棍、轻巧的架在了拇指与食指之间、随后向前飞快滑去。

    铁棍咚的一下，正巧戳中了那人的额头。

    那人直接晕厥了过去。

    在他昏厥过去的同时，那股奇异的、让林依依感知不到他们的力场顿时消散。这也坚定了她的猜测——这个人果然就是那个力场的来源。

    这是林依依的另一项技能，点到了三级的【仁慈一击】——这个技能，能够让林依依对“不杀死某人的前提下、最大能使用多大的力”心中有数、手上也有数。

    虽然以游戏的角度来看，这个技能有点蠢。

    但根据林依依的亲身测试，这目前是她最好用的技能——没有之一。

    毕竟这个世界中，“不能击杀”的敌人才是最多的。而有了这个技能，林依依就不用在留手的时候用力过猛把人直接打死、或是留手太多不慎被对面反杀了。

    这个技能在三级的情况下，面对无法反抗的普通人类敌人，可以一击制敌。但如果是在运动战中或是需要全力出手的回合中，就无法使用这个技能。

    换言之，这是一种类似“刀背打”的技能。

    林依依估计，如果这个技能点到七级，或许就能在一棍子抡满了、直接砸断对方挡在头上的双臂、然后砸在天灵盖的情况下，依然还能保证对方不会当场嗝屁。

    这三棍子打完，也就只过去了不到五秒。

    被她踢飞出去的凳子砸中脸颊而倒地的刺客，似乎有些脑震荡、还没有从地上爬起来。

    她很快依样画葫芦，对着地上的还没爬起来的刺客又不轻不重的拍了一下后脑，补了一击“仁慈之棍”。

    如此一来，四个刺客就都被她制服了。

    “……咦？”

    林依依忍不住轻咦一声。

    她一眼扫过去，竟然发现那个“妈妈船”的皮肤，竟然是红色的。

    就是那个妈妈船。

    这是……堕落者？

    她刚想伸手去把他们捆起来，却突然想起了一件事。

    ……等一下。

    既然她都会无缘无故的被袭击，那么几人说不定也……

    “救我啊阿杠——”

    林依依眼前顿时闪过了一道好友信息。

    是酒儿发过来的。

    ……绝了，你怎么丢人到这些菜鸡都打不过了？

    紧接着，她就看到酒儿补了一句：

    “——有个黄金阶的在揍我啊！！！”

    “……哈？”

