    这姑娘不是别人，正是另一位女主角龙纪文，龙纪文现在正急着打车，见沈隆把车停到身边马上开门进去，“带我去医院！我给你钱！”

    “没问题？哪家医院？”沈隆问清楚了地址后就马上发动汽车准备过去，心里琢磨着，她这次过去估计是暴打前男友吧？

    龙纪文是前探长龙成邦的女儿，龙成邦当年是四大探长之一，贪污受贿积累了无数家财，还曾经要挟过方进新帮他洗钱、赚钱，为此把丁蟹关进牢里狠狠地收拾了一顿；等廉政公署成立之后，龙成邦的好日子就到头了，带着亿万家财潜逃国外。

    后来因为宝岛和香江没有引渡条例，他又前往宝岛生活，龙成邦贪花好色，娶了七个老婆生了二十三个孩子，结果除了大老婆之外，每个老婆都偷人，甚至还有些不孝子女勾结外人绑架他勒索钱财，最后龙成邦索性每人给了一笔钱，让他们离开自己。

    小时候龙纪文被龙成邦从母亲那儿抢到龙成邦身边，之后又被给了一大笔钱遣散，导致龙纪文从小就缺少父爱、缺少家庭的温暖，养成了执拗冲动的性格，并非常渴望家庭的温暖，谁只要能给她提供这些，就能轻易从她这儿骗到钱。

    方展博和龙纪文认识没多久，就目睹了她在医院暴打前男友的现场；沈隆心中微微叹息，哎，这倒是何苦呢，缺爱的话你可以喊我爸爸啊。

    结果果然和沈隆想的一样，到了医院之后，龙纪文就劈头盖脸把前男友一顿暴打，通过他俩的对白，沈隆了解到，这个小白脸骗了龙纪文一百万，也真是活该挨打。

    打了一顿之后，龙纪文从病房里出来，看见沈隆还在门口，连忙道歉，“不好意思啊，刚急着进医院，把你给忘了，我给你车费！”说着就要从包里拿钱。

    “不用了，帮个忙而已，你的事情都处理好了？要不要我帮忙？这种垃圾简直丢我们男人的脸，我帮你把一百万要回来吧？”沈隆说道，好不容易才遇到她，怎么能让她随随便便就从自己身边离开？

    至于方进新和龙成邦的恩怨，当年龙成邦逼方进新帮他洗钱、赚钱，那么我就让龙成邦破产好了，到时候可以让龙纪文养他吗；周济生那边也是一样的处理，周济生这种大毒枭，一旦没了钱，有的是仇人找他的麻烦。

    “算了，我龙纪文给出去的钱没有拿回来的道理！一百万就当认清他这个人好了！”龙纪文从小就没缺过钱，因此对钱并不怎么在意，她伤心的是前男友欺骗了她。

    擦了一把眼泪，龙纪文看了看沈隆，“那我请你吃饭好了，你喜欢吃什么？”她也意识到，开得起平治的人，显然不缺她那点车费，她一向恩怨分明，就想用这种方式来表达感激，要不然她始终放不下。

    “不用了吧，踩一脚油门的事情而已，而且今天我还约好了和家里人一起吃饭。”沈隆婉拒，他并不急着马上和龙纪文拉近关系。

    “那怎么能行！你今天忙的话那就改天吧，把你大哥大号码给我，明天我再约你！”龙纪文果然如同沈隆预料的那般，拿出了大哥大索要沈隆的号码。

    “真不用请我吃饭，不过我朋友不多，能多认识几个人总是好的，这是我的号码，没事可以打电话找我聊天，约出来一起玩什么的。”沈隆把自己的号码报给龙纪文，她最缺少的就是陪伴，那么就由我来给她陪伴好了。

    交换完电话，沈隆帮她打开车门，“好人做到底，你现在要去那儿，我先送你回去吧？”

    “好啊。”沈隆刚才给龙纪文留下的印象不错，于是她也没有客气，上车之后报出地址，然后和沈隆聊起天来，“看你年纪不大就开平治，家里应该很不错吧？”

    “我家里以前的确很有钱，不过小时候我爸爸就被人打死了，之后破产沦落街头，最近才重新翻身。”沈隆说道。

    “对不起啊，我不是故意的。”龙纪文赶紧道歉，“不过你还真是厉害啊，我这么大了还什么都不会，竟然被人几句话就骗了。”

    俩人聊了一路，或许是沈隆刚才那番话让龙纪文对他产生了同情，到改下车的时候，龙纪文就直接摇了摇大哥大，“你晚上几点吃完饭？到时候我找你聊天啊？”

    “现在回去差不多七点，吃完饭八点，然后和家人一起看看电视聊聊天，差不多就九点多了吧，等我回自己的房间了，就给你打电话！”沈隆算了算时间说道。

    回到酒店房间，龙纪文吃过饭就躺在沙发上，看电视也不怎么用心，时不时看看手表，“时间过得也太慢了吧，怎么还不到九点啊！”

    九点刚过，龙纪文的电话就响了，她马上接了起来，“喂，展博，我还以为你不给我打了呢！”

    “答应的事情，肯定要做到吗？怎么样，你现在心情好点了没有？”沈隆在电话那头说道。

    “好了一些，不过还是有点不舒服。”龙纪文实话实说。

    “那你平时心情不好的时候会怎么办？”沈隆问道。

    “喝酒啊，开车出去兜风啊！发泄下就会好了。”龙纪文排遣心情的方式都很孤独。

    “酒喝多了不好，不过你要是想兜风的话，我倒是可以陪你，有时候的确需要发泄下，这样才不至于把人憋坏。”沈隆说道。

    “现在你也能出来？”龙纪文有所心动。

    “当然没问题，我是大人，又不是小孩子，我家人知道我去陪朋友也一定会支持的。”沈隆又显摆了一番自己美满的家庭。

    这让龙纪文更加羡慕，“好啊，你方便的话现在就过来吧，然后我请你吃宵夜。”

    “你等着，我这就下楼开车。”沈隆也没有挂电话，就这么一边聊一边开车，到酒店楼下接了龙纪文，“我们也不用去店里吃了，点一些喜欢吃的东西，把车开到山顶去吃吧！”

