    　　

    　　所以这次林逸废掉碧老，不过是震慑一下隐藏赵家，不要随意在东海市搞事，但是要说一举灭掉，林逸觉得时机还没有成熟。

    　　

    　　毕竟，林逸自身实力摆在那里，只有地阶中期，想要灭掉赵老爷子，实力应该再提升一些才行。

    　　

    　　只是说到实力，林逸已经卡在地阶中期有一段时间了，从之前隐藏世家峰会到现在，林逸的实力早已稳固和得到了积累提升，尤其是在于五护院、大护院、塔甘龙、三当家几次极限对战中，林逸已经摸到了地阶中期巅峰实力的壁障，但是却还差一点点。

    　　

    　　这就像压倒骆驼那根最后的稻草一样，如果没有那根稻草，骆驼就不会倒。

    　　

    　　希望在参加试炼之前，可以再抱着王心妍修炼一段时间，将自己的实力提升到地阶中期巅峰。

    　　

    　　这个想法一出，林逸都觉得有些龌龊，抱着人家女孩子修炼，怎么说都有点儿不是那么回事儿，到底是想修炼多一些，还是想抱着王心妍多一些呢？

    　　

    　　摇了摇头，暂且将这个想法放在了一边，林逸拿起了在隐藏韩家抄录的那本辅助补给武技——天降春雨，翻开来，仔细的研读起里面的心法口诀来。

    　　

    　　第一式，可以恢复己方一人的体力和真气，目前来说，林逸只要能成功催发第一式，就可以解决韩静静的困难了，不过为了保险起见，林逸还是将前十式的口诀都背诵了下来。

    　　

    　　林逸的记忆力本来就不错，十段口诀说长也不长，只是一会儿的功夫而已。

    　　

    　　背诵完毕后，林逸就放下了抄录的武技，开始准备催发第一式天降春雨，第一式武技，催发起来其实对林逸来说毫无难度可言，只不过这是一门需要同时拥有水系、木系两种体质的人才能催发的武技！

    　　

    　　看来，这种武技也不是什么人都能修炼的，如果一个门派可以培养出如此多的拥有水系和木系两种体质的死士，那这个门派的规模实在是不容小觑……

    　　

    　　可以想象，在真正的上古时期，那些门派是何等的恢弘强大，说是真正的高手如云，都不为过！在这个天阶高手凤毛菱角，加起来都不超三位数的时代，曾几何时，或许天阶多如狗，天阶之上，传说中的天道高手才是强者！

    　　

    　　不过随着时间的推移，自然界中的天地灵气越来越稀薄，别说天阶了，就是玄阶地阶，也都是隐藏世家这种级别的家族才能拥有的高手。

    　　

    　　感慨过后，林逸则是开始尝试催发，当然，林逸其实还是有些忐忑的，因为这武技限定了体质，木系、水系！

    　　

    　　如果按照自己能够催发狂火拳、木林森幻千变，还有能够炼制玉佩空间这三条来看，自己拥有的体质应该是金系、木系和火系，如今这门武技的限定却是加了一个水系，自己的体内，还有水系的体质？

    　　

    　　林逸自己都不太相信！双系体质的炼丹师已经很少了，三系体质的铸器师基本没有，四系体质，是个什么概念？

    　　

    　　不过林逸倒是也没有因此放弃，而是依照天降春雨的心法口诀，开始在体内运转起来，心法口诀倒是很正常的可以运转，就是不知道最终能不能成功催发出来？

    　　

    　　“天降春雨第一式！”林逸按照武技上所说明的催发方式，释放出了天降春雨第一式……

    　　

    　　可是，下一刻，林逸面如土色！

    　　

    　　没有成功，催发失败！

    　　

    　　林逸有些不可置信的看着自己的双手，明明，刚才那一刹那，林逸已经感觉到，心法口诀所产生的威能，马上就要通过自己的手掌催发出去，可是就是这个马上，却是戛然而止！

    　　

    　　不可能，这怎么可能？催发的那一刻，林逸的心中是笃定的，可以催发成功的，毕竟，武技的心法口诀已经将身体内的真气化成了武技的威能推送到了手掌的经脉，眼看就要催发出去，却是催发失败了！

    　　

    　　想到这里，林逸再次运转起天降春雨的心法口诀，开始尝试第二次的催发，结果依然是以失败而告终，这个结果，实在是让之前无往不利，在催发武技一途上顺风顺雨的林逸有些面色苍白！

    　　

    　　之前，因为有万能武技在手，林逸基本上已经认为，无论是什么武技，到自己手上，都可以成功催发，尤其是之前将木林森幻千变和五行八卦掌，以及狂火拳和五行八卦掌，融合成了两种新的武技之后，林逸更是觉得，自己可以催发任何的武技。

    　　

    　　可是现在的情况，让林逸受到了严重的打击，天降春雨，不能催发！而且还是一门对林逸有重要用途的武技，不能够催发，这让林逸的郁闷已经到了一个程度了！

    　　

    　　难道，自己的体内真的没有水系属性，而万能武技，也是根据体内的属性来的，如果体内有这种属性，就能成功催发武技，如果体内没有这种属性，就不能够催发？

    　　

    　　这个念头一出，林逸就知道，自己的猜测估计八九不离十了！

    　　

    　　叹了口气，林逸转身出了房间，不再继续研究这天降春雨的武技，林逸知道，自己的心法口诀已经运转纯熟，催发不出去，完全是因为其他的原因。

    　　

    　　“箭牌哥，你出来啦！”陈雨舒看到林逸从房间出来，一下子从沙发上跳了起来：“你到现在都没有给小舒讲好玩儿的故事喔！”

    　　

    　　之前林逸回到家就把自己关进了房间，可以说林逸从乌龙浩特山脉回来之后，一直没有和楚梦瑶和陈雨舒说说话，让陈雨舒有些不高兴了。

    　　

    　　“小舒，林逸有正事，他在研究武技，哪有时间给你讲故事？”楚梦瑶将小舒拉回了沙发，然后对林逸说道：“林逸你不用搭理她，你忙吧。”

    　　

    　　“没事儿，这时候正好有空，就给你们讲讲乌龙浩特山脉之行。”林逸笑了笑，然后坐在了楚梦瑶和陈雨舒的沙发旁边说道：“不过这次旅途得罪了不少人，我和你们说完，就不要再和其他人说了。”<!---->

