    原本还在盘膝打坐的法念在这一刻猛地一下子彻底惊醒了。

    “洛无极！”

    暴怒的声音自法念口中响起。

    这一刻法念气的胸膛起伏。

    一位流喀什在大雷音寺的确破不开大雷音寺的防御。

    但是再加上尼罗河畔的两位圣人，那就能够破开了。

    如果可以，法念自然愿意让尼罗河畔的两位圣人入内，他们三人合力击杀洛无极。

    但是偏偏还有一个流喀什在！两家本就是生死仇敌，他法念有如何能够答应解开大阵？

    一旦解开，流喀什怕是也会趁机杀进来。

    那么到时候流喀什怕是不仅会洛无极出手，就是他法念和大雷音寺其他人都会出手了。

    “两位，可否给我几日时间，我们大雷音寺与他洛无极的关系，你们应该很清楚。”

    法念传音道。

    “你杀不了他，那就让我们进去杀了他。”

    尼罗河畔的圣人冷冷的开口道。

    “我们大雷音寺并非杀不了他，只是需要时间而已。”

    法念再次解释道。

    “那就是现在杀不了，杀不了就放我们进去，我们来杀！”

    两大圣人已经逐渐没有了耐心。

    “我说了我大雷音寺只是”“轰隆！”

    尼罗河畔的圣人没有再继续说什么了。

    而是直接选择了和流喀什一起轰击大雷音寺。

    这下子完全不同了，毕竟一位流喀什已经是如今大雷音寺的承受极限了。

    这是一个平衡。

    而加上如今两大尼罗河畔的圣人，这个平衡瞬间就被打破了。

    流喀什对着天空猛地一抓，一束巨大的雷电被他抓在手中。

    雷电噼啪作响，被流喀什当空一抛，化作九道巨大的雷柱将大雷音寺围住。

    而尼罗河畔的两大圣人口中念念有词，尼罗河畔的秘术绝非浪得虚名，毕竟黑魔法就是从尼罗河畔这里流传出去的。

    而且尼罗河诅咒这种秘术在神话时期都闻名天下！但是此刻两大圣人用的不却不是黑魔法和诅咒。

    虚空之中一座巨大的金字塔缓缓浮现出来了。

    金字塔本身就是一种奇怪的建筑，曾有人做过实验，把一枚生锈的金属币扔进去，不久这枚金属币锈迹就会褪去，变得光泽如新。

    甚至鲜牛奶等放进去一天一夜，也不会发生质变。

    这是金字塔能。

    但是真正的金字塔能量极其可怕，可以说这金字塔出现的瞬间，整个大雷音寺都在抖动了。

    法念自然知晓这些，这一刻神色再难保持平静，直接冲了出去，紫金钵兜头而罩，天地之间大道翻涌，愿力集结。

    而另外一边，巨大的金字塔倒挂天空，对准了整个大雷音寺。

    “发信息求救。”

    法念焦急的传音道。

    “轰隆！”

    苍穹雷电交加，金字塔携带着万钧之力倾泻而下，向着大雷音寺砸来。

    这一刻，法念全力催动紫金钵，几乎是要抽干了他一般。

    连他都忍不住，胸口一闷，差点一口鲜血喷出来了。

    这三人，尤其是流喀什，这一刻终于找到了宣泄的机会了。

    恐怖的力量被他从虚空摄取，撼动每一寸虚空，凝聚在虚空在三叉戟上，那股力量越来越可怕。

    甚至早就超出了超脱一层的力量，向着超脱二层奔袭而去。

    这一刻，法念是真的怕了，那一击如果真的凝聚出来，打向大雷音寺的话，那么大雷音寺怕是真的就要破开了。

    “洛先生，如何你才肯离去？”

    法念传音道。

    “不是说我愿意戴多久你多久吗？”

    洛尘冷笑道。

    此刻法念哪里还敢有别的心思，毕竟谁也不敢保证，洛尘还有没有对其他势力出手。

    如果再有的话，那么到时候他法念拿什么来挡？

    现在他法念就已经挡不住了。

    至于出去打，他法念更不会那么傻。

    毕竟除开尼罗河畔的两位圣人，单单是流喀什一个，他法念就绝对不是对手！华夏三位圣人合力出手，都没有伤到流喀什一个。

    这也是为何流喀什没必要和玄都紫府继续谈，甚至是大雷音寺都没必要谈的原因。

    因为给他足够的时间，他是真的能够攻打进去的。

    他曾是超脱二层的盖世人物，岂会在意一群在他眼中连后辈都算不上的人？

    此刻法念是真的慌了。

    而玄都紫府那边，袁浩气感受到大雷音寺门口尼罗河畔两位圣人的气息，顿时露出苦笑。

    幸好他服软的早。

    不然的话，今天玄都紫府真的就被人攻破了。

    “洛先生，此事是我大雷音寺不对，还请洛先生离去。”

    法念再次焦急的开口道。

    “五十颗种子。”

    洛尘冷冷的开口道。

    这句话一出口，法念是真的愕然了。

    这已经不再是所谓的狮子大开口了。

    这可是要掏空大雷音寺现在的积蓄，甚至还要拿走一部分大雷音寺在灵气未被封印前的积蓄了。

    “洛先生，这真的”“你没有资格跟我谈条件。”

    “你可以赌一下，还会不会有其他人来？”

    洛尘开口道。

    赌一下？

    法念敢赌吗？

    他根本不敢赌！这一刻，洛尘在他眼中就是一个疯子。

    不管洛尘怎么解决今天的事情，日后几大势力岂会放过他？

    而且他实在不敢再继续耗时间等大雷音寺的支援了。

    因为一旦支援晚来一步，那都酿成大祸。

    “好，我给！”

    法念传音给其他人，种子很快被送到了洛尘的手中。

    只是刚刚送来，法念下一刻就怒火滔天了。

    因为大雷音寺的支援到了。

    在浩瀚的天空之上，忽然蓦地一只手印从天而降。

    这手印浩瀚无边，但是气息盖世。

    这一刻，莫说是尼罗河畔的两大圣人了，就是流喀什的脸色都变了。

    那只手印盖在金字塔上，那巨大的金字塔刹那间粉碎。

    尼罗河畔的两大圣人一声怒吼，但是却无济于事，刹那间被被拍的粉碎。

    手印威势不减，直击而来。

    “大雷音寺，神秀！”

    流喀什爆发出了最为可怕的气息与怒吼。

    但是这手印像是拍死一只蚊子一般，带着无可匹敌的力量，任由流喀什手段尽出也依旧无济于事。

    三叉戟寸寸断裂，那积蓄的力量在这张印前没有任何作用。

    流喀什身上的战甲解体，整个人化作了碎片飞舞。

    这一刻，全球震动。

    “大雷音寺，神秀！”

    “负琴生！”

    玄都紫府袁浩气脸色猛地一变。

    

