    翻了一下，发现铺路任务差不几块就完成了，那还有啥好说的，做！

    斯巴达在主城附近停留铺路，过免了再放掉，一次做2个任务，我真是太厉害了。

    【恭喜宿主，累积铺路100块，奖励6积分。】

    【恭喜宿主，累积放地100块，奖励6积分。】

    直接12分到手，总积分已经超过了100，达到了109。

    这么多积分，如果用来抽奖的话，足足能够抽10次了！

    额，打住，说好的不抽奖！

    尹辉早已经计划好，搞钱为大，先升级【预备兵提现】功能才是正路。

    大致看了一下其他的系列任务，赛季结束前弄20积分作为兜底还是不难的。

    选择升级【预备兵提现】功能！

    【恭喜宿主，“预备兵提现”功能提升到5级，兑换比例变为5:1！】

    漂亮！

    从10:1到5:1，搞钱的效率直接翻了1倍！

    这个功能每升一级，兑换比例提升的都非常可观。

    想要将【预备兵提现】提升6级，需要消耗40积分，兑换比例会从5:1提升到2:1。

    2.5倍的提升！

    可惜积分需要的也凶残，足足200积分啊！

    自己赚取积分的效率已经开始下滑，想凑足200积分，需要一段时间，不是三两天就能完成的。

    这样的话，自己初期搞钱的效率就定型在了5:1这个兑换比例。

    说实话，这个比例，已经非常不错了，但要是能更好，谁会拒绝呢！

    尹辉注意到，自己搞钱要塞附近有多了不少新的免战地，看来自己早上的红包和有偿收资源消息起到作用了。

    没错，当尹辉打开QQ，发现同盟大群的未读消息赫然是99+！

    其中，还有@自己的提示！

    点开群聊，发现里边炸开了锅，消息一条接一条，似乎又回来了开区前的样子。

    “我去，让别人送资源发月卡的我见过，直接按预备兵数量结算的我还是第一次见！”

    “@灰，大佬请收下我的膝盖！”

    “我算了一下，正常玩家主力和拆迁队每天送3波，收益超过200！”

    “那一个月岂不是有6000？比我工资都高！”

    “这就是传说中的人傻钱多？”

    “@灰，大佬你直接来掠夺我主城吧，足足2000w资源，不要1000，不要800，只要648！”

    “楼上过分了啊，我这主城资源1800万，只要328就好！”

    “我主城资源少了点，只有800万，但是我收费低啊，128就够了，性价比高，走过路过不要错过@灰！”

    “你们傻啊，直接去起要塞送队伍，比送主城赚的多！”

    “就是，送主城就一锤子买卖，送完要缓好久，哪里有送部队可持续性高！”

    “关键是我怕大佬收1天就不收了，哪里有什么持续性可言，肯定是怎么赚钱多怎么来啊！”

    “我在隔壁区刚送过一次2000万的资源，只收到一张月卡，差距啊！”

    “毁啊，这个区的号落地后我就没玩，想送都没得送！”

    “早知道这样，我也来这个区当农民了！”

    “嘿嘿，在你们讨论的时候，我已经飞地起要塞了。”

    “就是，谁知道大佬收多久啊，先到先得！”

    “你们不怕被骗啊！”

    “骗人先发个大红包？那我宁愿天天有人来骗我！”

    “这个破「邪盟」里边，居然真有大佬？”

    “估计和我一样，是被骗进来的，「邪盟」在贴吧上吹的神乎其神，结果进区后，就这？”

    “现有洪荒后有天，邪盟生在洪荒前！”

    “老玩家都知道「邪盟」咋回事，贴吧上那都是凑热闹的。”

    “看热闹，谁嫌弃事大啊，哈哈！”

    “就是，我还在贴吧上添砖加瓦了！”

    “这么说吧，邪盟在《率土》中走的就是黑红路线，类似显示中的芙蓉和凤姐。”

    “确实有点像凤姐那句前五百年，后五百年！”

    “关键居然真有玩家信了，这我是没想到的。”

    “三人成虎，当一件事情说多了，总会有人信。”

    “这倒是，有一次我走在大街上，发现所有人都回头看。我很好奇，也回头看了一下，结果发现啥都没有，然而那时候我已经成为回头大军中的一员了。”

    “说到贴吧，我倒是想起来，按预备兵收费这波，可以去发个帖子。”

    “兄弟你慢了，我刚发了帖子，【链接：惊！邪盟流浪军大佬按预备兵数量付费买资源，这是道德的扭曲，还是人性的沦丧！】。”

    “好家伙，你这标题起的。”

    “我邪盟永远走在风口浪尖之上！”

    【灰，发了一个拼手气红包。】

    灰：“大家尽管来送资源，3天内无限收！”

    灰：“至于掠夺主城，太麻烦，就算了。”

    “卧槽，又是大包！”

    “这才是真牛B啊！”

    “大佬灰牛批！”

    “大佬灰牛批！”

    “【动图：跪拜】”

    “【动图：跪拜】”

    “【动图：鼓掌】”

    “【动图：鼓掌】”

    ……

    人类的本质其实是复读机，不过尹辉看的也是真爽啊！

    怪不得某些大直播间里边，总有土豪嗖嗖嗖的刷礼物！

    要的就是这个感觉！

    装B的感觉！

    从今天起，我不再是尹辉，请叫我土豪辉！

    在群里稍微露了下脸，让气氛变得更热烈之后，尹辉在众人的追捧中关闭了群界面，并将手机画面切到了《率土》。

    除了“采花郎”之外，开始有其他玩家的箭头，陆陆续续的送资源了，主力队，拆迁队都有。

    随着送资源的玩家变多，尹辉的收入开始迅速提升。

    对于每个来送资源的玩家，尹辉都迅速计算好对方送了多少预备兵，然后快速结账。

    并且，在付钱的时候，或多或少都会多发一些。

    这么做当然是为了提高大家的积极性，大家预备兵送的越积极，自己赚的就越多不是！

    等到同盟大群中的人也到位，那自己收入会再上一个台阶！

    想想都期待！

    可也正因为玩家变多了，尹辉发现自己开始有了幸福的烦恼！

    那就是算账！

    给1个玩家算账很简单，给几个玩家算账也不难。

    可当玩家数量上升到10个，甚至以后还会更多的时候，尹辉明显感觉有一点些烦躁了。

    要知道，每个玩家的队伍可不止1队。

    像“采花郎”这种疯狂增加队伍的，1个人的队伍就超过了10队！

    说起来事情倒也并不真的很难，操作相当简单，就是看战报，然后在对应的玩家后边记录数据。

    可当一件很简单的事情，要无限重复的时候，就变得不那么简单了。

    这还是在这些玩家是帮自己赚钱的情况下，若没有这个驱动力，那尹辉会更难受。

    尹辉已经在想，是不是应该去找个专门的统计，以解放自己！

    毕竟，现在的自己可不比当初了。

    这么低等级的活计，完全不需要亲力亲为！

    想到就做，尹辉准备去群里看看有没有愿意干的，至于价格，先按每天100元试试。

    后边可以考虑跟总预备兵数量挂钩，以增加对方的积极性。

