    弓长警部的推测也不是没有道理的，毕竟纵火犯的手法是用暖炉纵火。

    虽然暖炉在一瞬间起火，会导致没有准备的人没办法将其扑灭，但也仅限于此了，并不会造成二次爆炸等剧烈燃烧环境的情况。

    也就说，即便人力没有办法扑灭，但直接逃跑还是没问题的，这也是前几次都没有人员伤亡的原因。

    所以这次的情况就很耐人寻味了，因为死者死了，所以不得不让人多想是不是为了杀人而刻意纵火。

    “仇杀么…”

    目暮警官闻言沉吟道：“看来要对“艾尔电器”这家公司的顾客和职员进行重点排查了，看是否有人对小柳津桐子结仇。”

    “之前的调查方向也不能完全舍弃。”

    唐泽对这起纵火案的犯人做了个简单的心理侧写，接着开口道：“除了顾客跟职员外，没能成为职员的人也要调查，相比于前面两类人，或许这类人更容易有动机。”

    “嗯…确实有道理，那我们两条线同时进行吧！”

    目暮警官沉思了片刻后点了点头，看向弓长警部：“之前的几家公司是你们负责调查的，还要麻烦弓长警部你们继续调查了。

    我们则主要以小柳津桐子这位死者的人际关系进行调查，毕竟现在的情况还不明了，各种可能都有。”

    简单分配了后续的调查方向后，唐泽再度将注意力放在了灭火器之上。

    “唐泽刑事，刚刚就看你一直在看灭火器了，是发现什么奇怪的地方了吗？”

    一旁静静听着几人推测的上井直树注意到唐泽的动作后，不由出声询问道。

    毕竟以他对唐泽刑事的了解，对方这么在意灭火器肯定是有原因的。

    “恩，刚刚猛一看还只是觉得有些异样，但现在就发现问题了。”

    唐泽点了点头靠近烧的焦黑的灭火器，指了指灭火器耷拉在地上的软管道：“正常来说灭火器存放的时候，软管是固定好的吧？

    可在暖炉旁边的这个灭火器，不但软管已经取下了，而且安全扇也已经拨开。

    你们觉得这样的一个灭火器放在暖炉旁边，是慌慌张张拿起来的样子吗？

    都已经做到这个地步了，房间之中居然没有一点灭火器喷洒的干粉，是不是有些太不正常了。”

    “啊，确实是...”

    听到唐泽指出不对劲的地方，一行人也纷纷意识到了问题所在。

    “如果是发生火灾之后，慌张的拿起灭火器，那即便被烧死的时候握着灭火器也很正常。”

    火灾课的弓长警部以自己的经验做出的判断，“毕竟人在临死前都希望抓住最后的稻草求生的。

    而这灭火器不管对于当时的伙食有没有用，都不会被死者随意扔在一旁。”

    “那也就是说，这个灭火器是在火灾发生之前就准备好的了？”高木听到两人的推理后下意识走出了推论。

    “是啊，这好像是提前就已经知道会发生火灾一样。”

    唐泽眸子闪过一丝精光：“明明已经知道可能会发生火灾，甚至做好了准备，却被烧死了...

    不，她真的是被烧死的吗？”

    “迷雾重重啊，还有普通凶杀纵火掩盖这一条线吗...”

    听到唐泽的推理，目暮警官有些头疼道：“那关于这个方向的调查就交给唐泽刑事你了如何？

    我们三个方向同时进行，要快点儿破案了，现在很多民众都表达了不满，觉得自己的安全得不到保障。”

    想想也是，两天就犯下了4起案件，而今天晚上的这一起案件甚至还杀了人，可想而知当媒体放送了这个新闻后，民众会有多么的不满。

    兵分三路，分了三个方向开始调查也是无奈之举，毕竟每个方向都有可能通往真相，在争分夺秒的现在他们不能放弃任何一种可能。

    但即便再着急也没用啊，在告别了目暮警官与弓长警部后，唐泽确实回到了家中直接休息了。

    没办法，他们两位各自负责的方向都有大量的人员需要进行排查，而唐泽则是将案件当成了一个普通的杀人案。

    而现在已经很晚了，想要调查也无从下手，而且他也需要演示报告来初步判定自己的推测是否有进行下去的必要。

    第二天一早，唐泽便从手下那里拿到了麻生成实连夜加班完成的尸检报告。

    而根据解剖的结果显示，导致小柳津桐子死亡的原因是窒息死亡。

    不过因为这次的尸体损伤比较严重，头部、脖颈以及一半的身体灼烧眼中，没办法判断出对方是否是因为燃烧时的烟雾引起的窒息。

    看到这一条消息后，唐泽觉得自己的判断似乎没有错误，对方可能真的是被杀死后，犯人为了毁掉脖颈的伤痕以及嫁祸那个连续纵火犯而点的火。

    不单单是因为这份尸检报告，还因为小柳津桐子倒下的位置。

    一般来说，发生火灾的时候，人总是会远离起火点的。

    可唐泽看过案发现场的照片后却发现，小柳津桐子倒下的位置距离起火点很近，这也是她的尸体被烧如此重的原因。

    可如果是这样，那不该有挣扎的痕迹吗？

    要知道被火烧可是很痛苦的一件事，而小柳津桐子在临死之际，却没有丝毫的动静这显然是有问题的。

    既然有了疑问，他所要做的就是解开案发现场的这些不自然的地方，还原案件的真相。

    因为目暮警官负责排查小柳津桐子身边的人际关系，看是否在生活或工作中与人结怨了，这方面自然不需要唐泽再去额外调查。

    所以他在看完尸检报告后，便带着上井直树前往了小柳津桐子所在的“艾尔电器”公司。

    .......

    “灭火器吗？”

    在面见了小柳津桐子的两位下属经过了一番简单的自我介绍后，唐泽便率先问出了自己关心的事情。

    “没错，不知道灭火器平时是放在哪里的？”唐泽点了点头再度询问道。

    “最近的走廊之中。”带着眼镜留着平头的山下井回答道。

    “是这样的啊。”

    唐泽点了点头没有多说什么，旋即看向两人询问道：“不知道最近一段时间，小柳津女士和平常有什么不一样的地方吗？”

    “不一样的地方...”

    一旁看起来比较年轻的原田真，挠了挠头道：“说起来，最近一段时间会长她总是离开的最晚呢。

    每天晚上都是打车离开的。”

    “每晚吗？”

    听到原田真的话，唐泽挑了挑眉。

    这倒确实是一个有些不同寻常的事，或许在其他国家打车并不算什么，但霓虹出租车的费用可是非常高昂的。

    而每天都能够打车回家，对于一个公司来说，也称得上算是一种奢侈的福利待遇了。

    “能够详细说说吗？”

    上井直树听到男人的话后自然也意识到了不正常，于是继续追问道：“既然这么晚回去，那应该是加班吧，具体都做些什么？”

    “这个...说话我们也不清楚。”

    山下井扶了扶眼镜：“最近一段时间工会也没有那么忙，我们也不知道会长她为什么每天都会留下来...”

    “这里你们不怎么来吗？”唐泽疑惑道。

    “因为这里是工会的办公室，日常的办公其实并不在这边。”原田真开口解释道：“平常的话我们职员也只有周一的时候会来这里。”

    “是这样么。”唐泽点了点头看向两人道：“以防万一的问一句，昨天你们两人有来过这里吗？”

    “没有。”

    “我也没来。”

    两个男人纷纷摇头，表示下班后就直接回家了，并没有来公会这边。

    “是么...但是小柳津女士居然会每天晚上都留下呢...”唐泽在来回渡步思考：“到底是做什么呢...？”

    “或许是身为工会会长，有些只能她处理的事情要处理吧。”原田真开口说道。

    “公会会长啊...”唐泽喃喃了两声，旋即看向两人道：“不知道有关于小柳津女士的宣传资料吗，我想要拜读一下。”

    “有的。”

    山下井点了点头：“我去拿，原田你先带两位刑事先生去会客室吧，总是站在这里总是有些不太好...”

    “我知道了山下前辈。”年轻的原田真点了点头，朝着两人伸出手道：“请跟我来。”

    三人从烧的一片漆黑的工会办公室来到了会客室之中，看着一切如常的装饰，之前的那股莫名压抑感也从心头消散了不少。

    能够到原田真神色明显放松了不少，显然在案发现场谈话对于普通人来说还是有些压力的，特别是对方还是自己的熟人。

    不过这也是人之常情，

    “就是这个了。”

    三人没有坐在沙发上闲聊等待了几分钟，山下井递来了一份公司的宣传手册，

    因为对方已经翻到了小柳津女士所在的那一页，所以唐泽接过后很轻松的看起了手册的资料。

    当然，这并不是唐泽索要手册的目的，他只是想要通过这个来让两人透漏更多的信息罢了。

    “这上面说，小柳津女士是自己提名候选的？”

    唐泽看了看资料，找到了其中一个点开启了话题。

    “因为小柳津会长是一位正义感很强的人。”原田真闻言笑了笑：“而且执行力也很强，还被人称为“铁娘子”呢。”

    “或许是因为还是单身，所以没有什么负担吧。”山下井说到这和原田真说到这对视一笑，似乎这本身提到就是会让人莞尔一笑的事务。

    “今年四十二岁，但是还没有结过一次婚。”上井直树看了看手上的资料将其念了出来：“这还真是…”

    “实际上，这件事在公司其实也都是众所周知的。”山下井笑了笑道：“最近好像也有去相亲的样子。”

    “相亲吗？”唐泽挑了挑眉：“她这个年纪...”

    唐泽这话故意没有说完，而是留下了后半段，而这种开放性的留白话题，也会让对方说出自己想要说的。

    果不其然原田真听到唐泽的话笑道：“听说一开始小柳津会长也没这方面的想法，后来还是被公司的人劝说的。”

    “哈哈…两位好像对小柳津会长很了解啊。”上井直树笑了笑，不动声息间试探了一声。

    入职以来这么久，也跟着唐泽处理了那么多的案件，上井直树也不再是之前的那个小萌新了，他也在各种各样的案件学会了很多。

    比如用一种稍微“过界”的语言去试探对方，看看对方的态度，而如果对方在这方面很是敏感，那他下一次的问题就会更“刻薄”直白。

    一直到对方忍不住开始发怒，这个时候唐泽就会站出来充当和事佬缓和双方之间的情绪。

    只不过可惜的是，这种方法也不是回回都有用，至少面前的两人没有觉得丝毫的冒犯。

    “那是因为她是名人。”

    面对上井直树的疑问，山下井笑着解释道。

    “名人？因为她是公会会长？还是大龄未婚？”唐泽追问道。

    “不，都不是。”山下井摇了摇头：“是因为工会的活动，超过了原有的界限。”

    “能不能详细讲讲？”唐泽追问道。

    “工会的职责，是保证员工应有的福利待遇，但是会长她却连其它的事务也到处的插手找茬。”

    山下井解释道：“比如对公司的产品不满意，比如说不需要这个功能又或者这款式不好。

    可以说完全就是公司内部的投诉专员。”

    “嘛…算是对工作热心吧。”原田真听到前辈的话后似乎打了个圆场。

    “但她的这种自以为是却是让人讨厌。”

    听到原田真打圆场的话，山下井却似乎因为本能的厌恶而脱口而出了一句内心的真实感受。

    “哦呀？被讨厌了吗？”上井直树听到山下井话后眼神立刻犀利了起来。

    山下井猛然一怔，扭头看向上井直树的时候才意识到自己失言了，神色有些不自然的搓了搓手，最后缓缓开口道：“其实，小柳津是个让人讨厌的家伙…”

    “什么？”

    上井直树身体前倾吓了山下井一跳，他连忙解释道：“不是我这样说的，是公司的传言...”

