    “你自己要这样，你自己解决，不要拿我当挡箭牌！”白若棠小声回应。

    “我为什么这样，你不清楚吗？不是完全因为你吗？”轩辕极反驳道。

    暗暗加重了手上的力道，不让她有逃脱的机会。

    两个孩子看着这一幕，无语极了。

    “你们有什么事吗？”轩辕极朝两个孩子问道。

    “没有了，我们有什么事，还是自己解决吧，你说是吧，哥哥？”

    “是的。”轩辕慕点点头。

    轩辕卿拉着轩辕慕的手转身离去。

    白若棠还准备了一些解释的话，准备等着孩子们问她的时候，回答她们呢。

    结果，这两个孩子，好像一下子就接受了她和轩辕极和好了的事实。

    一次也没再提这件事。

    “他们既然没有什么事，为什么要来打扰我们？”轩辕极的脸上，闪过一丝疑惑。

    白若棠无奈地叹息了一口气。

    还真是亲生的。

    有其父，必有其子。

    不是互相嫌弃，就是在互相嫌弃的路上。

    “这会儿，没有人来打扰我们了，我们可以继续假戏真做了。”

    白若棠立即从他的怀里逃了出去。

    “现在也没有人了，你也不用为你遮挡了，明明是你自己不知节制，还把责任推到我身上！”

    “遇到你，你就没有办法节制，也不想节制。”

    “你自己的身体是怎么样的你不知道吗？你这种情况最好是修身养性。”

    “还需要修身养性？”

    “当然，我可是医者，刚刚我所说的算是医嘱！你要听从我的安排，否则，对身体不好。”

    “我要是真的如你所说，可能对身体更不好。”

    白若棠：……

    “而且，我觉得，你的医嘱更像是在糊弄我，棠棠，我自己的能力我自己还是清楚的，这点活，我完全没有问题。”

    “我去看看我的药都存放好了没有。”白若棠立即朝外跑去。

    她惹不起，只能躲了！

    刚走出院门，江伍就快步而来。

    一看到白若棠，立即上前行礼，“王妃。”

    “江伍你来得正好，我带回来的药存放在什么地方了？”

    “王妃，你先不要管药的事，太后派人来，说要召你入宫。”

    “召我入宫？”

    “是的，而且是马上入宫。我正准备去见王爷禀报这件事。”

    轩辕极走了出来，江伍的话，他全都听到了。

    “王爷。”江伍立即上前行礼。

    “来传话的人是谁？”轩辕极沉声询问。

    “回王爷，是海公公，恐怕太后娘娘要王妃入宫，不是什么好事。”

    “可是，既然来到了大夏的帝都，有些事情，也是躲不过的。”白若棠朝轩辕极望去，“王爷，我还是去一趟吧，顺便看看，太后究竟有什么招数对付我。”

    “我陪你一起去。”

    “不用，你今日刚推脱了身体不适，这个时候又去反而不好，这点小事，我能处理。”

    “江伍，你去叫碧影来，跟着王妃一同入宫。”轩辕极轻声下令。

    “是。”江伍立即退了出去。

    轩辕极朝白若棠走去，拉着她的手。

    “皇上回宫后，关于我们婚事的圣旨一直没有消息，很有可能，被太后拦下了，你此次入宫，她可能会刁难你。”

    “这有什么，比她更厉害的角色，我都对付过。”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    不到一炷香的时间，江伍准备好了马车，在府外等着。

    白若棠也换了一身衣服，来到府门。

    坐在马车前面赶车的，是一个穿了一身黑衣的姑娘，看起来，十七八岁的年纪，一身冷酷。

    海公公也在府门外候着，看到赶车的人是碧影的时候，脸上露出了一丝惊讶。

    谁都知道，安王身边有两个人，行事乖张，和主人一样。

    一个是江伍。

    一个是碧影。

    而且，这两人武艺高强，不怕死，骨头硬。

    最最关键的是，他们只服从主人的命令。

    说句实话，真要是她们的主子下了命令，皇上他们都敢杀！

    江伍经常守在安王身边，而这个碧影，不经常出现，神秘莫测。

    海公公也只是见过一次，就对这个姑娘，印象深刻。

    碧影一见白若棠走来，立即跃下马车，上前朝白若棠行礼。

    “属下碧影参见王妃。”

    “免礼。”白若棠抬手扶起碧影。

    “王妃，请上车。”碧影转身掀开车帘。

    海公公听到这个称呼的时候，眉头一紧。

    “王妃？安王殿下尚未娶亲，她算哪门子的王妃啊？”海公公没忍住，脱口而出。

    碧影朝海公公望去，神色冰冷。

    海公公被这一道眼神看了一眼，仿佛被冻住了一样。

    “王爷说谁是王妃，谁就是王妃！”碧影说完，握紧了手中的剑。

    “王爷也吩咐过，只要是对王妃不敬，皆可杀！”

    海公公的心控制不住一颤。

    连忙解释：“只是诧异，所以随口一问。”

    碧影冷冷地瞥了海公公一眼，坐上马车。

    “驾！”她喝朝马儿喝了一声。

    马车顿时朝前方驶去。

    海公公连忙跟上，只是刚刚被碧影那么一说，心里不是滋味！

    呸！什么东西！

    等入了宫，见了太后，这个白若棠，就知道自己是什么身份了！

    白若棠坐在马车上，盘算着太后此次找她的用意。

    反正，不管怎么样，兵来将挡，水来土掩。

    没过多久，马车就停了下来。

    已经到了宫门。

    碧影先下车，打开车帘。

    “王妃，到了。”

    白若棠下了马车，看着面前这一片宏伟的宫殿。

    大夏的国力，应该和小世界的玄麟差不多。

    “王妃，您不用害怕，碧影一定会将您平安带出宫。”碧影在白若棠身旁小声说道。

    白若棠看着这个女孩，年纪也不大的样子，却能给人一种安全感。

    感觉实力可能还要在江伍之上。

    “我不怕。”白若棠笑着摇摇头，“是龙潭还是虎穴，总要闯一闯。”

    看着白若棠淡定的模样，碧影的心里闪过一丝诧异。

    她见王妃第一眼的时候，就被王妃的容貌所折服。

    她从来没有见过这么漂亮的女子。

    就像一朵种在温室里的花朵一样，想让人好好地呵护。

    不过，通过这简单的接触，王妃的性子绝不像她的外表一样。

    不管怎么样，保护好王妃，是她的职责！

