    李牧这一箭射中了洗轮法王的胸口，婴儿手臂般粗细的箭矢从他的胸口穿胸而过，将他连人带马钉在了地上。这种破城箭射在了的身上，那就好比反器材狙击枪打在人的身上，直接在洗轮法王的胸口射出了一个大洞。

    “阿......”洗轮法王的喉结动了动，连一句佛号都念不出，头一歪，便算是前往西天去见佛祖去了。

    从李牧张弓搭箭到射中洗轮法王，这其实也就是几个呼吸的功夫。看到洗轮法王中箭身亡，纳库祭祀和渊盖太祚两人对视一眼，然后十分有默契的，扭头就走。

    此时不走，更待何时。不管是纳库祭祀也好，还是渊盖太祚也罢，他们都是和洗轮法王一个级别的高手。李牧既然能够一箭射死洗轮法王，那么自然也就能够一箭射死他们二人。

    刚刚李牧一箭射过来的场景他们可是看的一清二楚，李牧这一箭之下，洗轮法王可以连一丁点反抗的余地都没有，别说是反抗的余地了，他便是连躲闪的机会都没有。

    这两人可谓是相当的从心了，知道力不能敌，俩人立刻扭头就走，不做纠缠。虽然都是跑路，但是这两人选择的方向却不相同。

    纳库祭祀是往太原城内跑的，因为西突厥的处罗可汗还在城内，纳库祭祀不能丢下自家的主子，所以他得朝着太原城里面跑。

    而渊盖太祚则不同，渊盖太祚并，没有进城，而是直接掉头朝东边跑去。高句丽就在大隋的东边，渊盖太祚这是被吓破了胆子，打算直接回高句丽，在也不掺和中原之事了。

    说那时迟，那时快，就在渊盖太祚和纳库祭祀两人扭头朝着相反的方向跑去的时候。李牧张弓搭箭，这第二根破城箭已经搭在了弓弦上了。

    渊盖太祚和纳库祭祀两人是朝着相反的方向跑去的，李牧这第二箭只能射向一个人。李牧没有任何的迟疑，这第二箭朝着纳库祭祀射了过去。

    西突厥一直是大隋的心腹大患，而且这西突厥和东突厥还不一样。东突厥这些年很是听话，东突厥的启民可汗更是对大隋年年纳贡，岁岁称臣。

    但是这西突厥不一样，西突厥就如同草原上的狼一般，记吃不记打。大隋已经几次打到了西突厥的王庭，但是同样想要彻底的剿灭草原民族那时不可能的。

    每次西突厥死灰复燃之后，还是一如既往的要与大隋为敌。

    “驾！驾！驾！”

    纳库祭祀手中的鞭子狠狠地抽在马屁股上，他胯下这匹宝马撒开四蹄狂奔，但是纳库祭祀似乎是还嫌这匹马跑的太慢。他手中圆月弯刀往马屁股上猛的一捅，这马吃痛之下跑的那是更加的快了。

    然而，这马跑的在快，又如何能够比的上李牧的箭。在李牧的箭瞄准纳库祭祀的时候，纳库祭祀的生命就已经开始读秒了。

    这个时候，纳库祭祀的马已经跑到了吊桥之上，在过片刻的功夫，三五个呼吸，最多三五个呼吸，他便能够进到太原城内。只要进了太原城，那么他便暂时算安全了。

    “嗖！”

    然而，就在这个时候，一阵破空之声已经在纳库祭祀的背后响起，紧接着便是一股寒芒在背的感觉。

    “哒哒哒！”

    一阵急促的马蹄声之下，纳库祭祀看着自己的马屁股上带着献血，一路狂奔冲进了太原城。

    没错，是马进了太原城，但是马背上却是无人。

    “轰！”

    只听的一声巨响，纳库祭祀被破城箭狠狠地钉在了太原城的城墙上。刚刚他被破城箭带上半空，亲眼看着自己的马冲进了太原城。这一幕，是纳库祭祀生前最后看到的东西了。

    李牧一箭射中纳库祭祀之后，便明白他必然是已经活不成了，李牧紧跟着继续张弓搭箭想要射出这第三箭。

    李牧这第三箭自然是瞄准了渊盖太祚，但是还真别说，渊盖太祚这小子别的本事没有，跑路的本事还真是不错。这一会的功夫，渊盖太祚已经跑了老远，就连李牧的目力都只能看到一个小黑点。

    这小子跑的有些快，李牧估摸着这个距离，破城箭太重了，只怕是射不了这么远。若是用普通的羽箭去射，又未必能够射死渊盖太祚。

    “算你小子命大。”李牧轻声低估一句之后，将这第三箭瞄准了太原城上叛军的中军大旗。

    太原城上，这中军大纛上是一个杨字，这是汉王杨谅的旗帜。虽说现在叛军的兵力是由北平王罗艺指挥的，但是汉王杨谅才是这支叛军的头领。

    如今这大隋的天下是老杨家的，汉王杨谅造反这叫清君侧，叫靖难。若是他姓造反，那可就真是造反了。

    老主杨坚登基坐殿，虽说是欺负人家孤儿寡母得来的皇位。但是，杨坚的皇帝当的却还是称职的。平南陈，灭北梁，平东西二晋，一统天下结束了这几百年的纷乱。

    在杨坚的经营之下，大隋有了开皇之治，大隋的经济发展迅速，百姓的日子也越过越好。所以现在天下百姓其实是认老杨家的，如今也只有老杨家人才能当的了这个皇帝。

    李牧原本这一箭是有意射汉王杨谅的，只要自己这一箭能够射死汉王杨谅。那么太原城内就算是群龙无首了，但是汉王杨谅这小子显然也不傻。

    他在看到李牧接连射杀洗轮法王和纳库祭祀之后，已经和北平王罗艺，处罗可汗三人离开了城墙边。找不到汉王杨谅，李牧这一箭只能射向城墙上的中军大纛。

    “轰！”

    一声巨响，李牧这一箭将城墙上叛军的中军大纛的旗杆拦腰射断。

    这个时候，汉王杨谅看到中军大纛被射断，不由得抹了抹额头上的冷汗。

    “汉王，中军大纛断了，如何是好？”处罗可汗朝着汉王杨谅问道。要知道，这中军大纛一倒，那可是极其伤士气的。

    “断了，在立伤一根就是？”汉王杨谅回答道。

    “咱们立上，他要是还射呢？”处罗可汗问道。

    处罗可汗这话问的没毛病，你在立人家在射，总之你立的速度肯定没有人家射的快。

    “来人呢，给我通知城内的工匠，将中军大纛旗杆给我换成铁的，我倒要看看他怎么射。”汉王杨谅吩咐道。

