    “我帮你报名了，”导师推了推鼻梁上的眼镜，“我看好你这样的一个女学生，我觉得你该走出过去看看，就这一个名额，我给了你，再加上你这次的毕业论文，是可以拿出去拿奖的，是从未有人涉及过的领域，是加分项，很有可能拿到x大学的全额奖学金。”

    导师说：“这个你如果实在是有困难，不想接受的话，也没关系，我这边去撤销一下申请就可以了，我只是觉得，你如果不去，会可惜，你也会遗憾。”

    这一刻，乔知暖是觉得感动的。

    她见过不少在大学里，自己写出来的论文，自己弄出来的成果，却被自己的导师窃取，在论文下面署上导师的名字，拿出去得奖，而他们，就只能得到一点辛苦费。

    可是，乔知暖的大学生活中，没有见到这样的黑暗的事情。

    她的导师，对她很好，甚至论文都是一遍一遍的帮她修改，只为了她可以走得长远。

    乔知暖知道期待的时候是什么模样。

    她也知道，在被别人期待的时候，她会鼓足勇气，逆风而上。

    她看着手中的纸质论文上面，十分认真又详细的批注，然后起身，向后退一步，朝着倒是深深地鞠了一躬。

    “谢谢老师，我会全力以赴！”

    导师终于是露出了欣慰的笑。

    乔知暖把论文和资料都收了起来，收在文件夹里，转身走出了导师的办公室。

    她回到寝室楼，远远地就看见在前面有一辆车。

    乔知暖没在意，绕过这辆车就继续往前走。

    车门就在这时打开了，里面伸出来一条美腿。

    “乔知暖。”

    乔知暖转头看过去，是蔺恬。

    周围有不少来来往往经过的人，看见了蔺恬。

    “这不是网上那个……”

    “对，就是那个，自称是总统的女儿的！”

    “这是来我们学校干嘛了。”

    “好像是来找知暖的！”

    “她不是来寻仇的吧！”

    “有什么仇好寻的！知暖学姐还一直在帮她爸爸洗白呢，她要是来道谢了还行！”

    蔺恬鼻梁上架着一副黑色的墨镜，把墨镜取下来，才说：“我想要和你谈谈。”

    她侧身，“上车吧。”

    乔知暖站定了，“有什么事，直接说吧，我还有事。”

    “这里不方便，我不想被当成猴子一样观看。”蔺恬皱了皱眉。

    乔知暖看着周围的人围的越来越多，说：“说个地址吧，我自己过去。”

    蔺恬看乔知暖一副冷僻的模样，便报出了一个地址，“那我在那里等你。”

    蔺恬说的是一个咖啡厅。

    当乔知暖来到的时候，蔺恬的咖啡都已经喝了一半了。

    乔知暖坐下来，有服务生走过来，“小姐，您想要喝点什么？”

    “不需要，谢谢。”

    她并没有打算在这里和蔺恬喝咖啡聊天。

    蔺恬搅拌着手中的咖啡，“知暖，咱们是真的回不到过去了么？”

    乔知暖端坐着，“这种话，蔺大小姐还是不要多说了，我们都是成年人了，已经做出的选择，就没有再回头的机会了。”

    蔺恬听见乔知暖口中所说的“蔺大小姐”这四个字，手中的动作一顿，再抬头看了一眼她的表情，感觉她的表情也不像是在嘲讽的。

    看来，乔知暖还不知道？

    蔺恬叹了一声，“知暖，我们曾经是最好的朋友，可是现在却……”

    “如果没有被的事情的话，那我就走了。”

    乔知暖拿起自己的手包，已经打算站起来了。

    蔺恬忙说：“你别这样嘛，我找你出来，你肯定也知道是关于什么，是关于我爸妈的。”

    她一边说，一边观察着乔知暖的面色。

    “我这几天，也是不小心做了一些出格的事情，导致现在成了这样的后果，我真的不是故意的，知暖，这些天谢谢你，你一直在帮我爸爸妈妈。”

    蔺恬主动的伸出手来，想要握住乔知暖的手。

    乔知暖却向后缩了一下，避开了蔺恬的触碰。

    她的眼神很淡，却没有波澜。

    “所以，你已经意识到你自己做的这些错误，现在就不该是来找我，而是要自己做补救。”

    “我不知道怎么补救，所以我现在才来找你的。”

    蔺恬佯装十分真挚的说。

    “第一，澄清一下这些事情，而不是在微博上发一些似是而非的话，”乔知暖站起身来，“第二，去医院看看你妈妈。”

    说完，乔知暖就直接转身离开了。

    蔺恬没有再追出去了。

    她唇角溢出了冷笑，端起马克杯喝了一口里面的咖啡。

    心里却已经是安定了下来。

    看来，乔知暖还并不知道她自己的身世，否则的话，就不会说出来“你妈妈”这样的话来。

    这样，她就暂时不用担心乔知暖这个祸患了。

    不过，长期以来，她也要小心，毕竟，那鉴定报告，是墨司霆带过来给蔺家的，说不定什么时候，这个消息，就会被曝光。

    乔知暖还是一颗不定时炸弹。

    …………

    乔知暖没有打车回去，她一路上步行的。

    她在思忖着刚才蔺恬的反常，脚步越来越慢，浑然周围的一切都仿佛已经成了背景，她根本就不知道自己身在何处，只是在纯粹机械的向前走着。

    脑海里，忽然就冒出来一个念头。

    这个念头，让乔知暖几乎瞬间就站住了脚步。

    顷刻间，她转身走向马路边，拦下了一辆出租车，“去医院。”

    乔知暖来到医院，是来找钟泽的。

    只是，出乎意料之外，钟泽不在。

    敲开办公室的门，在办公室内的只有威廉。

    “威廉博士。”

    威廉侧身，“钟医生现在不在，你有什么事情么？”

    乔知暖摇了摇头。

    她刚才就因为在马路上，忽然冒出来这样一个极其荒谬的想法，就这样来了医院。”

    “我……”她放下了手，“算了。”

    她刚想要转身，威廉却叫住了她。

    “你人都已经来了，想说什么想问什么，还不打算问个清楚？”

    乔知暖看向威廉。

    五分钟后，乔知暖拿着手中的亲子鉴定报告，已经是呆住了。

