 十万八千剑的法则碎片，得知可悟十万八千剑！所

    有人都想要全部得到，但是谁都知道他们承受不了这么多法则碎片，能得之一二已经是大幸。众

    人都在疯狂的炼化法则碎片，尽可能的炼化多一些。可就算强大如同秦破天等人，也无法炼化太多。一

    群人实力在暴涨，众多圣胎境得法则碎片帮助，都步入天人境。而唯独叶宇，依旧还是圣胎境。

    不过此时的叶宇，身上散发着奇异的力量。身上的道韵流转，一股奇异的法则流转全身。

    “原来这是十万八千剑最重要的三块法则碎片！”这

    三块法则碎片中蕴含着古帝留下的信息，能过三关者可以得到这三块法则碎片。这三块法则碎片不同于其他的法则碎片。这

    是十万八千剑的核心法则碎片，得其虽然不足以得全十万八千剑，可是其中的精髓却能得到。古

    帝不希望别人重复他的路，十万八千剑很强。可如果完全传承给人，就等于是传承了一项绝技给别人。他

    已经走到了这条路的巅峰，别人得到他的绝技也不可能超过他的路。

    能过三关者，在古帝看来就是他留下的种子。他的期望很高，希望对方能走到极高的境界，甚至能媲美甚至超越他。

    他留下十万八千剑，想要后来人得到。可又不希望后来人完全受限与他，他希望后来人能做改变。这

    三块法则碎片蕴含着十万八千剑的精髓，就等于是一个框架。至于如何打造出属于自己的十万八千剑，那就得看人。

    就如同是一座房子，每个人装修风格不一样。古帝希望后来者装修出自己的风格，打造出属于自己的十万八千剑。

    唯有自身悟出来，自身所得的东西才能最契合自身。这

    三块法则碎片更多的是指引方向，至于走出怎么样的路需要自己打造。得

    到古帝的信息，叶宇更加庆幸他压制自身实力而未做突破。要是借着古帝的力量突破到天人境，那古帝所做的一切不都浪费了。古

    帝连绝技都不完整传承下来，只是给予其中精髓让他自身完善。那借其力量天人交融后遗症就更大了。叶

    宇希望自己能走远，他不敢奢望自己能走到古帝的层次，因为这个层次太高了。此时的他太弱，距离这个层次何止十万八千里。

    可这不代表着叶宇没有追求，他现在要做的就是踏实现在走的每一步。…

    …

    三块法则碎片融入到叶宇的身体中，叶宇整个人都在蜕变。身上沾染了法则的气息，这三块法则之力渗透到自己的神魂和身体中，他因此而沾染上一股玄奥奇异之能，道韵颤动间，有微弱的法则波动，就如同是湖面上涟漪一样！

    相对于真正的法则，这很微弱，微弱到几乎可以无视。可就算再微弱，也是法则之力。秦

    破天等人都在疯狂的炼化法则碎片，他们的气势都在攀升，实力因此而暴涨。到此时为止，除了叶宇外的圣胎境都已经步入天人境了。

    叶宇在蜕变，此时他的神海之中剑意交错，化作了剑意的世间。幸

    好叶宇的神魂够强，要不然根本难以承受如此剑意纵横，他稳住自身神魂，不断的吸收着这些剑意法则。一

    缕缕剑意法则渗透到叶宇各处，每一缕剑意法则就如同一柄剑一样，渗透到叶宇身体中，叶宇整个人多了一份凌厉。剑

    意万千，各有不同。

    或凌厉、或锋芒、或沉重、或轻灵……秦

    妖娆关注到叶宇，感觉到叶宇的法则如同流动着一股特别的道韵，他们的法则都是一种或者数种气息，可叶宇的法则却不断的变化。都是点到为止，根本就没有深入其中。

    秦妖娆看向上官泽，上官泽得到的几块法则，都是沉重剑锋，大重无锋之感。而且这种法则之力很凝实，能清楚的感觉到上官泽在蜕变，真正的得到大重无锋的法则般，整个人就如同是一柄重剑在那里。

    秦破天同样如此，他得到的是如同明月无暇般的剑意，整个人交融，身体情不自禁的施展出沧海明月的秘术，其中交错纵横者剑意，如同明月剑，很是恐怖。

    秦妖娆感知了一下自己，自己能牵引而得到的法则也是如此，和自身很契合，得到能演化出契合自身的剑法。“

    十万八千剑，这每一种法则碎片都是截取了其中一部分剑意，如同我，得到三块法则碎片，演化出来能数十剑齐出，展现出十万八千剑的部分风貌！”

    “其他人肯定也是如此，都能掌握十万八千剑的部分风貌。得其法则之助，只要潜行修炼，绝对是一种大秘术，强大无比！因为这些法则，蕴含着绝技部分的真正精髓。”

    “叶宇却有些不同，他的剑意都很浅，都只是点到为止，虽然种类很多，可太浅薄了根本无法展现是十万八千剑真正威力！”

    “我们得到的剑意数量不多，但是其中的每一种都很精深深厚，只要潜心修行一定能展现强大的威力，而叶宇的数量很多但都很浅薄。一个数量一个质量，倒是说不上谁强谁弱！”秦

    妖娆看着叶宇许久，这些也就是她的实力能发现。在别人看来，叶宇和他们没什么区别。

    秦妖娆看的没错，叶宇得到的只是一个框架。可就算这个框架，也博大精深，叶宇耗完自身神魂才完全把其炼化。

    三块法则碎片融入到他身体各处，境界被他压制住，但是实力却在暴涨。这种暴涨很吓人，超出了极限。

    此时的叶宇，体内锁着恐怖的力量，就如同是炸弹一样，内蕴着无穷的力量。

    这和他之前不言而喻，叶宇自信就算是天人境，在他面前也绝对讨不到好处。

    “十万八千剑，以后还要耗费时间去修行，希望能修出完美契合自身的十万八千剑！”叶宇喃喃自语。“

    哈哈哈！”而就是在此时，叶宇也听到一个疯癫一样的大笑声，这让叶宇一群人忍不住转头看过去。…

    … 