    确定系统商场有核污染废水处理技术，钟鼎淡定了许多。

    他开始思考接下自己要做的事。

    足球世界杯预选赛剩下的三场他确定不再去踢，那么真正的足球世界杯比赛要到明年11月份才开始。

    也即，他有差不多一年的时间无需理会足球的事。

    当初答应参加的篮球世界杯离他更远，要等到后年呢。

    也即体育方面，他在一年内都是无需理会的。

    那么，他身上的任务还有大学本科期间创业公司市值超过10亿，诺贝尔文学奖和全球巡回演唱会。

    诺贝尔文学奖任务期限就五年，但已经过了两年，就剩下三年左右。

    此时必须抓紧了。

    全球巡回演唱会任务任务期限是三年，除去举行全球巡回演唱会需要的几个月时间，目前也只剩下两年半左右了。

    都必须抓紧了。

    钟鼎拿起手机打电话给与他合作的国际书商，了解他的书最近发行得如何。

    “钟先生，很抱歉。”电话里，一个虚弱的中老年声音用英语道，“我得了一场重病，目前仍在住院治疗中，无力打理公司。公司的事务我已经转交给我的女儿克莉丝。您跟克莉丝联系吧，我跟她交代过您的事。我稍后把她的电话号码发给你。”

    钟鼎用流利的英语道：“我很遗憾，罗素先生。您好好养病，祝您早日康复。”

    “谢谢。”

    结束通话，不一会儿，钟鼎收到威廉·罗素的短信，是他女儿的手机号码。

    钟鼎随后拨打威廉·罗素的女儿克莉丝手机号码。

    电话很快接通，传出一个清脆悦耳的声音：“您好，请问是钟鼎先生吗？”

    “我是。”钟鼎，“您是罗素小姐吧？”

    “我是，您可以叫我克莉丝。”对方道，“我有什么能帮到你的吗？”

    钟鼎：“克莉丝，你好。我想了解一下我的书销售情况，和读者们的反馈。”

    “没问题，这是你的权利。”克莉丝道，“十分钟后，我会打电话告诉您。”

    “可以。”

    十分钟后，钟鼎接到克莉丝的电话，克莉丝通报了钟鼎的书销售情况和读者反馈。

    目前，钟鼎在国际上一共有四本书，除了《命运的影子》这本异界神书外，另外三本都是评级优异的文学作品。（获得茅盾文学奖后，钟鼎陆续在江南省出版社出版了抽奖得到的文学作品。）

    《命运的影子》目前已经翻译成七种语言在全球销售，总销量超过800万册。

    读者反馈非常好，许多读者认为这是最伟大的作品之一。

    《笑煞》、《太阳升起的地方》等四部文学作品翻译成三种语言在全球销售，在《命运的影子》的影响下，销量也不错，加起来有350万册左右，读者反馈是非常不错的文学。

    至于拿到多少版权费，钟鼎从来没关注过。

    当初，他为了迅速扩大全球文坛影响力，他收取的版权费非常低，只有3%的版权费。

    当然了，这么低的版权费就有时限，只有五年代理权。

    蒙西出版公司这家国际出版商想通过他挣钱，就必须在五年内尽可能推广他的书。

    “克莉丝小姐，我想跟你面谈一些事。未来几个月你能到华国一趟吗？”钟鼎问道。

    他的书销量虽不错，但是要在短短三四年内获得诺贝尔文学奖，机会仍是渺茫。

    所以，他必须再想办法。

    “当然可以。我会在一个月内到华国和您见面。”克莉丝爽快地应道。

    钟鼎如今是她家公司的大客户，目前公司已经通过钟鼎的书赚了超过五千万美元。

    而且，《命运的影子》作者她也很想见面认识。

    她本人也是《命运的影子》的粉丝。

    结束通话，钟鼎开始整个人陷入沉思中。

    正常情况下，也许十几二十年后，他能获得诺贝尔文学奖。

    “仅靠一本神级文学作品，要在短短几年内获得诺贝尔文学奖不现实，所以我必须再‘写’出一本，甚至两本神作才行。”

    钟鼎查看一下男神积分情况，余额就一万多男神积分。

    如今，他一天就能得到100多男神积分，一个月就能积累3000多男神积分。

    “抽奖吧，再抽出两本异界神级文学作品来。”

    “另外，全球巡回演唱会也需要更多的异界神曲，起码有一首英语神曲才能打开市场。”

    这么想着，钟鼎向系统兑换了30次文学抽奖，花去3000男神积分。

    然后，他豪气十足叫道：“系统，我要10连抽奖！”

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，恭喜您获得文学作品《七虎书》（评级优异）。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    ……

    “叮，恭喜您获得文学作品《余夜诗集》（评级优秀）。”

    没有神级文学作品。

    钟鼎继续叫道：“系统，我要10连抽奖！”

    ……

    花了5000男神积分，钟鼎终于抽到一本异界神级严肃文学《命运浪花》。

    看见这本异界神级文学作品的书名时，钟鼎一阵惊讶，书名居然和上一本异界神书《命运的影子》相似。

    钟鼎立即阅读《命运浪花》。

    一个小时后，他停下阅读，脸上露出大喜之色。

    《命运浪花》主旨真的与《命运的影子》相似，都是以命运为主题。

    这样对他来说太有利了，两本以命运为主题的神级文学小说正好形成命运二部曲，更能形成叠加效应。

    还差一部神级文学作品，不过钟鼎不打算继续抽了。

    小说创作不易，何况神作，不可能同时写出两部神级文学作品。

    第三部神级文学作品，起码要等半年后才能发表出来。

    而且，他也需要歌曲抽奖，抽出一首异界神曲写成英文歌曲，用来打开国际市场。

    深吸一口气，钟鼎从系统商城兑换了30次音乐抽奖机会，花去3000男神积分。

    钟鼎在脑海土豪地叫道：“系统，我要10连抽奖！”

    系统：“叮，开始抽奖。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜您获得一首异界歌曲《那片海》（评级优异）。”

    ……

    “叮，恭喜您获得一首异界钢琴曲《顶配》（评级优秀）。”

    没有异界神曲，钟鼎继续叫道：“系统，我要10连抽奖！”

    系统：“叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜您获得一首异界歌曲《夜》（评级神曲）。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    ……

    听到自己这么快就抽到了异界神曲，钟鼎不禁惊喜大笑：“哈哈哈……”

    “系统，我还要10连抽奖！”

    钟鼎接着叫道，都已经兑换成音乐抽奖机会了，自然要抽完。

    何况，除了异界神曲，他还需要其他评级优异的歌曲丰富他的歌曲作品库。

    三十次音乐抽奖机会使用完，除了《夜》，钟鼎还获得了三首评级优异的歌曲。

    刚才文学抽奖中，他还抽到了两部评级优异的网络小说，一本都市一本玄幻。

    不过，他不打算发表这两部网络小说这么快，要等他写完《红尘有仙》。

    停下抽奖，钟鼎坐在笔记本电脑前，噼里啪啦地将《命运浪花》写出来。

    不过，书名被他改动了一下，变成《命运的浪花》。

    《命运的浪花》大概一百万字左右，相对于网络小说很短，但对严肃文学而言，已经是足够长的长篇小说，版印成实体书的话，可以分成三册了。

    100万字，华文版本和英文版本一起，他计划每天花三个小时写《命运的浪花》，预计10天就能写完。

    晚上，钟鼎约了王若华一起吃饭，和她谈成立音乐公司的事。

    “你真的要在全球推广你的音乐啊？”王若华仍是感到不可思议。

    上次钟鼎跟她提过，她事后放在心上，认真去了解了华语在全世界范围内的流行程度。

    非常低，也就是东南亚有些市场，但东南亚更流行高丽歌曲和东瀛歌曲。

    所以，钟鼎要在全球推广他的音乐，绝对吃力不讨好，血亏。

    钟鼎：“我从不开玩笑。”

    “你开的玩笑还少吗？”王若华鄙视钟鼎一眼。

    钟鼎：“正事不开玩笑。”

    王若华劝道：“我认真了解过，华语歌曲在全球没什么地位。要在全球范围内传播真的非常非常困难。不是歌曲是否优秀的问题，而是这世界话语权的问题。”

    “你非要在全球推广你的音乐，可能你花费了大量精力、时间和金钱，最后收获寥寥。”

    钟鼎自信微笑道：“我的网络称号叫奇迹钟鼎，专门创造各种奇迹的！”

    “好吧，既然你这么坚持，我可以帮你跑跑腿，但帮不上什么忙。”王若华道，“你自己最好找熟悉国际音乐市场的人或公司合作。”

    “谢谢了，足够。”钟鼎含笑点头，“我给你月薪20万。”

    王若华不在意道：“随便。”

    钟鼎：“那么，从明天起，你就开始工作吧。先成立公司，然后招聘相关人才等等。”

    “可以。”王若华应道。

    前段时间，她就已经花了许多时间做准备工作，大概怎么做她胸有成竹了。

    第二天，钟鼎工作、学习和生活规律起来。

    比如上午学习钻研核污染废水处理相关资料，下午写小说，晚上自由安排。

    相比于前段时间的忙碌，现在他轻松写意多了。

    甚至，他还主动约室友们一起出去吃夜宵和唱K什么的。

