    　　柳无邪面前是一望无际的沼泽，而且沼泽里面，遍布毒虫毒兽。

    　　通往神秘眼球所在区域，对于柳无邪，只有这一条路，因为其他路，早已被仙兽霸占。

    　　强大的灵仙级别仙兽，喷射出来的气体，就能伤到柳无邪，真正战斗，三个回合就要要了他的命。

    　　无奈之下，才会选择这条路。

    　　神秘眼球他必须要得到，如果被其他强者拿到，那后果更是不堪设想。

    　　昨晚的事情，让柳无邪坚信，八大神眸彼此间有神秘感应。

    　　葬龙山脉出现的神秘眼球要是被某个强者得到，凭靠感应，很快就能找到他，剥夺他的鬼眸。

    　　结果可想而知，鬼眸惨遭剥夺，身死道消。

    　　这也是柳无邪宁可冒死闯入葬龙山脉，也要抢夺神秘眼球的原因。

    　　如果是其他宝物，柳无邪也许就放弃了，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    　　在鬼眸的窥视之下，沼泽中的一切尽收眼底。

    　　落脚点极少，换做其他人，很难发现那些落脚的地方，柳无邪却一一做了标记。

    　　深吸一口气，那些毒气进来后，迅速被吞天神鼎吸收炼化。

    　　化为淡淡的毒雾，进入毒界，一枚毒界种子开始酝酿。

    　　每一座世界，都有其独特的地方。

    　　饮血刀握在掌心，那些小型毒虫毒兽倒也不惧，可怕是沼泽中体型庞大的毒鳄兽。

    　　他们体型庞大，长有锋利的獠牙，突然从沼泽里面钻出来，给你致命一击。

    　　在柳无邪十米外，沼泽上面还漂浮着几具白骨，应该是之前进来的修士，被毒鳄兽吃掉，只剩下一副骨架。

    　　劈砍几十株碗口粗的树木，柳无邪收入储物戒指。

    　　树木可以漂浮在沼泽上，一旦遇到突发情况，来不及寻找落脚点，这些树木就能关键时刻救命。

    　　做好之后，柳无邪纵身一跃，犹如蜻蜓点水，身体每一次弹射，每一次落下，都妙到毫巅。

    　　可惜周围没有其他人，如果让人看到，上仙境独闯葬龙山脉最有名的恶瘴林，必定惊骇不已。

    　　恶瘴林面积极大，需要跳跃很久，才能到对面去。

    　　穿梭到三分之一位置的时候，前面沼泽上面浮现一层白色的虫子，突然飞起来，密密麻麻，直奔柳无邪而来。

    　　这是生活在沼泽中的一种白虫，体内蕴含剧毒之气，被它咬中，浑身刺痒难耐。

    　　而且是那种越抓越痒，最终痒的受不了，直接跌落到沼泽之中。

    　　白虫越来越多，铺天盖地，从其他几个方向，都有白虫飞过来。

    　　铺天盖地，遮天蔽日，漫天的白虫，换做其他人，早就不知所措。

    　　“魔焰！”

    　　柳无邪第一时间，祭出魔焰。

    　　突然之间！

    　　天空上出现一团黑色火焰，朝四周横扫而出。

    　　吞天神鼎中的魔焰不同于其他火焰，能融化天地万物。

    　　白虫生活在沼泽里面，最害怕的就是火焰。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　大批白虫被烧焦，从空中跌落下来。

    　　柳无邪担心的不是白虫，任由魔焰煅烧，双眼牢牢锁定四周。

    　　沼泽上面冒出的泡泡越来越多，像是有东西在下面呼吸。

    　　“噗噗噗！”

    　　柳无邪几米外传来无数泥浆，沼泽开始咆哮，像是愤怒的开水，不断地沸腾。

    　　接着！

    　　一头恐怖的毒鳄兽从沼泽下面钻出来，张开血盆大口，朝柳无邪双脚咬过来。

    　　目的很简单，咬住柳无邪的双脚，将他拖进沼泽之中。

    　　“战！”

    　　兑刀一刹斩下，犹如一道流星，一闪而逝。

    　　飞扑上来的毒鳄兽身体一分为二，被饮血刀直接劈开。

    　　毒鳄兽的皮囊，非常的坚硬，一般的上仙境根本无法劈开，饮血刀昨晚吸收大量的红色雾气后，血痕越来越明显，杀伤力也更强大了。

    　　接二连三，越来越多的毒鳄兽从沼泽里面钻出来，柳无邪有些手忙脚乱。

    　　主要是他站立的地方，是一节快要腐烂的木头，双脚用力，烂木头开始下沉。

    　　这也导致柳无邪不敢全力以赴，施展天麓神刀诀的时候，总要保留三分力。

    　　一节树木从柳无邪储物戒指里面飞出来，穿梭于空间之上，将冲上来的毒鳄兽掀飞出去。

    　　柳无邪脚底轻点，身体凌空滑行，落在抛出去的那节树木上。

    　　树木还在飞行，那些毒鳄兽扑空，落在柳无邪刚才站立的地方。

    　　滑行了大概二十米左右距离，树木稳稳的落在沼泽上面。

    　　那些毒鳄兽扑空后，发出愤怒的吼叫，越来越多的毒鳄兽出现，从四面八方涌过来。

    　　柳无邪杀心大起，饮血刀频频斩下。

    　　涌过来的毒鳄兽不断消失，沼泽上面，已经躺着厚厚一层毒鳄兽的尸体。

    　　还有大量的毒鳄兽涌向他，又是一节树木飞出去。

    　　跟刚才如出一辙，当树木飞出去的那一刻，柳无邪掠到树木上，操控树木朝前飞行。

    　　还是二十多米，圆木落在沼泽上面，那些毒鳄兽不断扑空。

    　　很简单的办法，却被柳无邪运用的淋漓尽致。

    　　看似简单，却也不简单，需要极强的掌控力。

    　　当圆木飞出去的那一刻，如果自己速度跟不上，或者身法不够刁钻，一脚踩空，同样会跌落到沼泽之中。

    　　上仙境无法飞行，落下去结果可想而知。

    　　柳无邪如法炮制，储物戒指里面的圆木越来越少，距离沼泽尽头，也所剩无几。

    　　成群结队的毒鳄兽弹起来，拦住柳无邪的去路。

    　　又是一节圆木飞出去，那些毒鳄兽可能抓到规律了，一头毒鳄兽突然飞起来，抓住圆木，将他狠狠拖拽到沼泽里面。

    　　柳无邪一角踩空，身体急速朝沼泽下落。

    　　“该死！”

    　　柳无邪暗骂一声，现在抛出圆木已经来不及了，他的身体开始下坠，就算抛出去，现在没有借力点，身体无法拔高。

    　　身体下坠的速度越来越快，浓烈刺鼻的腥味，钻入柳无邪的鼻腔。

    　　在柳无邪脚底下，盘踞着十几头毒鳄兽，已经张开血盆大口，等着柳无邪自己落下去。

    　　“斩！”

    　　柳无邪经历无数生死战，早就做到处事不惊，遇到任何事情，都能保持冷静。

    　　饮血刀斩下，一头毒鳄兽头颅炸开，鲜血直喷，一枚头骨突然飞出来。

    　　头骨很大，大概有脸盆大小左右，直接飞到柳无邪脚底下。

    　　借助头骨反震的力量，柳无邪右脚踩在上面，身体陡然拔高。

    　　又是一节圆木出现，趁着毒鳄兽还没反应过来，掠出去十几米了。

    　　摆脱毒鳄兽后，柳无邪加快了速度，将剩下的圆木全部祭出来。

    　　柳无邪身体不着地，踩在圆木上面，当落在对岸的时候，一颗心终于落下。

    　　身后毒鳄兽不断的咆哮，到嘴的东西，竟然飞出去了。

    　　没有理会身后的叫嚣，柳无邪大步流星，离开了恶瘴林。

    　　鬼眸跳动的频率还在加剧。

    　　离开树林后，前方视野陡然开阔，柳无邪看到空中有好几道流星，从他头顶上飞过去。

    　　“你们快看，那边有个上仙境！”

    　　在空中飞行的几名高手，恰好看到柳无邪从树林中走出来，发出怪异的声音。

    　　“我们快走，以免宝物落入他人之手。”

    　　另外一名高手瞥了一眼柳无邪，朝远处飞去。

    　　他们消失的方向，正是鬼眸提醒的方向。

    　　他们在天上飞，柳无邪在地下跑，尽可能抢在他们前面。

    　　一日之后，柳无邪面前出现一座巨大的山谷。

    　　与其说是山谷，不如说是两座山脉挤压形成的一片洼地。

    　　洼地很大，覆盖方圆几千米。

    　　此刻洼谷里面，聚集七八百名修士，各个修为极高，神仙境柳无邪就看到好几人。

    　　他们傲立虚空，俯瞰地面。

    　　元仙无法长时间飞行，在地面上寻找着什么。

    　　至于玄仙，反倒是成了末等。

    　　还有少量的灵仙，他们都是跟班的，前来凑热闹，或者是族中长辈带着他们出来增加见识。

    　　柳无邪没有贸然现身，他不过小小上仙境，出现在众人视线当中，太过扎眼。

    　　真仙境也有，却少的可怜。

    　　静静地趴在一块大石后面，鬼眸频繁跳动，仿佛要钻出柳无邪的泥丸宫。

    　　天道神书强行镇压，阻止鬼眸钻出来。

    　　鬼眸已经跟自己融为一体，一旦被剥夺，那他也面临死亡的命运。

    　　“这座洼谷很是奇特，你们看左边高，右边低，而且颜色也不相同，难道中间有一条裂缝？”

    　　经过那些修士勘察，发现这座洼谷不是表面上看起来那么简单。

    　　“昨晚此地弥漫大量的血腥之气，我怀疑这地下肯定有什么玄机。”

    　　这些修士见多识广，私底下议论纷纷。

    　　还有几名修士，拿出铁镐，竟然开始挖掘。

    　　一阵阵火光四溅，地面坚硬无比，一般的刀剑，都难以将其掀开。

    　　这更是验证了大家的想法，这片地下世界，另有玄机。

    　　夜幕降临，洼谷里面亮起了很多篝火，那些修士三三两两聚集在一起，还有修士源源不断的赶来。

    　　饿了柳无邪就啃几口干粮，渴了就喝几口清水。

    　　“就是这里了，我们终于到了。”

    　　柳无邪听到一道熟悉的声音，魏文斌跟南宫山出现在他视线当中，他们两人竟然也出现了，进入洼谷里面。

    　　玄仙虽然不是绝顶高手，在这里也算是中间层次，一般人倒也不敢招惹。

