
　　云渺在查了当年的车祸事件之后，很快就注意到了这一点。

　　然后顺着往下查，果然发现了猫腻。

　　也就是说，八年前那场由一个十六岁小女孩私自开车出去玩，而造成的车祸，导致了三个无辜的人死亡。

　　原主的爸爸，搭她爸爸顺风车的女同事,还有被欺骗的徐大海。

　　“你爸估计是以为自己反正也活不了了，还不如在死之前，为你们母子创造点价值，让你们以后过得好一些。”

　　这也算是一个自认为快要死的父亲，为自己的妻儿唯一能做的事情了。

　　但是他没想到，这一切只不过都是阴谋而已。

　　他也没想到，后面会突然出现‘夏向东是跟出轨情人在开车时调情,所以才会出车祸’这种事情。

　　顶罪,也成了不得不自杀,提前结束自己的生命。

　　徐应东喘了好一会粗气，一连灌了好几杯茶，这才渐渐冷静下来。

　　此刻的他，没了之前的斯文有礼，眼睛通红，里面透着一股凶狠的杀气。

　　云渺将他的一切都在看里，却并没有意外。

　　徐应东从十五六岁开始，就在外面打架斗殴混了，后来更是吃喝嫖赌什么都干，这样的人，哪怕外表再好看再斯文有礼，也不过是一层谋生的假面具而已。

　　“五十万买你爸一条命，你觉得值吗？”

　　八年前的五十万，确实不少了，能在市里买大好房子了。

　　但是对于一条命来说，五十万，真的不算多。

　　唐家的人,既心狠，也小气。

　　大概，在他们心里，普通老百姓的性命，能换五十万，已经足够了。

　　“当初你爸才四十出头，如果他没死，你跟你妈不会活得那么累，不会遭受别人的谩骂和耻笑，说你爸是个杀人凶手。

　　你妈更不会再嫁，嫁给一个酒鬼家暴男人，你的日子也不会过得那么水深火热，也许，你会有一个非常不错的人生。”

　　云渺继续逼迫他，甚至替描绘一个本该属于他的美好人生。

　　“你脑子这么聪明，会考上好的大学，会找到好的工作，会有一个漂亮又善解人意的妻子，会有自己的孩子，而不是像现在这样，活得人不人、鬼不鬼,有今天没明天，让你妈死都不能瞑目。”

　　随着她的话，徐应东再次握紧了拳头。

　　他想到了当初，跟着他妈再嫁后过的那段天天挨打挨骂的日子，想到了他妈像个可怜虫一样哀求的样子。

　　想到他因为继父不肯给他交学费，他不得不辍学出去找事做，后来因为怕挨打，也怕看到他妈天天活得猪狗不如，再也不想回那个家。

　　也想到了现在自己的情况，还有他要是死了，他妈的伤心和难堪。

　　“你想利用我报复唐家。”

　　云渺扬了扬眉，笑得很欠扁，“呵呵，那又怎么样？难不成你能拒绝这样的诱惑？”

　　“要不要做，你自己决定吧，我不会勉强你。”

　　徐应东脸色发黑。

　　说是说不勉强，但如今这些事情他都知道了，她不可能会轻易放过他。23sK.com

　　既然她有这能耐找处自己，还有能耐把当年的事情查得这么清楚，就同样有能力来对付自己。

　　虽说当年他爸也是被骗的，但到底是帮罪魁祸首顶了罪，害得她夏家家破人亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1091章 病娇弟弟有点难搞（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 