    “还没收到刘启的消息？”一名穿着一身灰衣，看上去估摸着四十岁左右的男子问着身边的黑衣男子。

    “从前天晚上开始，和他的联系就中断了。”黑衣男子脸色冷峻，留着短发，胸口处悬挂着的项链上面可这一只巨蛇，还有江蛇二字。

    “他到底在搞什么？我当时就和组织说了，不要将他吸纳进来！”另一个头发中略带一丝金黄，同样身着黑色劲装，胸口的吊牌标注着金猿的男子说道。

    江蛇只是抬头看着一开始说话的人，默不作声。

    “十狼，现在怎么办？，你说话啊。”金猿一脸不耐烦的说道。

    “闭嘴！蜡虫，你去春城探探情况，消息第一时间发过来，同清，你去把坨兽人都动员起来。”

    “咱们这次来春城，可是为了大业！别犯蠢，尤其是你，金猿，别怪我没提醒你。”

    “嗯，知道了。”金猿听到十狼的话，点了点头，从样子看，似乎是听进去了他的话。

    “好了，这次不只是我们十狼小队来，你们都注意点，异神万岁！”

    十狼突然抬起手臂喊道，在场的其他四人也都面露狂热的举起了自己的左手喊道。

    “准备吧，根据春城那面暗子的情报，春城已经集结了一批扫荡队出来，可惜，没有办法获得他们的具体名单。”

    十狼下达着命令，在场的众人也分纷纷开始了自己的行动。

    。。。。。。

    进入丛林的庄虾隐小队，正靠在叶西携带的屏幕前，看着十狼小队的一举一动。

    “你这个，是真的方便，适合在军队之内大规模的装备。”白虾看着屏幕说道。

    “确实。”一向和他不怎么对付的池无隐，也开口附和道。

    “将情报传回作战中心，咱们也活动活动筋骨吧。”庄济捏了捏拳头，很显然，他肯定并不只是一个简单的奶妈。

    “嗯。”叶西点了点头，其实几天前，柏金柱就和他讲过，博翼虫的图纸已经被春城的相关部门彻底买断了。

    钱款会很快的打到他的账户之上，他和刘登马讲过之后，刘登马告诉他，这是春城对他的支持之一，同时后续也会将博翼虫进行大规模的装配工作。

    “走，无隐，路上注意遮蔽我们的行踪。”

    庄济对着池无隐说道，池无隐点了点头，表示自己一定可以做到，而叶西也将检测设备收了起来，其实整个检测设备并不大，就是一块小小的屏幕而已，庄济在和叶西确定了情报都已经传回了作战中心后，几人便立刻动身。

    “前方五百米，十狼小队现在正在一块巨石下休息，四个人，消失的那个是代号蜡虫。”

    “春城刚才回了消息，发回来了十狼小队的部分信息，我传到了你们的眼镜之上。”

    叶西对着众人说出了刚才探测出消息，和其他的情报，眼镜是刚刚叶西给众人分发的，是这些天的制造成果之一。

    自从有了机械虫之后，他大多数的制造都不需要亲自动手了，机械的组合搭配，省去了他大部分的时间，同时，借助杠杆的算力，也实现了对杠杆的半自动化操作。

    “明白，放慢速度靠近。”庄济点了点头说道。

    同时几人也在看着眼镜上显示的，关于十狼战队的资料，十狼小队的队长正是十狼，接受了异兽改造，改造的血脉是分身狼，可以在异兽化之后产生分身。

    “注意江蛇，他可能是这里最难缠的。”

    “明白。”

    随后，几人无声的向着十狼小队所在的地方，而十狼小队，还坐在原地，丝毫不知道危险正在靠近。

    “蜡虫去一次要多久啊，我和你们说，那小子去了之后肯定会玩几天的。”金猿靠在巨石之上，嘴里叼着草茎，对着其他几个人说道。

    “别墨迹了，每次出任务就你话最多。”江蛇皱着眉头，对着金猿骂道，他心中不知为何产生了焦躁感。

    “你！”

    “好了，江蛇最近处在排异期，你们两个都少说点，金猿，你去外面放放风，别老想那么多。”十狼看着马上就要打起来的两人，无奈的开口说道。

    “哼。”金猿一听十狼发话，冷哼了一声，就朝着远处的森林之中走去。

    江蛇看着他的背影，依然紧皱着眉毛。

    “江蛇你怎么了？”十狼看到他的表情开口问道。

    “不知道，心里莫名的烦。”江蛇摇了摇头。

    一旁的同清看到这一幕，手上萦绕出绿色的光芒，朝着江蛇的额头飞去。

    “好点没。”同清问道，娇柔的声音，让人们一点都看不出来，这是一个反人类组织的成员。

    江蛇闭眼感受着额头的清凉，依然摇了摇头，正欲开口，忽然睁眼对着金猿的方向喊道：“快回来，有人！”

    金猿脸上带着诧异的转过头来，有些疑惑表情静止在他的脸上。

    “噗呲。”

    圆滚滚的脑袋掉在了地上，伴随的音效，是从那无头的脖颈处喷洒而出的鲜血。

    “妈的！”

    十狼的眼睛瞬间变得血红，形态急速的变化成了一只直立的巨型狼人，原本庞大如一辆中型卡车的巨石，在他的身边，也变得像一辆普通得家用轿车一般。

    “队长，小心。”

    江蛇和同清都变换成了异兽改造的形态，上身人躯，下身蛇尾的两条巨大蛇人，三人围成一圈，警惕的看着四周。

    同时，地上金猿的无头尸体，也缓缓的站了起来，两个某处凸点化作眼睛，肚脐变成嘴巴，嘴里骂骂咧咧的说道。

    “谁他妈的偷袭我！”

    金猿所接受的异兽改造是无头猿，这种异兽的特性就是失去头之后也能活，但是接受这种改造的人类，一万个能有一个活下来的就不错了，金猿是个幸运儿，可幸运终究不是万能的。

    江蛇看到站起身来的金猿，开口骂道：“赶紧过来，你个傻子，你不会装死！”

    他的骂声中满是可惜和恨铁不成钢。

    “忘了忘了，我现在就过去。”

    金猿摸着已经止血的脖颈，肚脐所化的口中发出憨笑，正欲上前与三人站在一起，远处破空声响起。

    “嗖。”

    无形的箭矢破开空气，从金猿得背部进入，直直的插进了脖颈的下方三寸位置。

    “额啊。”

    金猿的肚脐口说不出话来，眼中慢慢变得无神，抽搐的尸体倒在了地上。

