    屠杀者派遣下来的这些机械体到底是怎么被摧毁的？

    齐渊仔细检查遗留在附近的机械体残骸，发现了一些诡异之处，这些机械体虽然看上去伤痕累累，但这些伤痕，只有极少数来自于外力，绝大部分的都是毁于自爆。

    想要从内部引爆一具六阶机械体并不容易，哪怕是齐渊自己有着心灵要塞，可以找到对方的核心中枢所在的位置，但想要从内部完成引爆也不是一件简单的事。

    这些机械体的制作工艺早已经受了战争的考验，各项制作工艺非常纯熟，想要破开护甲，引爆里面的核心中枢，难度几乎不下于将其直接击杀，如果想要做到像这几具机械体残骸一般，在几乎没有多少“外伤”的情况下，将他们全部引爆，完全是不可能的事情。

    看到这些不可能发生的事情发生在了面前，齐渊在惊讶之余隐约猜到了一种可能，那就是引爆这几具机械体的存在，不但非常了解这些机械体的弱点，而且能力正好克制。

    机械王庭的机械体虽然称不上完美，但其各种技术指标早已成为了新时代的标杆，就连真理之门和末日军火都只能在后面追赶，一个埋在地下的机械废墟怎么可能凭空了解机械王庭的机械体。

    除非机械王庭这些机械体所采用的制作工艺，来自于这个废墟！

    只有这样，才能解释机械王庭的机械体为什么会被这么轻易的引爆核心中枢，轻易的解决。

    这就有些麻烦了！

    齐渊眉头皱了起来。

    机械王庭已经很难对付了，自己能够在交锋之中多次占据优势，凭借的就是炽天使带来的技术压制，如今炽天使失落在屠杀者手中，这个废墟的科技又明显更加先进，自己想要完成签到，夺回炽天使，恐怕不是一件容易的事。

    齐渊略微感应了一下废墟内的签到点，签到点的数量并不多，只有三个。

    但想要完成签到却并不简单。

    首先，整个废墟的范围非常大，最远的一个距离自己至少超过了三十公里，虽然这些签到点都在一个方向，但想要完成签到，依然要横穿整个机械废墟。

    其次，这里的签到点感应并不清晰，都有一种模糊的感觉，就像是天陨和死亡熔炉的那两个签到点一样，如果不出意外，想要完成这些签到点的签到，必然要经历一场又一场的恶战。

    唯一的好消息在于，签到点的数量并不多，只有三个，自己只需要完成三次签到，就能踏入六阶。

    齐渊目光环视一周，这里虽然被称为机械废墟，但放眼望去，却并没有废墟的那种残破，随处可见的各种金属建筑，保存相当完好，甚至连灰层都没有。

    只是头顶的虚空显得有些灰蒙蒙的不太真实，看上去比外面的铅云还压抑。

    齐渊简单的判断了一下方位，悄然向着最近的一个签到点靠了过去。

    为了避免被可能存在的敌人发现，齐渊利用心灵要塞屏蔽了自己的所有波动。

    齐渊刚刚离开不久，就看到了两个体态修长，身高逼近三米的银白色人形机械体在不远处巡逻，好在双方距离足够远，而且心灵要塞的屏蔽能够发挥作用，所以并没有吸引到对方的注意。

    在不知底细的情况下，齐渊并不愿意和这些陌生的机械体发生战斗，所以齐渊谨慎的选择了绕路而行。

    依靠着心灵要塞的屏蔽，齐渊一路避过了几组巡逻的人形机械体，心里有些吃惊于这些人形机械体的数量。

    如果真的爆发战斗，不能在短时间解决目标，敌人恐怕会越打越多。

    这里的金属建筑都非常高大，随处可见的金属高塔，还有一座座棱角分明的金属建筑，散发着一种来自于金属的压迫感。

    走过一座矩形的黑色建筑时，齐渊忽然察觉到了一丝异样，四周还有残存的能量波动没有完全散去。

    齐渊很快意识到，不久之前，这里爆发过一场战斗！

    不过战斗的残骸怎么不见了？

    齐渊谨慎的寻找了一圈，之前的那几具残骸已经证明，那些击杀了机械王庭机械体的存在，并没有打扫战场的习惯。

    这里既然爆发了战斗，却没有留下残骸，就只有两种可能。

    第一种是机械王庭一方赢得了这场战斗，并且带走了对方的残骸。

    另一种，则是双方没有在这里分出胜负，离开了。

    两种可能之中，齐渊更倾向于第一种，从开始的那几具残骸就可以看出，双方遭遇之下，机械王庭一方一旦正面不敌，根本没有逃走的可能。

    如果是机械废墟一方不敌，机械王庭的探索者，更没有可能放任对方离开。

    齐渊目光微闪，如果真的是机械王庭一方胜了，对于自己来说无疑是个好消息，机械王庭的探索者最强只有六阶，哪怕是屠杀者的分解体，也只有六阶，他们既然能够击败敌人，那就意味着敌人的实力并没有强大到不可战胜，至少自己完全有实力将对方击败。

    就在齐渊准备离开时，齐渊忽然发现，旁边的这个矩形金属建筑的一角，和其它地方似乎有些不一样。

    齐渊悄然靠了过去，虽然心灵要塞被压制得很厉害，和他依然发现了这一丝异常。

    这个矩形金属建筑的一角，似乎被人打开过，然后再利用相似的金属修补了缺口。

    虽然从外面看不到一丝缺口的痕迹，颜色也一模一样，但金属质地的差异却瞒不过齐渊，在这个角落的下方，有一块半人高的金属墙面，已经被人替换了。

    齐渊只是用手触摸了一下被替换的墙面，就知道这些替换的金属，来自于机械王庭的机械体。

    和那些军团机械的材质一模一样！

    这是谁做的？

    前面那一处战斗的地方，也出现了一些冒险的破损，但却没有人对破损之处进行修复。

    这里却进行了修复。

    这意味着两次战斗的所在，最后的胜利者不是同一方！

    既然另外一处的失败者是机械废墟，那么这里的胜利者，应该就是机械王庭。

    既然如此，机械王庭的人为什么要对这里进行修复？

    在外面的战斗之中，机械王庭可从来都是管杀不管埋，他们这次修复，一定有有着特殊的原因。

    齐渊看了一眼被修复的金属墙面的大小，隐约猜到了一个可能。

    机械王庭的探索者，经过一场苦战，击败了机械废墟的敌人后，为了躲避后续的追杀，选择了躲藏起来。

    对于齐渊来说，整个机械废墟之中，除了炽天使与阿九之外，其余的存在，全部都是敌人。

    如果这里面真的躲着一个机械王庭的探索者，正好把对方揪出来，询问一些机械王庭的信息。

    齐渊一手按在被替换的墙面之上，利用自己的能力将其溶解，原始的金属墙面，厚度超过了一米，但这一面伪装的墙面却明显薄了许多，厚度只有原始墙面的三分之一左右。

    不到一分钟，精心伪装的墙面悄然溶解，显漏出一个黑漆漆的洞窟。

    等到洞窟溶解到足够进入之后，齐渊毫不犹豫的闪身进入其中，对方既然在躲入其中之后，还能偷偷的完成对破损墙面的修补，就足以证明里面并不危险。

