
　　周六早上，阿诚收拾好东西，早早去到了车站。

　　在集合地点，他遇上了许多和他一样是灵异爱好者的人。

　　“你好，我叫戴夫。”一个自来熟的中年大叔胖子来找阿诚搭讪。

　　“哦，你好，叫我阿诚就好。”阿诚有些拘谨地说道。

　　身为宅男的他对交际很不擅长。

　　“阿诚兄弟，在人群中，我一眼就看中了你。”戴夫亲热地搂住阿诚的肩膀，在他身上嗅了嗅说道：“没有错，这充满腐朽的味道。你，是个宅男吧。”

　　“算，算是吧。”阿诚想摆脱他的钳制，但由于体型压制的原因，努力了好久都没成功。

　　“那么，你的目标也是那个吧。”戴夫猥琐地挑挑眉头说道。

　　“那个？来这里的人不都是为了那个原因吗？”阿诚赞同地点头道。

　　“嗯，英雄所见略同。”戴夫眼睛中闪过一丝亮光，垂下头低声说道，“巫女，黑长直，高贵冷艳，堪称极品。”

　　“你在说什么啊？”阿诚瞪大眼睛，“神秘，强大，不可捉摸，才是我们要追求的东西吧。”

　　说起自己的信仰，他就换了个人般，变得狂热认真起来。

　　“小老弟，你还是太年轻了。”戴夫目光沧桑，语气中蕴含着无尽的唏嘘：“那种东西实在是太过虚拟缥缈了，还不如好好把握身边的真实。这些你大了之后就会明白的。”

　　“哼，我的信仰不会改变的！”阿诚坚定地说道。

　　“好吧，好吧，我们不聊这个了。”戴夫笑了笑，转移话题道：“你说，这次的活动是要带我们到哪里去？”

　　“那必须是神社吧。”阿诚早有猜测地说道。

　　“依照我多年的经验，我倒觉得他会先带我们到几处灵异地点逛一圈，观察我们表现的同时顺便展示一下自己的能力，让我们死心塌地。”

　　戴夫耸耸肩说道：“其实他只要让巫女小姐出来，这里的大多数人都肯定会沦陷的吧。”

　　参与活动的人陆续来临，约有20人，其中大部分都是男性。

　　“确实。”阿诚点点头。

　　以巫女小姐身上的那种神秘感，很少有灵异爱好者能坚持得住。

　　闲聊了一会后，就到了集合的时间，主办方的人员也到来了。

　　让戴夫和阿诚大失所望的是，那人并不是巫女小姐，而是一个留着八字胡的大叔。

　　“大家好，我叫毛利小五郎。”百变怪按照青森指点的说道：“今天，我将大家前往神社，觐见我们的神灵大人。”

　　“当然，巫女小姐也在那里恭候大家的光临。”

　　“好耶！”

　　听到能见到巫女小姐，人群里爆发一阵热烈的欢呼声。

　　戴夫也是眉开眼笑，开心不已。

　　随后，他们坐上一辆包下的大巴车，往神社的方向驶去。

　　到了山下，他们下了车，随着百变怪一起登山。

　　阿诚看着周围有些熟悉的景象，喃喃道：“这不是我上次想要寻找那个传说中的神社，而去的地方吗？”

　　“难道，这次去的就是那个神社？”阿诚心跳加速，不由地想起了“缘分”这个字眼。

　　这一切都是缘分啊！

　　他对今天的活动内容越发期待了。

　　走了许久，正当不少人开始叫苦连天的时候，百变怪高声说道：“我们快到了。”

　　“快到了？”

　　可是望周围一看，全是荒山野岭，不像是有神社的样子啊。

　　“我知道！”阿诚说道：“结界，是结界吧。所以我们才看不到。”

　　“嗯。”百变怪有些惊讶地看了他一眼，点头说道：“正如这位先生所说，在神社的周围，有强力结界守护着，这是为了神社的清净，非有缘人不得入内。”

　　“在座各位都是【神灵有缘人联盟】的会员，自然是有资格的。”

　　“喔！”

　　“骗人的吧，真的是有结界吗？”

　　不少人觉得难以置信。

　　然而事实胜于雄辩，当百变怪将结界打开了能容纳两人并肩通过的洞口时，所有人都不得不相信了。

　　“这，我只是想要见见巫女小姐而已......”这是很多人的心声。

　　但也有很多人兴奋不已：“居然是真的，那神灵大人也是真的存在吗？”

　　阿诚就不用说了，寻找灵异鬼怪那么久，今天终于能亲眼见到真货了！

　　人群中，戴夫不露痕迹地笑了笑。

　　“嗯，有点意思。”

　　通过结界，他们见到了一条长长的石阶。

　　怀着激荡的心情，在百变怪的带领下，他们拾级而上，不一会便登上了峰顶。

　　“好美啊。”阿诚看到了居于正中的美轮美奂的大殿，不由地感叹道。

　　“好美啊。”戴夫同样感叹着，不过他看得是站在大殿前的巫女小姐。

　　黑长直、巫女袍、狐狸面具，巫女小姐的装束与视频里的一模一样。

　　所有人都急匆匆地围到了巫女小姐的面前，近在咫尺地观赏更让他们欲罢不能，陶醉不已。

　　“感谢诸位的来临。”巫女小姐轻启薄唇，脆声说道：“神灵的恩赐不能随意浪费，唯有你们这些有缘人才能得到神灵的恩赐。”

　　“此次请你们前来，正是神灵大人怜悯世人不易，特地让你们能够接受祂的祝福。现在，遵循你们心中的愿望，向神灵大人告知吧。”23sk.Com

　　众人震撼不已：“这是我们可以向神灵大人许愿的意思吗？”

　　“还有这等好事？！”

　　不过巫女小姐都这么说了，试试也无妨。

　　于是，他们排成一列纵队，准备一个一个地进去主殿中，参拜神灵大人，顺便许下愿望。

　　“哈哈，我是第一个！”站在前排的一个矮小胖子兴奋地大叫道，第一个推开主殿的门，走了进去。

　　他第一眼便看到了放置在高台上的神灵雕像，只感觉一股磅礴的气息扑面而来，让他心头沉重不已。

　　原本嘻嘻哈哈的表情也不由地变得庄重起来，同时两股战战，直接跪在了蒲团上。

　　‘这是怎么回事？’

　　他再次抬起头来的时候，眼前的神灵雕像已经变为了泛着金光表情灵动的真人。

　　“是，是真的神灵大人！”他立即趴在地上，不敢再抬头乱看。

　　“说出你的愿望。”空灵庄严的声音直接在他的心底响起。

　　“神灵大人，我许什么愿望都可以吗？”他紧张地问道。

　　“当然，不过你需要付出一个小小的代价。”

　　“代价？”

　　“在你许愿的同时，我会告诉你代价，你可以自行斟酌是否真的要许愿。”

　　“不是强制性的啊，那就好。”他松了口气，苦思冥想了一会，才终于确定下自己的愿望。

　　“神灵大人，我希望能够拥有许多的钱和......”他抬头看着神灵大人的眼睛，在祂那洞悉一切的目光中，他怎么也说不下去了。

　　“不，不是这样的。那些都不是我想要的！”他忽然改口道，“请您让我长高一点吧，我不想再被人嘲笑了！”

　　谷襢</span>“可以，那么你的代价就是，身体的某个部位相应缩短，你是否愿意？”

　　“啊这。”小胖子脸上阴晴不定，思考良久，终于狠下心来，点了点头：“我愿意！”

　　‘反正都是自己解决，短点就短点。’

　　“好，你的愿望，我切实听到，那就如你所愿！”

　　他只看到神灵大人向他撒出了一片光辉，然后他就感觉到自己的视线开始上移，低头一看，裤脚已经收窄到小腿处。

　　“真的，真的长高了！”他神情振奋，对神灵大人连番感谢后，强忍着摸裤裆的冲动，离开了主殿。

　　“怎么样？怎么样？”

　　他刚一出现就被人围住了。

　　“咦，你好像长高了一点。”

　　“头发，头发呢？你的头发怎么不见了？”

　　“头发？”小胖子摸了摸自己的头顶，果然是光秃秃的，异常的滑溜。

　　“原来说的身体部位是这个啊，这波应该不亏吧。”

　　怀着失而复得的喜悦，他眼里含着泪水，高声大喊道：“真的，都是真的！”

　　看着他一脸欢喜的模样，其余人都是一脸的兴奋，心里的疑虑消散了不少。

　　“到我了，到我了！”

　　一个个按顺序进去，或疯狂大笑、或懊恼不已、或垂头丧气。

　　很快就轮到了戴夫，他朝阿诚比了个拇指，昂首挺胸地走了进去，不一会手里便拿着一叠照片，神采飞扬地走了出来。

　　“这神灵大人，没的说，够仗义！”

　　阿诚虽然好奇他许下了什么样的愿望，但是没空去问，因为接下来就轮到他了。

　　深呼吸平复一下心情，阿诚怀着憧憬踏进了主殿。

　　看到坐在高台上威严满满带着光晕特效的神灵大人，他瞬间就迷醉不已。

　　“太美了，太棒了。没有错，这就是我一生的追求。”

　　看着这位有缘人沉浸在自己的世界里不能自拔，青森不得不将他唤醒，并告诉了他有关许愿的事。

　　“许愿吗？”回过神来的阿诚皱着眉头想了好一会，“见到您就是我最大的心愿里，其他就没有什么是我特别想要的了。”

　　瞧瞧这位小哥说的话，这才是高情商。

　　青森顿时感觉他眉清目秀，大有前途。

　　“你要放弃这个机会吗？”

　　“放弃好像又太过可惜了点。”阿诚忽然想到了什么，说道：“我刚才留意到神社外面张灯结彩，不像是特地欢迎我们，是有另外举行什么活动吗？”

　　“你发现了呀。”青森点头道：“今天晚上，这里将会有庆典。”

　　“庆典？！”阿诚眼睛一亮，说道：“那我可以参加吗？”

　　“这就是你的愿望？”

　　“没错！”

　　“可以，那么你这个愿望的代价便是，”青森顿了顿，说道：“你要为我这个庆典干活。”

　　“好的，多谢神灵大人，这个代价我接受！”

　　......

　　本次的活动圆满成功，除了阿诚，其他人都被百变怪送回了车站。

　　在大殿外站了半天保持微笑的见子看到人都走了后，终于松了口气：“好累啊。”

　　待在她旁边的桔梗摸了下她的头发表扬道：“你做的很不错。”

　　“真的吗？”见子捂着脸说道。

　　“真的。”桔梗微笑着说道：“你的身上很有巫女的气质。”

　　青森也出现在见子面前，朝她竖起了大拇指：“能够得到桔梗巫女的肯定，那是真的棒。今天要继续努力哦。”

　　“嗯！”见子开心地笑了起来。

　　阿诚这位临时打工人被青森委派做着杂工，阿勃梭鲁和二尾站到山脚下迎客，比雕则与百变怪一同负责接送客人。

　　达克莱伊也要帮忙做苦力活，将一大堆的酒水美食搬上了神社。

　　到了傍晚，最先到来的是住在附近的妖怪们。

　　“那个人类怎么回事？”

　　“看我们的眼神好不对劲。”

　　“有点可怕啊。”

　　被青森开了天眼的阿诚，两眼发光地盯着它们，如果不是心里还有一丝理智，他就要扑上去了。

　　“阿诚，愣着做什么，为各位客人送上酒水。”

　　“是！”

　　接着是夏目、猫咪老师等人。

　　在夏目的身边，除了多轨透和田沼外，还有一大一小两个妖怪。

　　一个是娇小可爱的小狐狸，她变成了人类的模样，娇怯地藏在夏目的身后。

　　另外一个是身穿浴衣、戴着面具的美女，据说是只燕子妖怪。

　　“神灵小子，赶紧把好吃好喝的呈上来吧！”猫咪老师跳上了一张桌子，不客气地大声喊道。

　　“好好好，保证管够。”青森笑着说道。

　　“嘿嘿嘿，还是你大气，以后这里也归我罩了。”

　　“那就多谢了。”

　　夜斗、日和以及风姬也到了。

　　他看着如此豪华的神社，不争气地流下羡慕嫉妒恨的泪水：“可恶！为什么这个家伙也有这么大的神社啊？！”

　　“没有才奇怪吧。”日和补刀道：“别人可不像你，一整天正事没做成几件。”

　　“可恶！”夜斗决定化悲愤为食欲，多吃一点，最好吃到那家伙破产。

　　不多时，龙套、灵幻新隆、小酒窝那几个也到了，他们是被毛利小五郎邀请过来的。

　　毕竟是曾经并肩作战过的队友。

　　“好多妖怪、鬼魂，我也能和它们成为朋友吗？”看着面前欢乐融融的景象，龙套心生向往。

　　灵幻新隆咬下一大块肉，含糊地说道：“有什么不可以的，我们不能搞物种歧视，把它们当成猫猫狗狗不就可以了。看，那边就有一只大胖猫。”

　　“嗯。”龙套觉得很有道理。

　　等到客人差不多到齐，青森飘到半空，说道：“废话不多说，大家今晚尽情吃喝玩乐吧！”

　　“喔！”

　　欢笑声中，巨大的烟花在上空绽放，照亮了整个神社。

　　“好美啊。”见子陶醉道。

　　“的确很美。”桔梗望着五彩缤纷的烟花，露出了微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百二十二章 活动与庆典免费阅读。https://xs.23sk.com 