    

    长青大帝自然不会左右秦问天的想法，长青仙国皇宫中如今也有直接通往千变仙门的传送大阵，秦问天有些不舍的和青儿分别之后，便回了千变仙门。

    千变仙门，秦问天的府邸，和家人聚了一天之后，此时秦问天、莫倾城、炼狱以及小混蛋在一起，只听秦问天开口道：“我准备闭关一次，时间不确定，可能会很久，我踏入仙王境界之后，才可能会出关。”

    “哎，才回来几个月，又要闭关了，好无聊啊。”小混蛋奶声奶气的说道。

    “你也别闲着，我已经拜托了泰山仙王，我闭关之后，会有人带你和炼狱前往仙域极北之地的蛮荒大山中，你给我好好照顾炼狱。”秦问天敲了敲小家伙的脑袋。

    小混蛋瞬间蹦了起来，瞪着秦问天道：“传说中的蛮荒十万大山，妖兽的世界？你忍心宝宝去那么残酷的地方？”

    “忍心。”秦问天毫不客气的点头道。

    “倾城。”小混蛋极其委屈的看着莫倾城，露出求救的神色。

    “小混蛋你太懒了，别浪费自己的天赋，蛮荒十万大山是妖兽天堂，也许你能够在那里遇到同类呢。”莫倾城微笑着说道。

    “妖兽地狱吧！”小混蛋撇了撇嘴，委屈的瞪着秦问天和莫倾城两人，秦问天实则也不忍心，然而他并未将小混蛋和炼狱当做是他的宠物，他们虽是妖兽，但一样需有自己的世界，那么就必须出去闯，如今他们境界也都不低，想来想去，只有蛮荒十万大山是最适合的地方了。

    “记得保护好炼狱，不然我找你算账。”秦问天敲了敲小家伙的脑袋。

    “哦，小炼狱乖，你要多听我话。”小混蛋跳到炼狱肩上，伸出小爪子温柔的揉着炼狱的长发，使得炼狱翻了翻白眼，一脸嫌弃。

    “你们去吧。”秦问天看着两个小伙伴笑着说道，炼狱轻轻点头，带着小混蛋离开。

    莫倾城身体靠在秦问天身上，柔声道：“大帝已经将青儿姐姐许配于你，有没有决定大婚的时间？”

    “这次闭关正是为了此事，在长青仙国之时遇到了一些麻烦，裁决之战战败的势力依旧不甘放弃，等到踏足仙王境界，再商量大婚之事。”秦问天轻声道：“倾城，这次我还拜托帝君，对你也做了些许安排，想要将你送入一位帝境强者门下修行，你不会怪我吧？”

    “我都听你的。”莫倾城浅浅一笑。

    “恩，倾城你能够踏入天道圣院，天赋已经是非常厉害了，你也要努力修行呢，将来追上我。”秦问天将倾城拥入怀中，他所谓的闭关自然是直接前往天符界，天符界自有规矩，是不允许透露的，而他以闭关的方式悄然离开，无疑是最安全的，无人会发现，而且倾城也不必为自己担心。

    至于将倾城送去修行，他一直就有想过，只是以前倾城天赋偏弱，即便送给一位仙王指导也没有太大的意思，如今既然倾城有天道圣院的经历，再送入帝境强者门下，想必不会有太大问题。

    不仅如此，这次，他会将若欢姐、秦瑶姐等人全部送往各处地方修行，东圣仙门和千变仙门的战斗从未平息过，当年还发生过秦瑶和若欢遇险一事，哪怕是云州城都并不是绝对安全，若是让她们一直待在仙门之中太过无聊，而且，即便天赋弱些，他们的境界也都需要提升，否则容易老去。

    至于他自己，此次前去试炼，若是没有特别重大的事情发生，秦问天打算在踏足仙王境界之前不回，这是他的决心。

    相聚数日，千变仙门秘密将秦问天的亲人陆续送去各地修行，小混蛋和炼狱也走了，被送往仙域极北的蛮荒十万大山，倾城也离开了，虽然不舍，但倾城却是笑着离开的，她知道自己应该好好修行了，她也明白秦问天的将来在那里，他的未来，是浩瀚星空，她无需变得那么强大，但至少，不能弱后太远太远。

    秦问天终于安心的闭关，将自己封入了闭关之地，随后，以法决开辟天符界的入口，独自一人踏入天符界中。

    天符界内，青山绿水，犹如世外仙境，秦问天深深的吸了口气，露出一抹微笑，他已经许久没有来天符界了，当年他踏入天符界的时候还未成仙，如今已经是仙台巅峰境界了。

    不过，天符界弟子可是仙帝仙王都有许多，他自然没有什么值得骄傲的。

    身形闪烁，秦问天一路往前而行，路途中有不少强者御空而行，偶有人会和秦问天点头致意，秦问天自然报以微笑。

    秦问天他直接来到了天符界主的巨大雕像身前，看着这通达天宇的巨大身影，秦问天轻声道：“师尊，此次修行遭遇瓶颈，不知何时能够入仙王，希望在师尊这里，能够得到一丝指引。”

    说着，秦问天身形闪烁，直奔巨大雕像手中的天符宫而去，正好此时天符宫中无人，秦问天便直接迈步入了其中。

    天符宫殿之中，秦问天走到中央之地，盘膝而坐，上空金光漫天，出现一幅画卷，无尽符纹之光洒落在秦问天的身上，使之他沐浴其中。

    天符宫中有天符宝典，乃是师尊天符界主留下的修行圣物，包罗万象，不同修为前来感悟，能有不同的收获。

    秦问天身上气息外放，完美无缺的圣品仙台绽放而出，规则之力弥漫，刹那间他周身尽皆他所修之力量。

    刹那间，一道道光纹涌入秦问天的脑海之中，他安静的闭目吸收这一切。

    秦问天这是第二次在天符宫中修行，天符宝典乃是符纹大道，认为天地间的一切皆由符纹铸就而生，星辰之力和符纹之力引动铸就规则，从而才有了神通、阵法、神兵利器，星辰力量是修行之基，纹则帮助星辰之力沟通天地，是大道规则语言。

    这次的感悟，那些印入秦问天脑海之中的宝典，又让他有了全新的感悟，全神贯注的沉浸于其中，无法自拔。

    天符宝典将修行之道从基础剖析，让人生出一种大道至简的感觉，很容易接受。

    譬如，星辰之力和规则语言‘符纹’融合到了一定的程度，就能释放规则力量了，而星魂赋予了武命修士不同的属性力量，于是铸就的规则也不不同。

    但修行之人修行的时候，是不会这样从本质上去领悟修行的，而是顺其自然的修行，这就好比小孩学习说话一样，他并没有学习语言，听多了，自然就会说了，而且看起来没什么区别，但只有真正学习了语言，才能够更加深刻的了解其深层次的含义。

    因此，知道修行的本质，对修行自然是有帮助的，尤其是到了秦问天如今的境界更是如此，往后的修行，对悟性的依赖越来越强。

    那么，仙王是什么，如何才能突破仙王境界？

    或许每个人突破仙王层次的人都走的是不同的路，他们以不同的方式，不同的感悟破境，但有一点却是相同的，那就是铸就完善的规则领域，凝聚完美的规则之体。

    但就行要如何做到这一切？天符宝典没有告诉秦问天，甚至完全断了，这是修行路上的重要一步，是需要靠自己走过去的。

    同样是仙王境界，差距会很大，因为每个人的星魂不同，规则属性不同，每个人领悟规则的路不同，其诞生的规则神通威力也会差距极大，甚至不可逾越。

    否则同为仙王境界，白无涯在粒子世界一战为何能够威慑诸仙王？他凭什么一战诛焱渊，让对方逃亡的能力都没有。

    秦问天在天符宫中静思数月，他没有去借助天赋宝典修行领悟神通力量，而是纯粹的领悟境界，他现在的目的，只为踏入仙王境。

    这一日，秦问天走出了天符宫中，在天符宫外，有一位强者安静的坐在那闭目修行，似乎有所察觉，他的眼眸睁开，望向秦问天。

    “师兄。”秦问天对着此人点了点头。

    “新入门的师弟？”天符界中的弟子相互并不熟悉，因此对方有此一问。

    “入门已有多年了，如今正被困仙台巅峰，寻找突破契机。”秦问天笑道：“师弟想要出去历练一番，师兄可知何处比较适合？”

    “原来如此，仙域浩瀚，机缘不少，一切都看你的气运，倒无法说清楚去哪里历练最合适，你随自己的心吧。”那人笑道。

    “多谢师兄，只是师弟是从仙域东部开辟入口进入天符界的，若是出去就只能返回原地，然而师弟想要前往仙域北部，师兄可知有哪里能找到同行的师兄带我出去吗？”秦问天谦逊道，天符界规矩如此，他从仙域东部打开的天符界之门，那么出去就只能原路返回，而无法直接从天符界内另外开辟出去的入口，除非跟随其他人出去。

    “那一方向有不少师兄弟住在那，偶尔会交流些事情，你可以前往求助。”那仙王指向一处方位，秦问天点了点头，道：“多谢师兄了。”

    说着，他便告辞前往，虽然入天符界已经有许多年了，但对于天符界他依旧并不熟悉。        

