    第四百二十一章 负全责   

    高亮一行三人，走了一分钟左右的时间，距离诊所的门口，没有多少的距离了，而这个时候，也有粉丝看到了他。

    

    “高亮！”

    当下有人高呼了一声。

    

    随着这个人的高呼声，周围的其他人也都纷纷的看向了高亮，当他们看到确实是高亮来了之后，连忙高呼了起来。

    

    高亮在看到这一幕后，脸上的表情非常的享受。

    

    哪怕刚才他们的身边发生了那样重大的事情，但他们在看到自己的到来后，还是一下子欢呼了起来，这换成任何人，都非常的受用。

    

    “我在知道了你们在这里聚集，要为我鸣不平的时候，我的心里非常感动的同时，第一时间也朝着这边赶来了，本意是为了劝说你们，让你们离开这里的，只是，就算我赶过来的速度再怎么的快，最终还是来迟了。”

    

    高亮在说这些话的时候，可谓是煽情并茂啊，说的就好像是真的一样，而现场的这些粉丝，对于他刚才所说的这些话，也是完全没有任何的怀疑。

    

    “你们都是我最爱的人，如果没有你们的话，那我也不会有今天，所以我不能眼睁睁的看着你们出事而无动于衷。”

    

    “我想你们的心情和我也是一样的，对于刚才所发生的事情感到非常的心痛，虽然你们身边的人，也许你们都不认识，但却因为我的原因，让你们聚集在了一起，在我的心里，你们就是我的家人，所以我想你们彼此也认为你们彼此是家人，对吧？”

    

    “对，我们是家人。”

    在高亮的话音落下后，很快就有人高呼了起来。

    

    在他之后，也是有不少人跟着高呼了起来，所有人都在高喊着一家人之类的话。

    

    此时此刻，站在高亮身旁的经纪人，在听了他刚才的话后，没觉得有什么毛病，而且觉得他刚才说的也非常的好。

    

    但，下一秒他的脸色就大变了，因为就在这个时候，他听到了高亮的下一句话。

    

    “我们是一家人，当我们看到自家人倒在地上被踩踏致死之后，你们能够忍的下来吗，这样子的结果，是谁导致的呢？”

    

    经纪人脸色一下子变得非常难看起来，他怎么都没有想到，高亮竟然会在这个时候，如此傻叉的说出这样的话来，这简直就是不仅没有脑子，而且还要亲自将自己的未来给葬送了啊。

    

    “高少，你赶紧改口，说是口误，要不然的话，你接下来就真的要麻烦不断的上门了，到时候你恐怕没有什么未来可言了。”

    经纪人看着陈浩，连忙说道，这个时候，他也只希望对方会把他的话给听进去，然后及时改口。

    

    然而很可惜的是，这一刻的高亮根本就不会把他的话给听进去，只是冷冷的说道：“我刚才说的话，有什么问题吗？

    他们是我的家人，没有他们的话，就没有现在的我，现在他们出事了，你难道觉得我应该躲起来，对这件事不管不顾吗？”

    

    “如果我真的这么做的话，那我想他们一定会对我非常失望，甚至从此以后，他们就不会再粉我了。”

    

    “大家说是不是？”

    在说这一句话的时候，高亮看向了现场的所有粉丝们。

    

    “是！”

    现场的众多粉丝，再一次高呼了出来。

    

    一旁的经纪人在看到这一幕后，脸上的表情非常的无奈，当下的他，也没有再继续劝说了，因为他已经完全的明白了，就算他接下来再怎么的劝说，高亮也不会听进去，没用了。

    

    所以没有再继续劝说的他，直接拨打了公司领导人的电话，现在他必须要将这件事情告诉领导了，因为他自己已经完全的处理不来了。

    

    而就在他打电话的时候，高亮看着现场的粉丝，继续说道：“大家回头看一下，我们有多少家人倒在了地上？”

    

    “而造成这个原因的是什么？

    是因为这个诊所，如果不是这个诊所的话，那我们的家人也就不会倒在地上，不会出事，所以今天这件事情，我一定要帮我的家人讨回公道。”

    

    话音落下，高亮没有再去多说什么，直接朝着诊所走去，这一幕被现场的粉丝都给看在眼中，当下他们也没有任何犹豫，没有再选择离开这里，而是跟着高亮，朝着那个诊所走去。

    

    看到这一幕的经纪人没有再多说什么，在他看来，对方既然要找死，那么不管他如何的劝说，都阻止不了，对方想要找死的步伐。

    

    “陈医生在哪里，我们要为了倒在地上生死未卜的这些人，讨回公道。”

    高亮走在最前面，看着门口的那些人，高声的说道。

    

    “讨回公道，讨回公道······”他身后的那些人，这一刻也纷纷的大声开口。

    

    那么多人的声音加在一起，就好像是一股巨大的声浪，朝着门口的那些人冲去。

    

    此时此刻，门口诊所的这些人，都是诊所的工作人员，陈浩也在这其中，他们在门口只有一件事情，那就是抓紧救人。

    

    所以，对于高亮等人的声浪，他们这些人只是看了一眼后，就没有再看他们了，而是继续忙自己的事情了。

    

    然而这样的举止，落在高亮的眼中，对他来说简直就是一种屈辱，这简直就是没有将他们这些人给放在眼中啊。

    

    “哪个是陈医生？”

    当下他冷冷的大声喊道。

    

    “滚开。”

    就在这个时候，一道巨大的声音在他的耳边响起，震的他耳朵感到非常的难受。

    

    这一刻的他，抬头看向刚才那道声音的主人，脸上充满着恐惧，因为他没有想到，刚才那道巨大的声音，居然是从人的口中响起的。

    

    “你说什么，你让我滚开，你知不知道发生在你门口的踩踏事件，都是我的粉丝，也就是我的家人，我要给他们讨回公道。”

    高亮一开始的时候，虽然被陈浩那巨大的声音给吓到了，但之后他还是反应了过来，然后看着对方，冷声说道。

    

    “讨回公道？”

    陈浩在听了高亮的话后，冷冷的看着他：“你是找我讨回公道吗？”

    

    “当然是你了，人是在你的诊所门口出事的，你明明知道门口来了那么多人，然而你却不作为的没有做出任何的反应措施来，这才导致他们出事了。”

    

    高亮看着陈浩，冷声说道：“但凡这件事情，你有稍微认真的处理一下，那也就不会发生这样的事情，所以，今天在你诊所的门口发生这样的事情，你是必须要负全责。”

    

    “负全责，必须负全责。”

    这一刻高亮身后的那些粉丝，也纷纷的开口。

    

    “呵呵，还真的是可笑至极。”

    陈浩在听了高亮刚才的话后，当下嘲讽道：“要不是你在社交软件上，润色了今天发生的事情，那么你的这些粉丝会出现在这里吗？”

    

    

