    夜已深。

    一轮残月悬于中天。

    几片残云被夜风吹散，天地间带着一股莫名的苍凉。

    苏州城外，四海庄。

    偌大的庄园之中张灯结彩，灯火通明。

    一众江湖客正聚在院中。

    此时正把酒言欢，气氛无比的痛快。

    “没想到万兄居然如此阔绰！”

    此时一个身材高大的汉子捧着一碗酒，开口说道：“不仅大摆几天堂会…”

    “还如此好酒好菜的招待我等…”

    “这可是让我等受宠若惊啊！”

    在他的面前站着一个男子。

    这男子身着一袭青衫，举止文雅。

    微笑的看着面前的一众江湖客。

    此人不是旁人，正是四海庄的主人，万景川！

    听到了这汉子的言语，万景川微微一笑。

    他上前一步，猛的一扬手，开口道：“诸位！”

    言语一出，原本喧闹的环境瞬间寂静了下来。

    众人目光一转，落在了万景川的身上。

    却见万景川捧起一碗酒水，开口道：“这几日之所以如此的高兴，原因有三！”

    “其一，今日乃是我万景川四十岁的诞辰！”

    “其二，便是庆祝我昔年从鬼门关爬了回来，重新为人，变成了这苏州的士绅，邓紫芝！”

    “这其三，也是最重要的一点！”

    说道此处，万景川微微一顿。

    他将声音提高了几分：“便是我有生之年，居然还能与诸位这等英雄豪杰一同参与这改天换地的惊天大事！”

    “今次万某先干为敬，预祝我等大事可成！”

    此言一出，在场的江湖客纷纷沸腾起来，齐声道：“大事可成！”

    话到此处众人捧起酒水，就准备一饮而尽！

    然而就在此时，一个异常阴冷的声音陡然传来。

    “大事可不可成先不论，你且先收下我这一庄大礼再说！”

    嗡！

    同时一声沉闷的声响传来。

    紧接着一口乌黑的棺材飞掠而来，重重的摔在了众人面前。

    看到这一幕，偌大的庄园瞬间寂静下来。

    万景川脸上的笑容也陡然间一收，变得无比难看。

    其双眼中，散发出点点寒芒。

    诞辰送棺材…

    这无疑在咒他早死！

    他万万没有想到，今日居然会发生这样的事情。

    “谁！”

    念及此处，万景川怒吼一声：“藏在暗处偷偷摸摸算什么本事！？”

    “有本事亮出真身，让我好好看看你长什么样…”

    沙！

    此时万景川一个子字还未出口，一声轻响传来。

    寻声看去，只见一个身影从天而降，缓缓落下，站在了棺材之上。

    同时，开口道：“万景川，我送你的礼物，喜欢吗？！”

    ！！！

    见到这一幕，万景川身躯陡然一僵。

    这个身影，他这辈子都不会忘记！

    他猛然抬头，正看到王野站在棺材之上，此时正一脸冷笑的看着自己！

    “什么！？”

    看到了王野的模样，万景川的脸色猛然一变：“是你！？”

    “你…你居然没有死！？”

    他的声音结结巴巴，显然已经恐惧到了极点！

    他万万没有想到。

    昔年贯穿自己胸膛，将自己抛下山崖的圣君，居然就活生生的站在自己面前！

    “你都没有死，我怎么舍得死呢？”

    听到了万景川的言语，王野开口冷冷的说道：“你可真是命大啊…”

    “当年被贯穿胸膛，坠下山崖都不死…”

    “还有你这模样…”

    “这么一整，面皮倒是白净了不少，乍一看真有几分江南士绅的味道了！”

    王野的声音抑扬顿挫。

    他目光死死盯着眼前的万景川，脸上满是玩味的神情。

    这神情，像极了正在看着羔羊的猛虎。

    其中满是戏谑与玩味！

    “你是哪里的混账！”

    就在王野看着万景川上下打量的时候，一个大汉上前一步：“居然敢如此对万兄说话！？”

    “今日你若跪下…”

    噗！

    不等这汉子把话说完，其头颅直接爆裂开来。

    昏黄的脑浆与粉色的肉团溅了一地，此时正在不断的抽动。

    这模样看着十分的恶心！

    “我说话的时候…”

    淡淡的瞥了一眼被轰爆了脑袋的大汉，王野目光一抬，扫过了全场：“别乱开口…”

    被王野的目光这么一扫，在场众人的心头一动。

    他们谁都没看清楚，方才王野使用什么手段轰爆了那汉子的头颅。

    一时之间，他们的心跳都加快了几分。

    就在此时，王野目光回到了万景川的身上。

    同时，他指了指那口棺材：“你自己躺进去？”

    “还是，我来帮你！？”

    此言一出，王野的双眼一瞪。

    登时间，一股绝强的杀意如浪潮般朝着万景川涌去。

    听到了王野的言语，在感受到这绝强的杀意，万景川先是倒退几步。

    紧接着他强行镇定了几分。

    “哼、哼哼…”

    他冷哼几声，抬起头来看着王野，开口道：“你不用吓我…”

    “你我皆是丧家之犬，我昔日便敢对你动手，今日也未尝不可！”

    “昔日你被正道门派围杀败落，偌大的魔教分崩离析…”

    “如此看来，你也并非传言中的那么强横…”

    说着，万景川声音越发的提高：“你既然活着却不敢掀起波澜，重振魔教旗号，证明你也有所顾忌…”

    “若我所猜不错，你当年的伤势还没有好利索吧！？”

    话到此处，万景川仿佛抓到了王野的要害，其脸上露出一抹冷笑。

    同时，他大手一挥，高声道：“都出来吧！”

    哗啦！

    此言一出，庄园之中登时涌出了大量的江湖客，他们一个个手提刀剑，虎视眈眈！

    其数量之巨，居然有上百人之多！

    “哦？”

    看到这一幕，王野眉头一挑，开口道：“有所准备啊…”

    “真是难为你了…”

    “能找来这么些土鸡瓦狗，给你陪葬！”

    “土鸡瓦狗！？”

    闻言，万景川冷笑一声，开口说道：“这些人的实力可都不弱…”

    “昔年正道宗门能做到的事情，我们也一样能做到！”

    说着万景川大手一挥，开口道：“一起上，杀了他！”

    嗡！

    此言一出，道道劲气登时爆开。

    周遭那些个江湖客受持刀剑，催动招式，齐齐朝着王野攻来！

