    一剑将叶城逼入了绝境。

    冷无痕目中有着寒芒涌动，再次出手，一剑朝着叶城的眉心而去。

    嗤！

    关键时刻，叶城五指扼住了冷无痕的长剑，手臂上青筋暴动，调动着全部的力量，抵住了这一剑的前行。

    但因此，叶城的掌心几乎被刺穿，殷红的鲜血不断落在地面。

    刺鼻的血腥味随风而散。

    任谁都看得出，叶城完全不是冷无痕的对手，现在叶城只是在垂死挣扎罢了。

    “神谴！”

    抵住冷无痕的长剑后，叶城抬起左臂，五指中爆射出一道道光束。

    轰轰轰轰轰！

    光束如同惊龙，冲着冷无痕袭杀而去。

    只是，这些光束完全被阻隔在冷无痕的一尺之外，对冷无痕造成不了任何伤害。

    不过，趁着这个间隙，叶城将浮光掠影发挥到极致，将自己的身形与冷无痕拉开一段距离。

    叶城大口喘着粗气，一双血瞳睁开，不断有鲜血从眼睑处落下，将瞳力完全爆发而出。

    只是，任凭叶城的瞳力如何强大，竟然都无法影响冷无痕分毫！

    冷无痕不屑的直视着叶城双瞳：“小师弟，现在在我眼里，你与寻常的蝼蚁并没有什么区别，无论你有什么手段，在我的绝对力量面前，都没有任何的意义！”

    语罢，冷无痕身形一闪，如同移动的岩浆熔炉般撞在叶城身上，再一次将叶城击飞而出！

    再次砸在地面的叶城浑身剧痛，他散开的小世界几乎要被打碎了！

    冷无痕的强大，远远超过了他的想象！

    “小师弟，现在就由我来抽取你身上的力量，这也就是你最后的价值了！”

    冷无痕凌空一步，逼近着叶城。

    “三十五倍……神杀拳！”

    猛的，叶城瞳孔中大绽幽芒，无数的暴戾气息涌动，浑身上下的伤口如同热锅上的蚕豆般不断炸开，一股前所未有的力量被叶城凝聚于右拳之上，这是他一直在找的机会，一个让冷无痕无法避开的机会，而这一拳，就是他的最强杀招！

    叶城的身体负荷已经超过了极限，但叶城并没有停止凝聚力量，一记蕴含着他所有愤怒与希望的一拳近距离的砸向冷无痕的面门！

    速度之快，力量之强，远超想象！

    “嗯？”

    面对这一拳，哪怕是再镇定自若的冷无痕也是心头一凛，心中涌起强烈的危机感。

    他没想到以他现在的实力，竟然还有人能威胁到他。

    当即，冷无痕周身有着恐怖的气机肆虐，一道道光幕成型，形成最强的防御体现，横在三十五倍神杀拳之前。

    啪啪啪啪！

    令冷无痕震骇的是，他的防御光幕在三十五倍神杀拳下，竟然脆弱不堪，被迅速击碎！

    玻璃的炸裂声，让冷无痕古井无波的心绪再次起了涟漪，愤怒的情绪再次涌起。

    最终，砰的一声，叶城缠绕着无数焰云的铁拳击穿了一切，径直落在冷无痕的脸上。

    只见冷无痕的身形被击上高空，面部渐渐扭曲起来，一行鲜血从冷无痕的嘴里喷出。

    冷无痕身形摇曳，感受着身上的剧痛，一手攥紧着拳头，一手握紧着长剑，杀意终于如同决堤的洪流般倾泻而出。

    果然，他还是压制不住自己的愤怒！

    他还是无法漠视叶城这个对手！

    他还是无法忘记被叶城在同境界击败的耻辱！

    他要杀了叶城！

    “冷无痕！受死！”

    猛的，叶城不知何时竟然一跃到了高空，怒喝一声：“剑来！”

    呼呼呼呼呼！

    风起云涌，赤炎剑率先发出一阵龙鸣般的剑吟之声，从地面破空而去，掀起万丈的剑芒。

    与此同时，四面八方都有剑气呼啸，聚集于赤炎剑的四周。

    万物在此刻都成为了叶城操纵的剑气！

    “剑九十九之无尽之怒！”

    叶城强行打出一记三十五倍神杀拳后，直接压制住所有反噬，赌上自己的性命，燃烧着气血与灵魂，将五脏六腑的力量在此刻完全激发而出。

    毕其功于一役！

    这是叶城从对决开始就准备好的！

    先是示敌以弱，然后找到一个精准的时机，以最为决绝的力量分出生死！

    煌煌剑气不断聚集！

    叶城将自己的天神靥魔力量，将自己的众生之力，将第一龙脉的本源力量，将自己燃烧生命的力量都注入这一剑内！

    “斩！”

    叶城怒喝一声，身形与赤炎剑一道，宛如一道毁天灭地的奔雷，直取还在下坠的冷无痕！

    此时的冷无痕应该是防御最为脆弱的一刻，也是最为虚弱的时候！

    “好！”

    望着闪耀着整片天地的一剑，原本绝望的众人忍不住大喝起来。

    太厉害了！

    “叶帅对武道的理解远不是我们所能猜测的，任何人面对如此绝境，恐怕连反抗的勇气都没有，可叶帅竟然找到了那万分之一的胜率，找准了唯一击败冷无痕的时机！或许，这一剑真有可能击杀冷无痕，让冷无痕命陨泰山之巅！”

    “我相信没有人能挡住这一剑，哪怕这个人是冷无痕！这一剑就是绝杀，就是无解！我相信叶帅一定能成为当世最强，一定能带领着整个人间走向新时代！”

    “希望之火从来没有熄灭！叶帅必将比肩掌权人！”

    “一定要杀了冷无痕！”

    “叶帅！”

    众人紧绷着每一根神经，十指紧握，激动，兴奋，恐惧与害怕的情绪交织在一起。

    被无数剑气对准着，被叶城与赤炎剑的杀意覆盖着，正在下坠的冷无痕瞳孔迅速眯成一条缝隙，瞳孔的深处有着无数的粒子在爆炸与燃烧，周身开始缠绕着幽暗之色，一股众人无法理解的力量将其包裹起来。

    但纵然如此，冷无痕依旧感受到死亡的悸意。

    “该死！”

    冷无痕面色有些苍白，拼尽一切的将陆地神仙的力量激发出来，并配合着第一龙脉的力量之源，将自己包裹在一个小世界之中。

    “还是不行！”

    冷无痕依旧感受到炽烈的杀意。

    他大意了！

    “死！”

    叶城怒吼着，燃烧着一切，毫无保留的倾泄着所有力量！

