    法相天地，迎面压来，以大搏小，以强欺弱，乃是千万年来第一正统战法。

    只不过公孙轩的法相天地只有百丈，还当不得“天地”二字，但也是实打实的神通, 威能莫测。

    不需要过多繁琐的招式，手持破军长枪当头朝神雷劈斩，有横扫六合八荒的不可阻挡之大势，似乎要将这道十丈粗的天雷横腰切断。

    “啊！”公孙轩脸上一白，当即喷出了一口鲜血，整个人被雷电轰得倒飞出去, 重重地砸在岩壁之上！

    百丈高的身躯猛然回缩，法相天地突然消散, 恢复本来身长, 他皮肤之上出现了细小的破裂，一丝丝的鲜血顺着伤口涌了出来，只不过一瞬间公孙轩整个身体都血淋淋的！

    而旁观的众人倒是一脸轻松，紫薇还饶有兴致地看着趴在地上的公孙轩，“咱这位小师弟当真猛男，居然想到吸收天雷的力量来纯化窍穴中的气血之力！”

    别瞧公孙轩这狼狈的样子，天雷的根本无法从外面摧毁他强大的肉身，那些裂口只是他将雷劫的力量吸收到窍穴后，由于积累的太多，无法第一时间吸收转化，被反噬而伤到。

    能有这份胆量，证明公孙轩手中还有底牌应付余下的九道天雷。

    四周劫云聚集，越来越广袤、浓厚，由黑变红，最后变成了浓浓的紫色，铺天盖地，深蓝色的雷电中夹带着淡淡的紫色神雷, 下一秒就如暴雨般的砸向地面。

    “咦, 这些神雷有点古怪？！”万参看到每一道神雷或是生机无限，或是死气乍现，竟然生出生死之力。

    他最初走得是造化之道，所以对生死造化之力异常敏感，比其他弟子当先发现神雷的异常。

    这时天劫的创立者紫薇微笑地解释道：“小师弟是由凡体之躯直接想晋升不死不灭的金仙，天道动用了一丝天地本源助其改造肉身。不过要想将破军长枪的九十九个窍穴与他体内的玄关一窍勾连，两者必须同时应劫，借天道之中的造化之力来搭建桥梁。”

    众人轻轻点头，固然这点本源是极其微弱，但也足以将公孙轩和破军枪的本质发生翻天覆地的转变。

    似乎同样明白其中关键之处的公孙轩立马持枪跃进雷海之中，顿时如一滴清水落在滚烫的烈油中，风云变幻，异象纷呈。

    一朵红莲压万古，破军长枪烈横空，随着公孙轩挥舞着长枪，一道耀眼红光冲天而起，一朵巨大无比的暗红色莲花从雷海中浮现而出，与无数的天雷轰然对撞。

    无数莲花疯狂地凋谢，化为漫天的莲花花瓣，这些花瓣, 都堪比最犀利的战枪，与天雷相互交击，几乎在一瞬间，便有上千次碰撞，发出阵阵令人耳膜刺痛的尖锐声响，引得附近虚空疯狂震荡。

    最后九道天雷蕴含着一丝丝淡紫色的紫霄神雷，每一道都堪比太乙金仙初期的全力一击，没有丝毫停顿，接连不断地朝公孙轩的雷海中砸去。

    足足半个时辰，原本的紫黑色的劫云业消散殆尽，天上贯穿而下的那束光虹在公孙轩倔强的双眼注视下，逐渐化淡，成雾，最后还徐徐地散去。

    谷譊

    “不错，刚才那招挺花里胡哨的，具有极佳观赏性。”紫墨不咸不淡地评价道。

    到了混元大罗金仙那个一层的，都是洪荒中最顶尖的人物，皆是纯粹大道法则的交锋，再弄那些投机取巧的东西，反而落了下乘。

    “师傅，想这种借用灵宝补全窍穴的方法，也只是对小师弟这样的低阶修士有效。我等都已证得混元，周身如一鸡子，无漏而无缺，浑圆一体，根本不可能利用外力来打通玄关一窍与灵宝之间的隔阂。”看完公孙轩的修炼体系，紫墨有点失望地说道。

    “啪”一声，回荡在山峰之上，万参、紫薇等人目瞪口呆地看向被镇元子一掌拍在脑勺上，整个头都扎进泥土里的紫墨。

    “叫你们来看公孙轩的修炼方法，是给你们一个思路，难道还真的去模仿他？”镇元子恨铁不成钢地说道，“学我者生，似我者死，这么浅显的道理还需要我教你？”

    随后，镇元子抬手逐个点向门下弟子，“你们的实力没有一个低于混元大罗金仙，这洪荒中除了靠你们自己，谁还有能力借助你们，天道、地道还是为师？”

    “混元者，为混元如一，为自身混元，自身和天地混元，天地混元，万法归一，一是一个新的开始，这新的开始就是法则之层次的开始。你们身上掌握的大道法则全都喂狗了？”

    “弟子愚钝，让师傅（老师、父亲）失望了！”众弟子看着有些生气的镇元子，连忙羞愧地低头跪下。

    “好了，都滚吧！别在这里碍眼。明月，今后公孙轩一家都在洪荒大陆生活、修炼，你平时留意一下。他父母可接到万参山来，但公孙轩只要不死，就不用管他。”看着拄着长枪，蹒跚走过来公孙轩，镇元子无趣地朝跪下的一众弟子摆摆手。

    “老师，弟子幸不辱命，成功度过金仙天劫！”公孙轩来到镇元子身前，单膝跪下，脸上充满激动、感激之色。

    “嗯，不错，起来吧。想不到你的破军枪经历此次天劫后，竟然达到后天至宝级别，还真有点出乎我的预料。”说完，镇元子伸手一点，光华闪烁，落在公孙轩身上，

    一道白玉色的光膜将其紧紧包裹住，一息之后，公孙轩觉得之前空空的窍穴立马充盈起来了。

    洪荒中的修士渡完天劫后，都会被一道造化之光修复伤势，但体内的法力就不在天道的考量范围之内。

    “接下来是《太始初章》第二重，首先蕴养真灵，使用真灵分离术，在周身穴窍里凝聚神尊，这是最后万窍合一能否成功的关键。而其中的真灵分离术最为重要，唯一缺点就是需要大量蕴养灵魂的天材地宝。”

    天道至公，一得一失，第一重时公孙轩以无法凝聚元神为代代，吸收天地间一切力量，进步神速。但到了第二重因为没有元神的蕴养，每次剥离真灵都比仙道修士消耗数十倍时间。

    娘嘞，十二万九千六百个神尊。虽然没有走火入魔的危险和停滞不前的关卡，但仅凭这数量也让公孙轩不由得头皮发麻，心头暗暗叫苦。

    似乎看出公孙轩的苦恼，镇元子微微一笑，“关于如何蕴养真灵，你就无需太担心，封神期间的源力则是恢复真灵最好的灵丹妙药。因此，为师给你定下的目标就是，在接下来征讨的八个世界里，你必须将所有穴窍中凝练出一位神尊。”

