    “仔细想想阿宸又不是什么香饽饽，不可能每个女人都得喜欢你吧？比如娉婷她就不喜欢你好不好？”

    司宸就很好奇了，这陈娉婷是洗脑大师吗？

    她说什么他老婆信什么！

    “颜儿和我说说，要是陈娉婷她真的不喜欢我，那她为什么这么多年总是变着法讨好我？”

    “因为她喜欢你弟弟司泽！”

    司宸：“……”

    “你说她喜欢谁？”

    苏知颜十分嫌弃的看着自己眼前的司宸：“阿宸，你这还没三十岁呢，耳朵就这么不好使了吗？我说娉婷她喜欢司泽，不喜欢你，她当初之所以讨好你，完全就是因为司泽，而她之所以想来我们家里住也是因为她听人说司泽住我们家。

    不过我已经和她说清楚了，司泽一般都住流年和北御家里，娉婷一听就不打算来我们家里住了。”

    不过来住了？

    司宸表示非常惊讶，他以为陈娉婷会死皮赖脸的住进来呢，结果她一听司泽不住他家，她就不过来住了？

    那她不住自己家，准备住哪里？

    流年家？还是北御家？

    还有，她什么时候喜欢上的司泽？他怎么一点也没看出来？

    难道真的是他自作多情了？

    司宸总感觉有点不太对劲：“陈娉婷什么时候喜欢上的司泽？”

    “从小到大都喜欢啊，娉婷说，她接近你只是因为你和司泽关系好，并不是因为喜欢你，是你自己误会了。”

    真的只是这样？司宸仔细的想了想自己和陈娉婷相处的时候司泽有没有在。

    想到最后，好像司泽在的时间很少。

    一般情况下都是陈娉婷和自己单独相处，陈娉婷这女人该不会是故意在骗他老婆，想要让她老婆相信她以后对她放松警惕吧？

    如果真是这样，那陈娉婷这女人心机很深啊！

    司宸看着自己怀里的苏知颜询问：“颜儿，陈娉婷现在不住我们家了，那她住哪？”

    “住自己家啊！”

    “她愿意？”

    苏知颜点头：“愿意啊，不过我答应她，只要她愿意住自己家，我就让司泽经常去看她，当时她听见的时候可开心了，阿宸，你说司泽会喜欢娉婷吗？”

    根据他对他弟弟的了解，他觉得他可能不喜欢女人，为什么这样说呢？因为从小到大对他告白的女人，他一个也没接受过。

    反而和男人走的很近。

    最近他的几个兄弟们都不搭理他了，因为他们说怕司泽看上他们。

    他性取向都不太明朗，所以又怎么可能看得上陈娉婷？

    “不会。”

    “为什么？是因为娉婷清白被毁掉了吗？”

    司宸说道：“颜儿，一个女人的清白对男人来说没这么重要，因为那个男人要是真的喜欢那个女人，不管她清白还在不在都会喜欢的！至于司泽不喜欢陈娉婷，那完全是因为她不是司泽的理想型。”

    苏知颜听完司宸的话，失望的啊了一声。

    “我还以为娉婷能够和司泽在一起呢，现在看起来是我想多了啊。”

    司宸宠溺的揉了揉苏知颜的脑袋。

