
boss哥驾驶着大河汽车，下到盆地中之后，又一路上坡。上坡的时候，由于发动机的原因，他几乎不去减速，只管走直线。哪怕是前面出现了那种能有10厘米的坑，他也不去减速变道，硬生生的碾了过去。车身少不得为之颤动，哪怕是底盘，也得“咯噔”一下，可是boss哥知道，大河汽车的质量无以伦比，车子绝不会有事。

看热闹的观众们，并没有注意到这一点，倒是解说员张某某，很快发现了这一点。张某某说道：“黄指导，你有没有发现，大河汽车在上坡的时候，有个特点。”

“什么特点？”黄某某马上好奇地说道。

“之前别人在上坡的时候，同样跟下坡的时候一样，也是寻路而走，没有一路向前，遇到坑和石头的时候，都会尽量躲避。可是大河汽车不同，上坡的时候，他一路都是在走直线，几乎没有变换位置。刚刚我们能够清楚的看到，上坡的路上有个比较深的坑，这要是别的车手，必然会绕开行驶，可是大河汽车并没有，是直接从坑上过去了。”张某某说道。

“你这么一说，我还真想起来了，大河汽车在上坡的时候，一直都是在走直线。这点跟之前通过的车手们截然不同。张指导，你说会不会是吕剑琦不想减速，又对大河汽车的质量很有信心，所以才这么驾驶。如果说这么开的话，大河汽车一定会在上坡的路面上，挽回之前因为碰撞而耽误的时间。这么驾驶，确实是存在危险，可由此来能够说明，大河汽车在这次的赛事上，虽然只派出了一名车手，但还是有想法的。希望能够，取得一个不错的排名。”黄某某又行说道。

“嘿嘿嘿……”张某某这次没有说话，只是报以那招牌式的声音。

在上坡的路面上，自然也有别家的车辆。这些车辆，见到大石头和深坑的时候，少不得都要进行躲避。别看之前大家伙都熟悉过路面，可真的风驰电掣的开起来，在应对这些深坑和石头的时候，总是会出现偏差。

道理很简单，这是比赛，多少人一块开。你看好的路线，有可能别人也看好了，就看谁先抢到这个位置通过。如果两辆车的距离太近，旁人抢先了一步过去，你就得减速，要不然就得撞上去，亦或是改变路线。

比赛终究不是练习，会遇到种种的突发事件，像boss哥这样，以不变应万变，我就一条直线开的，实在是没有。也正是因为这个，boss哥竟然在上坡的路上，超过了四辆车。

现场的观众，眼下也都发现，正如解说所言，boss哥的用时排名发生了变化。从刚刚的第七位，重新回到了第六位。也就是说，在上坡的路上，他成功将之前浪费的时间给赢了回来。

从盆地里出来，没开多远，便又是一个大下坡。顺着坡下去，便出现了许多石墩子。

这又是一个考验，下坡的时候，坑坑洼洼，好在没有特别严重的深坑。boss哥一条直线的往下开，瞄准的是两个石墩子的中间，这条路，他已经十分的熟悉，知道自己该怎么开。

石墩子错落开来，每个赛车手都有着自己的经验，也都在比赛之前，练习的时候，为自己规划出来一个，最为理想的路线。

这些车手们都一路绕着石墩子向前，因为路面上除了有石墩子之外，也设置了坑和石头等一些小的障碍，对于车本身质量的考验，也就更为严格。

大河汽车在这一点上，真的能够做的很好，在即将通过这个山谷的时候，他又先后超越了几辆车。毕竟这家伙，只是会去躲避那大的石墩子，不会去躲避其他。这样一来，整个山谷的路面上，绝对能够节省将近七八秒的时间。

赛道之上，一秒钟都能决出胜负，更别说是七八秒了。

“快看快看，大河汽车在名次上有上升了一位！”蓦地里，观众席突然又炸了锅。一个观众，指着屏幕上面的排位，大声喊了起来。

在他旁边的人，听了这话，也都仔细去看，跟着也被惊住了，“没错，达到了第五位！”“这次大河汽车把麦克琼斯的排位给挤下去了！”“我靠！这也未免太厉害了吧！”“我的妈啊！实在想不到，国内车手竟然有这样的实力！”“我看不仅仅是实力，而且还是车！”“没错！我刚刚看的明白，别的车手遇到一些稍微大点的障碍时，都会选择变道躲避，可是大河汽车都是硬趟过去，简直是玩命！”“不过这车能受的了吗？”“看起来好像是没事！”……

其实也不仅仅是刚刚那个观众发现了排位的变化，现场的观众们，此刻几乎都发现了排位的变化。一时间，现场又是一片哗然。

坐在看台上的戚武宣看到boss哥将麦克琼斯的排位都给挤下去了，急的他更是直咬牙。

要知道，即便是以现在这个排位结束比赛，怕是大河汽车的风头都会盖过旗虎汽车。除非是旗虎汽车能够拿到冠军，可是谈何容易。

戚武宣赶紧拿手机给田海蓉发了条短信，“挡住他！”

虽说只是三个字，但通常来说，字越少事情越严重。

其实也不用戚武宣给田海蓉发信息，田海蓉已经看到了事情的严重性。

因为此时此刻，麦克琼斯和boss哥都处在一个山谷之内，两个人之间的位置，已经不远，瞧这个意思，boss哥不仅仅在时间的排位上超过了麦克琼斯，甚至有可能在赛道上直接超车了。

“麦克琼斯，你现在已经落到了第六位，在时间上超越你的是大河汽车的车手。现在你们两个都在一个山谷，你们两个之间的距离只有不到100米，他随时都会超车！你是第四排的车手，他是第六排的，不会就这么超过你了吧！”田海蓉拿着对讲机大声说道。

按照戚武宣的意思，她没有说让麦克琼斯阻击boss哥，只是给麦克琼斯提个醒。你丫的是第四排进入赛道的，boss哥是第六排，之间相差二十秒。人家不仅仅在用时上面，抢到了你的前面，更是在赛道上要超你了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48699716"  chaptername="第3667章  一马平川">加入书签</a>
</div>
