
单一诺很清楚，石头这么做无非是想让胥天翔吃醋。

可以说他是在帮她，也可以说他的自作聪明也同样是在害她。

不管是哪个结果，她还是很感谢他肯为她做这些像孩子般幼稚的事情。

“生气了？”她在胥天翔眼前晃了晃手道，“你应该看的出来他是故意的吧！别生气了，他不过是想帮我们。”

“他这么做没有恶意这一点你知道，本王也知道，可是，旁的人知不知道就不清楚了。”

胥天翔是个典型的外冷内热，而且他有敏锐的感官和洞察一切的慧眼。

飞云阁的人之间不会传任何闲话，他话中的旁的人指的便是不属于飞云阁的其他人。

和他们在一起的人中，不属于飞云阁的只有刚子，燕子和刘静。

刚子从她苏醒就一直站在外间的位置，苍暮离开的时候也第一个跟上了他的脚步，刚刚并不在。

刘静在宫中待了数年，沉稳又聪明，不是会说闲话的性格。

剩下的只有燕子，他们两人的目光同时看向了外间桌子上还冒着热气的燕窝粥。

苍暮想让他们两个单独相处，定然也带走了泠雨和云木。

燕子究竟是在什么时候进来的，又是在什么时候离开，看到了什么或者听到了什么他们都一无所知。

女人在爱情面前都非常的小心眼这件事，单一诺非常清楚。

尤其是燕子先对石头动了情，那时候的石头表面上钟情的人是她。

也在很早的时候她就发现，她在燕子的心里一直都是横在他们之间的一个芥蒂。

没有爆发只是还没有到时候而已。

“你说，我是不是错了。”她嘟嘴看着胥天翔问，“是不是一开始我就做错了，是我把这些事想的太简单，才会留下这么大的祸根。”

“你们都没错，是你的思想和他们不一样，处理事情的方式不一样，过程当然会有差异。”

“结果呢？”

“至于结果的好坏，就要看你们彼此之间有多少可以无条件信任的东西。”

她可以完全的信任对方，不一定就代表对方会毫无保留的信任她。

他的话说的有点片面，可也从另一个角度告诉她，吃一堑就要长一智，不要记吃不记打。

袁鸶鸶这样的事发生一次就好，不能再有第二次。

“放心好了。”她挽着他的胳膊道，“燕子绝对不会成为第二个袁鸶鸶。”

“话不要说的那么瞒，不经历考验，你怎么知道她是不是经得起火炼的真金。即使是，也不能太掉以轻心。”

“王爷什么时候变得这么谨慎了？”

“见到你的第一眼，你就给本王一种经历过沧桑的感觉，当时本王就告诉自己，以后绝不会再让你陷入任何危险之中。”

“咯咯咯……”她咯咯咯的笑着看着他，“王爷可否还记得你曾在沼泽边答应过我的事？”

“什么事？”他蹙眉问。

她莞尔一笑，掀开被子下床直接走向放有燕窝粥的桌子，她是真的饿了。

他没有依着她，拉着她先去浴湢间帮她洗漱，梳妆，然后才让她吃上了她心心念念的膳食。

其实，她很享受他帮她梳妆的感觉，每每都会想起“只为你梳妆”这句话。

饭间的时候，她简单的和他说了下关于秦妍薇的事。

刚刚所有人都在的时候她并没有提及此事，是为了保住杜邵轩的颜面，也是给他最后一次考虑的机会。

殊不知，他早就已经在她不知道的时候做好了决定。

此刻的他正在犹豫要不要直接回上京城，把那个他已经看上的姑娘“抢”回来。

“轩定是已经有了主意，你不必太为此事费心。”他安慰道。

“你是说，轩哥哥早就想好了？”她惊讶的看着他，“你能确定他倾向于哪个决定吗？”

他轻轻的摇头，此事他真的没有答案，想不出杜邵轩究竟想要什么。

这么多年了，他连杜邵轩对单一诺有情这件事都没能觉察出一二，又怎么判断他对一个陌生人的感情如何呢！

比起他的沉稳，她就是个火急火燎的性子，一忍再忍也没忍住，放下勺子就跑去了杜邵轩那里。

秦妍薇这个姑娘她蛮喜欢的，不想辜负姑娘的一番心意，也不想让他错过。

“轩哥哥，只要你点头，我立刻就去上京城把她给你“抢”回来。”她笃定的看着他道。

他没想到急急忙忙跑过来找他的她能说出这样的话。

重要的是，她说的正是他此刻的心声，只是他不敢将这个情绪露于表面。

见他没有任何回应，心急火燎的她急的直跺脚。

她最不喜欢他这种犹犹豫豫的性格，这是他最大的缺陷，也是他措施很多良机的主要因素。

等不及的她索性也就不等他的回复了，跑到院子里喊了木合。

“木合，你一直跟在你家少爷身边，一定知道他从不会外露的真实想法，你告诉我，他究竟对秦姑娘有没有那么点点点点的情愫。”她瞪大了眼睛看着木合问。

木合一副懵圈的表情看着她，一时间不知该怎么回答才好。

在她又一次更急切的询问下他才猛然间回过神，看了眼花厅的方向，他迟疑了片刻。

一个个犹豫不决的表现让她着实气不打一处来。

大力的拍了下木合的肩膀道，“他犹犹豫豫的做不了决定，你也在这半天憋不出一个屁来，能不能快点给姑奶奶一个准确的答案。”

宁国是个以文人墨客为主的国家，平日里比较讲究礼仪。

像屁这样不文雅的字眼不会有人宣之于口，更别说是个身份地位都比较高的女子。

原本回神的木合再一次愣了神，这一次他是实实在在的被她惊艳到了。

她的非同一般他早就见识过，可他是真的想不到她会特殊到这种地步，也是第一次感受到了杜邵轩为何会抗拒不了她。

“木合，你的嘴被他缝上了吗？”她眨巴着大眼睛问。

“别为难他了。”杜邵轩掀开门帘从花厅里走出来，红着脸看着她道：“一诺，跟我回京，去‘抢’人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850064"  chaptername="抢人">加入书签</a>
</div>
