    当初陆景泽出轨宋清的时候，宋乐正在外面拼命兼职，目的只是为了给陆景泽买一份生日礼物。

    可等到她带着礼物满心欢喜的去找陆景泽时，见到的，是两具在床上交叠的恶心肉体。

    冲击太大了，导致本来就一直在劳累的宋乐突然晕倒，然后便是突如其来的高烧。

    被撞破的陆景泽一不做二不休，淡淡的提议，反正不是宋家的亲生孩子，也没有什么道理留下来了。

    这句话一出，宋母便立刻明白过来。

    等到陆景泽走后，宋母挥挥手，让宋清去丢人。

    后面的事情自然不必多加赘述，等到宋乐迷迷糊糊醒来的时候。

    面对的便是肮脏腥臭的垃圾堆和一群面色贪婪的酒鬼。

    几乎是九死一生，宋乐才有惊无险的从那个小巷子里面逃了出来。

    而这件事情的后遗症，便是让宋乐极其痛恨强迫……

    难怪……难怪那一晚之后她会是那种模样……

    “滴答。”一滴猩红的鲜血落在了照片上，正巧坠在了女孩眼角上。

    像是血泪。

    沈殊墨呼吸衰弱到有些小心翼翼的味道，他低着头，发丝散落下来，盖住了眉眼。

    僵直了好一会儿，他像是一个赎罪的信徒一样，缓缓弓腰，以着虔诚的姿态吻上了那滴鲜血。

    在他吻上去的那一瞬间，一滴水渍无声的晕染开了那份血红。

    …………

    陆景泽先前为了赔偿宋家，为了公司不破产，不得不变卖了陆宅。

    而且出于声誉着想，他私自挪用了新拉来的投资金，作为给宋清的封口费一起打给了宋家。

    剩下的一部分，又拿出了一些买了一栋差强人意的小别墅，一家人憋屈的搬了进去。

    后来舆论反转，宋清彻底成为了过街喊打的老鼠，而宋乐，比先前还要风光数倍。

    陆景泽看着大楼广告屏幕上的人，眸色暗沉下去。

    宋乐那么喜欢他，现在他自己刚好处在人生低谷之中，若是向她示弱一下，肯定能得到一些帮助的吧。

    抱着这样的心思，陆景泽找上了宋乐。

    “你说什么？”陶燃像是见了鬼一样看着陆景泽，“你要我拿出我公司50%的资金给你？”

    像是咋舌陆景泽的不要脸一样，陶燃不可置信的说：“陆景泽，你没脑子还是觉得我没脑子。”

    “你不是喜欢我吗？”

    陆景泽有些慌张，他不断催眠着自己，不断往着过往找着陶燃还喜欢他的证据。

    “呵，喜欢？”

    陶燃嗤笑了一声，她叠腿靠在了办公椅上，挑眉说道：“我当初拼死拼活兼职就为了给你买生日礼物，结果呢，你在做什么？”

    看着陆景泽移开目光，面色不自然的模样，陶燃讽刺的勾了勾唇。

    “陆大少爷可是正和我那好姐姐在我房间里翻云覆雨呢。”

    陶燃像是被恶心到了一样，翻了一个白眼继续说道：“还是你以为我不知道当初是谁提出把我丢出宋家的？”

    “陆景泽，你脸是有多大啊？”陶燃陡然向前倾身，语调清清冷冷的：“我不亲手把你摁死在马桶里已经是我的仁慈了，你还有脸来见我？”

    “我……”

    陶燃不想和这种垃圾纠缠，直接挥了挥手，学着沈殊墨，让保镖将人给丢出公司，顺便还拍了一个照。

    于是，当天下午，陶燃和陆景泽的谈话录音与那一张照片全部被放到了网上。

    举世哗然，吃瓜群众万万没想到，已经塌过一次房的还可以继续碎成渣渣。

    这次的舆论风暴直接导致了陆氏的投资方撤资，结果发现他们投进去的钱已经被陆景泽挪用得所剩无几了。

    为了填补亏空，陆家只能宣布破产。

    但即使这样，沈殊墨依旧没有打算放过陆景泽。

    在他的提点下，没有人愿意对陆家施以援手。

    甚至就连体面一点的工作，陆家都没有办法找到。

    更何况陆景泽自傲自大，陆家上上下下又是吃不了苦受不了委屈的主，如今这般，和断了他们生机没什么区别。

    这当然是后话，现在的陆家，依旧没有意识到问题的致命性，还在奢望着可以去依靠沈殊墨重新崛起。

    另一头，被传了律师函的宋清走了一大堆关系，甚至在开庭之前陪睡了一个权贵。

    因为她太明白了，如果这场官司失败，她便是劣迹艺人，那她所追求的一切全都完蛋了。

    她不甘心！所以她不惜一切代价要拿到主动权。

    在所有事情都打点完成之后，那权贵也答应了宋清会将她保下来。

    宋清稍稍安心下来，甚至还有些得意。

    女主？呵！

    但是第二天，那个权贵便因为先前的违纪而遭到检查，一查便查到了宋清这边。

    于是，宋清陪睡的消息便被曝光了。

    恰好那天便是开庭的日子，被记者围堵的宋清气喘吁吁的出现在法庭外面。

    因为挤着人才得以进来，是以她衣服凌乱，发型也散了下来，狼狈得像是逃难一样。

    一抬头，宋清便和陶燃的目光撞到了一起。

    依旧一身红裙的陶燃带着几分讽意看着她，眼尾眉梢上是一副懒散的倦意。

    她微微昂着头看人，只是随意的扫了一眼宋清便先走了进去。

    似乎那只是一个可有可无的跳梁小丑一样，根本不值得她多花心思。

    宋清感受到了前所未有的侮辱，她尖声叫道：“宋乐！！”

    陶燃停下脚步，微微侧头睨着她。

    指尖抵在勾起的红唇上，她做了一个嘘声的姿势。

    “宋清，这只是开胃小菜，你当初对我做的一切，我会原原本本的还给你。”

    轻软的语调像是带着婉转的媚意，似乎每吐露一个字眼，便要他人的心神一分。

    但却逼得宋清脸上血色尽退，惶恐太过，她头脑一热，便脱口而出：“你以为你能嚣张多久，不过是靠着沈殊墨罢了。”

    “等他死了，我看你还有没有今天这份气焰！”

    陶燃眸子里面的情绪忽然变了，像是一把沾血的尖刀，刺破了薄凉，从而泛出眼底的冷冽来。

    “宋清。”陶燃忽然靠近她，在后者强装镇定的目光下，她忽然抬手。

    “啪！”

    清脆的响声像是打在了众人的心尖上，一同跟着瑟缩了一下。

    头都被打偏的宋清像是反应不过来一样，愣在了原地。

    陶燃微微耸着眼帘，漫不经心的说道：“嘴臭的话就去马桶里面洗洗，不要落得和陆景泽一样，一张嘴就臭味十里。”

    说完，也不管旁人什么反应，她转身就走。

    在迈开脚步的那一瞬，耳朵轰鸣头脑发昏的宋清似乎听到了一句轻叹。

    “他会长命百岁的。”

