
　　跟着这个伊斯族穿过了很多条复杂的长廊，唐元用ECHO眼记录着道路，待会可以回去找劳伦斯。

　　整栋建筑都在剧烈的摇晃着，来自地下的颤动越来越强烈。

　　唐元看到更多的伊斯族从四面八方聚集过来，他们的目的地都是放着精神交换机的房间。

　　“撤退，全部撤退！”

　　混乱中，唐元听得懂他们在说些什么。

　　“拿着这个，以防万一！我们要掩护剩下同伴中更加优秀的先前往新世界！”

　　唐元接触其他伊斯族扔过来的东西，这是一个看上去特别像老式照相机的机器。

　　【电击枪：伟大种族很少会制造武器，电击枪就是其中一例。在伟大种族到达远古的地球后不久，他们就制造了这种装置，用于和肉食性的飞天水螅作战。它看起来像是一种老式照相机，能发射巨大的电浆团，每次射击都可以随便打出若干发能量，但当一次打出的能量超过4发的时候，每多打一发，枪烧坏的机率就增加5%。】

　　他只是快速的扫了一下说明，然后提炼出重要的信息：用这个可以怼飞天水螅。

　　电击枪可以算是唐元做任务这么久以来，获得的最强力的武器了吧。

　　唐元小心的收好，然后跟着这群伊斯族找到了用来交换精神的房间。

　　里面放着很多那种可以交换精神的机器，伊斯族们纷纷使用那些机器，接着眼前闪过一道又一道的白光。

　　白光过后，这些巨大圆锥体生物的体内可就不是伟大种族了，而是某个被这些伟大种族选中的可怜的替死鬼们的精神们，他们将在对自己奇异的新外形所产生的恐惧和折磨中等待着毁灭的降临。

　　而真正的伟大种族早就前往了遥远的未来，占据这些可怜虫的身体，继续繁衍生存下去。

　　唐元冷眼看着一个一个的圆锥生物被替换掉精神，然后转身回去找劳伦斯。

　　中央资料室位于中央位置，因此就算飞天水螅出来了，一时半会儿也到不了这，所以他们的时间很充足。

　　劳伦斯就等在那里，心中依然乱作一团，当他发现唐元又回来时，顿时就像是溺水者抓到最后一根稻草一样。

　　在劳伦斯的旁边，还有一些不明真相的其他文明的生物，但唐元就无暇顾及了，他最多只能救劳伦斯一个人。

　　唐元带着劳伦斯原路返回，在ECHO眼的提示下，走最短的捷径到达了目的地。

　　“快点坐到椅子上，什么都不要想，我先让你回去。”

　　【正在启动——】

　　【需要输入时间坐标，你要前往哪里？】

　　看来这机器要比他来的时候使用的更复杂啊，光凭ECHO眼是不能全自动化启动的。

　　时间……嗯……唐元之前一直很奇怪，为什么会找到那么多和日期有关的提示，现在懂了，原来是要用在这里。

　　只有了解到劳伦斯所处的年代，才能正确的把他送回去。

　　“那么，1973年7月6日。”唐元输入了这个日期。

　　“等等，你不跟我一起走？”劳伦斯见唐元启动机器后还要往外面跑，有些着急，直接用触手拦住了唐元。

　　“我还有点事，你先走。”

　　耀眼的白光后，劳伦斯的精神被送走了。

　　[恭喜你完成主线任务目标：送劳伦斯回家。]

　　[你们开启了隐藏任务：摧毁研究所。]

　　[由于你独自完成了主线任务，因此可以选择先行离开或者继续帮助队友完成隐藏任务。]

　　[完成隐藏任务会有额外的奖励。]

　　当然是要继续完成隐藏任务，不过在此之前他还要做一件事。

　　唐元并没有使用机器让自己回去，而是向相反的方向跑了出去。

　　随着一声声剧烈的轰鸣声，飞天水螅彻底突破了地下的封锁，成功回到了地面上来！

　　他们获得自由后的第一件事就是杀死曾经把他们驱逐到地底的伊斯族，但这些只不过是一些替罪羊而已，罪魁祸首早就已经达到了安全的时代。

　　在伟大种族附身伊斯族之前，飞天水螅就是伊斯的天敌，现在没有了伟大种族的精神，伊斯族们就像是纸糊的绵羊，不堪一击。

　　就算他们触手里拿着电击枪，也不会使用。

　　唐元知道留下来很危险，但好不容易到了这个时代，怎么能不带回去点特产？

　　他就站在长廊的岔口，身后就是存放机器的房间，触手中握着电击枪，安静的等待着飞天水螅过来。

　　随着一阵嘈杂的摩擦声，飞天水螅呼啸而至。

　　“来，说茄子！”

　　唐元按下快门，从“照相机”的镜头中发射出了巨大的电浆团，顿时笼罩了冲过来飞天水螅。

　　就像是落到电蚊拍上的蚊子，飞天水螅抽搐着掉在地上。

　　【“飞天水螅”倒下了，是否要作为食材捕捉？】

　　唐元就等着现在呢，去吧大师球！

　　【你把一条“飞天水螅”放进了冰箱格子。】

　　【备注：冷冻会影响飞天水螅的口感，请在捕捉后尽快食用，如果发现它们的色泽比刚抓到时黯淡，属于正常的性状变化，请放心食用。】

　　后面的飞天水螅见到自己的同伴就这么消失了，都懵逼了，前面那货怎么回事？

　　明明我们才是他们的天敌，伊斯族该是食物才对，怎么现在感觉那个伊斯族的全身都散发着捕猎者的气息呢？

　　唐元再次举起“照相机”。

　　“这是你们生前最后一张照片哟，给我笑！”

　　噗！噗！

　　这次是连拍，唐元连按快门，一串电浆团喷射出去，把后面跟上来的飞天水螅都击倒了。

　　唐元一共抓了三只保存着，实际上这三只并没有死，只是晕过去了。

　　被保存到冰箱后，他们会一直保持这种晕过去的状态，直到唐元放他们出来“解冻”。

　　此时，越来越多的飞天水螅聚集在了这里，密密麻麻的挤在一块，要把唐元分食掉。

　　见好就收吧，再继续下去他可能就回不去了。

　　唐元退回到之前的房间，把门紧紧的关牢。

　　轰！轰！轰！

　　即便把门堵死，飞天水螅也在不要命的撞击着。

　　这扇门已经开始有了裂缝，坚持不了太久了。

　　唐元迅速的启动了机器。

　　【时间坐标是？】ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　门碎成了一块块的石头，从外面涌进来了无数飞天水螅，都对着唐元过来了。

　　【有吃的了！这还有个零食！】

　　【他们是这么说的。】

　　唐元快速的输入时间坐标，但伊斯族的触手实在是难用，于是不小心输错了。

　　本应该是1973年却输成了——

　　1993年。

　　凸(艹皿艹)

　　想改回去已经来不及了，唐元谩骂着消失在了白光中。

　　唐元的精神刚被送走，那些飞天水螅就疯狂的扑了上去，把唐元留下来的圆锥体生物的身体啃噬殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四十九章 人生何处不相逢，相逢却又不想逢免费阅读。https://xs.23sk.com 