    “人都到齐了吧？”

    凌霄慵懒一笑，一手撑颌，一手端起酒杯，斜看着殿中诸人。

    说实话，若是这般姿态换在任何一位天骄妖孽身上，必然会被骂个狗血淋头。

    身为主人，太过放浪形骸，是为失礼。

    可…

    圣子这叫放浪形骸么？！

    圣子这叫不拘小节，洒脱随性！！

    凌霄圣子，一看就是个很真实的人啊！

    不做作！！

    殿中诸人同时躬身，看向凌霄以及…他身旁的寒清秋、花花两人。

    以两人的美貌，放眼南疆也是绝顶之列。

    更重要的是，这两大美人各有特色。

    寒清秋气质空灵冷傲，有种不识人间烟火的仙意。

    而花花，身材火辣，眼中魅意流转，一看就是个磨人的小妖精。

    这样的美人，果然只有圣子这样的当世人杰能够拥有！！

    不，这世间所有的美人，就该被公子拥有！！

    人群中，凤如歌眼眸流转，心底却莫名有些鄙夷。

    果然，这帅的，都是渣的。

    你身边都有两大美人了，居然还整日跑到第七峰与我聊风赏月？

    而似是感觉到了她眼中的冷意，凌霄眉头轻挑，却听身旁花花小声道，“公子，这个…能给我吗？”

    “嗯？”

    凌霄转头，却见花花眸中充斥贪婪，心底顿时轻叹了口气，看来这魔龙本性，实在是…男女通吃啊？

    “这个，给不了。”

    “公子…总不能这世间好看的女子，都要被你一人霸占了吧。”

    花花晃着凌霄胳膊，一脸哀求地道，“我的好公子，我将她俘获，再与她一起侍奉您，岂不是美事一桩？”

    “哦？想法不错，不过这个，真给不了。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，“这女子是天毒之体，以你现在的修为，怕是还没碰到，就被毒成一地枯骨了。”

    “什么！”

    花花脸色一变，转头深深看了凤如歌一眼，“没想到，竟是个毒女！只许看，不许吃？”

    “倒也未必，要看…谁吃。”

    凌霄淡然一笑，起身从金椅上坐起，算算时间，应该差不多了。

    “公子，南辰部少主，成云还未到。”

    殿中有人张口，有些惊讶地道。

    按理说，那成云所在的行宫，与圣子寝殿比邻，他应该早到了才是。

    突然间，原本热闹的大殿，陷入一片死寂。

    我…淦。

    不会吧？

    那魔又出手了？

    一连数日，仙玄宗已有两位部族少主被魔残杀。

    可偏偏，无论仙玄宗主如何严查，都未能查清那魔踪迹。

    若非凌霄圣子在此，怕是仙山上的部族强者已经向赫连山兴师问罪了。

    “走！去看看！”

    凌霄眉头轻皱，身影一闪瞬间朝着殿外掠去。

    在其身后，众南疆天骄紧紧相随，脸庞上皆带着一抹惊惧之色。

    南辰部少主成云，乃是南疆最顶尖的妖孽。

    三十之龄，已是神侯强者，道则傍身。

    若他都难逃魔爪，那众人岂不成了案板上的鱼肉，任人拿捏？

    山道之上，一道麻衣身影缓步踏来。

    此时秦楚的脸上带着一抹激动，方才他收到凌霄传信，叫他来寝殿一叙。

    如今天色已晚，又是去圣子寝殿…

    莫不是圣子打算与我…秉烛夜谈？！

    这是密友知音才会做的事情啊！

    我就知道，我与圣子之间颇有默契，一见如故！

    他怕是也对我，有些中意？

    只是！

    就在秦楚暗自沉吟之际，在其视线尽头，突然有一道浑身魔气的身影一闪而过，朝着远处一座大殿中横掠而去。

    秦楚脚步一颤，脸上突然生出一抹凛冽杀意。

    魔！！！

    这仙玄宗中，果然有魔！！！

    淦！

    那日风远扬的话，依旧缭绕在秦楚耳畔。

    他平白无故担负杀人罪名，心中本就抑郁，如今终见魔踪，又怎会轻易放过。

    好啊！！终于叫我碰到你了！！

    只要抓住你，就可洗刷我的冤屈，叫风远扬大长老知晓，杀人者，非是我秦楚！！

    况且，他虽是魔修，大魔弟子，可品行向来正直。

    如今眼见那魔又要做恶，岂有不管之理。

    今夜，我就要为魔正名！！

    “嗖！”

    这般想着，秦楚根本没有丝毫犹豫，闪身朝着那魔影追了上去。

    在这仙玄山中，他根本无需诛魔，只需将其拖延片刻，必然能引起仙宗强者察觉。

    到时候，真相大白，凌霄圣子一定会…为我的正直大义鼓掌吧！

    “轰！”

    直到秦楚身影落至殿前，却见那殿中魔意席卷，一股浓郁的血腥气息弥漫而开。

    很显然，那魔又得手了。

    “找死！！”

    秦楚眼眸微凝，手中一尊酒壶绽放玄辉。

    其中似有万道剑意流转，无形的杀伐之意，将那魔气尽数阻拦。

    在其周身，灵光开始绽放，万象神体化做虚影，矗立天际。

    霞光浮霄，道纹凝现。

    整片天地，变得亮如白昼。

    然后，他抬脚走入大殿。

    映入眼帘的，是一片血泊以及一位倒在地上的青年身影。

    此时他的尸体同样被剑意切割粉碎，如同烂肉堆放一处。

    秦楚眉头紧锁，目光看向那大殿深处，却见一道全身被魔光笼罩的身影回首望来，一双血红色的眼眸中，分明闪过一抹讥讽笑意。

    “轰！！”

    大殿之外，突然有阵阵灵威涌荡。

    “这下我看你往哪逃。”

    秦楚冷笑一声，身前一尊赤金阵旗浮空而起，衍化成阵，将整座大殿尽数笼罩。

    其上似有玄黄二气流溢成海，奔腾不息，透露无尽玄妙。

    此时他手中的灵宝，每一件都堪称至宝，本就是六魔成名之物。

    如今被他一人施展而出，威势可想而知。

    “成云兄！！你在里面吗？”

    殿外传来密密麻麻的脚步声，秦楚眼中闪烁欣喜，挥手打开阵图，“诸位，有魔在此，速来助我！！”

    只是！！！

    就在秦楚话音落下的瞬间，他的眼眸却…陡然圆瞪，充斥一抹不可思议之色。

    只见那原本站在他身前的魔影，突然诡异地凭空消失了。

    域界之力，本就随凌霄心神挪移。

    如今他无垢神体就在殿外，就算此殿被阵图封印，又怎么可能困得住他？

    “咕噜。”

    就挺突然的，秦楚感觉一股凉意，顺着脚底直冲头顶！

