    于是，就在少年时代的长生大帝，抵达了前所未有的巅峰的时候，佛魔终现。

    太阿山下，二人相见，佛魔以地球轴心之力，施展偷天换日之法，欲要掠夺对方一世道果，一场，堵上了所有的惊世赌局，就此而始。

    在地球轴心构建的“战场”之中，二人的意志，转世轮回，争斗三十世，三十三世之后，少年时代的长生大帝，勘破了整个创世图录之中，其中三十三张创世图录奥秘，并将之与自身武道融汇贯通，将自己的武道境界，提升到了一个不可思量境地。

    之后，便是佛魔败了赌局，一生之修行，皆落入了少年时代的长生大帝的手上，其三位一体的佛魔之躯，亦是为少年时代的长生大帝所用。

    这意味着，无论是武道，亦或是道术，少年时代的长生大帝，都抵达了一个常人，十生十世，都无法企及的境地。

    之后的三十年，是属于一个人的时代，属于一个无敌者的时代。

    直到三十年后，世界交融，一个以联邦为名的文明，掀起了战火，军队跨界而来，欲要统治这个世界。

    这个联邦，和李青山现在所在的联邦，是同一个，只不过，当时时间点，却是在一百多年后的未来。

    当时的联邦，已经扫平了五个世界，长生大帝所在的世界，是第六个。

    五个世界的横扫，已经让联邦，有了一个完整的征服一个世界的流程，那就是以绝对的力量，抹去一个文明，全部的超凡力量，只留凡人。

    除了凡人，历史也要被抹去，转而是学习联邦的历史，如此数代下来，那个时候的新生儿，才算是真正的联邦公民。

    这种做法看似残酷，但对联邦而言，其实已经是开恩了，因为对联邦而言，新世界的人，其实并不重要，他们要的只是地，至于人，愿意服从联邦管教的，就能活下来，不愿意的，就抹杀。

    人权，只属于联邦的公民，至于其他的人，都不过是看起来像人，联邦并不承认他们。

    毕竟，以联邦的技术，早就解放了生产力，需要的，是高端智慧型人才，而非是空有力气的劳力，新世界的人口，没什么价值，反倒是教化这些人，联邦反而是要花费不小的人力物力。

    这种情况下，两个世界的争端，也是一触即发。

    面对联邦的大军，新世界的人，可以说是没有半点抵抗力，不提那至强的神明级机甲，任何一台使徒级的机甲，都有横扫整个世界的力量。

    道术，武功，在联邦的科技面前，都显得不堪一击。

    也就是在这个时候，长生大帝出手了，三十年时间，没有人知道，他的武功究竟到了一个何等境界。

    直到此刻，长生大帝乘龙登天，苍龙真形，横扫八荒，任由使徒级机甲也好，神明级机甲也罢，在长生大帝面前，都有如蝼蚁一般，不能阻挡其分毫。

    之后，长生大帝更是穿过界门，一人镇压一界，彻底破灭了联邦的文明。

    至于究竟有多少无辜者，多少好人枉死，长生大帝并不在意。

    三十年后的长生大帝，早就已经抵达了一个无情无极的境地，天地众生于他不过微尘，唯有因缘一系。

    彼时，联邦欲要毁灭神州的文明，那长生大帝，也就毁灭联邦的文明，以长生大帝的视角来看，这很公平。

    至于是不是在开历史的倒车，是不是在阻止先进的取代落后的，对长生大帝而言，已经无有意义。

    一界破灭之后，长生大帝因缘尽了，与此间世界，再无瓜葛，也因此，而终于得证长生，缔结不朽。

    祖神殿显现，化作长生印记，与长生大帝合一，最后破碎虚空而去。

    ……

    就是这样的一个故事。

    故事很短，情结很紧凑，主角很无敌，看的也很舒爽，唯一的问题，就是穿越到这样一个只有挂壁才有出头之日的世界，李青山这先知先觉的外挂，没有任何的用处。

    且不提他现在站在联邦这一方，等到第六界合并的时候，就是整个联邦化作灰灰的时候。

    就算他直接穿越到第六界，那也是白搭，主角根本就没正经的练级下副本，唯一的一个，看起来比较好拿的祖神殿里的创世图录，那也不是他可以算计的。

    有句话说得好，多元宇宙，哪个强者不开挂，而遗憾的是，李青山的外挂，等同于没有。

    “穿越前，我好歹也是风灵宗的门人，穿越的事都有了，为什么不能在我穿越的时候，把风灵也顺路带过来。”

    李青山思绪纷飞，却是有些遗憾。

    身为一个弱者，他深知，弱者若是没有外挂，是很难翻身的这个道理。

    不要说什么意志毅力勇气这些东西了，若是有这些，那还算什么弱者？！

    真正的弱者，就是知道有了这些自己就能变成强者，但就是做不到，知易行难，若能知行合一，那就已经是圣人的境界了。

    李青山很有自知之明，他深知，自己现在最缺的，不是别的，只是一个风灵月影而已，要是能有这个外挂，他完全可以喊一声，风灵给我加满，之后举世无敌。

    至于心境这种东西，等变强了，完全可以慢慢磨练。

    力量强大了，时间久了，人的心智，自然也会蜕变，而若是到了永不退转的境界，哪怕力量就此失去，心境也不会退转。

    而要是力量弱小，人的心智也不是不能变得强大，但却要艰难太多了。

    居移气养移体，至于说根基不稳，那也比没有来得好。

    “可惜啊！可惜！”

    “没有外挂，只能一切靠自己了，根据书里提到的背景，在遭遇第六界之前，除了第一个世界，之后的几个世界，联邦都是一路横扫碾压的，没有多大的危险，我现在加入救世军，正好藉此混功绩。”

    “长生不死什么的，整部书，都只出了一个长生大帝，我就不用想了，还是想点，我有可能完成的东西吧！”

