    “宋记者，现在可以吗？因为我们村要组织大家伙上山砍柴，我家孩子多，还有两个小孩子，用柴的地方多。

    所以我必须跟着大家伙一起，要不然单独上山怕有危险。”魏开云说的特别的诚恳。

    “魏同志，就下午的时间，也不够我采访你，你的事迹非常的有报道性，值得全国人民的学习。

    这是我的工作，请魏同志支持。既然明天有事，那就后天，我也可以跟着大家进山看看。感受下这样的生活。”

    魏开云看了一眼李云贵。

    “那可是使不得，宋记者是女同志，我们都是大糙老爷们，上山也危险。

    小魏啊，为了支持宋记者的工作，我决定等一天，后天再上山。你明天配合宋记者的工作吧。”

    李云贵说的特别的诚恳，他本来就是长得忠厚老实的样子，所以他说完宋艳玲也没有反对，感觉就是人家支持自己的工作。

    魏开云最后也点头“李村长，你一定等着我上山，这里这么冷，我家的孩子不适应这里的冬天。”

    “行，放心，一定等着你。

    大哥，你和宋记者今天要留在村里吃饭吗？还是留下吃饭吧，晚上就去县里招待所住，咱们村的情况你也知道，根本就安排不开，再说我也怕宋记者不能适应，看着宋记者这么干净，咱们这里她待不了的。”

    李云乔知道这是弟弟不待见这位记者，不想让她留下来。自己也是不喜欢她。

    “宋记者，咱们回市里吧，明天让魏同志早点过去。”

    “李副市长，就是魏同志早点到市里?也要中午了，下午还要赶回来?所以这时间不行啊。还是不够用。”

    这下没人说话了，魏开云从心里厌烦这样的事，这样的人。

    宋艳玲看着没人说话“要不这样吧，魏同志跟咱们一起去市里。这样晚上我们也可以谈工作，明天下午魏同志坐最后一班车回来?还不耽误后天的事。”

    魏开云皱着眉头?“宋记者，那我要先去家里说一下。毕竟家里还有孩子没人照顾?我得去安排一下。”

    “行，我们就在这里等着你了。”

    魏开云从大队部出来?直接的告诉李云强“你告诉李村长，明天开始出售摇玉米机子。”

    “知道了，还有什么事？”

    “没了?我明天下午回来。”魏开云交代完了就回了家里。

    “媳妇?这是我的荣誉。”

    姜心语接过来看了看?“还行?挺像模像样的。”

    “当然了，还计入了档案。不过我今天晚上要去市里?明天回来。”

    “怎么了？”

    “省人民日报来了记着?是个女同志?媳妇?她看我的眼神太讨厌了。”

    姜心语笑了“有人惦记你啊？”

    “就她那样的倒贴都不要?她比不上我媳妇一点。”

    “呵呵，去吧?什么时候出发？”

    “马上，说晚上还可以谈工作。”

    “这样啊。”

    “媳妇，她们在大队部等我。”

    “那行吧?我送你去大队部。”

    魏开云立马的笑了，刚才的委屈也没有了。

    也不用带什么东西?两口子一前一后的出去了。

    李云贵看着姜心语过来了，立马的站起来，满脸笑容的迎上去“姜老师来送小魏了？”

    姜心语笑的非常的得体“是啊。”

    李云乔终于见识到了别人嘴里姜老师了。

    真是太年轻了，就是一个小姑娘。

    宋艳玲看着进来的姜心语，这就是魏开云的媳妇？这么年轻？成年了吗？

    “姜老师，我让你嫂子帮你去照顾孩子。”

    “不用了李村长，嫂子干一天的活，也挺辛苦的。我可以的，再说老魏明天就回来了。”

    “也行，姜老师，我给你介绍，这是我大哥李云乔。”

    两人握手，李云乔感觉这个姜老师一定干活干的少，手特别的柔软。

    “久仰了姜老师，你这个名牌大学毕业的大学生，在我们村里为大家服务。给孩子们当老师真是屈才了。”

    “李副市长说的过点过了，干什么都是为人民服务。”

    “太感谢姜老师了，我们村的孩子有福了。能够有这么好的老师给他们授课。”

    “没什么，我就是不忍心看着孩子们接受不到教育。”

    李云贵又给姜心语介绍宋艳玲“姜老师，这位是省人民日报的宋记者。”

    亮色女人也握手。宋艳玲现在有点蒙，这个女孩子是名牌大学毕业生？那她多大了啊？魏开云说他们好几个孩子。

    “宋记者，我们老魏接受你的采访是我们的荣幸。”

    “不会，不会，我能拜访这么优秀的人物是我的的荣幸。”

    姜心语看着这个女人，就知道这是一个开放的思想的女同志。

    所以也没有什么说的。她转过身看着魏开云“老魏，你要配合宋记者的工作，明天早点回来。”

    “是，媳妇我知道了。”

    姜心语和李云贵看着他们三个上车离开，“姜老师，这个记者对小魏没安好心。”

    “李村长，不用担心，我相信老魏的。”

    魏开云要是想要这样的女人，估计孩子都上初中了。没有必要计较。

    “姜老师。”

    “李村长没事的，魏开云什么样的风浪都见过，这样的人他不会着了道的。”

    李云贵心里吃惊，这媳妇也对男人太放心了。

    想想也是啊，姜老师已经够优秀了，小魏只要不傻，就不会出问题的。再说了，那位妖里妖气的女记者一点也顶不上姜老师。

    这时候李云强过来了。“二哥，小魏告诉我明天可以出摇玉米机子了。”

    “好，我知道了，明天咱们两个给金家村送五台，孙家庄四台，刘庄子四台，郑家庄四台。

    姜老师，小魏跟我的说四十，我们说的是五十。那这个价格？”

    “那就四十吧，老魏一定算上了村里的利润了。”

    “好，我明白了。家里的摇玉米机子够吗？”

    “家里有二十台。”

    “够了，我们明天都带过去。”

    “行，明天去家里装就行了。

    对了，李会计，你得做账，村里用的也是四十上账吧，肉烂在锅里。”

