    “怎么回事？！”

    顾倾城姐妹俩楞了一下，纷纷转头望去！

    只见，她们俩身后的一座小岛上，几座大山直接被这九道水柱给撞碎，崩塌，巨石翻飞，烟尘滚动！

    此时，正在战舰上，各个小岛上，与神兵神将激战的人们看到这一幕，愣是吓得倒抽一口凉气！

    “这个女人的实力也太强大了吧……我们中真的有人能够与之抗衡么？”秦家家主秦望天抹了把脸上的鲜血，颤声道。

    “难道这就是神的力量么……这也太恐怖了吧？！”

    公孙家主公孙铁鹰咽了咽喉咙，接了句。

    “那些神兵和神将的实力和这个女人根本就不是一个级别的……难道我们所有人今日真的要命丧于此了么？”昆仑掌门悲愤地道。

    “大家都别愣着了！就算是死，我们也要拉上几个垫背的！

    我相信，只要我们齐心协力，我们华夏古武就不会灭亡，华夏更不会灭亡！！”

    轩辕家家主轩辕御龙震声高喝。

    “反正横竖都死一死！大不了跟他们拼了！！”

    “拼了！！”

    “杀！！”

    一时间，所有人纷纷怒吼着，继续与那些神兵神将展开了拼杀！

    此时，上空中！

    格欧费茵一脸淡漠地看向顾倾城和顾小冉，冷笑道：“我倒要看看你们能躲到什么时候！”

    说着，格欧费茵挥动了苍白的右手！

    “九头妖蟒！给我灭了她们！！”

    一声令下！

    那头九头妖蟒发出真正尖锐的嘶吼声，而后继续朝着顾倾城和顾小冉碾压了过来！

    而且，就在这条九头妖蟒碾压过来时，格欧费茵单手一抬，口中念念有词，双瞳散发出苍白色的光芒！

    “死亡漩涡！！——”

    声音未落！

    哗哗哗！！——

    霎时间，顾倾城和顾小冉两人所在下方的海水开始翻滚咆哮了起来，形成了一个覆盖面积达到数百米的巨大旋涡！

    这个旋涡所产生的拉扯力，空前强大，距离旋涡不远处的几艘战舰，纷纷被吸了进去，而后被绞成了粉碎，陷入了无尽深渊！

    至于上空中，那些距离顾倾城姐妹俩较近的武者，也被这个旋涡给吸收了进去，而后被绞杀，化作了一滩滩血水！

    顾倾城和顾小冉本来是想逃离的，但是因为这个“死亡漩涡”的出现，强大的拉扯力愣是让两人无法逃离，反倒是被拉扯地不断向着下方的旋涡靠近！

    而且，就在这个“死亡漩涡”出现后，那条九头妖蟒的九颗头颅张开了血盆大口，再度朝着喷吐出一道道水柱，朝着顾倾城姐妹俩攻杀而去！

    这时候，顾倾城姐妹俩一边要想办法逃出旋涡，一边还要抵挡这一道道水柱的进攻，根本就无法招架！

    没一会儿，两人身上就多出了好几道伤口，口中更是喷出了几口浓血！

    “姐，怎么办，难道我们真的要死了么？”

    顾小冉强行打出几团火焰，击碎了几根冰柱，艰涩地说了句。

    “小冉，别说傻话！姐不会让你死的！！”

    顾倾城咽了口鲜血，说了句，而后将体内的玄冰真力疯狂地调动而起！

    “冰封万里！！——”

    顿时间，只听见一阵“嗑嗑嗑”的冰冻声响起！

    只见，下方的大海上，方圆数百米内，凝结出了一层层冰晶，那个旋涡也被冻住了！

    “撤！！”

    在冻住了下方的旋涡后，顾倾城娇喝一声，拉着顾小冉的手就准备逃离！

    可下一秒，只听见“咔咔咔”的破裂声响起！

    只见，下方大海上那厚重的冰层直接被一股狂暴的力量给震碎，被冻住的旋涡也重新流转了起来！

    “呵呵……”

    格欧费茵冷笑一声，道：“就凭你们的力量也想破解‘死亡漩涡’？简直不自量力！”

    然而，格欧费茵的话音刚落！

    一道空灵悦耳的娇喝声传了过来！

    “弱水三千！！——”

    紧接着！

    嗖嗖嗖！！——

    只听见一阵阵刺耳的破空声传了过来！

    随即，只见，数万柄燃烧着银白色火焰的长剑至上而下，爆射下来，目标直指下方的格欧费茵、九头妖蟒和死亡漩涡！

    格欧费茵眉头一皱，没有闪躲，而是双臂一张，发出一声轻喝！

    “生命之光！！”

    顿时，一团苍白色的华光笼罩在了格欧费茵的身上，形成了一个防御光罩！

    轰轰轰！！——

    那密集的银白色火焰长剑爆射而下，响起一阵阵惊天爆炸之声！

    下方大海翻腾，掀起百丈之高，上空光芒闪烁，犹如骄阳灼日！

    直到风雨停歇，光芒散去！

    顾倾城姐妹俩抬眼望去，就看到，那条九头妖蟒已经消失在了上空！

    下方的旋涡也消失了，大海重新恢复了平静！

    不过，格欧费茵却是毫无无损，挡下了剑雨的攻击！

    很快，一道身穿白色剪裁衬衫，轻灵的身影从上空掠下，出现在了顾倾城和顾小冉的前方！

    “伊人！”

    “伊人姐！”

    看到来人，顾倾城姐妹俩欣喜地喊了一声，心中总算是松了口气。

    独孤伊人头也不回地问道：“倾城、小冉，你们没事吧？”

    “伊人，我们没事！”顾倾城回道。

    “那就好。”

    独孤伊人点了点头，道：“这个女人不是你们能对付的，你们去帮冷玉她们！”

    “是！！”

    顾倾城姐妹俩回应了一声，而后迅速转身，御空离开了。

    独孤伊人看向格欧费茵，淡淡地道：“让我来会会你吧！”

    格欧费茵双眸微眯，保持着极高的警惕，道：“刚才还没发现，没想到这里竟然还隐藏着你这等高手……”

    是以，通过这段时间的修炼，独孤伊人的修为达到了洪荒境大成，更是一只脚迈入了夺天境。

    要不是因为地球上灵气稀薄，恐怕独孤伊人的修为早就突破到夺天境了。

    而格欧费茵的修为也在洪荒境大成，但比起独孤伊人稍微弱一些，毕竟她还没感悟到夺天境。

    独孤伊人面若寒霜，声音清冷地道：“地球上的高手可不止我一个人，你们诸神国度的野心是不会达成的！”

    “是么？”

    格欧费茵戏谑一笑，道：“那就来试试好了！”

    说着，格欧费茵双眸一睁，口中发出一声轻喝！

    “命运天瞳！！——”

    伴随着一声轻喝，只见，从格欧费茵的双瞳中射出了两道苍白色的华光，直奔独孤伊人而来！

    面对这两道激射而来的光束，独孤伊人猛地一剑挥出，一股刚柔并济的剑意宣泄而出！

    “镜花水月！！——”

    一瞬间，一面由数千柄银白色长剑组成的巨盾在上空成形，犹如一朵绽放的剑之花朵！

    也就在剑盾出现的刹那，两道苍白色的光束重重地撞击在了剑盾之上！

    咚咚！！——

    两道宛如玄铁撞击般的声音响起，这面剑盾虽然被击碎了几层，但是却并没有被击穿，而是将其挡了下来！

    格欧费茵脸色一变，显然是有些错愕！

    然而，不等格欧费茵反应过来，独孤伊人直接一剑挥出，“滴水剑意”瞬间爆发！

    “弱水三千！！——”

    霎时间，这面剑盾直接扩散开来，化作了数千柄银白色火焰长剑！

    而且，就在这时数千柄散开的刹那，剑意继续扩散，剑的数量呈几何倍数增长！

    转眼间，数万柄银白色长剑悬浮在空中，如同一道银白色的湖泊，遮蔽了这方天空！

    这道荡漾的银白色湖泊，绚烂夺目的同时，又充满着无穷无尽的杀意！

    察觉到这数万柄银白色长剑扩散出来的杀意，格欧费茵心中一颤，双手一抬，口中开始念诵神族咒语！

    “去！！——”

    独孤伊人轻喝一声，持剑的右手猛地一挥！

    嗡嗡嗡！！——

    剑意颤栗声宛如天崩，周围的空气都出现了扭曲和波动！

    嗖嗖嗖！！——

    瞬息间，数万柄银白色长剑刺破了空气，带着锐利的撕裂声，如同天河一般倾泻而出，朝着远处的格欧费茵激射了过去！

    这明明如同水流一般的剑意，所携带的剑威，却是犀利无比，好像能将世间的一切都给洞穿！

    也就在这数万柄银白色长剑呼啸而来的刹那，格欧费茵单手一挥，口中发出一声大喝！

    “永恒禁锢！！——”

    一瞬间，一团苍白色的华光扩散而出，直接将那呼啸而来的数万柄银白色长剑给笼罩！

    只见，上空中，那数万柄银白色长剑被某种强大的力量给禁锢在了，在距离格欧费茵几十米开外停了下来！

    嗡嗡嗡！！——

    这数万柄银白色长剑在上空剧烈地颤栗，想要挣脱这股力量的束缚，可是却根本就挣脱不开！

    “咯咯……”

    格欧费茵得意一笑，道：“人类女子，别费劲了，就凭你想杀我，根本就是妄想！”

    独孤伊人只是冷冷地看了眼格欧费茵，而后再度一剑挥出，一股凌厉的剑意席卷而出！

    顿时，只听见“轰隆”一声爆响，那停滞在上空中的数万柄长剑直接挣开了束缚，继续朝着格欧费茵爆射而去！

    “这……怎么可能？！！”

    格欧费茵笑容一收，脸色巨变，心脏都不禁加快了跳动！

    不过，格欧费茵并没有就此乱了方寸，而是疯狂地调动神力，双手赫然挥出！

    “逆乱空间！！——”

    霎时间，在格欧费茵前方几十米开外的空间好似扭曲了一般！

    嗑嗑嗑！！——

    只听见一阵阵破裂声响起，这数万柄长剑在进入这方空间后，就直接崩碎了！

    也就短短几秒钟的功夫！

    这数万柄长剑几乎已经全部崩碎，只剩下几十柄残缺不堪的长剑，破开了这方空间，继续朝着格欧费茵呼啸而去！

    然而，这几十柄残缺的长剑所扩散出来的剑意，已经对格欧费茵构不成任何影响！

    她一抬头，双眸一睁，“命运天瞳”神技施展，两道苍白色光束呼啸而出，直接将这几十柄残缺的长剑更击碎，威胁顿时消除！

    格欧费茵咯咯一笑，朗声道：“人类终究是人类，就算侥幸修炼了古武，也是不堪一击……”

    可是，就在格欧费茵抬眼望去时，声音顿时戛然而止！

    因为，不知何时，独孤伊人的身影已经消失在了前方！

    人呢？！

    格欧费茵顿时感觉心神不宁，额头上都冒出冷汗！

    “滴水穿石！！——”

    可就在这时，一道娇喝声在上空响起！

    格欧费茵心神颤栗，顿时感激到一股恐怖的杀意从上方传来！

    她猛地一抬头，就看到一柄长达七八百米，宛如遮天蔽日的银白色巨剑朝着她狂刺而下！

    格欧费茵二话不说，再度施展出“逆乱空间”想要阻止这柄银白色巨剑的攻势！

    可是，这柄巨剑只是稍稍停顿了一下，而后便继续朝着她狂刺而下！

    不好！

    逃！！

    格欧费茵感觉心跳都好像漏了一拍，不敢再与之争锋，身形骤然暴退而出！

    嗤！！——

    一道血柱飙射而出！

    “啊！！”

    格欧费茵痛呼一声，手臂被划开了一道长长的剑痕，鲜血溢了出来。

    虽然避开了要害，但是，这一剑已经伤到了她，这不禁让她恼羞成怒！

    “你找死！！”

    格欧费茵怒喝一声，神力疯狂地调动了起来！

    一时间，上空中乌云开始疯狂汇聚，化作了一个巨大的旋涡，疯狂旋转，幽暗深邃！

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎声响起！

    这一刻，格欧费茵的双瞳由苍白色转化成了暗灰色，半张俏丽的脸蛋也变得腐烂，身上更是蒙上了一层暗灰色的死气！

    此刻的格欧费茵，根本不像是神，更像是一个女魔！

    随即，格欧费茵单手一抬，口中发出一声尖锐的怒喝！

    “亡魂地狱！！——”

    “桀桀！！——”

    伴随着一阵阵哀嚎之声，一只只暗灰色的死灵从乌云旋涡中冲了出来，足足有数万只死灵，一同朝着独孤伊人狂冲而去！

    “哼，雕虫小技！”

    独孤伊人见状，只是冷声一声，手中银白色长剑一挥！

    瞬间，那柄悬浮在上空的巨剑化作了数万柄银白色长剑，朝着那数万只死灵呼啸而去！

    噗噗噗！！——

    伴随着一阵阵洞穿之声，只见，那数万只死灵瞬间被这数万柄长剑给洞穿，消灭！

    可是，当这数万只死灵消灭的刹那，又有一大群死灵从乌云漩涡中冲了出来，继续朝着独孤伊人肆虐而去！

    独孤伊人一连斩杀了好几批死灵，但却根本就杀不完！

    站在远处，半张脸腐烂的格欧费茵冷笑一声，道：“无知的人类，亡魂地狱之门一旦开启，无数死灵将会冲出来，就算你的实力再强，也只能被活活耗死！哈哈哈！！……”

    说着，格欧费茵哈哈大笑了起来，笑得无比得意，却又无比丑陋。

    独孤伊人没有回应格欧费茵的话，而是看了眼上空乌云旋涡，美眸微眯，心中也顿时了然！

    而后，独孤伊人在斩杀了一批死灵后，将剑意再度源源不断地调动而起，随即猛地挥动了手中的长剑！

    “上善若水！！——”

    哗啦啦！！——

    只见，下方的海水如同听到了召唤一般，疯狂地席卷而起！

    而后，数万柄银白色长剑汇入其中，如同形成了一条千米长，百米宽的银白色剑意巨浪，朝着上空的乌云旋涡冲击而上！

    水则无形，但可刚可柔！

    而且，这一刻，这翻滚的海水融合了数万柄长剑，以及独孤伊人所领悟的“滴水剑意”，威力更是变得恐怖和凶悍！

    所以，这一次悍戾的冲击，如同洪水猛兽一般，更加势不可挡！

    格欧费茵见状，神色一惊，立马调动一股神力，右手赫然一挥！

    “神光之盾！！——”

    霎时间，一面闪烁着苍白色光明的巨盾出现在了上空，挡在了乌云旋涡的下方！

    下一秒！

    轰隆！！——

    这道剑之巨浪狠狠地撞击在了上方的巨盾之上，那面“神光之盾”瞬间崩碎！

    而后，这道剑之巨浪带着一股子碾压之势，继续冲击而上！

    轰隆！！！——

    一阵天崩之声响彻而起，上空的那团庞大的乌云瞬间散去，乌云漩涡也随之消失在了上空！

    格欧费茵见状，浑身颤栗，额头上的冷汗更是止不住唰唰往下流！

    她无法想象，为何自己施展的每一招都会被这个女人给克制？

    这个女人的修为真的只要洪荒境大成么？

    如果真的是洪荒境大成，可为何能爆发出这等毁灭之力？！

    然而，就在这时！

    独孤伊人根本没有任何犹豫，再度一挥手中的长剑！

    只见，上空中那道剑之巨浪在翻腾了一周后，而后朝着下方的格欧费茵怒冲而下，犹如九天之水倾泻而下！

    这时，格欧费茵还处于刚才的震惊中没回过神来！

    然而，当这道剑之巨浪临近的那一刻，她才恍然惊醒！

    格欧费茵顿时慌乱了起来，不断地打出一道道神技，想要阻挡这道剑之巨浪的冲击，可是却根本就不管用！

    “不……不要！！”

    格欧费茵心中一颤，发出了一声惊叫声，第一次感觉到了死亡的迫近！

    她无法想象，自己可是诸神国度的神明，可为何会被一个人类女子逼到这等境地？！

    然而，就在这道剑之巨浪翻卷而来的刹那！

    哗啦！！——

    忽然间，下方的大海好像受到了某种力量的拉扯，翻滚而起，数万吨的海水冲上了天空！

    而后，只听见一阵“嗑嗑嗑”的冰冻声响起，这道冲天而起的巨浪直接被冰冻，好似形成了一座数百米的冰山，挡在了格欧费茵的面前……

