    季樱是素来不与许千峰客气的，晓得他们三个要吃酒，也不用人来劝，落了座，自顾自扶起筷子来，搛碟子里的椒盐白果吃。

    只是那筷子才刚刚伸到碟子边，冷不丁听许千峰说了这么句话，顿时是一滞，倏然抬起头来：“我大伯？”

    紧接着就又转头去看季渊。

    瞧模样，季渊对此分明也是一无所知，神色虽淡淡的，却也带了点意外：“逛赌坊？”

    “你俩连句儿呢？一个说上句一个接下句的。”

    许千峰哂笑一声，就拿手肘去撞陆星垂：“这还有假？我和星垂一块儿瞧见的，看得真真儿的！”

    “是。”

    陆星垂先看了一眼季樱，这才将目光挪到季渊脸上，点点头：“的确是季大爷，看样子是刚刚从赌坊里出来，脸色不太好看。”

    “在何处？”

    季渊唇角那一抹轻笑已是收了起来。

    “还能在哪儿？”

    许千峰一摊手：“就是转角处那个酱醋行后头呗！”

    本朝对“赌”这事儿查得颇严，向来是不许民间私设赌坊的，但这“不许”二字，从来都不能真正地阻止这件事。

    这赌坊么，明面儿上不能开，那便藏得深些也就罢了，城中便有不少挂羊头卖狗肉的铺子，前头看似做着正经生意，实则心思压根儿不在上头，不过拿这个妆门面罢了，后头却是乌烟瘴气的几间屋子，被墙一隔，在里边儿做什么，外面路过的人都一无所知。

    这种地方，譬如季樱这样的寻常人，是压根儿连门都摸不着的，但许千峰和季渊是谁？他俩能是一般人儿吗？两个成日在外头浪的正经纨绔，对于这种犄角旮旯的地方，还不是信手拈来？

    果然，许千峰这么一说，季渊心中立马就有数了：“原来是那里。”

    话头登时就被季樱给捉住了，小姑娘扭回身子冲着他，眉头都要竖起来：“怎么，你也去过？”

    别说不叫“四叔”，连个尊称都没顾上用。

    “啧。”

    季渊叫她兜头吼了一声，却也不恼，只是仿佛有点头疼，揉了揉太阳穴：“你才多大，怎地就像个管家婆一样了？你是我侄女儿，又不是我娘！这榕州城中有多少个赌坊，我心里自然门儿清，但那种地方我是不会去的，一旦踏足，人便没了指望了。”

    季樱这才松了口气。

    同季渊说的一样，在她看来，一旦沾上“赌”字，这人就算是废了，满脑子只琢磨赌桌上的那点子事，就跟魔怔了似的，即便手中有万贯家财，也迟早全给折腾到里头去。

    只不过，季海打几时起，竟也开始出入这种场所了，是谁带他进去的？他那人虽然成事不足，从前瞧着却也没什么不良嗜好，至多不过喜欢附庸风雅玩玩盆景赏赏画罢了，怎地现下却往那种地方跑？

    “你自个儿说的话，你得记住。”

    季樱对着季渊一脸认真地道，然后又转向许千峰：“还有许二叔也是，若被我晓得你往赌坊里钻，我往后再不同你玩。”

    “小樱儿你看你说的，你许二叔哪儿是那种人？我虽贪玩，却只爱那有趣的东西，在那赌桌上熬得一脸油光面皮发青，有什么意思？”

    许千峰脸上带笑，一面欣慰这季家的小侄女到底还是关心她的，一面却又不服气，一指陆星垂：“你怎地不叮嘱叮嘱他？”

    “他跟你们能一样吗？”

    季樱翻了个白眼：“你几时见陆星垂跟你和我四叔一样不做正事，上山下海地到处乱跑瞎玩？”

    一句话说得陆星垂唇角微微一动，许千峰却是更加不服，阴阳怪气道：“唔，是，他倒的确是做正事的主儿，搁着京城那一摊子正事不管，巴巴儿地跑到榕州。知道的说他是怕我们这些个亲戚朋友担心，特地亲来一趟，好让人放心，不知道的，还以为他是追着哪个小姑娘跑来的呢！”

    “说谁呢？”

    季樱便冲他瞪起眼来，转身就去拽季渊的袖子：“你好基友张嘴在这儿冤枉人呢，你管不管？”

    季渊可不知什么是“好基友”，这会子他也没心思去搞清楚这个，略皱一下眉，将自己的袖子从季樱手里抽了出来：“你消停点，咱们先说正事。”

    对面陆星垂也将食指竖到唇边，对她无声地“嘘”了一下。只不过跟季渊相比，他这态度便好多了，虽是让她安静点，眉眼间却还带着笑，瞧着温润又柔软。

    伙计来上菜，将个热腾腾的一品锅摆上桌，烟气顿时在四人跟前弥漫开来。

    “我大哥向来对赌坊这地方敬而远之，不仅是不去，压根儿打心眼里瞧不上。他最近这一向，的确是有些情绪低落，可……”

    季渊思索着道：“他真是从赌坊里出来的？”

    “嗨呀，难不成我还哄你？”

    许千峰眉头也拧了起来：“说他是刚从赌坊里出来，那还算客气的，实则他根本就是从那酱醋行里被人给搡出来的，本就瘦得一阵风都能吹倒，再被那人推搡了一下，往前冲出好几个大步，险些跌倒在地下！”

    他转头瞧瞧陆星垂，又看一眼正听得认真的季樱，对着季渊又道：“赌坊这种地方是什么嘴脸，你心里没数？若非榨得人身上一个子儿都没有了，他们又怎么会把人往外赶？说白了这些个赌徒，就是他们的财神爷，谁会把财神爷往外赶呐？除非这财神爷已是变了穷神了！”

    这话很是有理，就连季渊也无法反驳。

    许千峰犹嫌不足，气咻咻地又道：“我看你大哥那样子，已是那间赌坊的常客了，熟门熟路得紧哩！哪怕是被人赶了出来，也没有立刻就走，我同星垂在那儿站了片刻，他始终在酱醋行的门前徘徊，这是还没赌够呢！你要是不信，现在去看看去，说不定他仍在那里，他……”

    “等一下。”

    季樱越想越觉得不对：“许二叔，你说我大伯是输光了钱，被人赶出来。可……我家的情形你也知道，他怎可能输得光？”

    这季海的私塾虽然不挣钱，可季老太太从来不是克扣人的性子，这些年来就没让家里任何一个人有囊中羞涩的时候，季海身为季家长子，在外难免要做些撑脸面的事，手头积蓄就更是不会少。输光……这是个什么概念？

    “若想知道，去瞧瞧不就行了？”陆星垂静静地道。

