    第193章 复仇之灵

    来时好好的，回不去了。

    惨遭黑手的贞子表示我不是人，你是真的狗啊！

    马丁看向被凉冰吊打的贞子，然后又看向淡定自若的韩少卿和戴安娜，默默的没有说话。

    科特却忍不住道：“凉冰，你们到底是什么人？”

    “我吗？我就是凉冰，天使的女儿。”

    凉冰显得很洒脱随性。

    天使的女儿？

    拦着抓住贞子的黑色【恶魔之爪】，科特他们显然不信。

    “少卿，要不放过贞子吧，她也是个可怜的人。”

    戴安娜比较心软，开始为贞子求情。

    她从韩少卿分享的【午夜凶铃】，知道了贞子生前的经历，对其比较同情。

    韩少卿微微摇头：“曾经是。”

    贞子从小就被认作是怪物，因为有特异能力，被老爸当做是赚钱的工具，然失败之后就抛弃，最后还把她杀掉，抛入枯井当中，怨念深重。

    或许贞子确实有可怜的一面，但韩少卿并不认为她（他）值得同情。

    其实岛国的恐怖片大多如此，生前有着悲伤的经历，但变成鬼后，就开始肆意的杀戮。

    可能是文化差异吧！

    打个比方，港片类型的鬼片有很多，但大多数都恩怨分明，被人害死变成厉鬼，也是找害死自己的人报仇，了不起杀仇人全家。

    可贞子这类的，就是反社会人格，有一部分人伤害了我，我就要跟全世界作对，一言不合就开启乱杀模式！

    不知情者，看个录像带就被弄死，谁更冤？

    又不是谁都欠你的。

    你说你要是都在岛国乱杀，那好歹还能混个“抗日奇侠”的称号，可杀到其他地方，那就玩过界了。

    不能惯着，烧水，呸，是让凉冰将贞子放下。

    在戴娜等人惊惧的目光中，韩少卿抬脚踩了贞子的头上。

    其实一般人是无法接触到鬼的，可韩少卿早已达了多元宇宙级，自然没有问题。

    【叮！宿主目前位于贞子头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——漫威世界的复仇之灵。】

    【复仇之灵：上帝研制出的活灵武器的，以火雨的形势从天上降落人间，和人类宿主的灵魂结合后，可让人类成为恶灵骑士，清洗尘世罪恶。】

    【是否领取？】

    复仇之灵算是不错的奖励，恶灵骑士在漫威世界中，算得上是最强大的超级英雄之一，基本都拥有着能让目标感受到自身罪恶所带来的痛苦的【审判之眼】、操纵可以燃烧物质和灵魂的【地狱火】、魔化自己的交通工具和武器，以及不死之身等招牌能力。

    就算韩少卿自己用不上，也可以用【复仇之灵】创造出一个强者。

    没有立即领取奖励，韩少卿收起脚，拿出手枪，将变成厉鬼的贞子一枪爆头。

    贞子这次是彻底死了，魂飞魄散，从概念上被抹杀。

    死亡录像带的诅咒被打破，变成了普通的录像带。

    一系列的操作，让科特等人都摸不着头脑。

    但可以肯定的是，眼前韩少卿三人，绝对不是普通人。

    贞子一死，科特五人也跟着恢复了行动能力。

    霍登强颜欢笑的问道：“哥们，你是驱魔人吗？酷毙了！”

    “算是吧。”

    韩少卿漫不经心的回了一句，看向马丁：“你很聪明，应该已经发现这里的不同寻常了吧。”

    “什么？”

    科特表示听不懂。

    朱莉、戴娜和霍登也看向马丁。

    马丁吸了一口大麻，精神一振，说道：“好吧，我坦白，我确实感觉这里很奇怪。”

    接着看向霍登四人：“你们来到这里后，也变得奇怪起来。”

    “有吗，你确定不是你吸嗨了？”

    科特面色怪异，如果不是刚才亲眼看见贞子从电视机爬出来的一幕，他都觉得马丁精神不正常。

    “我很清醒。”

    马丁严肃道：“我们为什么要来这里，真的是为了度假？不，我觉得我们就像是被人操控的木偶，我们的行为举止，甚至思维和感情都被操控着……就像楚门的世界，你们懂我的意思吧。”

    科特一脸黑人问号，显然没听懂。

    霍登半信半疑，说到最后，其实已经信了。

    “你是说有人在控制我们？这怎么可能，不会是真的…吧！”

    毕竟女鬼都出现了，这个世界再荒诞点，也不是不能接受。

    ……

    SCP基金会中。

    地下基地内，为了避免观看死亡录像带，受到波及，工作人员不得已，只能关闭对地面的摄像头，但监听器却没有关闭。

    因此可以听到林中小屋中，众人的对话。

    哈德利紧握着拳头，眼中都是怒火：“他们到底是什么来路，似乎知道我们的计划。”

    “SCP—583被破坏了吗？”

    有人感觉不可思议。

    “他们很可能也是SCP，如果可以破坏583，危险等级不低。”

    “要不要开启监控查看吗。”

    “开监控，万一看到死亡录像带的画面怎么办？”

    众人忧心忡忡之际。

    希特森则果断道：“执行B方案，释放SCP—488—JP。”

    “另外，机动特遣队待命，他们必须死在这里。”

    项目编号: SCP-488-JP。

    项目等级: Euclid。

    特殊收容措施: SCP-488-JP被收容于Site低危险度生物收容室的话过于危险，故将其收容于外壁厚度20cm以上的5m×5m×5m高危险度人型实体收容室内。

    如果不想惹SCP-488-JP生气，每日需进行两次投食。

    SCP-488-JP个体数有增加倾向。

    为尽可能的维持其収容，需要机动特遣队，甚至连队外的基金会非战斗职员也要尽可能的协助妨碍其进行繁衍活动。

    现阶段，基金会已竭尽全力也仅能收容14头SCP-488-JP。

    他们区域中正好就有一头。

    随着希特森下达命令，管理部的人开始调取SCP-488-JP的收容室。

    每一个收容室都关押着一个SCP，因为SCP的生物特性不同，关押的方式也有所不同。

    SCP-488-JP很快就被对接，驱赶进一个四米左右，正方形的透明房间中。

    在这里可以看到，SCP-488-JP是一头令人毛骨悚然，且残暴跋扈的狼人。

    (本章完)

