    水灵儿此刻一脸崩溃的模样。

    因为自己的姐姐也将她的嫁妆那一件最为美丽的水族冰丝裙给拿了出来。

    因为姐姐与她是两种不同的美。

    此时穿上着嫁装冰丝裙显得极为亮眼。

    “怎么这些孩子一个没有看到？都跑去哪里了？！”

    在广场外边，只听到此时的火烈阳，一脸疑惑。

    “别说，我们家的那两个孩子也不知道去哪了，你们说她们有没有可能会提前去找盟主切磋？！”

    说话的是水族的族长。

    “这不可能吧？她们应该知道，此时的盟主与多年前她们在擂台上应对的那一个完全不一样。”

    只见到此时，另一名火族封号斗罗说道。

    因为联盟的帮助，原先的五大元素，家族之中，水火两大家族里边都有了两到三位封号斗罗。

    所以很多人是认识秦风的。

    说实话，当初他们背后的这一位盟主公布出来的时候，大家都是一副不相信的模样。

    毕竟在最初联盟成立的时候，只有少数的几个高层知道。

    但经过这几位高层的再三确认，他们也就相信了。

    毕竟联盟的高层没有必要为了这么一件事骗他们。

    而且秦风也确实算是一个出类拔萃的年轻强者。

    跟在这样的人身后，完全不用担心。

    因为这不是一条池中之龙，对方是游走于这万界苍穹的巨龙。

    “谁知道他们会不会发疯，毕竟已经这么多年不见了，迫切想要探当年伙伴的底，这也是有可能的！！”

    “嗯？无双，你这么匆匆忙忙的在干什么？”

    就在这个时候，火烈阳发现自己的儿子火无双一脸匆匆忙忙的模样跑了过来。

    “爸，我那妹妹火舞简直是太可怕了！！”

    火无双一副心有余悸的模样。

    刚刚趁着自己妹妹不注意他才能逃出来。

    要不然自己当真就被限制人身自由一个下午了。

    这女人啊，认真起来那简直可怕到极致。

    “什么？火舞？难道那丫头跟秦风打起来了？！”

    火烈阳听到这一句话虎躯一震，脊梁骨发麻。

    记得独孤博好像是去找盟主了。

    按照正常的速度，他们也应该这个时候回来了。

    毕竟现在已经日落西山。

    淡淡的夕阳只剩下半边映入眼幕。

    可是现在依旧没有看到独孤博和盟主的身影。

    这其中怕是遇到了一些什么事情耽搁了。

    如果是敌人的话，应该没有胆子。

    毕竟前线传来战报，盟主以一人之力击退了武魂帝国比比东和千道流两人。

    让他们的兵被迫撤回了武魂帝国。

    能做到这一步，除了天斗帝国原先盟主的那一些队友出来阻拦他，应该没有其他敌人能拦住。

    那么也就只剩下自己人。

    自己的女儿火舞，还有独孤雁，水灵儿、水月儿，叶泠泠等等！！

    这一些现在都是他们风盟的自己人。

    盟主的性格虽然有些扒皮，但是对方自己人肯定是不会伤害的。

    一定是他们在前边折腾。

    “不，不是……”

    “胡闹！这丫头简直就是胡闹！！”

    还没等自己儿子说话，火烈阳顿时怒火中烧。

    “我们家的那两个是不是也在？！”

    一旁的水族族长问道。

    显然他现在跟火烈阳想到了一块。

    “不是，她们怎么可能跟秦风打起来，现在我猜她们每一个人应该都在化妆吧。”

    只看到此时火无双语速极快的对着说道。

    他害怕自己的老爹再次因为愤怒打断。

    回头冲到自己妹妹房间就麻烦了。

    “嗯？化妆？？”

    在场的所有人几乎都是异口同声。

    特别是火烈阳，感觉像是见了鬼一样。

    自己的女儿还会化妆？

    为什么他从来没有见过？！

    这是太阳打西边出来了吗？！！

    凌乱了！！

    所有人都凌乱了！！

    ……

    “风盟盟主到！！”

    就在这个时候，一道震耳欲聋的声音传遍了整个风盟总部！！

    “快，盟主到了！！”

    所有人的神经开始紧张了起来。

    每一个人都站到自己原先被安排的岗位之上。

    “卧槽，老毒物，你这？？？”

    当来到山顶，秦风看到眼前的一幕，整个人一脸惊呆的模样看着独孤博。

    原先他在那一些建筑全都没有了。

    此时这里整个建立的就跟皇宫一样。

    简直奢华无比！！

    怎么比喻！

    大概就像之前地球上低配版的紫禁城吧。

    然后风盟的将士们都分别站在两边。

    一个个眼神肃然起敬，有一种阅兵的味道。

    “哈哈，你以为我这几年经营的风盟还是跟当初一样吗？如果不是因为武魂帝国来攻打我们，我们风盟统治的区域绝对是这一片大陆上最幸福感最高的地方。”

    独孤博笑哈哈的说道。

    其实这一座宫殿是还没有进行战争的时候建的。

    当时整个大陆一片祥和，经济发达。

    而他们风盟甚至占领了整个大陆99%的产业。

    属于绝对经济霸主。

    所以把自己所在的地方建造得稍微奢华一点也很正常。

    至于这些将士们！

    可不是他独孤博刻意为了排面让他们站在这里的，是他们为了想一睹盟主的真容，所以争抢着要站在这里迎接。

    思来想去，乱成一团糟也不妥！

    于是独孤博就让抽签，选择一个那些人可以当迎接将士。

    如果是靠实力的话，那些实力比较低的，怕是得永远都没有机会。

    所以选择抽签这个方法就比较公正一些。

    而此方法也迎来了一片好评。

    “呃呃呃……”

    秦风耸了耸肩，不知道该说些什么好。

    只能说将联盟交给这个老毒物，还真选对人了！！

    就这样，秦风登上了999阶台阶。

    来到了最上方的大殿和广场区域！！

    这里，一片宽广！！

    两边都站着整整齐齐的将士。

    每一个人的眼中，都是肃然起敬的神态！！

    当然，除此之外，还有一种难以掩饰的激动！！

    毕竟他们的神回来了！！

    风盟的不败神话，即将开启！！

    之前被打压的他们，将一鼓作气，重归辉煌！！

    这个世界，终将有风盟平定！

    他们的名字，将永载史册！！

    ……

