    周慕寒到了老宅的时候已经是晚上，原以为老宅会安静无声，结果没想到刚到门外，一阵欢快的笑声便传进了周慕寒的耳朵里。

    他顿住脚步，隐约听到几个女声在互相恭维辛微：

    “还是周太太命好，儿子有本事，女儿又乖巧听话，我们这个圈子里可是谁都羡慕呢！”

    “就是就是！周太太的儿子那可是整个安城数一数二的老总，现在集团的影响力除了陆家也无人能比了。”

    “陆家资产是大，但可惜只有一个女儿，再大的家产早晚也会落在别人手里的，哪像周太太啊……”

    接下来又是没完没了恭维之词，周慕寒听的有些不耐烦，也懒得忍着，起身便推门走进去。

    刚进大厅，便发现原来家里远不止几个人，大概有十几个富家太太聚在客厅，开了两桌麻将，另外还余了几人，都是打扮奢华，珠宝首饰泛着灯光，再加上各色酒瓶，虽然混乱但却并不低俗，还守着所谓上流社会的矜持和礼节，互相应酬着。

    听到门口传来动静，众人都跟着看过来，看清楚是周慕寒后大家的讨好便又开始来了新的一波，什么儿子懂事、孝顺，工作这么忙还亲自回来陪妈妈等等。

    周慕寒听的头疼，但碍于在场的众人也都算是他的长辈，所以虽然脸色难看，但态度还算是客气，打了招呼之后才上楼回了自己房间。

    而端坐在人群中的辛微则笑容平淡，她早就知道周慕寒这几天会来找她，所以并不意外，仍旧像没事一样和众人说笑。

    就在这时，辛微娘家的亲妹妹辛羽端着酒杯靠了过来，辛羽自幼便和姐姐关系不错，嫁人之后丈夫平庸，所以也多靠辛微扶持，因为也对辛微更加衷心，这么多年很多辛微不方面出手去做的事情，也都是辛羽去做的。

    她今天借着聚会的机会前来，本来也是有话要和姐姐说，此刻看到周慕寒回来，于是便找了理由凑上前：“姐，我打听过了，陆家的那个小女儿陆嫣然会在这段时间内回国，你如果想借着白蕊那个小贱人把梁音赶出周家的话，那动作可就要快点了，毕竟能和陆家联姻，也是你心里一直惦记的事情。”

    “不着急，白蕊还没把她十八般武艺都用出来呢，那个梁音就已经撑不住了。”

    辛微轻笑一声，这段时间她独自一人在家里，想了不少的事情，也算是想通了一些：“我们不需要出面做什么，只要把所有的问题摆在梁音面前，她自己就会受不了的。”

    辛羽闻言点点头：“你心里有数就好，我总担心慕寒又会像之前一样和你争吵。”

    辛微闻言朝着楼梯方向看了一眼，面色不改：“不用担心，周慕寒说到底是个商人，骨子里和他爸爸一样留着趋利避开的血液，他现在无非是处在太平盛世所以才舍不得梁音这个人，等过段时间周氏的情况爆发，他会毫不犹豫的选择我为他准备好的道路的。”

    “说的也对。”

    辛羽闻言脸上浮起几分敬佩，也跟着朝周慕寒的方向看了一眼，轻笑了出来。

    大厅的聚会足足闹了有两个小时，就在周慕寒耐性差不多用完的时候，人才终于慢慢散去。

    周慕寒下楼，刚走到楼梯处，便见周母坐在沙发上，身上还是刚刚聚会时穿的礼服，手上摇晃着香槟杯，听到动静头也不回，仿佛完全没看见他一样。

    周慕寒走过去，将香槟杯从她手中拿走，在她身侧的沙发上坐下，语气平静：“适量喝点红酒可以，但是也不要太过量，对身体不好。”

    辛微闻言微微抬起头，嘴角带着几分说不出是嘲弄还是不在乎的笑意：“我儿子是在关心他妈妈么？”

    周慕寒闻言皱眉：“为什么要这么说？”

    他们是母子，血脉相连，怎么会不关心？

    辛微仍旧笑，微微低下头：“我还以为你是为了质问我才回来的。”

    “你觉得我要质问你什么？”

    周慕寒眼神不变，但却精准的听出了周母这句话中的其他意思，顿了一下追问道。

    辛微脸色微变，知道自己是说漏了嘴，于是立马又笑道：“我怎么知道你要质问我什么，但一般你这么突然回来，要么莫名其妙、要么怒气冲冲，但为的却都是同一件事，那就是跟我吵架。”

    说到这她笑了一下，抬眼看着周慕寒：“说吧，这次又是因为什么事？”

    周慕寒听到这话一顿，心里隐约生出几分愧疚感，尽管周母说的有点夸张，但是这半年来两人之间的关系的确恶劣的很多，尤其是奶奶去世之后，这应该是周慕寒第一次回来老宅。

    但既然今天是有目的的，周慕寒犹豫了一下还是实话实说：“我想知道关于白蕊三年前怀孕的事情——”

    “是我带她去做手术的。”

    周慕寒刚一开口，辛微便直接坦荡承认，没有任何要隐瞒的意思，语气不屑：“我早看出那个女人居心叵测，怀孕之后她故意秘而不宣，对任何人都不提起，甚至还买好了要出逃的机票，想要去个其他你找不到的地方生下孩子，这样就能借着孩子上位，那你不得不承认了她的身份。”

    说起这些辛微眼底都是鄙夷：“这样的女人我见得多了，从我爸爸、你爸爸身上我都见过，包括那个叶唯辰，也是这么来的，所以我不可能让这种事再次发生在你的身上。”

    周慕寒听着周母承认这些病不意外，他也相信周母能做出这样的事情，但他今天要来确定的，是另外一件事。

    他抬眼看着周母：“你是怎么确定，白蕊当时肚子里的那个孩子，就是我的？”

    辛微闻言一顿，抬眼看向周慕寒：“你这话是什么意思？她那段时间只和你在一起，没有其他的男人，难道这还有错？”

    周慕寒抿了抿唇，没有继续纠结这个，而是重复了一遍自己的问题：“所以你是仅凭猜测认定那个孩子是我的，并没有做其他的调查，是么？”

    也就是说，那个孩子也有可能不是他的。

