
7.87燃烧的战车（二）

“胡子！你狗日在干嘛呢？不是事到临头尿了吧？”

一张黑乎乎的脸从弹坑里面忽然冒了出来，这个人用力的甩掉了脸上的泥土，然后伸出右手去挖耳朵，满脸的惬意！

能在战场上作出如此举动的家伙，无一例外都是些老兵。

黑脸老兵的话很快就得到了回应，在他左手边几步远的地方，一具趴在地上的“尸体”突然开口说话：

“驴蛋！你他娘的少在那胡咧咧！老子是在观察！观察懂不懂！再说老子是你班长！说话客气点！”

“尸体”的解释显然没有说服黑脸老兵，他用刚掏完耳朵的手在脸上抹了一把，然后转头向“尸体”大声的喊道：

“副的！副的!正的在前边弹坑里面趴着呢！你们这些当官的平时牛皮哄哄！一动真格的就尿了！”

下级官兵之间的对话从来就没有什么文明可言。大家执行的同样都是可能有去无回的任务，枪弹是不会因为你的军衔而对你另眼相看的。

地上的“尸体”叫王胡子，东北人，现在是188师705团2营的一名副班长。虽然王副班长的名字里面有“胡子”这两个字，可他却从来没有当过一天的“胡子”。也不知道是哪个混蛋和王副班长的爹开了个玩笑，居然给王副班长留下了这样一个“不光彩”的名字。

副班长这样的职务在士兵们的眼中根本就算不上是军官，所以王副班长这倒霉的名字常成为士兵们调侃的对象。

例如现在趴在王副班长右手边三四米开外抱着集束手榴弹的二等兵魏驴蛋，就从来不叫王胡子副班长，张嘴闭嘴都是“胡子、胡子”。一开始的时候王胡子还有些生气，后来时间长了，王胡子也就习惯了！

如果今天不是王胡子的班长中弹殉了国，王胡子都快要忘了他副班长的身份。

“别拿死人开玩笑！！我可不希望你死了之后别人也这么说你！驴蛋！你听清楚了没有！？”

吼完这几句之后，王胡子突然向右边来个侧滚翻，滚进了二等兵魏驴蛋藏身的弹坑，王胡子本来还想继续装一会“尸体”的，可是刚才他和驴蛋的对话好像被日本人给听见了，一辆八五中战车上面的航向机枪突然掉转头朝王副班长扫了过来，如果他没有及时的更换位置，恐怕现在已经变成一具真正的尸体了！

“轻着点！小心我的手榴弹！”

王副班长滚进战壕的时候碰撞到了魏驴蛋的身体，这家伙立即就像被宰的猪一样叫了起来！王胡子转过头去刚想发火，却看见魏驴蛋战战兢兢的捧着一捆集束手榴弹，一副惊魂未定的样子！集束手榴弹尾部的拉索居然就套在他的小拇指上！

王胡子的脑海中立即闪现出了一组画面，刚才魏驴蛋一定是在弹坑里面摆弄着他的集束手榴弹，结果刚把拉索套在小拇指上王副班长就滚了进来，身体的碰撞让魏驴蛋差点将手里面的集束手榴弹给丢了出去，就在千钧一发的关头，魏驴蛋用没拴着拉索的另外一只手将手榴弹给拉了回来！

好险啊！这样是失了手，就只能将集束手榴弹给丢出去！2营带到北洛阵地上的手榴弹本来就不多，现在基本上都给了几个反战车小组，作为阵地上唯一能伤到鬼子战车的武器，炸一捆可就少一捆！大意不得！

“差点就糟蹋了......”王胡子发出的感慨马上就遭到了魏驴蛋的反驳：

“糟蹋？你怎么不说差点要了咱们两个的命！胡子！有你在就准备好事！”

“小点声吧！怕战车里面的鬼子听不见？之前在南京，头顶上飞子弹，裤裆里面跑手榴弹的日子咱们也经历过，手榴弹又不是一拉就炸，你怕什么？”

王副班长说这话的时候还故意用身体拱了拱魏驴蛋，就像是在嘲笑魏驴蛋的小题大做。

在这座弹坑前方不到二十米的地方，日军的战车正在隆隆的向前开进着。由于日本战车需要不时停下来开炮，所以这些铁王八的前进速度并不快。按理说这对于188师的反战车小组是个好机会，但前提是鬼子战车上的机枪不要表现的乡现在这样疯狂。

失去了步兵掩护，日本战车的警惕性都提到了最高点，几辆战车上的机枪几乎是一刻不停的在扫射着，战车与战车之间的距离也拉得很近，相邻战车上的机枪还形成了交叉火力。要冲过这样的火力网将集束手榴弹塞到鬼子战车的履带里面，可不是一件容易完成的任务。

好在王副班长他们有的是时间！现在鬼子的八五中战车也遇到了和刚才豆战车同样的问题，这些八五中战车只能在2营的阵地前游走，那条不算太标准的反战车壕依然是鬼子战车无法跨越的天堑。

2营长试图将日本步兵缠住，想借此拴住鬼子战车部队手脚的作法在十几分钟之前便已经破了产，由于鬼子步兵的人数比2营和1营残部的总和还要多，再加上日军已经在北洛阵地前面建立了几座重机枪和九二式步兵炮阵地，所以很轻易的便甩开了2营官兵。2营长只能被迫带着部队撤到反战车壕后面去，在通过反战车壕的时候，2营官兵遭到了日军战车、机枪和炮兵火力的联合绞杀，损失很大。

为了解决掉鬼子的战车部队，2营在阵地前沿留下了几个火力小组和反战车小组，第一道战壕里面的营主力也拼命的对着日军战车部队打枪打炮，不让鬼子步兵靠上来，给前边的官兵们创造机会。王胡子他们所在的步兵班便是其中的一个反战车小组。两分钟前，他们的班长和左右的两个小组发起了一次联合攻击，结果在距离鬼子战车不到二十步的地方殉了国。

在鬼子战车的机枪火力压制下，王胡子和班里面的士兵一直没办法退回去再寻找机会，他们只能分散在附近的几个弹坑里面等待战场上出现新的变化。

“胡子，打到现在，小鬼子到底有几辆战车你数清了没有？我之前数了几遍都没数明白，都怪鬼子战车扬起的烟尘太大！”

魏驴蛋在确认完他的集束手榴弹没有出现任何问题之后，又有了闲扯的劲头，他先是调整了一下趴在弹坑里面的额姿势，然后扭头向王胡子发问：

王胡子慢慢的露出半截脑袋朝鬼子战车部队瞄了一眼，然后迅速又缩了回来，一排机枪子弹随即落在了弹坑的前方，这一定又是那个鬼子机枪手发现了王副班长刚才的动作。

“怎么突然关心起这些东西来了?你也甭管有几辆，只要知道咱们班能炸掉一辆就算是完成任务了！驴蛋，换个地方吧！鬼子机枪手好像发现咱们了!”

王胡子边说边用他手中的毛瑟手枪捅了捅魏驴蛋的腰眼，然后朝着他们左前方的一个大弹坑指了指。王副班长和魏驴蛋现在藏身的这个弹坑是75毫米山炮炸出来的，而制造出左前方的那个大坑火炮，口径怎么也得超过100毫米。

“都说了你小子倒霉了！我刚才趴了半天也没事，你一来就得挪地方！你看看头顶上这子弹！老子要是有什么三长两短，可别吞了老子的抚恤金！”

魏驴蛋恶狠狠的瞪了王胡子一眼，然后嘴里面开始不停的絮叨着，他坚持认为是王胡子的到来，让他不得不再一回冒险跑一趟枪林弹雨。

“放心吧！驴蛋！咱们现在是第25集团军的人了！没听说吗！要是在黄司令的手下殉了国，抚恤金能拿双份！咱们这些第1军投过来的兄弟，算是找到了好买主了！”

魏驴蛋很不喜欢王胡子现在说话的这种腔调！明明何参谋长是给第1军的一万多兄弟找了个好长官，怎么被王胡子这一说，倒像是签了卖身契一般！好像投靠第25集团军就是为了多拿点抚恤金！

什么叫好买主？死在战场上的这些兄弟是猪肉吗？不管能拿多少钱，他们都用不到了......

“胡子！别拿死人开玩笑！这话可是你自己说的......”

魏驴蛋说话的声音突然变的低沉起来，王副班长听了心里面也觉得有些酸酸的，几秒钟之后，王胡子才调整好了他的情绪：

“打小日本这是国战，死了也值！就是台儿庄这地方的景致差了点，不是风水宝地.......”

“胡子，你懂个屁！咱们和小鬼子在这里死了这么多人！打完仗尸首一埋，以后这土地肯定肥的流油！”

“你说的对！来年一定肥的流油！驴蛋，我数到三咱们就动身！听好啰！一...二...三！走！”

王副班长说到“三”字的时候，他和魏驴蛋已经从弹坑里面爬了起来，当他说到“走”字时，两个人已经冲出了一米多的距离！王胡子的判断没错，对面的日本战车真的已经发现了他们，在二十米开外的地方，正有一辆豆战车调头打算向他们开过来。

“木头！掩护我们！”

魏驴蛋边跑边大声喊着，虽然王胡子和他要前往的目标离的并不远，但是由于到处都是飞舞的子弹，他们没办法直线前进，只能迂回绕圈子。

木头是王副班长他们班的另外一名士兵，自打班长被击中，部队分散开来之后王副班长便再没有见过木头，现在听到魏驴蛋大声呼喊木头的名字，王胡子才知道木头也没有死，而且应该就趴在离他们不远的地方。

“轰！”“轰！”

不知道从哪里飞出来两枚手榴弹，接连在刚调过头的那辆豆战车前方炸开来！、趁着爆炸腾起的黑烟和泥土挡住了鬼子战车机枪手和驾驶员的这段功夫，王胡子和魏驴蛋飞快的冲进了他们刚才就看中的大弹坑里面，让他们没想到的是，弹坑里面居然还躺着一具鬼子兵的尸体。

“真他妈的晦气！明明很宽敞的地方，现在多出了一个鬼！还不能把他给推出去！胡子！你奶奶的真是个扫把星！”

魏驴蛋照例将他的坏运气都算到了王胡子的头上，和一具鬼子尸体趴在同一个弹坑里面，感觉真是糟透了!

“刺刀捅死的！一下胸口，一下小腹！这孙子应该是死了以后被人踢进来的，我看八成是1营的人干的！”

由于弹坑足够深，足够大，在坑里面做些事情不容易被鬼子发现，现在王副班长终于能做些比较大的动作了。他干的第一件事便是翻检起了弹坑里面的那具鬼子尸体，末了，王副班长给出了他的结论。

“你很闲是吧？有这功夫还不如想想该怎么炸鬼子的战车呢！也不知道木头刚才那两下子暴露了位置没有！也别说，这小子投弹的准头还真是不错！”

魏驴蛋懒得去理睬王胡子，中国人有句话叫死者为大，即便旁边的死尸是日本人，魏驴蛋也不想去碰，村子里面的老人说过，碰横死的人的尸体，那是要倒霉的！

弹坑里面这小鬼子挨了两刀才死，绝对是标准的横死！魏驴蛋可不想沾这样的晦气！

“你就不能对我客气点？好歹我也是你的班长啊......”

王胡子查明了鬼子兵的死因之后又开始检查起了鬼子尸体上的装备，他边从鬼子尸体上摘香瓜手雷，边和魏驴蛋说着话。

“副的！副的！到底要我说几遍？胡子你要不要脸！老是给自己升官！我说这死了的小鬼子有什么价值？掏来掏去的就不嫌晦气吗？难到这死鬼是个日本娘们？”

魏驴蛋说着说着便将话题给扯远了，为了确认“木头”有没有因为掩护他和王胡子被鬼子盯上，魏驴蛋爬到弹坑边上抬起了头，结果他看见刚才那辆冲着他们发威的豆战车从他刚才藏身的那个弹坑边上开了过去，战车上的机枪将弹坑里面打的泥土四溅。

魏驴蛋用手揉了揉鼻子，然后吐了一口气，回到了弹坑底部。

豆战车没有到木头藏身的方向去，应该是没有发现木头。

“驴蛋！咱们班还剩几个人？你能找到几个？”

王胡子在鬼子兵尸体上的收获是两枚香瓜手雷和一个钢盔，王胡子头上的钢盔早已不知道丢到什么地方去了，他将鬼子钢盔扣在头上试了试，除了紧点也没什么毛病。

“在我眼皮子跟前殉国的就有四个，剩下的都打散了，我也不知道他们的死活！木头是和我一起退下来，还有老周和康顺风，他们三个就趴在我刚才那个位置的侧后方，不过现在有没有换位置就不知道了！你晓得的，鬼子的战车邪乎的厉害......哦！对了！老周的腿好像伤了一只，伤重不重不清楚......你！你怎么带小鬼子的王八盖子？要是你顶着这玩意出去，没准就得吃自己人的枪子！还不赶紧脱下！”

开始说话的时候，魏驴蛋还是背对着王胡子保持着对外警戒的姿势，等说到最后面几句的时候，魏驴蛋转过了头，他想看看王胡子到底在捣鼓些什么，结果映入魏驴蛋眼帘的却是扣着顶鬼子钢盔的王胡子！

看到鬼子钢盔中心的那个小太阳，魏驴蛋就气不打一处来！

“别啊!能挡弹片的就是好东西！你知道吗？这玩意有用！在我老家东北，这玩意是用来挑大粪的！好使着呢！”

王胡子不说他的理由还好，这一说里了引来了魏驴蛋的好一通埋怨：

“你既然知道是装大粪的东西，还扣在头上！也不怕丢人！我听99师的人说，他们打小鬼子的时候都是瞄准钢盔中间的小太阳！这东西在太阳底下会反光，一瞄一个准！子弹直着打进去，然后在鬼子的脑袋里面翻转，叫的就像浆糊一样！99军的沈军座管这种打法叫做‘爆头’！听说还是黄司令给起的称呼！”

魏驴蛋的这番话终于将王胡子给说恶心了，他伸手将鬼子钢盔从头上摘了下来，然后丢到了一边，嘴里面骂道：

“你小子说这些事情是不是有瘾啊？就不能说些好听的？”

魏驴蛋咧开嘴笑了，他想了想然后开口说道：

“你要听好听的？行啊！江桥抗战你知道吧？马占山打的！关东军带的就是这玩意！因为这种钢盔的里衬太薄，在黑龙江寒冷的天气里，鬼子兵出汗以后如果不马上将汗擦干很快脑袋就会和钢盔冻在一起。着实让鬼子遭罪了一把！如果强行摘取，那就肯定是会连着头皮带肉一起扯下来！刚开始鬼子对这种古怪的情况不会处理，居然想出了用热水浇钢盔的法子，结果造成被冻结的鬼子头皮直接剥离！那时候关东军晚上宿营，经常能听到头被和钢盔冻在一起的鬼子兵摘钢盔时发出阵阵哀号。打齐齐哈尔鬼子只阵亡三百余人，而冻伤减员的兵力却达到两千人，其中不少就是这种“钢盔头”伤！我这样说，你是不是爱听一些？”

说完之后，魏驴蛋瞧着王胡子那涨红的脸不停地坏笑，王副班长知道魏驴蛋这些话里面肯定有夸张的成分，不过看魏驴蛋说的有鼻子有眼，大体应该还是真的。

一想到那整张剥下来的头皮，王副班长的胃里面就直冒酸水！他低下头去打算平静一下心情，结果却看到死掉的那个鬼子兵额头上面有一道很长的伤疤，就像是以前被人剥过头皮一般！

这他娘的也太巧了吧！王胡子甚至怀疑魏驴蛋是看到这鬼子兵之后才编出来了刚才那个故事！

“滚蛋！还是想想怎么对付鬼子战车吧！”

****************************************************

月底求月票！还有月票的书友请出手，别过期了！谢谢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483279"  chaptername="第八十七章:  燃烧的战车  二">加入书签</a>
</div>
