    霍雨把手机递给林若，顺带把微博打开。

    林晓也赶紧凑了过来，她迫不及待想看沈栀的笑话。

    网上发酵这么久，网友们肯定都骂死沈栀了吧？

    林若不明白沈栀突然让她看手机，但她和林晓的想法一样，觉得网上肯定都在骂沈栀。

    她也迫不及待的想看。

    她接过手机，屏幕刚好是微博热搜榜。

    林若一眼就看到了最前面的几个热搜。

    #医学界集体发声，除名林若#

    #林若是谁#

    #京大副教授威逼学生退学#

    #做沈姐的朋友能有多幸福#

    林若脑子嗡的一下。

    怎么和她想的不一样？

    现在网上不是应该集体对沈栀口诛笔伐吗？怎么上热搜的全是她？

    还有医学界集体发声，把她除名是什么意思？

    想到刚才沈栀似笑非笑的眼神，林若的心有些发颤，那股不安越来越强烈。

    她的手一抖。

    刚好点在屏幕上。

    跳转到是沈栀半小时前发的微博。

    一个长图和一个链接。

    林若没来得及点进去看，她先看到了下面的评论。

    【林若姐姐，你死全家哦。[微笑]】

    【这种人也配当京大的副教授，我吐了，没妈的玩意。】

    她心一紧。

    这群人为什么这么骂她？

    难道是沈栀伪造了什么东西，误导了他们？

    肯定是沈栀乱发了什么，污蔑她！

    林若立刻点开长图，看到一大片飘红，她血液都凝固住了。

    这是……

    连忙又点开那条链接。

    是一个监控录像。

    监控里，她用言语威胁羞辱陈欣欣，扬言让她在京大待不下去，还把陈欣欣的论文，都丢进垃圾桶里。

    ——分数我已经打了，那我就不会改。陈欣欣就是不及格，不服气也没用，谁让我是老师，你们是学生。

    ——你们和沈栀的关系不是很好么？那她怎么没过来帮你出头呢？所以啊，选对朋友很重要，好的朋友能帮你铺路，不好的朋友只会毁了前程。

    ——你写的这些本来就是垃圾！垃圾就应该丢进垃圾桶里，你说是不是？

    手机声音是开着的，她狂妄无人的声音，传遍了整个办公室。

    张局长和陆父听着，脸色一点点阴沉下来。

    陆父的手握紧了枪，一身戾气有些压不住。

    奶奶的。

    他捧在手心里的宝贝女儿，是让人这么羞辱的？

    沈栀背坐得直了一些，敛下的眸子，带着幽幽的寒光。

    视频看到三分之一，林若就赶紧退了出来。

    脸色惨白如鬼。

    办公室里的监控沈栀是怎么拿到的！

    光沈栀发的这个视频，就能把她捶死，毁了她的医学路。

    林若想到刚才看到的#医学界集体发声，除名林若#的热搜，颤抖的手打开热搜榜，点进去……

    国家医学部：声明：华国境内，与医学相关的所有，都不许林若参与。医学界不欢迎这种无德的医学者，国家医学部将对其全面除名。

    SCI官网：经查实，林若发布的二十篇论文，有大量照搬抄袭Sz大神论文的嫌疑，法务部已经寄出律师函，并追究其法律责任。

    除了国家医学部和SCI，京大和很多医学界的大佬，也集体发声。

    总之一句话，林若以后别想在国内待下去，就连国外的医学部都对她下了封杀令。

    其实她还不配让这么多人一起发声，但谁让她这次，惹的人是沈栀。

    沈栀刚得了全球冠军，是国家的宝贝疙瘩，再加上又被爆出是大神Sz，全球多的是人想要招揽她。

    得罪她，就相当于得罪整个医学界。

    林若的血液在这一刻逆流，一寸寸的变得寒凉。

    心，彻底停止跳动。

    她完了。

    她彻底完了。

    十几年的医学生涯，就这么毁了……

    她放下手机，发出痛苦的呜咽。

    “姐……”林晓见林若痛苦的样子，心疼得不行，心里也更加怨恨沈栀，要不是她发的那个微博，她姐会被封杀吗？

    “沈栀，你太过分了！”林晓充血的眸子怨恨的盯着沈栀，“你知道我姐有多么不容易吗？她学医十几年，就这样被你毁了！”

    “你还有理了？”

    云峰冷笑了一声。

    沈栀的脾气多好啊，是她们不知死活，一而再再而三的陷害沈栀，还不准人家还击了？

    要不是沈栀有本事，换了其他人，早就被她们害死了。

    面对她的指责，沈栀风轻云淡，微微勾起的唇角，甚至还带了笑。

    “哦，过分。”

    她声音又轻又慢：“那我还有更过分的，我不止毁了她，你——”

    她拉长了尾音，“我也毁了。”

    林晓瞳孔一震！

    她这是什么意思！

    “看手机啊，蠢货。”

    陈欣欣补刀。

    林晓将信将疑的拿起手机，在微博上输入了她的名字。

    跳出来的页面，差点没让她昏过去。

    #著名服装设计师林晓被幽兰设计院拉入黑名单#

    幽兰设计院：今后，只要是幽兰设计院旗下举办的培训班或者比赛，都不允许林晓参加。原因，

    翟野：喜大普奔~

    栀白娱乐：[微笑]

    幽兰设计院的声明一发出来，很多设计公司也都转发了。

    幽兰设计院是服装设计行业的大头。

    他们心里都有数。

    得罪了幽兰设计院的人，整个行业，没有公司敢用。

    就和封杀差不多了。

    林晓的服装设计路也就这样走到了尽头。

    林晓也瘫坐在了地上，跟丢了魂一样。

    良久，她猛地站起来，血肿的眼瞪着沈栀：“是你！是你对不对！”

    她目眦尽裂：“是你让董墨矜把我加入黑名单的，是不是！

    要不然幽兰设计院怎么会突然发声！

    肯定和沈栀有关！

    她和董墨矜关系那么好，肯定是她撺掇董墨矜让幽兰设计院把她拉入黑名单的！

    她歇斯底里，沈栀却很淡定，似乎都懒得回答她，只是懒懒的“嗯”了一声。

    态度随意到了极点。

    “啊！”

    林晓终于忍不住，嘶声尖叫，冲上前，想掐沈栀的脖子，她要她死！

    要她死！

    她还没到沈栀面前。

    霍雨一脚踹在她的腹部！

    林晓惨叫一声，整个人飞了出去。

    重重砸在墙上，又被弹回到地面！

    “晓晓！”

    林若连忙爬过去把她扶起来：“沈栀！你对付我也就算了，为什么要对付我妹妹！”

    林若知道她的医学生涯已经彻底断送了，就算沈栀不动手，陈家也不会让她好过，但林晓呢？

    她可什么都没做过！

    “陈欣欣的事情，我妹妹没有参与！你这样做，不是伤害无辜吗！”

    伤害无辜？

    听到这四个字，沈栀终于有了反应，她眸光微顿，似笑非笑的望着她：“我这，不是跟你学的吗？”

