    曾伟浩站在旁边，点头哈腰，“没问题，奇哥。”

    “嗯，你下去准备工作吧。”

    “好，那我下去了，奇哥。”

    在尔佳奇面前，曾伟浩就是一条狗。

    随后，曾伟浩出了门，到五楼去安排演员试戏了。

    时间很快到了早上九点半。

    五楼的剧组办公室打开，昨天面试成功的人，一个个进去试戏。

    其实，因为今天一会儿大明星肖签也要来，这边还混进来了不少肖签的粉丝。

    等到了早上十点钟，就轮到了唐晓萌、孙景、陈平和另外两个女孩子进去试戏。

    进了剧组办公室。

    一排七八个剧组人员，坐在前面。

    中间坐着的还是副导演曾伟浩。

    曾伟浩看着，进来的几人。

    他发现这次进来的，竟然是尔佳奇指明今晚上要睡到的两个女人。

    其实，也是他想睡的两个女人。

    尔佳奇比他权利大，没办法今晚上他只能放手，替尔佳奇办事。

    随后，他又仔细盯着两人看。

    赞叹这两个女人，长得还真是天姿国色，难怪尔佳奇会看上。

    随后，他看了看登记表上的姓名，说道：“唐晓萌、孙景，你们两个先站出来一步。”

    唐晓萌和孙景，从五人中向前走了一步。

    接着，曾伟浩说道：“你们两人的角色，是《刁蛮太子妃》里面比较重要的人物，一个扮演二姨太，一个扮演三姨太。”

    “这边有剧本，你们现在看一下，先表演一段给我们看看。”

    随后旁边一个工作人员，给了两人一张纸，纸上面写了一些台词，还有人物性格，注意事项。

    唐晓萌和孙景，拿了纸后，仔细看了起来。

    两人站在旁边看着，曾伟浩又开始给另外进来的两个女子安排戏份，这两个女人扮演的是两个丫鬟。

    同样也拿着剧本纸，站在旁边看了起来。

    最后，还剩下陈平了。

    曾伟浩眯着眼睛，说道：“陈平是吧，你扮演色鬼乡村郎中，就不用看了。”

    “现在就当场表演一个，给我们看看。”

    “你试试，调戏那两个姑娘，看看能不能把握住这个角色。”

    陈平真想一拳打死这王八蛋。

    但是，为了帮警方做事。

    他只能忍着。

    “好。”

    回了一声后，陈平脑子里想着五十来岁中年男人的性格，以及调戏女子的神情。

    其实，在村里的时候，他跟几个婆娘也打情骂俏过，就按照这个标准来。

    于是，他就按照打情骂俏的那种神情，走到扮演两个丫鬟的女子身边，开始说一些比较露骨、暧昧的话。

    等他说完，唐晓萌竟然捂着嘴巴笑了出来。

    孙景也忍不住了，跟唐晓萌一起偷笑起来。

    曾伟浩看着点了点头，随后露出一副奸笑的表情。

    “不错，你个乡巴佬，还真是天生演奸人的料。”

    “你这个角色通过了。”

    “你们两个扮演丫鬟的，还有你这个乡巴佬，都出去吧。”

    “唐晓萌和孙景，你们两位先留下来。”

    陈平和另外两个女人出去后，曾伟浩就对唐晓萌和孙景，说道：“唐晓萌，孙景，你们在戏里扮演的可是很重要的角色。”

    “要是演得好，可能一部戏，就可以让你们红了。”

    “到时候，就能成为家喻户晓的明星。”

    “不过，作为剧里的主要角色，你们不仅要把台词和人物性格都表现出来，还要参与剧组的应酬。”

    “今晚上，咱们全体剧组主要演员，会举行一个庆功宴，希望你们也都能参加。”

    “地点定在，北宁富豪大酒店底楼的会客厅。”

    “富豪大酒店，不是随便阿猫阿狗都能进去的，要有一定身份的人才能进去。”

    “你们能跟着我们一起参加，是你们的荣幸。”

    “傍晚四点半，就在这边剧组办公室集合，不要迟到了。”

    唐晓萌听说，剧组邀请她们一起参加在富豪大酒店的庆祝会，心里特别开心。

    她马上回道：“曾导，我们一定不会迟到的。”

    孙景感觉有点不对劲，不过说不上来哪里不对。

    也跟唐晓萌一样，说会准时参加。

    “行，你们先出去了，下午四点半见。”

    第二轮，角色试戏结束了，唐晓萌和孙景出了剧组办公室。

    陈平刚才出来后，并没有走。

    他心里隐隐感觉有点不对劲，所以一直等着。

    看到唐晓萌和孙景出来后，他就走上去问道：“晓萌姑娘，小景姑娘，曾导把你们两个单独留下来，跟你们说什么了吗？”

    唐晓萌一副非常得意的表情。

    “呵呵，告诉你也无妨。”

    “我跟小景，被邀请参加晚上的庆功宴。”

    “说是顺利拿下《刁蛮太子妃》版权，全面开发的庆功会。”

    “而且，庆功会是在富豪大酒店内举办的。”

    “陈平，你知道富豪大酒店意味着什么吗？”

    “在北宁市，富豪大酒店是最豪华的酒店，意味着身份的象征。”

    “能拿到富豪大酒店金卡的人，才有预约的资格，而要拿到金卡，资产必须要达到十个亿才能申请到。”

    “现在，你是不是很羡慕我们啊？”

    其实，奇奇影业的孙右奇或者尔佳奇，都没有资格办理富豪大酒店的金卡。

    之所以能够预约到，富豪大酒店底楼的一处包间。

    是大海集团的农树生，托在北宁的一个一线家族朋友预约的。

    所以，才约到了一个包间。

    农树生是想通过这次的庆功宴，让尔佳奇把高美圆约出来。

    在酒席上，把高美圆灌醉了。

    之后，就顺势睡了高美圆。

    其实，他们不知道，陈平现在拥有白家富豪大酒店百分之二十的股份。

    一个月前，白南康感谢陈平的救命之恩，赠与陈平的。

    全国富豪大酒店，他随便什么时候去就什么时候去。

    随便包下哪一层就能包下哪一层。

    他不仅是股东，身边还有一张黑金卡。

    富豪大酒店的黑金卡，在全国一共发放五张。

    可见，黑金卡的份量有多重。

    拥有黑金卡的人，背后的势力和能量得多强。

    “富豪大酒店啊，不错，不错。”

    听唐晓萌讲了这么多，陈平则淡淡地笑了笑。

    “陈平，你一个乡下出来的村医，知道富豪大酒店的豪华吗？”

    “跟你说，也是对牛弹琴，哎，不说了。”

    “小景，咱们逛街吃饭去。”

    “等到下午，来公司集合，顺便找肖签要一张签名照。”

    唐晓萌说完，都不看陈平一眼，就拉着闺蜜孙景要走。

    孙景则朝陈平笑了笑，“陈平，要不要跟咱们一块儿去吃午饭啊。”

    “不了，你们先去吃吧，我还不饿。”

    陈平一会儿还有事情呢，要等孙莉和陆元。

    孙莉和陆元，中午十点半开始跟孙右奇、尔佳奇还有大海集团的农树生，谈论大海集团入股奇奇影业的事。

    他跟孙莉约好了，下午十二点钟，在影龙大厦外面的路口见面。

    这会儿，才中午十一点钟。

    还有一个半小时呢。

    唐晓萌没好气地说了一句：“小景，别理他。”

    “这乡下人啊，就是没有见识。”

    “还以为，咱们要叫他买单呢。”

    “你这人啊，上次这么好心，帮他买单，应该让他吃吃苦头才对。”

    说完，唐晓萌就拉着孙景走了。

    此时，在六楼尔佳奇的办公室内。

    尔佳奇一个电话，打给了高美圆。

    高美圆的心情不是很好，因为刚才胡建生来找她，让她帮忙离间农树生和尔佳奇的事。

    她不想介入，这些人的污糟事。

    但是，胡建生是她老爸的救命恩人。

    救命恩人让她帮忙，她很难拒绝。

    于是，她就说要好好考虑一下。

    胡建生刚走一会儿，尔佳奇电话打来了。

    高美圆想了想后，摁了接听。

    “美圆啊，我是奇哥。”

    “昨天的事情，不好意思啊，我喝了点酒，有点失态了。”

    “今晚上六点钟咱们公司有个庆功会，在富豪大酒店举办。”

    “下午四点半，大家都在公司的剧组办公室集合，你一定要来啊。”

    电话接通后，尔佳奇就说了一大堆。

    高美圆想了想后，回道：“好，我会准时来的。”

    “那行，到时候咱们大家一起好好庆祝，玩得开心点。”

    “关于剧里的主角一事，我跟新来的投资方谈好了，最少给你一个女三号。”

    “要是，今晚上大家玩得开心，女二号，也是可能拿到的。”

    高美圆点了点头：“行，我知道了。”

    “那好，我还要去开会，咱们晚上见。”

    “嗯，晚上见。”

    尔佳奇跟高美圆打完电话后，心里有点酸酸的。

    这个农树生，一来就想把高美圆给睡了。

    老子跟她在剧组相处这么多年，连摸都没有摸过。

    不过今晚上，可以玩另外两个小美女，也算是有所补偿吧。

    想了想后，这家伙就出了办公室，去会议室了。

    那边，高原美心里非常纠结。

    这种应酬的事情，她本不想参与的。

    为了报答胡建生的恩情，她还是答应了。

    现在，她心里纠结，要不要打电话给陈平，告知这事。

    陈平这家伙，虽然帮了她不少忙，但是他始终是个上不了台面的乡下人。

    还是算了，跟他说，他也听不懂。

    不过，高美圆倒是给胡建生打了电话，说今晚上要去富豪大酒店参加剧组庆功宴的事。

    还问胡建生要不要一起去参加，胡建生借口有重要的事情要忙，就退掉了。

    他不想跟高美圆有啥瓜葛，杨婉琪知道了，他就吃不了兜着走了。

    而此时的陈平已经出了影龙大厦。

    正站在路边的一棵大树下面，等着孙莉和陆元出来。

    这时候，他的手机响了。

    拿出来一看，来显是胡建生的。

    他马上就接了电话。

    “陈平兄弟，事情帮你搞定了。”

    “高美圆答应帮忙离间农树生和尔佳奇了，哎，不过我看她很不情愿的样子。”

    “你小子啊，让一个女孩子冒这么大的危险，你心里好受吗？”

    “我跟你说，我们俩的事情完了，以后别再找我帮忙。”

    “还有一件事，今晚上六点钟，高美圆会跟奇奇影业的一帮剧组人员，在富豪大酒店参加什么庆功宴。”

    “这个庆功宴我感觉有问题，尔佳奇那些人，可能要对高美圆下手，估计灌醉她再睡了她。”

    “富豪大酒店，你有百分之二十的股份的，我记得你还有什么黑金卡。”

    “这个事情你得查清楚，高美圆的安全就靠你了，她要是出了问题，我拿你试问。”

    “你小子，别打马虎眼，听到没有？”

