    林衍跟着他们来到天京兵器集团，这是国内最大的战争武器研发中心。

    一个白发苍苍的老人接待了他们。

    贾谊介绍道：“这位是工程院孔巍然院士，天京兵器集团激光武器部门总设计师，曾经在地球联盟联军时期参与进超高频激光炮的研发工作，并作出卓越贡献！”

    林衍礼貌道：“孔院士您好。”

    孔巍然笑着说：“林议员客气了，几位议员今天来是有什么事吗？”

    贾谊解释道：“我们来看看对那个破损镭射炮是否还能想到有什么办法。”

    孔巍然面色郑重起来：“几位请跟我来。”

    他们跟在孔巍然身后，进入一个特殊的库房，这里安防措施严密，并且林衍看到这个库房各面墙壁以及天花板地面都是以克罗合金铺成的，仅这些合金材料就价值不菲。

    “就在这了。”

    孔巍然停下脚步，那里是一个黑色玻璃展柜，仅凭肉眼看不到里面的物品，上面遍布着大量的精密传感器，孔巍然在上方镶嵌的屏幕上输入密码，然后将手掌印在特定区域。

    展柜顿时打开。

    里面的镭射炮通体呈黑色，巨大的炮口，大概一米高，在下方部位有一处很明显的破损痕迹，暴露出里面的精密元件。

    林衍伸出手，从中将这破损镭射炮拿了出来。

    黑色的金属触手冰凉光滑。

    林衍将它放到地面，道：“我试一试。”

    贾谊点点头，然后看着他进行尝试，孔巍然有些好奇，不知道林衍准备用什么办法进行尝试。

    无形的精粹念力弥漫开来，扫荡在这黑色金属镭射炮上。

    林衍操控着念力向这黑色金属内进行渗透，可是却遇到了层层阻碍，往内部每渗透一丝丝都愈发困难。

    “这金属对于念力的阻挡效果很强，也不知道是什么级别的金属。”

    林衍的精神念力努力地钻破阻碍，可终究力有未逮。

    他睁开眼，轻声道：“失败了。”

    贾谊等人的神色如常，不过孔巍然显露出一丝失望。

    他是激光武器部门的总设计师，自然知道如果118号秘物能够被破解，对于激光武器的研发工作所产生的影响该有多大。

    林衍看向贾谊道：“我想将它带回汉金阁，或许可以再想想办法，而且这种尝试对我的精神念力磨砺也有好处。”

    贾谊点点头：“没问题，我稍后安排人将它运送过去，有东海青龙守卫，不需要担心什么。”

    这东西放在天京兵器集团也只能收在这里，林衍既然有这个想法，他自然应允。

    东海青龙是高等怪兽领主，感知敏锐，而且怪兽到了这个等级，智慧并不比人差，只需要交代一下，它会更加上心。

    “不过实在不行也不需要强求，不要为了这东西耽误自己的修炼。”

    贾谊又叮嘱一声。

    林衍笑道：“放心吧，我不会本末倒置的。”

    他们离开了天京兵器集团，回到汉金阁，林衍拿出一本秘籍，递给贾谊，道：“这是我创造出的新剑法，贾议员帮我放进军方的兑换系统还有其他势力的网络商城吧。”

    这只是地球阶段的攻击之法，没什么可值得敝帚自珍的。

    邓钧好奇道：“我上次看你在032号城市的战斗视频就想问你，之后忘了，你的剑法好像很有意思。”

    现代社会，因为考虑到和怪兽进行战斗的便利性，最广泛的兵器是刀，其次是枪，用剑的相对较少，林衍之前学的是邓钧的破军剑，之后完全掌握后在走自己的新路，他们也知道，但是没有细究。

    “这剑法叫《无垢圣剑》，我创造出了新的发力方式，又补足了导引术和身法的部分，邓议员可以拿去看看，希望对你有帮助。”

    邓钧将秘籍接过，饶有兴趣问道：“你的剑法发力等级极限是几倍？”

    发力等级是攻击之法最重要的一点。

    林衍平静道：“8倍。”

    邓钧拿着秘籍的手不禁一颤，几个人全部露出震惊的神色望向林衍。

    什么叫8倍？

    哪怕是发力等级最强的《九重雷刀》也不过是7倍，你说你的8倍？

    林衍笑道：“我不开玩笑的，邓议员要和我试剑吗？”

    邓钧自无不可。

    他们交手之后，大家才满脸震撼地接受了这一事实。

    贾谊也不知道是该狂喜还是该苦笑：“这已经超出了常规，必须经过洪亲自进行验证，才可以上架商城，否则连定价都不好定。”

    如果是正常的SS级攻击之法，自然不需要走这套流程，林衍自己的议员身份就可以担保秘籍内容的准确性，但是《无垢圣剑》甚至已经超过了洪的《灭世》和雷神的《九重雷刀》，就不可以这样处理了。

    需要洪亲自判断，为其背书。

    武者愿意将自己的秘籍拿出来，是对人类社会的一种贡献，遇到这种情况，洪也不会拒绝。

    ……

    过了几日，林衍对于这破旧镭射炮并未有什么新的进展，但是身体素质却已经达到了学徒九阶巅峰。

    他的精神和意志都已经是行星级，没有阻碍。

    所以也没必要再耽搁什么，准备突破到“行星级一阶武者”。

    精神念师和武者有着一根本区别，精神念师的本源是在头部中的“识海”，而武者的本源是在腹部的“丹田”。

    丹田中。

    仿佛盘古开天地一般，原本根本不存在的丹田，瞬间轰然打开！旋转的基因原能加速旋转，不停地膨胀收缩，每一次膨胀收缩后体积更小！

    林衍只觉意识都仿佛一阵战栗，身体都是一颤。

    顺其自然，他成功突破。

    广阔的丹田中，出现了一颗微型星球，不同于识海中的“微型星球”诞生时是透明的，丹田中这颗微型星球竟然是白色的！

    整个白色微型星球，实际上是由一颗颗白色的六面晶体大量聚合成的统一整体！

    白色微型星球在不断自转着，同时发出一阵阵奇异波动！

    “基因原能！”

    林衍心中一动，一丝白色原能瞬间飞出丹田，流入身体。

    “咔咔咔……”

    “噼里啪啦……”

    一瞬间林衍的全身骨骼、皮膜、经脉、五脏六腑等每一处都在迅速发生变化，这一次的蜕变，比上一次精神念力跨入行星级时，还要夸张！

    仿佛自己的骨骼都被敲碎，然后再次凝聚！

    这是因为基因原能才是最适合改造身体的能量，相比较而言，精神念力对身体改造的幅度，要远远逊色。

    身体改造还在进行中。

    林衍全身都在飞跃性的不断变强，比一般武者跨入行星级要夸张的多，他的体质异于常人，真正可以称得上钢铁之躯，在这次蜕变中的收获自然也更大。

    这种蜕变最夸张的尤属于细胞层面，他的超人细胞展露出更大的奇异。

    最终，这种蜕变终于结束。

    “也不知道，我所产生的特殊能力是什么……”

    在武者踏入行星级后，就会拥有自己的特殊能力，在宇宙中，各种特殊能力，主要被归纳成八大类——金、木、水、火、土、风、雷电、光线。

    有的人特殊能力是“火焰”，有的人特殊能力是“光线”，各有不同。

    这是因为体质、灵魂的不同，身体所吸收的宇宙能量也不一样，所转换形成的基因原能同理。

    基因原能，主分为金、木、水、火、土、风、雷电、光线八种属性，这特殊能力，就是基因原能所赋予的。

    这八大属性属于大类，往下还能细分成很多种。

    如“火”这一大类，可分为“火焰人”“炼火”等很多种，就算是同样的“炼火”，同样行星级一阶，控制的炼火，有的温度更高。

    这些内容是林衍通过对《吞噬星空》的了解所得知的。

    他对自己的属性倒是没什么疑问，肯定是光线属性，自己体内吸收并储存的光能都在告诉他，小伙子，你路走宽了！

    可是具体是什么特殊能力，就不清楚了。

    林衍突然想起什么，打开了系统面板。

    这系统面板除去他穿越的初期，之后再没有发布过任何任务，存在感越来越低，但是之前突破战将、战神都有丰厚的奖励，也不知道行星级有没有。

    【恭喜您成功突破行星级，获得奖励：植物生命“刹螺花”种子】

    【触发系统更新，需要时间9天23小时59秒】

    系统面板彻底罢工，仅显示出这两道提示。

    林衍眨巴眨巴眼，系统更新他倒是意料之中，毕竟【思维殿堂】的等级至今处于未知状态。

    但是行星级的奖励是植物生命“刹螺花”种子？

    林衍心意一动，手中凭空出现一颗血红色的种子，这种颜色如鲜血一般，甚至显得妖艳，种子的形状有点像虫子的卵。

    这是啥玩意？

    植物生命他倒是知道，罗峰日后的陨墨星传承就有一株植物生命“摩云藤”的幼体。

    摩云藤是一种很强悍的辅助植物生命，在宇宙中都极为稀少，非常珍贵，可以千变万化，生命力极强，并且如果有足够的宝物培养，还可以不断进化。

    在植物生命中都属于上等，是价值极为高昂的宝物。

    不知道这“刹螺花”是什么层次的？

    林衍苦思冥想，突然面色一变，他还真想起了一些什么。

    这玩意在他看的故事里出现过啊！

    根据原文记载，刹螺花是一种丝毫不弱于摩云藤的存在，摩云藤以“吞噬”“细胞活性”出名，而这刹螺花是一种喜欢吞噬血肉类生命的奇特植物，以攻击力强、吞噬强出名。

    如果用地球上的分类方法，可以算得上是食人花的一种。

    林衍看着手中的刹螺花种子，眼神有些火热，听上去就像很厉害的样子。

    除了自己的身子外，这可能是林衍拥有的唯一值钱的东西了。

    但是看着看着他就有些发懵了。

    这玩意怎么种啊？

    我也不会啊！

    这东西这么高端，我想种地里浇水让它长出来也不现实啊！

    他一个头有两个大，不读书的害处实在是太大了！

    害处更大的是没书读！

    林衍梳理一下情绪，只希望，等系统更新成功后，能够对他在这方面有所帮助吧。

