    　　.

    　　雨，哗哗拉拉的倾泻着。像是无声的警告，一个危机渐来临的警告，一个来自大自然的警告………

    　　十五个小时前，边山河流域十数村庄被淹，库区布了橙色警报，才引起了县政府的重视。开始组织抗洪救灾。

    　　十个小时前，省水利厅提出了泄洪方案，县政府无力组织如此规模的迁徙，求救大原。跟着库区布了红色警报，省水利厅水文观测站布了洪峰预警，市政府无奈之下，大规模抽调市区警力参战。

    　　北方的山省旱的多，涝得少，数年前汾河二库建成之后，其公布的防洪标准是百年一遇，汾河断流的时间多，有水的时间少，对于洪涝灾害谁也未曾料及，层层机构之间的扯皮中，已经耗费了不少时间，随着二库警戒水位的不断上涨。气氛开始越来越紧张起来了。

    　　居安已久的政府部门，在洪灾面前显得有点慌乱。冲在最前的毫无疑问是子弟兵，一万多驻地部队和民兵已经奔赴一线，市区的警力也随之被调往了一线。

    　　市府大楼里，难得地在午夜之后还灯火通明，平日里偏安于一隅，并不受人瞩目的防洪抗旱指挥部那个小小的牌子成了焦点，来自政府、水利、军区、公安等几个部门的头头脑脑汇聚在这里，组成了一个临时的指挥和决策部门。相对于效率而言，政府里讲究的是集体决策、讲究的是职位排名、讲究的是领导责任。人民群众这个字眼虽不值钱，可他不管和那一顶乌纱放在一起，都不会轻于乌纱的重量。这事，没人敢掉以轻心。

    　　一千二百流明的大显示屏上，几条弯弯曲曲的河流标示，来自省水利厅水文观测站的专家站在屏幕前解释着：“目前汾河二库高出警戒水位九点二米，红色警报已经布了六个小时，水位还在上涨，理论上讲我们山省属于旱灾多、洪涝少见的省份，但是今年受渤海湾台风影响，聚集在我省的副热带高压久而不散，目前降雨量达到275mm，已经过历史最高的年份一九六九年………降雨中心集中在汾河的支流边山河一带，根据省水利厅、省防洪抗旱指挥部的指挥，我们准备在明晨七时，第一次洪峰到来之前，在这里炸开边山河坝，从支流小洛河、乌龙河一线泄洪。和库区同步，现在主要存在的问题是，泄洪区涉及的周家湾、耙齿沟、韩寨、前后背村、戴庄等一线十几个村将被洪水淹没，要迁徙的群众有八千余人，当地政府没有这个能力，这才是整个工作中最难的……不过，这个方案，是损失最小的。”

    　　决策已定，这里只不过是让官位上的领导了解经过，与会各位的手里，资料的文字触目心惊，好似要营造紧张气氛一般，把尘封多年的数据挖了出来，1955年8月，大原西山暴雨，洪水冲淹743厂，死亡83人，倒塌房屋176间…………1959年8月汾河中游普降大到暴雨，最大雨量175mm，交城、汾阳、平遥三县淹没农田3.8万hm2，死亡23人。倒塌房屋5ooo余间。1969年7月，大原东山暴雨，洪水冲进大原钢铁厂区，淹灌13个车间，死亡24人。1977年8月，汾河中游以平遥为中心的特大暴雨，受灾面积8万hm2，死亡7o多人，倒塌房屋3万多间。1982年8月，乌龙全县遭受暴雨袭击，最大雨量25omm，318个村受灾，死亡49人，倒塌房屋36oo间…………

    　　忝任指挥部总指挥的是现任市长，虽然不晓得抗洪是怎么个抗法，但心里知道的是这些数据里的轻重，如果再现这么一段历史，耗资上亿修建的汾河二库如果还拦不住洪水，保不住大原，那自己或许也将成为历史了。

    　　无言的摘下眼镜，揉着鼻梁，声音几分哑声地问着：“梁局长，你们公安上的人到位了吗？”

    　　“从大原抽调的武警、特警以及一线公安干警三千余人，已经赶赴现场，开始疏散群众。公路被冲毁了十几处，所以在时间上延误了点。”

    　　“现在是凌晨一时四十分，距天亮不到六个小时了，有把握吗？”

    　　“我们会竭尽全力的。”

    　　公安局的虽然全力以赴，但谁也不敢肯定不出意外。总指挥面朝着俩位部队的代表。问了句：“于政委，大原市的警力已经被抽走了三分之一。我们到难时，可得靠你们子弟兵啊。”

    　　“您放心，高副市长，驻地52113、52932两个营队、地方民兵、以及阳曲县的公安民警已经全部上一线了，加上县政府临时组织的人员，总共有一万六千余人，正组织从边山河洪区救援，我们会努力把损失降到最低。泄洪区一带，就得靠大原市的干警了，转移群众，还是你们公安在行。”军区的代表言道。

    　　接下来是民政部门布的临时安置方案、阳曲政府制订的灾后重建方案、水利水文部门不断更新着水文数据。

    　　决策在进行着、焦虑在扩散着、瓢泼的大雨，也在无休无止地继续着………

    　　……………………………………………

    　　……………………………………………

    　　凌晨二时，周家湾、耙齿沟一带，特警中队一组汇报，疏散完毕。

    　　凌晨三时十五分，石虎沟一带，疏散完毕。

    　　凌晨四时，韩寨疏散完毕………

    　　离坝最近，但离大原最远的龙兴村，到凌晨五时，也接近了尾声。

    　　这确实是一项没人愿意干的活，县乡两级政府部门前一天开始组织。迁走的一半人都不到。市府无奈之下才抽调大原警力来完成这一项浩大的工程。三千多名警力有一半负责迁徙，分散在十几个行政村。

    　　坐着大巴来时，沿途的二级公路和桥梁已经被毁不少，车队到了半路就停了，带队的秦高峰领着一百名干警急行十几公里，凌晨二时才到达指定地点，在村委的陪同下，干警挨家挨户上门，连说带请还帮着搬东西，好歹一户一户开始走了。出行的，拖家带口、抱着小孩的、牵着骡子、驴和牛羊的。驾着三轮四轮农用车的，挤挤攘攘地从村口绵延着直上高地的公路。队伍里，灯光如豆、人声鼎沸，偶而可听得牲口的悲鸣、孩子的哭喊、大人的叱声，百把十名干警在这里明显显得警力不足了，隔着十米一个站点，灯光连成了长龙直通往高地，指引着群众转移，星星点点的灯光像一条绵延的长龙。黑沉沉的雨幕里，弥漫着一种比雨夜更悲凉的情绪。

    　　非要这样吗？站在村口，像站在枫林老家，就像看到了张三家的驴、李四家的骡子、简二家的牛马，乡村里透着一股熟悉的味道，十公里的急行军气喘吁吁之后，站在雨地里，让简凡觉得有点全身凉。

    　　旁边就站着队长和村里的妇女主任，还有乡里派来支援的人，足足延误了两个多小时，一直到凌晨五时还没有结束，明显地感觉到了秦队长急燥情绪，这看不见面貌的乡干事，不迭地解释着：“哎，没办法呀，现在村里有本事的走都走了，能迁的早迁了，不能迁的也出门打工了，净剩下这老弱妇幼了，公安同志啊，我知道你们也难为，可咱也真没办法，这些老头老太太，就这么个死脑子，院里的猪呀、鸡呀、骡子牛马牲口呀，都是命根子，真让他们黑天半夜离家，这肯定是有难度的嘛…………昨天就开始跟人家都说，乡里、县里保证一个月让大家住上回迁区。可人都不相信，迁了一半都不到………公安同志，您别急啊，再等等………”

    　　“我能不急吗？”黑暗里秦高峰的声音粗嗓大声地喊着：“再过两个小时，洪水来了，真把人冲走了，你负责呀？”

    　　“所有在场人员听我的命令……”秦高峰擎着步话喊着：“高地安抚群众的，由二队、三队同志负责，剩下的所有队员，向村口靠拢，两人一组，各组之间相互通气，沿东向西挨家挨户重新巡查一遍，如果现未迁走的群众，不管采取什么手段，全部带回路面高地上，不许丢下一个。”

    　　声音里不带什么感**彩，像下令抓嫌疑人一样，随着命令，远远近近跑到村口，聚集起来一队队的队员，俩俩成组，沿村而入，灯光隐隐约约地闪在村里，周遭里已经听不到什么声音，偶而有家户里还亮着灯，空门大开，寂静地如同一个死村。

    　　村里零零星星，肯定还有拉下的人。十分钟过去了，王明一组现了一个，雨天喝醉了睡在牲口棚里的，直架着出了村，支书一看火了，劈面扇了几个耳光骂着，这个老光棍，我还说到那寡妇家窜门去了，闹半天钻驴圈里的干逑草驴去咧……这个醉了的压根就没醒，挨了俩耳光尚自幸福的哼哼，直气得一干干警哭笑不得……

    　　再过了十分钟，高爱军一组，四个人架着两个死活不肯走的老头，搂腰抬腿架着胳膊，强行扛出了村。等放下人了，老头尚自哭闹着要回家，对着一干把自己从家里强行拉出来的警察又踢又打，又是让人一个哭笑不得。

    　　又过了十分钟肖成钢在步话器里喊着支援，把相隔不远的简凡招来了，村西头的一家孤院门里，简凡带着裘刚奔了进去，第一遍过的时候堂屋正间大锁着门，谁可知道小屋里还有个留守老人。昏黄的十五瓦灯泡下，屋子里坑头上坐着位银皓的老太太，提着扫坑笤帚疙瘩防备，像旧社会看到了苦大仇深拉粮收债地保的一般，瞪着眼和俩肖成钢、郭元对恃着，简凡一下子看乐了，正待询问连这事都处理不了呢，肖成钢却紧张地指指屋角，再一看，吓得简凡猛地后退了一步，屋里除了人，还卧着一条花色土狗，估计是看到生人多了，猛地支起身来，喉咙里呜呜嘶响着。

    　　老太太口齿不清地喊，爬出去，你们这些狼不吃的货，爬走……儿子媳妇都不在，想抓我媳妇，做你的鬼梦去，就我孤老婆子一个人，看我花花咬死你们个狼不吃的东西……骂得是咬牙切齿，恨得是直入骨髓，所谓花花，八成是卧在屋里的那条狗了。

    　　几个干警面面相觑，郭元诧异地笑道：“这……这那跟那呀？咱们怎么成了抢媳妇的了。”

    　　“锅哥，你上……你上……”裘刚紧张地往退，倒不怵人，就怵那条土狗。

    　　“完了，咱们碰上阶级斗争了。”简凡猛地省到了这原委，解释道：“看屋里那张照片，八成把咱们当成计生办来抓人做结扎的了。”

    　　啊！？几个人一看屋里，一对夫妻的照片，怀里各抱了一个。计生之难，让城里人难以理解，简凡解释道：“乡下现在抓得严了，一胎生二胎罚、三胎抓了就结扎，怀上也得给你打………俩口肯定躲到外地去了，就剩老太太一个人。”

    　　“给她讲道理呀？洪水要来了。”

    　　“讲屁呀？你以为警察在村里形象好呀？还不如计生办的呢。人家谁信？”

    　　“那怎么办？”

    　　“来……我告诉你们……”

    　　简凡眼看着院里，鸡窝猪圈俱全，凑着四个人耳语了几句，几个人瞬间如同抓嫌疑人一般散在四处……

    　　过了不久，雨声中，乍响起来一声惨叫，不是人，是猪崽，声尖而厉，像被人卡着脑袋或者拽着了尾巴，坑上的老太太，一下子激灵坐直了，赶紧地披衣服，披着衣服骂骂咧咧自言自语道，这天杀的、狼不吃的货，抓我家猪娃……

    　　一波未平又起一波，鸡窝里，咯咯咯蛋乱叫一通，像黄鼠狼夜间光临，又像来了个偷鸡贼要连窝端了，这下老太太更急了，穿着衣服，支着身，踢着土狗，那狗窜进了雨看着猪圈旁的人直吼，一声“妈呀”，那人抱着狗崽就跑，后面的土狗叫嚣着追上去了。

    　　拄拐的老太太一出门，迎面就碰着人小伙吓了一跳，那人一脸急色指着院门外喊着：“奶奶，别怕，是我，村长家大小子，你不认识我了？有人偷了你家猪娃跑啦。”

    　　老眼昏花的老太太眯着眼看看简凡，伸着枯手抚着，被说愣了，不过不太相信地问：“……村长家不是个大丫头么？啥时候变成小子啦？”。

    　　“咂，我是她丫头男人么，女婿赛过儿，还不跟小子一样呀？………哟，外头下雨呢，奶奶，给你披上……”简凡话锋一转又撒了个谎，这老头老太太却是容易骗得紧，关切地提着大雨披往老人身上盖，一披好了干脆背起老人：“奶奶，别说这了，来来，我陪你去追他去啊……干脆我背着你走吧，那贼跑得可快咧，你追不上………”

    　　于是，黑漆漆的村里出个奇景，前面的贼不紧不慢地打着电筒引路，隔着十几步，简凡气喘吁吁背着人跑着，背上的老太太，义愤填膺，赶驴儿一般催着简凡：“追…追…追上把这贼娃送村公所……”

    　　一会听得简凡气喘吁吁，又是心疼地抚着简凡的脑袋：“娃呀……你歇歇，别猪娃抓不着，把我娃累着咧。”

    　　“没…事…奶奶，放心，我一定把这个偷猪崽着追着……给你送村公所……”简凡气喘着，脚步有点沉重。好歹心里暖洋洋，奶奶知道娃比猪娃金贵。

    　　“好娃……村长么，这个小孬种，还找了个好姑爷……”老人感激地说着，糊里糊涂地被背着出村。

    　　背后跟着的郭元，捅鸡窝捅了一前襟鸡粪，手不知道被鸡抓的还是鸡啄的，剜了一道生疼生疼地，正骂着简凡出的这馊主意，肖成钢一瘸一拐回来了，郭元电筒一晃，却见得这货呲牙咧嘴，比自己还惨，一问之下，才忿忿地说，被狗咬了，电筒再一晃，小腿肚子上殷着血，又是担心，又是好笑，扶着肖成钢跟在背后出了村……

    　　零零散散，又出来十余个不愿意走，也不相信洪水要来而藏起来的村民。一直到凌晨六时二十分，距离坝身最近，疏散难度最大的龙兴村疏散完毕的消息传回来了指挥部，好多人长舒了一口气………

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　被雨色浇得深重的夜幕渐渐走向黎明，一百名干警前后分成四段，守护着撤出来的群众，几百人的队伍看上去如此地壮观，牲口车、三轮、四轮拉着家里值钱的东西，上面覆着塑料布，像一支逃难的大军。乡政府那位戴着眼镜瘦瘦高高的干事，逢着一户就解释着回迁后的好处，不过招致的大多数是不理不睬。这是最后一批撤出来的群众，将被带到县政府指定的临时安置点，成为灾后重建回迁居民的一部分。

    　　整七时，地动山摇的一声，把众人的目光直吸引到了东北方向。隔着山峦谁也不知道生了什么。不过谁也知道，不会是什么好事。

    　　不多久，轰轰隆隆如同十几辆火车轰鸣着奔来，一时间感觉身边的山在摇、脚下的地在动，从山凹夹处奔涌而来一条浊黄色的水流，怒吼着、奔涌着，所过之处，挟石带沙，沿壁的土层像齑粉一般碎落纷纷，合抱粗的大树被连根掀起，挟入洪流，沐浴在雨中的村庄像积木、像沙堡、像泥塑，眨眼间被奔涌的洪流吞得无影无踪。大自然的天威，让人怵然不已，站在高处的路面上，眼望着水面、听着奔雷一般的声威，让人感觉到眩晕，感觉到恐惧。

    　　洪峰安然而过，汾河二库和四道泄洪渠同时开坝泄洪，水文监测站目不转睛地盯着水面刻度，从指挥部的画面上，可以清晰地看着，流过大原市的汾河水，直漫到了桥面上，持续了十分钟安然退却。市政府里，综合会议厅一片欢声雷动，兴高彩烈的人群掌声四起，为这个泄洪的决策报以热烈的掌声，都在庆幸着，大原无恙、城市无恙………

    　　五十七公里以外，孤零零的，已经化为乌有的龙兴村前，高地的路面上，爆出了一个人的哭声、跟着是一群人的哭声，蜿蜒在公路上，队伍呜咽着缓缓地向前走着，呦哭着的、抹着泪的、一脸戚然的，都在一步三回头地看着不复存在的家园………

