
陶七妮迎向陶六一投来的目光，笑着说道，“拳头不是为了恃强凌弱，而是让自己不被欺负，知道我们也是不好惹的，忌惮与你。”

再说了人家要抢也是抢上好的水田、良田，最好连绵成片的，那才值得下手的优质资产，投资回报率更高，值得冒险算计，心狠手辣干一票。抢刚开出来的生地，脑子进水了。

加上流民这一路逃荒出来，激发出来的野性，不是一般人扛得住的，抢之人也得衡量一下得失，得不偿失。

拳头嘛！她最不怕了，这世道不服打到你服为止。

陶七妮双手抱拳，捏的拳头噼里啪啦作响。

姚长生耳听着这噼里啪啦的声响，不用猜都知道她那小脑瓜里想的什么？冲着她优雅地翻了个白眼儿。

“嘁！”陶七妮轻哼一声，“我的拳头只对付恶人，无缘无故的，说的我好像喜欢暴力解决问题似的。”话锋一转又道，“想和当地人打成一片，简单啊！俗话说，伸手不打笑脸人，嘴甜点儿，见人说人话，见鬼说鬼话，干活勤快点儿。”笑眯眯地看着姚长生。

明明说笑脸，郑老伯却感觉深深的寒意，看着陶七妮的拳头，吞咽了下口水道，“这样就又得攒够了钱粮，开荒还得讲究季节，春种，夏管，秋收，正是庄稼地里最忙的季节，肯定抽不开身，即便有空，零零碎碎的去开也没意义。草木旺盛，灌木正硬，今儿开了一分地，一场雨下来，一夜之间，野草又铺天盖地的长出来，白干了。”

“那野草最烦人了，比庄稼长的都好，除草，还除不尽。”陶十五狠狠地抱怨道。

“既然是开荒，那肯定人少地方，那么豺狼虎豹就多，随时会没命。”郑老伯看着他们又道，“春夏之际的蛇鼠蚂蚁和毒虫毒蚊也烦不胜烦，不幸被叮咬几口，轻者费钱，重者丧命。对如窝棚似的家，那是雪上加霜。”

陶七妮闻言嘿嘿一笑道，“豺狼虎豹不怕，打死得了。至于蛇虫鼠蚁，有姚先生呢！配点儿草药带在身上，保管它们不敢靠近。”

郑老伯目瞪口呆地看着她，这话说的不要太轻松了吧！感觉是信手拈来。

“蛇虫鼠蚁不怕！”姚长生指着篝火道，“我放了驱蚊草，不然会被咬得满身的包。”

至于豺狼虎豹，那是妮儿拿手的，看见不但不会害怕，反而双眸冒绿光。

不过口说无凭，等碰到了，希望不要被吓坏。

“郑伯，那什么时候开荒才好呢！”陶七妮看着他追问道。

“秋冬之际！”陶十五看着他们笑道，“只有农闲的时候。”

“陶老弟说的不错，秋收后到来年开春这段时间为最佳。”郑老伯眼中溢满笑意，笑的满脸褶子道，“农闲了，地里活忙完了，蛇虫鼠蚁销声匿迹，荒草枯了，灌木干了，能砍能伐，收拾起来利索不费事。然而在这之前你得有个前提，那就是有充足的粮食保障。”顿了一下不疾不徐地又道，“咱们为什么逃荒，就因为没有粮食。如果这家里粮食充足到吃个一年半载都没问题。谁还怕这旱灾，这干旱也不能一直持续下去吧！老天爷终究会开眼下雨。”

“郑伯说的容易，这地主家也没有余粮，他们跟咱一样，无地的流民。”姚长生轻叹一声道，“别看启程时，穿金戴银的，那不顶用，到最后只能是流民中的肥羊，被抢的对象。”

“然而抢了金银珠宝又有何用，当不得吃，当不得喝的。”陶十五随声附和道，“粮食金贵啊！”

“所以这开荒要考虑季节，也要考虑家里粮食的存量，有多少粮食就能干多少活，一旦断顿，这事就得停。”郑老伯目光扫过他们又道，“咱们要开荒既要考虑季节，全家人起早贪黑去给地主，给别人家做活计，先把一天的吃喝挣回来，然后勒紧裤腰带，省吃俭用攒上几年才能攒够了一缸开荒粮，满满一缸高粱米。”

“高粱米，没有白面吗？”陶七妮纯真的双眸看着他说道。

“白面？就连我这个管钱粮的一年中吃白面的机会也不多，高粱米吃的多。”郑老伯砸吧了下嘴道，说真的他馋了，有五、六年没吃过白面馍馍了，真的想啊！

郑老伯缓了缓接着说道，“家里有粮，赶上秋收后，终于可以开荒了。这时候，草也干枯了，也好除了。”

“烧荒，一把火烧了，不用除草了。多简单。”韩金虎笑嘻嘻地说道。

“不行，野火烧不尽，春风吹又生。”姚长生闻言立马反对道。

“哦！当俺没说。”韩金虎不好意思地说道。

“虎子，这水火无常，小风一刮，火苗子漫空飞舞，引发了山火怎么办？”郑老伯微微扭头，看了他一眼道。

“你看这眼前的荒草，这要是烧起来，咱跑都来不及。”陶七妮指着眼前一望无际的灌木杂草道，“今儿晚上必须有人值夜，谨防着火。”

“哦哦！”他们齐齐的点头道，纷纷拍着自己的胸脯道，“俺值夜！”

“那要像现在这样，不小心烧着了怎么办？”陈鹤鸣看着他们突然问道，“一时间咱也跑不过。”

“简单，把周围的荒草除掉，没有荒草燃不起来了。”陶七妮闻言立马说道，“当然小心用火，最好别着起来，火势太大，怎么都没办法。”她说的是隔离带，这终究是无奈之举，最好还是水灭火。

“别看是灌木杂草，这有些可以用来喂牛马牲口的，很宝贵的。这个可以作为赋税上缴朝廷的。”郑老伯指着荒草说道。

“这是真的吗？”陶十五不太相信地说道。

“是真的，朝廷有专门的草料场，专门喂养军马的。”姚长生看着他们点头道，“而且老百姓的日常做饭和冬天取暖全靠妇女和孩子上山捡干柴，你这一把火烧了荒草，也将一切烧光了，基本等同于绝了整个村子几百人的吃饭问题。看人家不骂死你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65262155"  chaptername="第139章  生活不易">加入书签</a>
</div>
