    阮柠对做蛋糕很有兴趣,可能是因为自己比较喜欢吃，总之学得有模有样的，而且还不嫌累。

    陶叔教的耐心，也觉得阮柠这孩子听话,更聪明，一般说什么都听得进去,基本上一看就会，天赋还出乎他的意料。

    “做累了就休息会儿吧。”陶叔喝了口茶,道：“不急的，以后都有时间。”

    阮柠点头答应：“我把这个放进烤箱就可以了。”

    他其实不是很想休息，想学得更好一点。

    陶叔只觉得他很努力,却不知道为什么。

    但阮柠知道,谢执快过生日了。

    谢执没跟他说过,但阮柠从书里知道,谢执的生日就在半个月后,大概过完就快考试了。

    正好学会了可以给他做一个生日蛋糕。

    其实阮柠觉得，虽然他现在和谢执已经在一起了,但俩人的关系好像也没什么大的变化,他突然发现，以前他们也是这样的,只不过那时候自己没感觉到,谢执对他,除了最开始的针锋相对,到后来还挺好的。

    突如其来的,他竟然有点想谢执了。

    所以说，缘分啊，是真的妙不可言。

    谁能想到他能和谢执在一起呢。

    阮柠取下手套，刚出来喝了一口水，电话就响了。

    他欢欢喜喜地过去接，还以为是谢执给他打得，不过等到拿起来一看，才发现竟然是妈妈。

    阮柠不是很想接，阮佩给他打电话说来说去无非就那一件事。

    最开始还会问他有没有钱花，谢执不准他要，阮柠便再也没要过阮佩的钱。所以阮佩到后来干脆不问了，每次挂在嘴上的都是罗绍元对她怎么怎么不好，罗烨的生意多么失败，父子俩又吵架，罗烨又不尊重她之类的，阮柠心想，这一切都是你自己选的啊，他又能帮得了什么？他自己都还自身难保呢。

    叹了口气，阮柠对陶叔歉意地笑笑，出去接了个电话。

    “喂，妈妈。”

    电话那头对他这么久才接电话有点不满，抱怨了几句，语气也不太好：“你怎么这么久才接电话？”

    阮柠：“我刚才有事去了。”

    阮佩觉得他在敷衍自己，她这个儿子，自从搬出去住以后跟她都没什么联系：“你能有什么事儿？你说说，都多久没跟妈妈打电话了，要不是我这次给你打，你是不是就一辈子都不跟我打了？”

    阮柠听得出来阮佩很生气，其实她心里更多的应该是害怕才对，罗绍元靠不住，她这几年可能也没存多少钱，然后又开始担忧自己的未来，突然有了危机意识吧。

    阮柠心里没有触动，在谢执接他出那个家的时候，他就已经把那一切都放下了。

    他现在还联系着阮佩，那是因为不管怎么说也是她儿子，如果因为搬出来就断了联系，他怕还会有其他的麻烦。

    阮柠用脚踢着路边根本就不存在的石子，心不在焉地道：“我不是。”

    阮佩太了解这个儿子了，阮柠虽然笨是笨了点，不过吃软不吃硬，自己跟他卖个惨好好说道说道，应该是行的。

    “妈妈也不是怪你，”阮佩缓了语气，道：“你都这么久没回家了，最近抽个周末回来一趟呗，听说谢家老爷子要给谢执办一个生日会，邀请了我们家，你爸爸准备让你也去，你和谢执是同学，你看，以前他们可不会让你去的，你要好好把握这次的机会，到时候给你爸长长脸。”

    阮柠不知道阮佩为什么这么热衷于让自己给罗绍元长脸，他能长什么脸？不过这次罗绍元让他也跟着去是他没想到的，毕竟在以前，只恨不得没生过他一样。

    这些都是次要的，阮柠不是很在乎，令他真正不开心的是，谢执生日他是想两个人过的，不过谢执家里要给他办晚会，那他的计划就泡汤了。

    人多的话，谢执可能就顾不上自己，而来的人他都不怎么认识，也知道他们更不认识自己，到时候得多无聊啊。

    阮柠已经能够预料到了。

    心情一下就不好了。

    阮佩在电话那头还在絮絮叨叨地说着些什么他也没听清楚，只听到最后一句：“你下周就回来吧，妈妈让你给你订一套礼服。”

    挂了电话以后，阮柠在外面游荡了一会儿，每次跟阮佩打完电话他都要郁闷好一会儿，而且这电话还不能不接。

    当初搬出来就没想过要回去，那里带给自己的都是不好的回忆，还有罗烨那人人渣，别以为过了一两个月他就不记得了。

    真是太恶心了。

    阮柠拍拍脸，把衣服拢了拢，天气真的好冷啊，刚出来一会儿他都快被冻僵了。

    谢执到了家，才被他爷爷告知要给他办生日会的事。

    “办什么生日会？我就二十岁还庆祝什么，不办，麻烦。”

    谢康也顾不上谢执说话没大没小的，道：“不办也得办，我都安排下去了。”

    谢执就知道，这老爷子永远都是先斩后奏，不过十八岁成人的时候也没说要办什么生日会，怎么就二十岁要办了？

    “爷爷，你老实说，你安的什么心？”

    谢康对谢执的上道很是欣慰，也不枉他把这孩子从小拉扯大。

    “这不都快过年了吗，我有几个老朋友，都是过了命的交情，他们家里有Omega孙子孙女的，差不多回国的回国，放假的放假，我估摸着，你当初念书念得晚，现在岁数也不小了，我呢，一把老骨头也没几年好活的了，你又对你大伯一家有偏见……”他缓了缓，果然谢执的脸色又开始沉了。

    谢康叹了口气，道：“我走以后，你身边没个提点的人，我也放心不下。商场如战场，你阅历浅，那几个孩子我都是看过的，是一等一的优秀，在你身边很有帮助。当然这次这个生日会，也不全是给你相亲用的，来的人里，以后能给你当垫脚石的有不少，能给你铺多少路就铺多少路吧，我也能对得起你爸妈了。”

    谢执大概能想清楚老爷子是个什么样的心态，他抬头，发现爷爷是真的老了不少了。

    “你这么明目张胆的，不怕大伯他们有想法？”

    谢康：“你大伯没那个本事，我现在虽然老了，但想要谁接我的班还是能做决定的。”

    谢执不是很想说起这个话题，其实接不接手公司，对他而言没什么吸引。

    谢执站起来，准备走了：“别瞎想了，你那破公司送我我还不要呢，放心，我看你也还能活个三四十年的。”

    谢执到的时候，阮柠一个人在店里，陶叔不知道哪儿去了。

    他在发呆，眼皮微微垂着，腮帮子微鼓，长长的睫毛特别明显，还在走着神，谢执都走进店里了他都没发现。

    谢执悄悄地绕道到阮柠身后，用力抖了一脚，然后附在他耳边，“啊”了一声，这可把阮柠给吓了一大跳。

    他几乎是从凳子上蹭的一下就弹起来了，眼睛瞪得浑圆，一副全身戒备的样子。

    谢执看着觉得可爱，没忍住笑，走上前把人搂在怀里，道：“吓到你了？”

    阮柠心里正郁闷着呢，谢执还脸上还笑嘻嘻的，还有闲心吓自己，他觉得更生气了。

    “你干嘛啊？”他推开谢执：“怎么这么讨厌？”

    谢执从直觉上感觉阮柠心情不太好，以为是自己把人给吓到了。

    柠柠胆子小，被吓到了不想承认，也正常。

    他马上道歉，又想把人搂怀里：“好了好了，我错了，以后不吓你了。”

    阮柠才不想相信他的鬼话，谢执的嘴，骗人的鬼，好听的话一茬接一茬。

    他都还没怎么骗过他，就算骗也很快被拆穿了。

    阮柠觉得自己好吃亏。

    阮柠：“我才不相信你呢。”

    说完，他就自己坐下，闷闷的在那儿低着头扣手指。

    谢执觉得不对，要是被自己吓到，闹一闹也就没事了，怎么是这个样子，活像是受了多大委屈似的。

    “到底怎么了？”谢执也不闹了，蹲下来和他平视：“受了委屈不和我说，你男朋友难道就是个摆设？”

    “当然不是了，”阮柠：“我是还没想好怎么开口，然后你一来就吓我，把我思路都给吓没了。”

    谢执哭笑不得，这说个事情还需要什么思路？

    留人在这儿也就是一个上午的事儿，能发生什么事了？

    “好吧，是我的错，没思路也没关系，上午发生了什么事，你就挨着挨着说就行了。”

    阮柠想了一下，说肯定是要说的。

    于是他就把阮佩给他打电话的事情说了一下。

    然后又问：“你爷爷真的要给你开生日会啊，就我们两个人过不行吗？”阮柠声音最后小的跟蚊子似的，其实他也不是怎么，就是担心谢执的俩人不喜欢自己，他知道谢执是个什么背景，也知道很多人都喜欢谢执，但现在自己和他在一起了，他怕别人说他和谢执不般配。

    是他配不上谢执。

    谢执是什么人，阮柠又不是个心思深沉的，语气就代表心情，脸上的表情都能苦出水了。

    他敢保证，要是自己现在说点儿什么重话，阮柠一定会马上哭。

    唉，不过他可舍不得。

    谢执凑上前亲了他一下，捏了捏人的脸蛋儿，道：“小柠檬好酸啊。”

