    －－－－－－

    青铜仙殿最大的机缘已经被叶凡取走，剩下的东西都不是他们能碰的，因此罗墨没待多久，等道宫神祇回归后便离开，独自一人去往北域。

    东荒北域，坐落在这里的圣地世家不在少数，而罗墨这次来要找的是瑶池。

    瑶池为西皇所创，只招收女弟子，拥有号称道宫秘境最强的《西皇经》和极道帝兵仙泪绿金塔。

    之所以以瑶池为名，乃是因为瑶池圣地拥有一口仙池，流出的泉水具备神效。

    不过可惜的是瑶池在搬迁过一次后移动仙池水脉，伤了根本，导致水质下降。

    但即便水质下降了，那也是外界公认的圣水，据说会有仙子在里面洗澡——

    嘶，怎么感觉这圣水变质了？

    而罗墨这次来圣城，就是为了瑶池这口仙池。

    他之前从源天师留下的石料中切出来了两株石化的不死神药：黄中李和九穗禾，这两株神药被他以木皇罡气洗礼，又一直泡在荒古禁地神泉中，竟然齐齐恢复了一丝生机，有复苏的意思。

    但不知不觉，这两株神药将他库存的神泉都吞了一大半，令人肉疼，但这也只换回来了它们一丝生机，而非整个复苏，若是真的要它们复苏，恐怕需要大量神泉。

    荒古禁地的神泉他又不可能进去取，手头的神泉灵液等肯定不够，只能向瑶池求助。

    他在瑶池石坊等了一会儿，见到了瑶池圣女顾蔓露，此刻的她依旧身披薄霞，容颜掩藏在朦胧中，这是一种奇特的法宝，有一种秘力流转，可阻挡窥视的目光，似乎比上次多了一分提防。

    我难道会用源天神眼看你身子不成？

    你怎么连我这个正人君子都防呢？

    “方寒道友，两年未见近来可好？”

    “托仙子的福，还算不错。”

    罗墨也没有太过拐外抹角，直言道：“我欲救活不死神药，需大量仙池之水。”

    “大量？”

    顾蔓露有些惊讶，理论上来说，她上次赠予那一葫芦仙池水便算是大量了，但显然对方寒来说不是，他还需要更多。

    “此事我难以决定，唯有请示王母。”

    虽然瑶池的仙池不算小，但瑶池弟子从不会取太多仙池水。

    “方寒道友不妨前往我瑶池作客，我瑶池有几块石料正需要道友这样的源术高手掌眼。”

    “好。”

    罗墨答应了下来，前往瑶池。

    时隔两年，他才正式踏足瑶池，这里的环境秀美，更甚摇光，尤其是女弟子。

    这里只有女弟子。

    在顾蔓露她的引荐下见到了当代王母，也就是瑶池的掌门人。

    西王母是一个中年女子，美丽端庄，她得知了来意后说道：“源天师一脉与我瑶池有旧，曾为我瑶池教外护道上人，我瑶池当施以援手，更何况你是为了救活一株神药，每一株神药都独一无二，一旦死去，世间再无第二株，万古以来不知道多少神药消失在了历史之中，令后人无缘一见，可惜可叹。”

    “多谢前辈。”

    王母似乎很好说话的样子，罗墨还以为她要提一些条件，比如说把神药种在瑶池几千年之类的，但没有。

    “随我来吧。”

    她和顾蔓露一起领罗墨来到瑶池重地，屏退了其他人，“这便是我瑶池的神泉仙池了。”

    瑶池仙池，水雾缭绕，精气如虹，上应天相，下连地脉，不断溢出灵气，滋养整个瑶池净土。

    池边有一株四五十米高的古树，老皮张裂如龙鳞，绿叶片片如碧玉，树枝上只结了三枚果实。

    “这是蟠桃神树的一枚桃核种植出来的灵根，被我摇光前贤从禁地中带出，以仙池水浇灌，才种出了这一株灵根。”顾蔓露介绍。

    “蟠桃树。”

    罗墨手抚蟠桃灵根的苍劲树皮，“可惜，禁区霸占了太多的不死神药。”

    害得我只能干看着。

    古树下，一块奇石晶莹剔透，流光溢彩，九窍八孔，吞吐日月精华，神异外显。

    四周长着各种万年宝药，虽然数量不是很多，完全比不过罗墨自己的随身药园，但也够吓人了。

    “道兄既然是源天师传人，还请帮忙看看看看这块石料。”

    九窍八孔，这是圣灵，一般来说不应培养，圣灵易成大祸。

    换句话说，哪个大帝没有宰过作乱的圣灵？全是圣灵杀手。

    但瑶池一直在找源术高手，想要继续培养这块石料，而这块石料中孕育着一个接近大成的圣灵。

    “圣灵可不是那么容易培养的。”

    “这是一块善灵。”顾曼璐解释，“我瑶池已经培养了它许多年，远古圣人也曾对它讲经说法，净化杂念。”

    “通晓人族经文吗？”

    那就更危险了。

    不过也无妨，因为这块石料中的圣灵有点倒霉，它出世的时间在五六千年后。

    五六千年，这一世又有两条成仙路开启，极尽璀璨，注定有成道者，也注定了它前途暗淡，不能称尊。

    “我们收集了一些宝血和玉髓，想要滋养石王，还请道友以源术协助。”

    “没问题，这个简单。”

    作为取用仙池水的代价，罗墨自然要帮忙干活。

    “宝血和玉髓稍后会送来，还有几块石料需要道友掌眼。”

    瑶池保存的石料并不只有这一块，她们也有石坊，自然收集了一些奇石，有些还是上一代源天师送来的，是珍藏，并不对外出售。

    只是有些石料本身太过诡秘，她们不敢随意切开，只能保存下来。

    “这块石料，上一代源天师曾言，若有太古族的人来索要，便交给他们。”

    嗯，杂毛凤凰蛋，不死天皇的儿子。

    罗墨灵魂微微一颤，摇动真灵印，将不死天皇的《神灵古经》拷贝到手，随后点点头，“的确，和太古皇族有关。”

    这个天皇子对人族可是相当不友好，要不然剁了？

    嗯，找机会试试。

    “这块石料有羽化飞仙图，我瑶池珍藏多年，一直拿不定主意。”

    “这……”

    罗墨大吃一惊，因为靠近这块石料，他的白底金皇罡气动了。

    这种感觉……

    里面有仙金？

