
　　啪！

　　不容叶枭有反应的机会，江尘一巴掌拍在叶枭的脸上，堂堂万剑宗的战灵境长老，连半点反抗的余地都没有，被江尘一巴掌拍倒在地上，满嘴的牙齿都被打了出来。

　　或者说，不是叶枭没有反抗，他已经竭尽全力反抗了，奈何江尘的力量实在太大，他那点反抗，就好像一只蚂蚁的力量，完全无济于事。

　　有着古老力量的压制，在这片荒漠中，江尘就是绝对的主宰，任何生灵都要臣服在他的脚下，无论你在外面多么强势，在这里，是龙也得盘着，是虎也得卧着。

　　“住手，不许杀叶长老。”

　　那万剑宗的天才林暗影陡然爆喝一声，他出手如电，手中多出一把利剑，剑光如毒蛇，闪电般刺向江尘。

　　哼！

　　林暗影的速度很快，可惜在江尘的眼中就好像慢动作一样，江尘轻描淡写出手，没有人看清楚他的动作，但林暗影手中的长剑已经诡异般的落在江尘的手中，江尘连看都不看一眼，反手便是一剑，林暗影头颅高高飞去，一道血柱从断头出喷出，留下一道璀璨的绚丽色彩。

　　“林师兄。”

　　万剑宗那女弟子惊叫一声，看到林暗影被削掉头颅，她用手掩住嘴巴，震惊的眼睛都快要爆出来了。

　　“从你们要杀我的那一刻起，就应该想到会有这种下场，不要总是把优越感挂在脸上，别以为万剑宗的人就可以无法无天，只能你们杀别人，别人杀不得你们，这是狗屁理论，我在这里，万剑宗就是屁。”

　　江尘语气无比冷漠，他目光犹如刀子一样扫过那几个万剑宗的弟子，几人心惊胆战，即便暗中把江尘恨的牙根痒痒，但此刻也一句话不敢说。

　　到了现在他们如何还看不出来，眼前这个少年就是一个无法无天的家伙，就是一个真正的疯子，谁惹他就杀谁，管你什么身份，有人甚至不会怀疑，在这片荒漠当中，就算是圣武王朝当代皇帝来了，只要得罪了江尘，也是照杀不误。

　　万剑宗就是个屁！这样的大话，普天之下恐怕也只有江尘敢说出来了，但此刻却没有人觉得有半点可笑，最起码他江尘现在很拽。

　　上万人的场面鸦雀无声，没有人敢说话，那些之前扬言要杀江尘的修士，一个个都是心惊胆战，在这荒漠中，所有人的力量都被压制，谁都不是江尘的对手，只要江尘愿意，可以把他们全部杀光。

　　哇嘎嘎……

　　不和谐的笑声打破了沉寂，大黄狗兴奋的上串下跳，什么叫做小人得志，从大黄狗身上表现的淋漓尽致。

　　不得不说，此刻的大黄狗，还有寒衍和南宫问天，心里都无比的爽快，当真是狠狠出了一口郁闷之气。

　　“江尘，你一定会为今日的所作所为付出惨重代价的。”

　　叶枭躺在江尘脚下，咬牙切齿的说道。

　　“那就不是你操心的了。”

　　江尘没有半点犹豫，长剑向前一送，直接刺入叶枭的脖颈内，一剑毙命。

　　荒漠中开始弥漫起刺鼻的血腥之气，三个战灵境高手都被江尘杀了，还有一个万剑宗的天才，这样的大手笔，恐怕也只有狠辣的江尘才能够做到。

　　“太狠了，连万剑宗和上官家族都不放在眼里。”

　　“我倒是觉得江尘做的一点都不过分，别忘了在外面这些人是怎么对付江尘的，如果不是江尘实力强横，恐怕早就被这些高手给分尸了，如果不是因为这荒漠内的力量压制，他们也肯定不会放过江尘，这就是命。”

　　“没错，他们之间本来就是死地，要怪只能怪叶枭他们命不好，遇到了这片荒漠，不过，如果江尘真的把那些战灵境高手全部杀死的话，闯下的乱子就大了，到时候整个东大陆恐怕都会动荡。”

　　…………

　　人们唏嘘不已，谁也没有预料到局面会扭转的如此之快，这一场猫和老鼠的游戏，直接变化了角色，江尘从老老鼠变成了厉害的猫，要咬死那些战灵境高手。

　　杀了叶枭，江尘的目光直接落在了茂盛的身上，开口说道：“你要为茂方报仇，我现在给你一个出手的机会。”

　　江尘的话瞬间让茂盛的心跌到了谷底，他的确恨不得要吃掉江尘，但眼前的局势已经很明显，他根本不可能是江尘的对手，如果自己出手的话，下场绝对不会比叶枭和上官冲好多少。

　　“江尘，茂方的仇我不报了，青衣门的仇我也不报了，我茂盛以性命发誓，从此以后，青衣门绝对不会为难你，如何？”

　　茂盛开口说道，这其实是变相的在求饶，没有办法不求饶，出手就是死，而且是那种毫无意义的死。

　　“发誓？把我当三岁小孩吗？我知道你害怕了，但害怕是没用的，我是不会给你走出这片荒漠的机会的，他们三个已经死了，你是第四个。”

　　江尘抬起手中的长剑，冰冷的寒芒对准了对面的茂盛。

　　“江尘，你不要欺人太甚。”

　　茂盛大喝一声。

　　“哈哈，到底是谁欺人太甚？你一个堂堂的战灵境高手在极乐岛的时候公然对我一个神丹境出手，算不算欺人太甚，你们十几个战灵境高手联合杀我一个，算不算欺人太甚，我现在就欺你怎么了。”

　　江尘大笑，他脚下一颤，整个人化为一股风冲出，眨眼间就到了茂盛身前，长剑犹如毒蛇一样，刺穿了茂盛的胸膛。

　　砰！

　　一股锋利无比的剑气从茂盛体内爆裂开来，将茂盛的胸膛给炸出一个大窟窿。

　　“你，你，青衣门，不会放过……你的。”

　　茂盛的身躯缓缓倒下，第四个战灵境高手陨落。

　　哗！

　　全场哗然，剩下的那些战灵境的高手，一个个脸色苍白，他们拳头紧握，心中一股无法言语的郁闷之气，他们堂堂战灵境高手，如今却要被一个小子掌控生杀大权，而他们连左右的能力都没有，想到之前在冰岛之外的场景，这简直就是一种讽刺。

　　“这帮人现在肯定是后悔。”

　　岺山老人站在远处，双臂环胸，不咸不淡的说道。

　　“他们肯定是后悔和江尘为敌了。”

　　一旁的金狮大妖点头。

　　“错，他们后悔之前在外面没有竭尽全力把江尘杀死，以当时的场景，如果不是他们贪婪冰岛的宝藏，江尘必死无疑，也不会有现在的局面。”

　　岺山老人笑道，脸上带着幸灾乐祸的表情，同时也暗自庆幸自己没有和江尘为敌。

　　杀死茂盛之后，江尘并未罢手，继续向着剩下的战灵境高手走去，这些都是敌人，而且是实力强横的敌人，有着巨大的威胁，留下来就是给自己留下**烦。

　　“你们现在已经没有了跪下来磕头求饶的机会，你们的命运已经被注定，必然是和他们几人一样。”

　　江尘一边向前走一边开口说道，他如行走在人间的地狱判官，一句话判人生死。

　　刷！

　　就在这时，一人刷的一下飞上了高空，他的背后，竟然有一张金色的光翼，那光翼完全是利用元力凝聚出来的，不断扇动，显然是一门无比神异的身法。

　　“哈哈，江尘，没有想到吧，就算是人丹境的修为，老子也一样能够飞行，等我飞出这荒漠，修为便会恢复，到时候便是你的死期。”

　　那人哈哈大笑，背后的双翼一荡，化为一道光影向着荒漠内飞去。

　　见状，江尘忍不住摇了摇头，他没有看那飞走的修士一眼，因为他知道，飞行也是没用的，他死定了。

　　“我狗爷面前玩飞行，真是不自量力。”

　　大黄狗大笑一声，背后光翼刷的一下出手，雄壮的身躯化为一道流光，眨眼间便追上了那飞出好远的修士，挡在其身前。

　　“就你这速度，还想逃走。”

　　大黄狗不客气的说道。

　　那人脸色一变，没有想到除了自己竟然还有能够飞行的，而且竟然是一条狗，不过他对大黄狗的恐惧明显不及对江尘的恐惧。

　　“死狗，给我滚开。”

　　那人拎起手中的大刀，对着大黄狗就劈斩了过来。

　　刷！

　　一道将大黄狗的身躯劈成两半，不过那人还没有来得及高兴，就发现自己斩杀的，只不过是大黄狗的残影罢了，而大黄狗的真身，已经出现在脸前。

　　“嘎嘎，死吧。”

　　大黄狗的狗头轰的一声就撞击到那人的胸膛之上，在所有人惊骇的目光下，那战灵境高手发出一声凄厉的惨叫，整个人怎么飞走的被怎么撞回来，轰的一声落在原地，仅仅蠕动了几下就完全没有了声息。

　　不少人倒吸冷气，那战灵境高手的胸膛已经凹下去一大块，五脏六腑都被震碎了，这让人们对大黄狗的惊恐又多了几分。

　　“卧槽，这条狗的头怎么如此厉害。”

　　南宫问天吃惊的瞪大眼睛，如此恐怖的狗头，当真是第一次见啊。

　　剩下的那几个战灵境高手心头被蒙上了一层阴影，他们想要后退，却哪里有退路，冰岛的门户只能进不能出，他们进来之后，就看不到那虚幻的入口了，这里完全是另外一个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十章 掌控生杀大权免费阅读。https://xs.23sk.com 