
　　是的，在这个时候呢，林羽再也不再像是当初那般简单了，他在这一刹那间所发挥出来的实力跟各个方面所表现出来的战斗力是完全不同的一个概念。

　　他说之前对于这件事情还有什么其他的看法，到了今天就已经是另外一个结果了。

　　在这强大的力量调动之下，林羽紧紧握着自己手中的破神枪，死死地盯着面前，这个可怕的存在。而后跟着迎难直上。

　　看着眼前这一幕，就连虚空之眼都跟着傻了。

　　这个家伙难道是真的已经变成一个白痴了吗。

　　在这种状态之下不应该是躲闪过自己的攻击，然后想着其他的方式吗，而是选择在这个时候直接跟自己正面对抗，这个世界上大概没有这样真正愚蠢的家伙，把看在面前的林羽他的脑海当中闪过诸多念头，实在是不理解，这家伙到底是怎样去想的，既然能够在这个时候做出这一点可笑的选择了。

　　此时的林羽看着眼前这个家伙，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，如果说之前对于这件事情的看法有些不同的话，那么到了今天这一步就是问题在发生变化了。

　　他知道眼前的虚空之眼绝对是看不出来自己的想法的，就同之前的战斗过程当中也是一样的，林羽的想法很多人都是看不明白的，在他们认为林羽接下来只要输给虚空之眼的时候，确实发现林羽在这个过程当中早已经是蕴含了自己其他的手段，并且在如此短暂的时间内便顺利地将整个知识掌握在自己的手中了，而眼下这一切似乎正在再度发生。

　　“真是一个搞笑的家伙啊，你本来以为自己能够战胜我的，是觉得这个时候选择跟我正面对抗，我真的是想不到，你这样螳臂挡车的想法到底是如何而来的。”

　　非常纳闷的看着眼前的林羽，根本不知道这个家伙到底是在想着什么样的事情，竟然会通过这样的手段来跟自己挑战，这样下去的话，接下来的一段时间当中特别能够完全掌握主动权，甚至可以说是直接抹杀掉眼前的林羽了。

　　听起来好像这样的事情是真的有可能发生的，但实际上却并非是这个样子的。

　　林羽看起来好像真的就像是在飞蛾扑火一样将自己的生命完全葬送在这个地方了，但是仔细思考的话，他真的可能做到这样的事情吗？答案当然是否定的，这个家伙其实比很多人还要聪明很多啊，所以在这个时候是绝对不会让自己身陷囹圄之中的。

　　面对这帮可怕的对手，林羽的脑海当中早已经是闪过了很多的念头，所以在这一刹那间就已经是做好了这样的安排，就是采用了眼前这个家伙对于这件事情的看法，所以加以改造之后就能够被自己所利用了。

　　虚空之眼认为眼前的林羽肯定是疯掉了，所以才会做出这样贸然的举动。

　　毕竟不管是谁在知道了这个世界即将被毁灭掉的时候，内心还是会非常崩溃的，此刻的林羽肯定也是这个样子吧，如果是这样的话，所有的事情就能够解释的清楚了，此刻的虚空之眼自然也就放轻松了。

　　中间在这个时候已经落了下去了，按照这样的速度下去的话，在这之后所有人都有可能被这样一场空气给彻底的消灭掉了，人类将会在这个过程当中造成非常可怕的损失。

　　数以千计的人类就会在这个地方陨落了，这可不是简单的人类啊，而是一些经过的很漫长，岁月修炼起来的强大存在，倘若是他们在这个过程当中被打败的，那么对于人类而言将会是一些非常可怕的损失。

　　此刻的虚空之眼，脑海当中这般想着，并且在接下来的一段时间当中，也想着自己一定能够很快的改变这场战争的结果了吧。

　　但往往事与愿违，他原本接下来的一段时间当中，自己便可以轻而易举的斩杀掉林羽，所有的事情就都能够停歇下来了，再也没有什么好担心的了。

　　可是下一秒钟发生在自己面前的事情实在是让他感到非常意外，就是这样的一个少年，竟然在如此短暂的时间内变成自己的事情之中消失不见了。

　　“什么情况这个家伙难道还有什么其他的手段是我所不知道的吗？难道真是这个样子啊？他并不是真的想要通过这样的方式跟我同归于尽，而是在这个过程当中找到了其他对抗我的办法？”

　　虚空之眼的脑海当中瞬间闪过了很多的念头，他在这个时候根本不知道林羽到底是怎么做到的，在这个过程当中是只是没有感受到一点能量波动。

　　然后这个少年就这般轻而易举的从自己的面前消失不见了。

　　真是一个玄之又玄，让自己感到非常头疼的一个家伙，他能够在如此短暂的时间内，做到很多让人感到无法接受的事情。

　　可就在下一秒中林羽再一度出现，而这一次的出现却是跟之前完全不同的一个概念

　　当林羽再度出现的一刹那间徐空之言，似乎已经是感受到了什么。

　　是的，那种奇怪，非常不同的感觉又再一度出现了。

　　他能够感受到应该是林羽的精神力量在这个时候可以利用起来了，这是产生了一种非常可怕的攻击，看起来这如同是无形的攻击一般。

　　可身体一旦承受之后便会对自己的灵魂造成非常可怕的影响，这个该死的家伙到底还是找到了对付他的一些合适的手段，而在这个过程当中，他也必须要在很短暂的时间内找到解决的办法。

　　“我说过的，人类并不会这样简单的就被打败的，而你这样强大的对手的确非常可怕的是你们注重一些事情的修炼，但是同样也疏忽了一些东西，正因为如此在这样的一场战斗当中，你必败无疑。”

　　林羽自信满满，在这个状态之下，似乎是已经完全看穿了接下来所发生的一切事情，眼前这个家伙再强大又如何，最终不过只是自己的手下败将罢了。23sk.Com

　　只要能够很好的利用虚空力量，那一切都就可能发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零章 打你怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 