    “嘿嘿，莫风，这好事可不能让你一个人占了，你总得给我们一点油水吧……”

    就在游龙打量着跟雷管事说话的那名男子时候，在男子的后方，又有大约十个人左右冒了出来，为首一人长着一双三角眼，此刻正眼神阴翳地盯着游龙和男子。

    “我道是谁呢，原来是陈邦小队长啊，怎么，你也看上这块肥肉了？”叫莫风的男子听到背后的声音时眉头皱了皱，想来两人的关系并不算好。

    “呵呵，大家都属黄彪大哥的手下，这叫什么来着……对了，叫有福同享，有难同当！”不知道是不是人数比莫风多的原因，陈邦看起来似乎有点嚣张，拍了拍脑袋后文绉绉地说道。

    “我看是有福同享，有难我当吧？”

    莫风似乎对这句话非常反感，此时转过身，嘴角微微掀起，有点嘲弄的意味包含在内。

    “你……”被莫风反驳一句，陈邦脸色一变，指着莫风想要说些什么，但是最终没有说出话来。

    “哈哈，陈邦，大家相处那么久，你以为你说几句好话就能骗得了我吗，上次要不是贪财想要抢劫青云商会、在被青云商会反击的时候又率先逃命，我的兄弟老牛他们会因此丧命？”

    陈邦不说话，不代表莫风也不说话，当听到自己的旧账被翻出时，陈邦的脸色完全变成了猪肝色，就像是被人硬塞了一只死苍蝇进嘴，想吐又吐不出来的样子。

    “那好，既然如此的话，我们这支小队就不插手了，不过这个小子要是逃跑的话，那就怪不得我了。”陈邦的目光在地上两具尸体和雷管事等三人扫过时，心中一动，竟然无比诚恳地妥协道。

    “陈老大……”

    看到自己的队长竟然放弃这份美差，几个手下当即就急了，面前这个少年可是族长的孙子、长老的儿子呀，要是抓到了他，以后能够拿到的赎金可以让他们逍遥一两个月了。

    “多嘴！”面对手下的劝谏，陈邦厉声的喝止道，然后远远的站开，脸上笑得更加温柔：

    “莫队长，这个少年就交给你了，希望到时候不要忘了赏我一杯庆功酒喝就是了。”陈邦温和的笑容下，隐藏着淡淡的阴冷，他明显感觉到一丝不安和不对劲，雷管事他们明明是三名五星武师，但是却不敢对一个少年出手。

    “算你识趣！”莫风冷哼一声，虽然知道陈邦一向心机较深，但是这时候也认为他是因为理亏而不敢插手，当下没往下细想了。

    “咻咻！”

    当陈邦和莫风还有雷管事都专注于争吵的时候，在不远的游龙却悄悄往前走了几步，随着他的双眸缓缓闭上，一股强大很多的精神力暴涌而出，原本掉落在地上的化元镖和血神针，蓦地从地上飞了起来，在莫风的手下还没来得及反应之前，三名手下的脑后就被无声的暗器攻击，连哼都没来得及哼就倒在地上。

    “轰！”

    眼看一击得手，游龙双脚往下一踏，借助这股冲力，少年的身躯“噌”地往前窜出，在快要接近莫风身前的时候，脚下忽然诡异地移动，“嗖”的一下转到了莫风身后的一群手下身旁。

    “好快的移动速度！”

    站在后面的陈邦看着离自己不远的少年，眼睛不由得一缩，惊骇地看着眼前的游龙，这就是少年的实力？

    “阵符典，十缚阵！”

    低沉的声音在少年的口中传出，紧接着，莫风及其手下所处范围的空气中，蓦然传出一阵轻微的震动，在那里的元气，竟然不知为何被掏空开来。

    “嗡嗡！”

    由于元气的稀薄，莫风等人只感觉胸口好像被什么东西堵着一样，身体内的元力流动也变得缓慢起来，实力较差的两名手下，这时候的元力直接停止了流动，一阵酸痛感逐渐蔓延上他们的身体和四肢。

    在阴谷中云家老者传授给自己的阵符典，经过这么久的琢磨，游龙已经慢慢摸到了其中的窍门，只不过之前碍于实力，他一直没有动手的机会罢了。

    在阵符典里面分别记载了篆刻符篆和构造阵法的方法，阵法，其实就是利用精神力调动天地间能量，然后将这种能量影响到人或事物的一种作用而已，而这十缚阵便是其中一种比较简单的“困”阵法，其主要作用，便是抽空元气，使身处其中的人体内元力流动变缓，继而影响其身体行动能力。

    而没有了行动能力，那困在阵中的人，就只能是坐以待毙、任人宰割了！

    “莫风队长，我……我的身体动不了了！”一名部下惊恐地看着自己的身体，颤抖着说道。

    “我也动不了了……”另外一人也带着哭腔说道，声音里面带着无尽的惶恐，想来他们一辈子都没听说过这种事吧？

    “你们，还真以为我游族时好欺负的么？”

    仿佛地狱里的修罗，游龙的身上逐渐涌起冲天的戾气，狮山匪军一再挑衅自己家族，这次竟然还打算将他们灭族，少年的心中，已经将这伙匪军列入了必杀的黑名单！

    “砰！”

    游龙并没有给予莫风一伙过多的思考机会，他要趁着这段慌乱的时间，先下手为强，尽量解决更多的敌人！少年手中的银风拨浪枪，强悍的元力尽数爆发开来，游龙幼小的身形，犹如饿虎扑进了温顺的绵羊群一般，冲进莫风几名手下中间，枪影重重，呼呼的破风声响成一片，凡是被银风拨浪枪扫中的人，无不直接口喷鲜血，奄奄一息地飞出一丈开外。

    少年下手的狠辣程度，让身处战圈之外的雷管事和陈邦等人看得暗暗咂舌，特别是陈邦的几名手下，此刻更是暗暗感激自己队长的英明决策，而游龙，要的就是这种效果！

    “畜生，纳命来！”

    看到自己的手下非死即伤，莫风这时候凶性大发，手中的黑铁大刀带着呼呼的风声，直接向少年怒砍过来，但是在刀上的元力，却薄弱得可怜。

    “不自量力！”看到十缚阵的效果如此神奇，游龙看着莫风的眼神，就像是在看一个死人一般，手中长枪随意刺出，银风拨浪枪带着灵性的波动，直接刺破了莫风的防御，一枪刺中他的胸口！

    “砰！”

    游龙手上再度用力，一股元力顺着枪身传到枪尖，最后在莫风的胸口直接爆炸，莫风挥出的黑铁大刀停在离游龙不到半尺地方，眼睛瞪得老大，再也不能前进一分。

    “下辈子不要当山贼了，就算要当，也不要来招惹我们游族……”

    游龙伸出手去一推，莫风壮硕的身体轰然倒地，由于元力被压制，莫风连一招反击都没使出。

    “嘶！”

    游龙的出手只是在电光火石之间，一刻钟不到，地上就再度添了七八具尸体，而一个看起来年龄还是分稚嫩的年轻人站在这堆尸体中间，看的周围的人不断倒吸冷气，这少年，是从地狱里面爬出来的恶魔吧？

    “陈邦队长，我知道你是个聪明人，你现在是想赶紧离开呢，还是为你们的狮山匪军报仇？”游龙看着不远处的陈邦，有点玩味的说道。

    “陈邦，我们一起出手灭了这小子，之后我给你一千金币！”雷管事看到游龙想使用反间计，慌忙说道。

    “我们也出一千金币！”另外两名雷家的五星元者也十分机灵，一口同声地说道。

    事关生死，砸锅卖铁都要给！

    “有钱，那也得有命花才行！”陈邦的心机，显然并不是一般的深，没有丝毫的犹豫，直接转身就走，不过在走的时候，他还向游龙打了个揖：

    “感谢少侠的不杀之恩，我陈邦就此谢过！”说完，也顾不上游龙是否同意，哧溜一下就开溜了，留下脸色铁青的雷管事一伙。

    “这家伙，还真是逃跑专家啊！”想起之前莫风说的，游龙摸着鼻子笑道。

    “我们分开逃！”

    看到游龙望着陈邦一伙，雷管事三人赶紧抓住机会，这时猛地暴喝一声，竟然同时分成三个方向逃去，这里小路众多，只要能跑到山上，他们就可以活下来了！

    “逃？看你们往哪逃……”

    虽然是看着陈邦，但是游龙的精神力却早已散发出去，无声无息地锁定了他们，等的，就是他们逃跑这一瞬间！

    “咻咻！”

    三枚化元镖和血神针同时响起破风声，它们在之前已经悄悄地转移到了除雷管事以外那两名五星元者的身后，就等他们防御松懈的时候将其击杀。

    “啊！”

    两名元者正在亡命的奔跑，那里还想到游龙还注意着他们，而且还有这么诡异的暗器，此刻所有的元力都被他们调动起来，用作逃跑之用，那里还想到防御，加之这种精神力的暗器对于元力防御有特殊的效果，顿时一名元者的耳朵掉了半边，而另一个手臂上鲜血直流，上面还插着一枚血神针。

    “砰！”

    游龙瞬间追上了一名受伤较重的元者，磅礴的元力直接一拳打他的后背，那名元者顿时被拍得吐血，踉踉跄跄往前走了几步后，噼啪一声倒在地上，在其背后，一丝雷弧在跳跃，发出“嗤嗤“的声音……

    少年的眼中，猩红的血丝再度涌起……

