    “或许……”

    “只是对方的一派之言呢？”

    凌风闻言，蹲下身子，无奈说道。“你先别担心，咱们先摆脱眼下的局势，到时候可以去亲自验证！”

    此话一出。

    乞伏灵香仿佛是抓住了最后一根救命稻草，眼眸微微一亮。

    下一秒。

    她颤抖着颔首应道：“对……你说得对……事情或许没有那么糟糕……”

    话语一顿。

    她的目光，泪眼朦胧地盯着凌风，祈求地问道：“你能帮我吗？”

    凌风见状，微微一笑，点头道：“自然能！”

    从踏入这个大殿的那一刻。

    他算是明白了。

    为什么【暗杀行动】明明是来暗杀大皇子，却要求帮助乞伏灵香摆脱困境。

    而且。

    奖励还那么的丰富！

    原来。

    这才是真正的任务答案！

    不过。

    任务应该算是差不多了。

    自己这番大发神威，已经算是让乞伏灵香度过这一劫！

    只要没有杀手再潜入到这里来，基本不用担心什么了！

    随着凌风的话语。

    乞伏灵香的小脸上，泪痕依旧，但比刚才平静了许多。

    突然！

    “踏踏踏——”

    外面响起了一阵脚步声，一群守卫与一名鼻血横流的太监冲入大殿。

    但是。

    当看到满地惨不忍睹的尸体时。

    所有人都惊呆了！

    好端端的一场婚礼，怎么死了这么多的人？

    但是。

    凌风却在此时缓缓起身，让四周的来者猛然惊醒！

    太监抹了一把鼻血，尖锐地喊道：“小子，你敢擅闯皇宫内院，你死定了！”

    正当他要下令把凌风拿下时。

    凌风转身的同时，还拿出了身份令牌，冷冷说道。

    “我乃是天策上将家的公子！”

    “刚刚西凉公主遇到袭击，若非本少赶来及时，你们十个脑袋都不够掉！”

    此话一出。

    无论是太监，还是守卫瞬间神色大变。

    他们彻底反应了过来！

    地上的尸体，明显不是皇家的人，应该就是刺客！

    再加上此刻乞伏灵香那哭成泪人似的模样，一个个心中一阵害怕了起来。

    下一秒。

    太监哆嗦地跪在地上，尖声喊道：“奴才该死！奴才救驾来迟！天香福晋，您可有受惊？”

    “西凉公主已经在本少的安抚下，心情平复了许多！”

    “但还是有点惊吓！”

    “你们继续保护她的安全，本少去百宴殿中探明一下情况！”

    凌风眯起双眼，冷厉地说道。“若是她出了一点意外，不仅是本少不会放过你们，就连大皇子也不会饶恕你们，听明白了没有？！”

    太监连连点头如捣蒜，四周的内卫更是大气都不敢出一口！

    大皇子他们得罪不起，狼藉名声的凌风他们也是听说过的。

    自然不会去触霉头！

    更何况。

    他们也的确是为了保护乞伏灵香而存在。

    万一真的出现了什么问题，恐怕十个脑袋都不够掉！

    凌风不再废话，一把收起令牌，回眸对着乞伏灵香点了点头。

    然后。

    大摇大摆地离开了这座大殿！

    他现在回去，是为了看看大皇子的情况。

    若是没死的话。

    可以给他添一把火烧一烧！

    反正。

    今晚这个家伙，无论如何都必须死！

    但是。

    当他重新回到百宴殿时。

    事情似乎变得有点离谱了……

    大皇子被杀了！

    刺客被凌元雄带头齐齐抓下，但是对方咬碎了隐藏在牙齿上的毒囊，全体自杀了！

    所以。

    此刻凌风进不去大殿。

    里里外外三层的禁军直接把整个大殿都给封锁了起来！

    “靠！”

    “便宜这家伙了！”

    “居然就这么死了？”

    凌风得到消息的那一刻，心中有点郁闷！

    不过。

    那家伙若是不死，凌风估计又得开始策划怎么暗杀了！

    现在好了，倒也是省事多了！

    就在凌风微微吐出一口气时。

    突然！

    【叮！恭喜您完成了[暗杀行动]，帮助西凉公主乞伏灵香解决了目前的困局，获得了以下奖励：积分5000、三维[初级属性药剂]各50瓶、[光剑制作图]*1、[伪装衣]*1、[改造·心计]！】

    【叮！突发任务发布：西凉公主或许会陷入更大的危机之中，您可以选择帮助，也可以就此旁观！】

    【任务奖励：暂时未知！】

    凌风微微一愣，随后脸上露出了一抹狂喜！

    好家伙！

    终于完成了！

    这奖励是真的丰富！

    唯一的问题在于……

    这个新的任务，是什么意思？

    难不成……

    那群金色紧身衣的人，还会再出现？

    但是。

    按照目前的情况来看，凌风怎么搞，也都无法在再乞伏灵香的身边保护了啊！

    他来这里之后，就没法离开了！

    更何况。

    那可是皇帝的儿媳妇，还是一个刚刚成婚，就成为寡妇的儿媳妇！

    轮到谁，也不可能会轮到他去照顾！

    毕竟。

    这不是扯淡吗？

    “算了！”

    “先走一步，看一步吧！”

    凌风暗暗琢磨了一下，心中也随之平复了下来。

    而此刻。

    四周的文武百官更是脸色无比难看！

    因为。

    这一场好端端的婚礼，如今已经注定成为丧礼！

    皇帝更为震怒，更是开始大规模地下令下去——无论如何，都必须找出幕后主使！

    甚至。

    还把整座皇宫的出入口，都彻底封死！

    所有人都要接受各种排查，直到没有任何问题之后，才能离开！

    而凌风，自然也成为了受到排查的人之一。

    当然。

    无论如何排查，也不可能查到凌风的头上！

    凌风也不忙着离开，而是趁着这个空隙，不动声色地查看起这一次的奖励。

    拿到的这个各属性50瓶的药剂，凌风打算等回家之后再喝。

    不然的话。

    在这里喝，肯定会暴露！

    所以。

    凌风直接跳过，查看起了第二样物品。

    【光剑制作图】

    光剑制作材料：积分*1000、[地龙骨架]*1、[火绒雷豹妖核]*1、[光剑控制器]*1

    武器效果：打造完成之后，可以自由切换雷火双属性的光剑属性，当能量消耗完毕之后，光剑无法再被唤醒，但可以任意吸收雷属性或者火属性的妖核来重新唤醒光剑！

    武器上限：配合自身的力量与【一剑】的威力，会有神效，上限未知，需自行探索！

    ……

    好东西！

    凌风暗暗惊呼一声，脸上露出了一抹惊喜！

    尼泊尔军刀虽然很顺手，但终究只是一把普通的武器！

    如今有新的，有更好的代替品，凌风自然不会拒绝！

    1000积分的消耗，对现在的凌风而言是小意思！

    另外两种材料都是先天级别的材料，也是还好搞到！

    至于最后的【光剑控制器】，就需要额外再花费1000点积分去兑换出来。

    不过。

    问题不大！

    凌风的积分，现在有6000多分，做一把武器用出三分之一的积分，还是可以接受的！

    随后。

    凌风再次看向第二样奖励。

    【伪装衣】

    效果：穿上之后，可以伪装成任何人！

    充能：每次需要消耗1颗[七彩变色龙核心]充能，一次使用最长时间24小时！

    上限：只要不动用自身的气劲，极难会被发现！

    凌风眯起眼眸，默默地将这件伪装衣收了起来。

    有了这个玩意，以后干起偷鸡摸狗的事情时，就方便了许多！

    想至此。

    凌风心情大好的拿出最后一样奖励。

    【改造·心计】

    效果：可以听到通幽境以下的强者心声。

    消耗：每次消耗体内总能量的1%！

    上限：随着实力的提升，能听到的心声上限也会跟着提升！

    凌风笑了！

    笑得无比的灿烂！

    这东西，绝对是凌风这一次拿到的所有东西里面，最牛逼的一样！

    以后。

    除了通幽境及以上的强者，凌风基本不怕先后天的强者了！

    甚至。

    将来等他的实力变强，这个【心计】的效果会更加的恐怖！

    所以。

    凌风果断地学习了！

    之后。

    他玩心大起，看向了不远处，一名焦虑不安的文官。

    下一秒。

    眼眸微微荡开一道涟漪。

    一道声音随之传入了耳中。

    【文房：怎么办？此事越闹越大，万一彻查所有事情，那我跟赵宾妃通奸的事情岂不是要败露？】

    ……

