    丁薇薇给李忠国打完电话之后，她也赶紧离开了龙江酒店，开车赶去找史密斯他们。

    就在丁薇薇离开不久，几辆车停在了龙江酒店门口。

    这几辆车正是之前拦截史密斯他们的人，他们其中两人进了酒店里面，直接乘坐电梯去了宁雪居住的楼层。

    一人留在电梯门口，一人去敲门。

    “谁呀？”

    凯蒂打开了门，疑惑地看了一眼对方，问道：“你是做什么的？”

    “请问宁雪女士住在这里吗？徐凤秋出车祸了，现在送去了医院。”

    “什么？”

    房间内宁雪听到了这件事，立刻就着急地跑了出来，询问道：“到底怎么回事？她人怎么样？”

    “她过马路的时候，被车撞到了。我看她大着肚子，伤的挺严重的，她让我来这里通知你，你现在赶紧过去吧！”

    这人装出了一副着急地样子，催促着宁雪。

    宁雪也是关心则乱，没有多想。

    “好，我跟你走，她在哪个医院？”

    “应该是送去了三院，我现在送你过去！”

    凯蒂也赶紧跟了上去，她们一起下了楼，然后上了车离开。

    开了一段距离之后，宁雪才觉得有点不对劲，问道：“先生，你是做什么的？徐凤秋为什么会让你来找我？”

    “我是路过的，我也不知道她为什么让来找你。”

    “现在距离医院还有多远？”

    “可能还有十几分钟吧，你们别着急，人肯定会没事的。”

    十几分钟之后，宁雪发现还没有到医院，又问道：“先生，还没到吗？”

    “快了！”

    又过了七八分钟，宁雪不由皱眉道：“你这到底是往哪开呢？”

    “当然是往医院开，你们别着急。”

    宁雪拿起了手机，拨打了丁薇薇的电话。

    “喂，丁薇薇……”

    司机猛地一个急刹车，宁雪和凯蒂撞在了前排座椅上，手机也被撞得掉落。

    司机快速靠边停车，这时，后面几辆车开了过来，车上走下来了几名男子，拉开车门就抓向了宁雪。

    宁雪惊慌地喊道：“你们要干嘛？你们是什么？”

    电话那头，丁薇薇听到宁雪的喊声，急的连忙问道：“宁女士，你怎么了？发生什么事了？”

    “救命……救……”

    宁雪被人堵上了嘴，然后将手脚绑了起来。

    “这个洋妞怎么办？”

    “把她也带走，免得她报警！”

    这几人立刻开车离开，其中一人打电话给了幕后的老板。

    “老板，人抓到了！”

    “哈哈哈，干得好，我给你们每人加十万块。把人带出市区之后，我已经安排了人接应，一定要给我看好了她，别出现什么意外。”

    “是，老板！”

    丁薇薇从电话中听到宁雪的求救声，着急不已，电话被人挂断之后，她再次拨打过去，电话却已经关机了。

    “坏了，这是出大事了！”

    丁薇薇立刻意识到情况不对，她现在完全慌了，再次拨打电话给了李忠国。

    “李忠国，刚刚我接到了宁女士的电话，她好像也出事了。”

    “宁女士是谁啊？”

    “她就是我老板江炎的妈妈，她这两天才到的云州。现在她的手机关机了，怎么也打不通，该怎么办呀？”

    李忠国连忙安慰道：“你先别着急，刚刚我也联系了史密斯他们，他们跟丢了，徐凤秋也不见了。我现在怀疑，这可能是有预谋的绑架，必须要通知江先生才行。”

    “对，通知老板，那我现在给他打电话。”

    “好，你打完电话之后，看看江先生有什么安排，然后我们再配合。”

    丁薇薇忐忑不安地给江炎拨打了电话过去，此时，非酋大陆那边江炎刚洗完澡，正准备上床休息。

    “喂，薇薇？”

    “老板，出事了！”

    丁薇薇的声音带着哭腔，生怕江炎会大发雷霆。

    “你哭什么，发生什么事了？”

    “凤秋好像不见了，还有你妈妈也不见了，她们电话都打不通。”

    听到这个消息，江炎顿时如遭雷击，脑子里嗡的一声，整个人都愣住了。

    “她们怎么会不见了？”

    “这我也不知道，你妈妈说要见凤秋，她们俩谈完之后，凤秋就离开了。史密斯给我打电话过来，说有人撞了他们的车，他们跟丢了凤秋。刚刚我又接到你妈妈电话，她喊了救命，然后手机也关机了。”

    丁薇薇内心十分地内疚，自责地说道：“老板，对不起，我没有看好凤秋，也没有照顾好你妈妈。”

    江炎的脸色变得阴沉了下来，语气也变得冰冷。

    “这不怪你，听你的描述，她们可能是被人绑架了，对方可能是冲我来的。”

    丁薇薇听到江炎不自怪自己，心里虽然松了口气，但是却更加愧疚。

    “老板，那我能做点什么？要不我报警吧？”

    “不要报警，以免他们狗急跳墙，伤了凤秋和我妈。”

    江炎冷静地思索道：“如果这是绑架，对方要么求财，要么是寻仇，幕后指使的人肯定会联系我的，或者联系你的。我现在立刻赶回华厦，你安心等消息，有了消息及时通知我。”

    “是，老板！”

    结束通话之后，江炎立刻换了衣服，然后给端木云霜打了个电话。

    “林秘书，我有急事要去一趟华厦，现在立刻就走。”

    “这么着急？是出什么急事了吗？”

    “这你就不用管了，你现在听好了，我离开之后，立刻联系韩雪凝，让她来总部坐镇。如果在银行开业之前，我回不来，就由她来主持开业典礼，你务必要配合她。如果其他人问我去哪了，就说有要事回家了。”

    端木云霜有点不放心地说道：“不管你去做什么，希望你早去早回，一路平安。”

    “嗯，挂了！”

    江炎没有收拾任何行李，带上了证件和钱包、手机，就前往了机场。

    他乘坐当天晚上的航班，飞往了华厦。

    这一路上，他的心情十分地压抑，担心凤秋和宁雪会因为他而受到伤害。

    将近二十个小时的航程结束，江炎落地在了华厦，手机立刻开机，联系了丁薇薇。

    “怎么样，有消息了吗？”

    “老板，我们没有收到任何消息。不过李忠国和我查看了龙江酒店的监控，发现你妈妈是主动跟着一个陌生男人离开的，车牌号是一个套牌车。我们没法查看监控，找不到他们的行踪。”

    这时，李忠国的声音也响起。

    “江先生，我是李忠国，我个人建议报警。只有报警，调查沿途监控，我们才能发现线索。”

    江炎考虑了一下，最后说道：“不，不能报警！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

