    没想到装了这么久的名师，让所有人都信以为真，结果……却在这一个小小的常识上栽了跟头。

    早知道天玄王国没有毒师，闲的皮疼也不会说啊！

    虽然图书馆有了不少关于毒的书籍，也只是收录，而且，天玄王国没有毒师这个职业，这类的书籍也只记载了一些毒的属性和对毒的基本运用，就和炼丹师公会学徒藏书库里的书籍一样，关于更高级别毒师职业之类并没有记载，所以，就算现在寻找查看，也恐怕一无所知。

    难怪刘凌等人看过来的眼神越来越不对了，最根本的地方在这。

    虽然知道已经露馅有些郁闷，但张悬也知道开弓没有回头箭，现在要说治不了，是伪装的，恐怕不用沈追陛下出手，这几个名师会立刻把自己打成猪头。

    想清楚这些，张悬也不慌张，脸颊微微抬高，眼神中露出沧桑之意，一股回忆往事，多愁善感的情绪被勾动出来，仿佛在追忆什么。

    “这点倒是我疏忽了，还以为是我前几年待得地方……”

    外人看来，就好像他真忘了这是天玄王国，而说错了话一样。

    “……”

    看到他这副表情，刘凌、郑非等人，头上一连串问号。

    能有毒师，说明他待得王国至少是一等，可附近的一等王国，他们都去过，从未听过杨玄这个名字，也没有对应的人啊……

    “你们可知道这种药液，由什么毒液配制而成？如果有的话，不行现在配一付，救人要紧。”

    见众人果然被转移了注意力，张悬暗暗松了口气，看向眼前的三师。

    面对半死不活的沈洪，他也实在想不出什么办法，只能先让对方恢复点精神，打出拳法。

    不然，老这样拖着，恐怕再不用救，也要挂掉。

    “配一付？”

    刘凌摇摇头：“看来杨师的确对毒师知道的不多，说实话，这种药液的药方很简单，一共十种毒药，就连我都能背下来，可想要配合的平衡，对人没副作用，还能提升精气神，这就是毒师的手段了，差一点都不行，就算知道配方，也没用！”

    配置毒药和炼制丹药一样，无论手法还是剂量，只要错上一点，就会谬之千里，让结果完全不同。

    正因为如此，毒师虽然臭名昭著，依旧传承了下来，成为不少人忌惮的存在。

    甚至也有一些大势力，专门聘请，用来处理一些不方便出手的事情。

    “知道配方也配不出来？”张悬看了一眼：“这样吧，你把方子写出来，先把这些东西弄过来再说。”

    “好吧，既然杨师执意，我也没办法。”

    刘凌不在多说，让人取来纸笔，很快写了下来。

    张悬看过去。

    独根草、白竹蛇毒液、致死花、黑蟾蜍血……

    整整十种，的确全都是剧毒之物，这些东西，任何一样取出来，通玄境强者服用，都会直接死亡，更别说其他人了。

    每一样都剧毒，十种通过特殊比例配合，却能成为大补之物，不得不说，毒师的手段真的很神奇。

    这些东西，王宫就算没有，找起来也不费事，时间不长就全部放在面前，每一样都带着令人心悸的颜色，让人看上一眼，就从内心深处生出惊恐。

    “找到这些东西，又有何用？没有毒师配制，这就是剧毒之物，对救人没有任何用处……”

    心中起疑，郑非忍不住开口。

    找这些东西又耽误了不少时间，此刻沈洪明显坚持不住了，请你过来看能不能帮忙突破修为，延续生命，折腾这些干什么？不是浪费时间吗？

    “是啊，沈洪的情况的确不太好弄，实在不行，咱们一起想办法，毒师配制的药液，虽然能让人短时间内恢复一定的精力，是目前最好的办法之一，可不会配制也是枉然！”

    庄贤也看不下去了。

    他受过这位杨师的恩惠，本不应该插话，但对方做得这些在他看来，都是无用功，当务之急，是想办法让沈洪突破，而不是这些。

    “你们也说了，药液有用，既然如此，那配制出来就是，反正知道那几样药材，管他有没有毒师？难道没毒师，就没办法救人了？”

    打断他的话语，张悬淡淡一笑。

    “可……我们都对这些剧毒的属性都不了解……”庄贤满脸着急：“一旦出现差错，就会当场把人毒死，再无回旋余地……”

    “好了，不了解可以学习，不会配制可以试试，没必要大惊小怪！”

    张悬摆了摆手。

    “学习？”

    “试试？”

    沈追陛下，刘凌等人同时趔趄，差点没当场晕过去。

    大哥，你都不知道毒师是什么，怎么学习？

    临时抱佛脚，也不是这样抱的吧！

    这世界任何一个职业都需要师父带领，数年寒暑不断的研究，才能有所成就，你倒好，直接开口学习，学毛线啊！

    开什么玩笑！

    毒师虽然是下九流职业，但并不是因为容易学习，而是职业为人不齿才落得名声不好，仔细说起来，学习的难度之大，不比炼丹弱上分毫。

    因为要对每一样剧毒的毒性都有极深了解才行，否则，就不是配制毒药，而是自杀了。

    所以，每一个正式毒师，都需要学习不知多少年……你倒好，现在学习……

    真要等你学完，我怕沈洪不光死了，肉都腐烂完了……还救个屁！

    几人脑子发晕的欲仙欲死，躺在床上的沈洪眼泪哗哗的，差点哭出来。

    尼玛，我到底招谁惹谁了？

    我就想多活几年，更好的守护天玄王国而已……又是迷药，又是毒药，大不了我不坚持了，现在就死行不行？

    求求你，别折腾我了……

    “杨师，毒师不是儿戏，最好不要乱试……”

    刘凌再也忍不住，开口道。

    不会治，咱们大不了先不治，你又是迷药，又是毒药的要干什么？

    你以为这些毒药真的好配吗？

    真的这么简单，毒师也不至于这么恐怖，让无数人忌惮了。

    “我知道不是儿戏，所以，稍等一会，我学习一下……”

    张悬很认真的点头。

    “学习……一下？”

    你妹！

    三位名师差点摔倒。

    “好，我们看看你如何学习……”

    刘凌一甩衣袖。

    之前还觉得这位杨师，博学多识，虽然让人突破的手段匪夷所思，却能抓住要点，让人震惊，这下倒好，想什么是什么，还要现学毒师，配置药物……

    我靠！

    你这么牛逼，咋不上天？

    名师我见过不少，三星的甚至也拜访过，也从未听说，对一个职业一无所知，短时间学习就能了如指掌的。

    “哼！”

    和刘师一样，郑非虽然没当面说出来，脸色也很难看，显然对张悬的举动有了不满。

    毒师是什么？

    九流职业中的一个，名气很大，真要短时间内能够学会，也就不值钱了。

    “嗯？他不是学习吗？这是干什么？”

    三位名师气不打一处来，一侧的沈追陛下，也满是无语的看向眼前这位杨师，一看之下，立刻露出古怪之色。

    这位杨师不是说要去学习吗？

    怎么站在原地一动不动，而且闭上眼睛了？

    大哥，就算想要学习，也要有点诚意，找几本书看看，或者找人打听、询问一些事情吧，这样做，就算没个屁用，也算尊重一下毒师这个职业……

    直接站在原地，闭眼跟睡着了一般，搞什么鬼？

    “刘师，你看……”

    庄贤也看出了不对劲，忍不住道。

    “睡觉？”

    “这……”

    刘凌、郑非对望，眨巴眼睛，揪着头发。

    杨师，大哥，老祖宗……

    请问你到底搞什么鬼？

    不是说要学习毒师，配制药物吗？

    站在原地一动不动，连毒药都不看，关键还……闭上眼睛，我操，到底在搞什么？

    见过奇葩，没见过这样的奇葩。

    三位名师只觉得脑袋快要炸开，一个个全都疯了。

    （第五更到！老涯继续写第六更！）

