    她不明白自己到底哪里不如拓跋紫这个贱女人，都脱成这样了，居然在两个男人眼里，还不如一个包得严严实实的拓跋紫有吸引力。

    她这一怒，体内原本就紊乱的气息，更加的乱，最终“噗”地一声，一大口鲜血从嘴里喷了出来。

    她不服输地抹掉嘴边的血，将另一口即将涌上喉头的鲜血咽了下去，“这世上的男人都瞎了，包括你们两个！”

    “不是他们瞎了，是这夜太暗了，帝姬殿下的好身材，揽诀君和这位残魂兄估计还没看清楚。”拓跋紫笑眯眯道。

    “闭嘴！你这个贱女人，你居然敢嘲讽我！”白浔一听，顿时觉得拓跋紫是在嘲讽她衣裳不整被两个男人给看到，气得一下子向拓跋紫扑了过去，“我要把你扒光！我要把你扒光给全天下的男人看！”

    可惜，她癫狂大作，两脚虚浮，根本不用拓跋紫躲避，扑到一半，双脚绊到石头，“啪”地一声便扑倒在地上，啃了一嘴的泥。

    “揽诀君，上去封了她的穴道，免得这样发狂发癫，到时候没得救了。”拓跋紫看向揽诀。

    揽诀上前，伸手要点白浔的穴道。

    白浔却一把捉住他的手，送到嘴里，恶毒地咬了起来，手里的九曲玲珑珠也一下子滚到了地上。

    残魂知道这九曲玲珑珠是一个宝物，更何况里面应该还有狐后的灵力，立即闪身就要去抢。

    拓跋紫身法不如残魂快，但银针比他快啊，在残魂伸手即将要碰到九曲玲珑珠时，“嗖”地一声，三根银针飞了过去。

    残魂赶紧缩回手，三根银针排成一排射在了地上。

    拓跋紫身影随之而至，捡走了九曲玲珑珠。

    如今的形势便是：拓跋紫自由了，揽诀帮着拓跋紫，狐族帝姬发疯了。

    所以他想再用印玺换取拓跋紫，是不太可能了。

    既然无法再换取，那便只能硬抢了！

    如此一想，残魂五爪成擒立即向拓跋紫抓去……

    如今的残魂暗黑之力大增，拓跋紫远远不是他的对手，见残魂五指擒来，只得赶紧快速后退。

    但残魂法杖一挥，暗黑之力居然在空中形成一个圆圈，将拓跋紫给罩在了里面，让她躲无可躲。

    而且这暗黑之力形成的圆圈越来越小，眼见很快就要将拓跋紫束缚住……

    就在这时，一道白色身影凌空而至，又从空中快速落到拓跋紫身边。

    此人落地之时，一股强大力量从双脚灌入地里面……

    灌入地里面的力量，又从地里面爆发出来，直接破了暗黑之力形成的圆圈。

    “狐帝？”已经点了白浔穴道的揽诀，不可思议地瞪大了眼睛，狐帝明明跟狐后出宫了，怎会在此？

    “阿爹……”被点了穴道的白浔，脑子清醒了许多。

    走火入魔苦不堪言的她，早忘了其他，见到狐帝，只觉得像是看到了救命稻草。

    但狐帝仿佛没有听到女儿的叫喊声，道了声“阿紫退后”便运起灵力，跟残魂打在了一起。

    更让揽诀和白浔不可思议的是，狐长子随后领着狐族众长君、上君也赶到了神山。

    就连风无域、南宫绯影、楚玄烨、拓跋澄、乐元公主都在其中。

    与此同时，冥北凉的声音传进了拓跋紫神识里，告诉她昨夜见到的那名黑袍女子，以及龙后现如今的所在位置。

