    

    数十人沉默，过了许久后，三丰道人才开口道:

    “我先进入归墟，联系好几位天尊后，便可以着手复苏归墟自然元无了。”

    “好!”听到这话，韩景略也无奈的点了点头。

    这是无奈之举，即便他们知道，各方势力窥探此方世界，可他们为了保护人族，还是只能按照原来的计划进行。

    三丰道人化作神光，飞向了蓝星，而韩景略见状，也紧跟着飞了过去。

    他也要进入归墟看看那即翼山，是否真的有猫腻。

    飞入蓝星，浓郁的自然元无扑面而来。

    尽管这些自然元无的程度比不上上赤帝星，更是道庭星的沧海一粟

    但比起曾经的蓝星来说，眼下的自然元无，确实算是“浓郁”了。

    这样浓郁的自然元无，想要开启归墟裂缝，可以说是轻而易举。

    韩景略瞬间掠过万里，来到了曾经江汉的上空。

    不过让他奇怪的却是，这里居然有一个搭建了很久的村落。

    村落附近，一些道修坐在湖边食用灵米所做的食物，有说有笑。

    不远处、一些同样是大夏人面孔的人族，正笨手笨脚的在一个人的带领下学习穿衣服。“这是什么情况?’

    韩景略降落在地表、转头向着道修们开口询问

    道修们都知道韩景略，毕竟当初他是和三丰道人，诸多三灾境大能站在一起的人物，想来战力并非表面这么简单。

    一名道修起身对韩景略作辑道:“道兄、这里是天庭神明遗留下的人族，它们繁衍成了一个村落，我们降临时，他们正被凶兽当做粮食圈养。”

    听到这话，韩景略感知了一下四周，确实有克苏鲁怪物的气息。

    “呜@#"

    突然间、那群遗留下的人族纷纷跪在了地上，表情震惊道:“韩...韩仙人“嗯?”韩景略疑惑看去，不过却并不认识这三十多个人。

    只是想来、他在灭世前这么出名，认出他并不奇怪。

    “我的洞天之中有之前大夏的数亿人族，他们就进入我的洞天世界生活吧。”

    韩景略解释了一下，而几名道修也对他作辑行礼:“如此再好不过了。’

    见状、韩景略念头一动，这三十几个人也瞬间消失在了原地，至于那片茅草屋，韩景略也将它们全部收入了洞天之中。

    茅草屋消失的瞬间，伴随着韩景略呢喃几句，肉身发出青色光芒，瞬间一根根树根破开大地，他们不断生长，很快就有意识的缠绕了千米之高，占地数里。

    树根所缠绕而出的这個建筑，就好像一根巨大的树木，不过它的树干上，有着数万个不小的房间。

    “我住那一间屋子，若是道修愿意，可来此休息，等待大战。”韩景略交代了一句。“多谢道兄。”几名道修对韩景略再度稽首，不得不说很有礼节。

    韩景略见状、化作神光消失，随后出现在了他所指的树屋内。

    这里面面积不小、上百平的面积，还有四五米的挑高，并且有树藤编制的窗户，住起来并不压抑。

    晋升五难境的他，对于神体的运用已经炉火纯青了，这些手段并不困难。

    这么想着、他躺在了树藤编制的床上，只是才躺下，就已经感觉到了那股熟悉的拉扯感。没有抗拒、韩景略随着拉扯感进入了归墟之中，等到他再次睁开眼睛，看到的不出意外是破破烂烂的树屋，

    “归墟的模仿能力倒是很快.....

    夸赞一句、他飞出树屋数里，转头回看、眺望着千米树楼，随后凭借记忆冲出了归墟结界来到了结界之外。

    即翼山的气息很快就被他捕捉到，相比上次、这次的他实力更为强大了。

    数十个空间跳跃，他就出现在了即翼山上空。

    俯瞰大地，那一座座山丘水潭之中，果然存在着不少怪兽，只不过都是神游境的孱弱之辈

    韩景略没有心思和他们打，而是直接化作神光，俯身冲下，瞬息越过了第五层，来到了第四层。

    “吼

    [您看到了七星神话生物，即翼山怪虫]

    熟悉的怪虫发出吼声，提示也随之出现。

    韩景略下意识挥拳，但听嘭的一声、千米怪虫被汹涌的力量砸在头顶，头部血肉瞬间爆开。

    曾经无法破防的怪虫，此刻却被韩景略挥手间抹杀。

    [您击杀了七星神话生物，即翼山怪虫、获得1400进化点]

    “只有一千四嘛...”瞥了一眼面板，韩景略先是嫌弃太少，不过转念一想、海德拉的分身也不过才三千多进化点罢了。

    并且大衮本身也不过才六星洞天境，也就是说这种怪虫丢到克苏鲁神话体系中，已经能成为一尊下级旧日支配者了。

    “山海...果然不能轻视。

    呢喃一句、他正准备继续斩杀其他凶兽的时候，却突然听到了什么动静。

    憲窯窒窒的声音传来，显然黑暗中还有着不少的怪虫。

    “都来吧!若是看不到，那我再助力一把!”

    韩景略脸上挂了轻笑，随后火焰从他体表升起，无尽火焰涌向上空，在极短的时间凝聚出了一个百里太阳。

    大地被烤的干裂，四周空气灼热。

    一些隐藏在黑暗中的怪树纷纷被点燃，散发出难闻的恶臭。

    太阳的火光驱散了黑暗，在一瞬间成为了所有怪虫的目标。

    韩景略耳中立马听到了数十道朝着这边冲来的巨物碾压声，显然是怪虫正在朝这边赶来。“何须你们前来?我自会去寻你们!’

    笑意横生，他手掌猛然拍下，巨大的太阳砸向大地，随后化作百米火墙，向着四面八方扩散而去。

    不断地有提示出现，韩景略斩杀了一头又一头的七星怪虫，它们死后、浓郁的自然元无立马出现在了四周。

    只是一瞬间、周围万里的自然元无浓郁了百倍不止，

    整个即翼山的自然元无都浓郁了，而身处封印的老猴子也感受到了变得浓郁的自然元无。他本可以选择吸收，只是他冷哼一声，没有这么做。

    显然、他知道这是韩景略的把戏，除了韩景略，没有人会对即翼山的怪兽感兴趣。

    整整六十多头怪虫被韩景略所斩杀，他也能感受到了，第三层所存在的，是八星三灾境的怪兽，因此没有选择继续往下。

    即翼山的怪兽虽然没有神通、没有灵智，实力还不如巅峰的洞天境，但他们的肉身终究强横。

    韩景略或许可以打平八星三灾境的怪兽，但他却无法斩杀对方。

    既然不能获得进化点，那么打斗不过是浪费体力罢了。

    他念头一动，刚刚获得的十万进化点，按照334的分配方法，加给了各项属性。

    [姓名:韩景略]

    [年龄:28岁]

    [种族:半神(人)]

    [生物等级:7星(五难境)]

    [状态:大衮的诅咒(被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休)]

    [属性:]

    精:800)

    [气:800)

    [神:900]

    [能力:洞天之力、炼器术(炉火纯青)、契文(炉火纯青)、弓术(炉火纯青)][种族血脉:炎帝帝血)

    [天生神通:火神、金乌异象]

    [肉身神通:青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳]

    [进化点:400

    [持有物:云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、子洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣...

    瞥了一眼自己的属性栏，下一秒他就感觉到了暖流开始为他洗涤肉身。

    他的肉身再度强健了不少，精神和感知也茁壮成长。

    这样舒服的感觉，持续了数十个呼吸，直到韩景略呼出一口云霞，才缓缓褪去。

    “不错

    韩景略睁开眼睛、乱瞳主动出现，发出一道神光，将即翼山瞬间斩出万米豁口，地动山摇

    这个时候、一道神念闯进了韩景略的脑海中。

    “不要戒备，放松

    这熟悉的无，是真武的神念。

    韩景略没有挣扎、下一瞬间他消失在了原地，而即翼山体内的老猴子也惊诧的抬起了头:“好小子、我说你怎么才出去这么短时间就敢回来，原来是遇上了人族的修炼者。”

    “呵响........”老猴子突然冷笑:

    “不过这是枉然的，谁也阻止不了我

    他诡笑的笑声在四周发出，慢慢消失，而韩景略也在一瞬间出现在了一个奇异的世界。这里没有大地，云霞遍布半空，他脚踩着云霞，微微抬头、眼前是一尊尊盘腿坐在云端的神明。

    在这其中、他最为熟悉的是两道无，一道是真武的，而另一道、则是他当初在江汉归墟卓刀泉感知到的那道无。

    他看向那道无的主人，只见到了一尊身着金甲绿袍，盘坐亦有一丈、髯长三尺，面若重枣唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，相貌堂堂，威风凛凛的神明。

    “关云长

    韩景略心中一凛，虽然他不知道这关圣帝君，和历史上的关羽有没有相似之处，但他可以确定是，这关圣帝君应该不是站在天庭那一边。

    此刻的对方、盘坐在上千神明之中，这些神明、有的韩景略可以认出，有的则是无法认出毕竟道教神明他并不是很熟悉，三千道教神明，便是道修也不敢说全部认识。

    按理来说、看到道教神明，韩景略应该会很激动。

    可事实却是、他眼下的心情拔凉拔凉的。

    只见这上千神明之中，大部分都是九星苦厄境，只有少部分神明的境界他捉摸不透，也就是大道三重之上。

    比如关圣帝君和真武，以及其他几名身着战甲的神明。

    除他们、修为更高深的，则是盘坐在第一排的九尊闭目神明。

    他们身着道袍、气息均匀，似乎在沉睡。

    “韩小子，还不行礼?”

    一道声音突然响起，韩景略转头一看，果然看到了青年白发的三丰道人。

    “散人韩景略，见过诸位天尊.

    韩景略见状、只能硬着头皮行礼，并对自己称呼为散人。

    没办法、他可不是道门子弟，自称散人已经不错了。

    他打了招呼，不过四周空气却寂静的可怕，没有一尊神明回应他，让他有些尴尬。

    倒是三丰道人解释道:“上次真武帝君出关，消耗了诸多天尊的法力，他们为了突围，都受了不轻的伤势，眼下还在疗伤呢。”

    “刚才真武帝君用大法力把你摄来，应该需要恢复一下，你且等等。”

    “好。”见状、韩景略也只能点头等待着。

    好在、这样的等待并不遥远，不过几分钟后，真武帝君就睁开了眼睛，开口道:

    “韩小子、你所说的即翼山怪猴事情，我们无法进入，不过想来是真的。’

    “不仅如此、其他地方的一些山脉，也镇压着一头头凶兽。’

    “它们、大致是从上古时期就被镇压的存在了，其中不乏有记载被大羿、修戎修夷等强人所杀，却依然出现了的大妖魔。”

    说到这里、真武也微微皱眉道:

    “归墟释放自然元烈的计划，必须搁浅了。

    ...”听到这样结果，韩景略点了点头，并非不能理解。

    毕竟、山海经内，有名有姓的山脉太多了，如果都镇压着凶兽，那么归墟的自然元无如果下子增多，恐怕这些凶兽都会在一瞬间摄取大量自然元烈，破开封印。

    并且、从这些封印的手段来看，真武等神明在归墟藏匿这么长时间，都没有发现他们的存在，可见布下封印的那位，实力当远超大道三重境界，或许已经达到了帝君五重的境界。

    这样的存在，不是眼下的人族能惹的，他们连天庭都无法对抗，怎么去对抗那样的存在?在韩景略思虑的同时，坐在最中心的两尊天尊慢慢睁开了眼睛，一股令人悚然的气势席卷四周。

    他们之中、左边那位头戴冕旒，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相，端坐于九色莲花宝座上，旁边躺着一头九首青狮，簇拥宝座，头上环绕九色神光，放射万丈光芒。

    这打扮，显然就是太乙救苦天尊，又称东极青华大帝。

    在道教神话之中，他实力强大，与南极长生大帝是玉皇大帝的左右手，是元始天尊派下来帮助玉皇大帝处理三界宇宙的帮手。

    他的实力强大，并且有十个分身，而这十个分身个个强大无比，又称为“十方救苦”。

    十方救苦中常年坐镇幽都，名尊十帝，执掌罗丰之府，并且在位尊幽都的同时，也各自化身成为了十殿阎罗，执掌幽冥秩序。

    因此、人间男女若是遇到妖魔，只需要默念《太乙救苦护身妙经》，就能获得他的帮助。“你身上有一道封印，他封印着你的帝血神通..

    当韩景略还在想着太乙天尊伟力的时候，太乙救苦天尊旁边的中年红袍的天尊开口，如当初的老猴子一样，说出了韩景略体内的秘密。

    “嗯、这个东西，当初即翼山的老猴子也和我说过。”韩景略没有遮掩，直接交代了出来，

    毕竟对方是大道三重顶尖的神霄九宸，他隐匿这些完全没有作用。

    “真王”三丰道人作辑行礼，换回了对方的一个点头。

    真王?听到这话，韩景略脑海中立马就出现了六个字

    南极长生大帝。

    南极长生大帝，又名玉清真王，为元始天王九子，神霄九宸之首，六御之一，全称“高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊”

    在道教典籍里，南极长生大帝居住在神霄玉清府，号玉清真王。

    他的分身、比起太乙救苦天尊还要强大。

    他的地位很高，是名副其实的神霄九宸之首，甚至神霄九宸之中的“九天应元雷声普化天尊”，就是他的一尊分身。

    有人说他是元始天尊的第九子，并且实力强大，可统御万灵。

    他在天庭之中，负责执掌道教五十五亿五千五百五十五万方世界的四时和气候运化，能在各界呼风唤雨，役使雷电鬼神，亦控制万物祸福生发之枢机

    传说、他能于浩劫中能济度群生，普化众生，而從現在看来、好像还真的是这样.“归墟不可轻开元无，那些凶獸元烈，便留在这里吧，刚好用来我等恢复伤势。”

    长生大帝开口，而三丰道人见状，也点了点头，随后念头一动，一枚神光闪烁的珠子凭空出现。

    长生大帝见状，无悲无喜，只是轻轻抬手，随後珠子开始爆发浓郁的自然元无。

    这自然元无的浓郁程度，已经不是形成液态，而是形成固态的一尊宝塔，笼罩了此方世界。

    它占地无边无际，只能看到慢慢生长的塔身。

    在这里呼吸一口，比得上韩景略洞天世界修行十年，难以想象那珠子之中，到底存放了多少头山海凶兽尸体。

    宝塔百万丈，韩景略只是几个呼吸，就觉得自己的境界蠢蠢欲动，瞥了一眼面板，不过这么点时间，各项数据就涨了十几点。

    那上千道教神明，在这么浓郁的自然元然出现后，表情也微微松懈了不少。

    韩景略想象不到，他们到底经历了怎样的大战，居然能昏睡这么久

    “你们二人也好好修行，我等已经在此方世界外，留下了一座大阵，以贪狼的实力，万年之内是闯不进来了。”

    “便是玉帝、紫薇、勾陈前来，也需要百年时间，才能破开大阵。”

    长生大帝难得露出了笑意，而韩景略和三丰道人听到后，连忙盘腿坐下，开始各自运转起了功法。

    只是当他们修炼后，没等功法运转几下，就觉得四周的自然元无突然稀薄百倍，纷纷朝着长生大帝他们涌去。

    “我....韩景略差点没有骂出来。

    合着这长生大帝是知道他们两个分走的自然元无寥寥无几，所以才特意留他们两个下来的

    韩景略睁开眼睛一看，果然看到了长生大帝闭目修炼，并且嘴角有笑意的表情....

