    第145章开胃菜

    其实这事说简单也简单，不过是得不到的人，永远在骚动。

    不论男人还是女人，越是得不到，就越想得到，越得不到就越渴望。

    征服，这个词，不单单是指男人，女人也有更强烈的征服欲，就像隐藏在内心深处看不见的欲望，只有经历千辛万苦攀上高峰，才会有无与伦比的成就感。

    张明暄就是郑娜想要征服的山。

    而罗婷婷，就像卢娇说的，一条狗而已。

    出了医院，卢娇买了份南江都市报，找到娱乐版块的联系电话。

    正在想如何将事情闹大，张明暄的电话就进来了。

    “卢娇，这事我爷爷会给你做主，你先不要轻举妄动。”

    卢娇笑了一下：“对我不满可以冲着我来，但敢冲我妈下手，那就是掀我逆鳞，我一光脚的也不怕穿鞋的，这事没完！”

    张明暄懊恼，追根究底是他考虑不周，也是因为他才惹出这事。

    “我知道是她们挑事，你放心，一定会有个交待，你相信我。”

    “我相信你，但我要做什么，你也别过问。”

    卢娇果断的挂了电话，反手打给娱乐报记者。

    二千年的娱乐风在国内还不算盛行，但掌管南江都市报娱乐版块的总编汪洋，恰好是从香江那边高薪聘请来的，一听卢娇要报料，还是跌宕起伏的恩怨情仇，瞬间就来兴趣了。

    要问花边新闻那家强，香江狗崽找汪洋。

    “你现在在哪？”

    “宣城，要想趁热打铁拍到最真实的照片，就赶紧来。”

    汪洋乐了，他还正愁国内没什么娱乐花边呢，二话不说，马上调了一组人，抓紧时间来宣城。

    卢娇也不是闹着玩，挂了电话又打了114电话查询。

    除了南江都市报，还有八卦周刊，甚至还联系了今日说法，社会经纬。

    这两个地方来头大，恰好她知道谁是制片人，因为上辈子刘峰是大咖，身为刘夫人，自然是有接触的。

    电话一打过去，是前台接的，她直接点名道姓，口气娴熟，硬是把人给唬住了。

    转线到制片人办公室，卢娇更加轻描淡写，添油加醋的说了一通，并着重在宝马Z8，以及全身奢侈品上，似笑非笑道。

    “当官不为民做主，不如回家种红薯，几十万的奢侈品，吸的是纳税人的血，还是什么呢？我很好奇。”

    诸远飞心里诧异，试探的问：“您这是在举报吧？若是举报，我可以给你举报电话，但这种事不归我们管的。”

    卢娇熟知他们的办事风格，也知道他想打听什么，在意什么，可她不会给他太多时间考虑。

    “你要觉得这个不好做节目，咱也可以等等，明天关注一下南江都市报，还有八卦周刊，我给你三天时间考虑。”

    电话挂了，诸远飞在郑合兴三个字上画了个圈。

    “好家伙，家门没报，口气沉稳，看样子来头不小，就算节目不能做，也可以抓个新闻嘛。”

    卢娇不慌不忙，又用同样的口气，找到社会经纬。

    她知道上节目还差点火候，手上也没有确实证据，但打下这个预防针，就是向郑合兴施压，相当于在他青云路上，埋了个伏笔。

    要知道大象也会怕蚂蚁。

    不然那来千里之堤毁于蚁穴的说法。

    就是罗志刚不太好对付，施压企业，只能动用资本力量，她现在没有资本力量。

    闹到最后，只能是恶心罗家，却给不了实质打击。

    卢娇不甘心，是真的很不甘心。

    从下楼开始，向瑞就见她在打电话，不让他靠近，也不让他偷听，向瑞就很担心卢娇会出事，便把电话打到了刘峰那。

    刘峰听了几句：“你们在哪？”

    “医院门口。”

    “我马上过来，你看着卢娇，别让她跑远了。”

    最后一家传媒公司的电话打完，刘峰骑着车就来了。

    上上下下的打量她：“吃亏了吗？”

    卢娇看了眼向瑞，向瑞便走了过来。

    “没吃亏，但这口气我咽不下，她想打我可以，打我妈就不行！”

    “废话，身为人子，要连父母都护不住，还活个什么劲，上车，我带你去找他们。”

    “不用，从现在开始，我要等着他们来找我，走吧，陪我去福江楼。”

    从南江来宣城，如果快的话，也就三个小时，从第一个电话算起，只有一个半小时了，她可以去福江楼等。

    刘峰见她心里有主意，便拉着她往福江楼走。

    向瑞和梁柠只好打车跟上。

    卢娇也没闲着，把自己的计划跟刘峰说了说，刘峰听得很惊讶。

    “你要用娱乐新闻轰炸？”

    “轰炸只是开胃菜，重头戏是后面，那怕现在看不到成效，也是颗定时炸弹。”

    刘峰冷静的思索。

    “对郑家来说确实是，但罗家完全不伤分毫。”

    卢娇冷着脸：“没关系，我还年轻可以等，这个帐我早晚要算。”

    刘峰眯了眯眼，告诉自己这笔帐他也记下了。

    如果没记错，远洋贸易已经上市，明面上动不了，他可以在股市上动，等小叔的葬礼结束，他也学卢娇炒短线股，一点一点积累，早晚能坐空它。

    到了福江楼时，郑合兴已经赶到了宣城，张爷爷大马金刀的坐在包厢，一句话也没跟郑娜说。

    郑娜惶惶不安，心里把罗婷婷恨死了。

    要不是她，事情怎么会搞成这样？

    最后收拾残局还是她。

    用卢娇的话说，就是她这个主子，没的管好狗。

    已经被定为狗的罗婷婷仿若未知，还在抬着下巴，无所畏惧的收拾自己。

    郑合兴赔笑的走了进来，先是跟张大爷问好，张大爷冷笑。

    “不敢当，令媛相中我家明暄，以未婚妻自居，我这个一把年纪的老头，人走茶就凉，有什么可说的？得罪不起，改天还是把明暄打包打包，送你家去吧。”

    郑合兴尴尬的老脸无光：“老爷子别这样说，小孩子不懂事，我这就领回家去教训，至于明暄，是我家娜娜高攀了，那敢让明暄打包。”

    一个是讽刺，一个是耍花枪，还顺坡下驴，真以为自己是根草了。

    张大爷放声大笑：“好好好，既然如此，那就没什么可说的了，你好自为之吧。”

    郑合兴脸皮一紧：“老爷子别生气，您看我刚来，事情还没弄清楚，我总不能只听片面之词吧？”

    张大爷气的头皮都炸了，他是个武夫，不喜欢跟搞郑合兴这种人打交道，既然郑合兴是这种态度，那就没什么好说的了。

    “想进我张家门，你们郑家还不配！什么东西！”

    老爷子发火了，桌子一拍，领着张明暄便出了包厢。

    郑合兴脸色暗沉，看着满身狼狈的女儿：“伤得如何？”

    郑娜委屈，眼泪啪啪的掉：“爸，我是不是闯祸了？”

    “没事，就算天塌了，也有爸爸在，你把经过仔细说一遍。”

    天底下的父母，就没有不偏爱自己孩子的，郑合兴如此，罗志刚也如此。

    在接到老爷子电话后，罗志刚就和郑合兴通过气了。

    罗志刚轻飘飘道：“过完年我就把分部放到南江，投资十个亿，再拉动三千人就业岗位，你的位置是不是就能挪一挪了？”

    郑合兴一盘算，那肯定能挪啊，只要成为一把手，那张家势力再大，也奈何不了他，毕竟道不同不相为谋，文和武从来都是两条线。

    他把南江经济抓上去，在招商投资上那就是头功。

    有了郑合兴包底，自然就有了叫板的势力。

    想他这辈子奋力上爬，不就是为了保护妻女嘛。

    老爷子气的不轻，他这辈子还没吃过这种暗亏呢。

    “跟这些人打交道，就是能把人气死，既然他想扯皮不讲理，那咱就上枪杆子，要论杀人放火，我张奇峰还没怕过谁。”

    张明暄咬牙：“我先和爸爸通个电话吧。”

    “通吧，我还不信了。”

    老爷子走进书房，一个电话就打到了某处。

    而这时，卢娇在福江楼也等来了娱乐记者。

    趁着等人时，她亲手写了几篇通稿，标题叫《富家女无故殴打百姓仗的是资本还是权势》《豪门恩怨情仇录》《千金千金贵如千金》

    (本章完)

