    天工作总部秘境外的火源秘境中，一道空间之力闪过，神工天尊等人已然消失。

    在火源秘境之中，一座座炼器星辰之上，不少天工作的外部弟子们，都在催动星辰火焰之力，炼制神兵。

    其中，不少星辰之上，偶尔有弟子在炼制的时候，会不经意的抬头看向虚空的某个方向。

    那里，正是天工作总部秘境的入口所在。

    “根据情报，虚古至尊大人应该已经进入天工作总部秘境了，为何一点动静都没有？”

    这些天工作炼器的弟子，眉头紧皱，脸上却是看不出任何区别，甚至还和一般其他的弟子们谈笑风生。

    但是，他们其实却是魔族暗中的探子，魔族在天工作总部秘境外火源秘境中炼器星辰上的探子。

    因为天工作总部秘境彻底封闭，任何消息都传递不出，只能由他们肉眼观察，查看天工作总部秘境是否有异动。

    然而，他们默默等待着，却始终没有看到任何波动。

    不仅仅是他们，在火源秘境之外的辽阔枯寂星空中，一些荒芜星球之上，也盘踞着一些强者，暗中盯着天工作总部秘境，默默等待着消息。

    此刻。

    魔族领地。

    渊魔老祖眯着眼睛，看着面前跪伏在那的巍峨身影，沉声道：“虚古至尊，还没有任何消息传来吗？”

    那巍峨身影连恭敬道：“回老祖，还没有任何消息传回，上次消息传回来，还是在半天前，虚古至尊传讯告知他已经潜入火源秘境之中，然后便没有任何消息了。”

    “那天工作火源秘境中炼器星辰上的一些奸细和总部秘境中我们的人，有消息传回来吗？”

    渊魔老祖皱着眉头。

    不知为何，他莫名的感觉到了一丝心悸，好像有什么不好的事情要发生一般。

    “回老祖，风平浪静，一点音讯都没有。”

    巍峨身影又道：“根据之前的情报，如今的天工作总部秘境，封锁十分严格，甚至连入口都必须由两大副殿主轮流看管，而天工作总部秘境如今还有七大副殿主，可能我们的人暂时还没轮到看管入口秘境，所以虚古至尊应该还没找到机会动手。”

    渊魔老祖点头：“有这个可能，那人族境界的其他势力呢？”

    “根据骨族、虫族等传回来的情报来看，人族境内一片平静，暂时还没有任何异动。”

    那巍峨身影道。

    渊魔老祖点头，微微松了口气，看样子，是自己多虑了。

    而且以虚古至尊的手段和神通，即便没能成功，也能全身而退，唯一可惜是自己这边可能还要损失一名副殿主级的奸细。

    不过若是能击杀那秦尘，摧毁天工作，一切都是值得。

    “时刻监视天工作境内的动作，?还有，空间古兽一族也要派人看守，有任何异动，立刻传讯给我。”

    渊魔老祖道。

    “是，老祖。”

    巍峨身影恭敬道，然后弓着身子，小心翼翼的退了出去。

    渊魔老祖并不知道的是，在他等待虚古至尊消息的时候，神工天尊已经带着秦尘六人，迅速的离开了人族境内，前往空间古兽一族。

    空间古兽一族，十分神秘，位于一片特殊的宇宙秘境，那里，空间之力涌动，一般强者闯入其中，轻易就会湮灭。

    但对于神工天尊而言，空间古兽一族的所在，倒不是什么秘密。

    无尽虚空中，一艘巨大的宫殿，正在迅速飞掠。

    轰！宫殿在空间乱流中穿梭，速度之快，四周的景物根本已经看不见，只是化作了一道道空间粒子流。

    宫殿之中。

    秦尘等人震撼的感受着四周空间的流逝。

    快！速度太快了。

    这藏宝殿，不愧是至尊级宝器，化作飞行类至宝的时候，速度太快了，让秦尘都震撼莫名，比起秦尘的速度而言，快了不知多少，百倍？

    还是千倍？

    甚至更多。

    这让秦尘心中暗自凛然，也更多了一些警惕。

    “比速度，我如今应该不逊色于绝大多数天尊，顶多是比魔灵天尊等巅峰天尊，差上那么一丝，但也有逃走的希望，可遇到神工天尊这等至尊强者，就麻烦了，特别是这家伙还有飞行类的至尊至宝。”

    秦尘无语了。

    不怕至尊实力强，就怕至尊有宝物。

    光论实力，神工天尊一个新晋级的至尊，如何能是虚古至尊的对手？

    更何况虚古至尊还是空间古兽一族的老祖，拥有特殊的空间神通。

    可怕就怕，神工天尊有至尊宝器啊。

    这藏宝殿，非同小可，不但能容纳万物，而且还拥有困人的手段，如今，更是能化为飞行类顶级至宝。

    怕是这样的速度，在至尊之中都算顶级了。

    凭借着藏宝殿的速度，如果自己遇到神工天尊这样的强者，除非有什么特殊手段，否则，不管自己怎么逃，都逃不过神工天尊的追杀。

    “?正天尊，你的伤势如何了？”

    藏宝殿中，神工天尊看向?正天尊。

    “多谢殿主关心，我的伤势已经无碍了。”

    ?正天尊急忙道。

    “很好。”

    神工天尊点头，“我来说一下过会的具体情况。”

    “空间古兽族，远古古兽一族，实力强悍，万族榜上前百强族，正是因为有虚古至尊，但除了虚古至尊之外，空间古兽一族的强者还是有不少。”

    “其中地尊、人尊，就不说了，空间古兽族之所以强悍，是因为他们的后代一生出来，幼儿状态便是地圣境界，哪怕不修炼，单纯的吸收空间之力，一旦成年便也是圣主，而修炼一番，成为尊者，也并非什么难事。”

    一旁，秦尘倒吸冷气。

    这空间古兽族，这么恐怖？

    一出生便是地圣？

    想想天武大陆这些下位面，秦尘顿时无语，一个类似天武大陆这样的下位面，只要不是源大陆，比如异魔大陆等，能诞生一个地圣就已经很了不得了。

    可空间古兽族呢？

    一出生便是地圣，还好老源他们不在这里，否则肯定气死。

    差距太大了。

    古匠天尊他们倒是没什么吃惊的，身为天工作天尊，他们对空间古兽族还是有一些基本的了解的。

    

