    苏东皇低头看着二人似笑非笑的说道。

    闻言的两人内心更是沉入谷底。

    为什么没有回应，这召唤灵石，是人皇给予他们的。

    不可能没有人回应啊。

    为什么？

    两人的脸色十分的难看，这根本就是不可能的，为什么今天会失效。

    尤其是当他们二人看到苏东皇的笑脸后，内心更是惊恐莫名了起来。

    “人皇一定是有事情在处理，你敢等吗？”

    张洪狞然道，眼中有着一道厉色。

    只要等待，人皇一定会回他们的！

    “或许他们是有事在忙，但是我苏东皇可没有时间陪你们在这里等他们来！”

    “就凭他们还没有资格让我苏东皇在这等待！”

    苏东皇淡漠道，抬起手臂，一剑挥出，一道万丈剑芒顺势劈下！

    “嗤啦！”

    下一霎，万兽宗恢宏的建筑，在剑芒之下灰飞烟灭，一座恢宏建筑就此烟消云散，屹立在大荒圣域的顶级建筑，也就此崩碎！

    张洪脸色凄然，满脸苍白，瞳孔充满了绝望。

    他的万兽宗就此毁于一旦了？？

    他的内心狂颤，喉头再也忍不住了，直接喷出了一口血水，他的眼睛一片黑暗。

    “嘶，万兽宗被毁了？”

    现场众人惊恐失色道，他不怕兽皇报复他吗？？

    鲁阳的脸色也是一点点攀爬着恐惧，这小子太疯狂了，内心正在一点一点的悄然沉入谷底。

    “苏东皇，兽皇一定不会放了你的！！”

    张洪怒吼狰狞，歇斯底里道，旋即身躯一颤，便是生机全无。

    他是被活生生的气死了。

    万兽宗，竟然到了他这个宗主手中灭亡了。

    让他气急败坏，但真的是第一次感到后悔，要是知道双双有这个牛的哥哥。

    他肯定不会让对方嫁给南辰。

    “嗤啦！”

    苏东光也没有任何的犹豫，又是一剑，直接从鲁阳身体划出了一剑，后者身躯血水爆出。

    他十分不甘心的看着苏东皇。

    这家伙连话都没有说，就直接杀了他！！！

    “可恶，可恶！！你一定不得好死！丹皇一定会诛你的！”

    鲁阳绝望的吼道。

    “放心，炼丹师公会，很快便会随你一起而去。”

    苏东皇平静道。

    “你！”

    闻言的鲁阳身体一颤，双瞳一黑，便是彻底的断了生气。

    至于剩下的人，苏东皇将万兽宗和炼丹师公会一众高层尽数击杀，要说这次没有他们的关系。

    苏东皇自然不会相信。

    至于其他人，苏东皇没有人准备彻底赶尽杀绝。

    他杀之人，皆是该杀之人，那些看戏的，虽然可恨，但罪不至死。

    苏东皇神色冰冷，化作了一尊杀戮战神。

    众人惊恐万分。

    “双双跟我一起回苏国吧！”

    苏东皇道。

    闻言的凌双双重重点了点头，当然团团也会跟着。

    随后苏东皇处理完这种事情后，便不准备在这里继续待下去，便带着凌双双一众人离开了万兽宗。

    他来这里目的只有一个，带走凌双双。

    无数人盯着那虚空上的背影，骇然无比。

    “灭了万兽宗、气死了张宗主，杀了炼丹师公会会长？”

    “凌双双竟有如此妖孽的哥哥，这次踢到铁板了！”

    “嘶，万年宗门，就此毁于一旦，一步错步步错。”

    “对了，那苏东皇不会是去毁了炼丹师公会吧？”

    果然在说完这句话后，天龙大域忽然间爆出了巨响，一声声凄厉的惨叫声响彻。

    使得众人脸色一凛。

    “真的是去灭了炼丹师公会？”

    “苏东皇一下子灭了两尊五大域顶级势力，而这两尊势力还和兽皇以及丹皇有关系，他到底有什么底气敢这么做？！”

    “若是这两位人皇一同出手，苏东皇一定不可能安然无恙！”

    万兽宗、炼丹师公会被灭，导致了五大域震动，不少势力更是惊骇无比。

    尤其是当听到是被苏东皇灭的。

    不少曾经踏入三地的众多势力的天骄，满脸惊骇，惊恐无比，难以置信。

    “……”

    万里苍穹，苏东皇一众人踏步而出，欲要回到苏国。

    “为什么，裁决神女宫消失了？难道是遭遇不测了？”

    叶婉清檀口微张吐声道，眼眸中有着一缕忧虑，他们灭掉了炼丹师公会后，便是直接前往了裁决神女宫那边。

    但是发现裁决神女宫中一个人也没有，这不由让她内心有些担忧，是不是遇害了。

    “裁决神女宫，怎么说也是大荒圣域的顶级势力，应该不会那么容易遇害，也许躲起来了，也许……”

    苏东皇平静道，至于后面的话，他并没有说出来，在他眼中有着一道异色。

    “嗯嗯，一定是这个样子！”

    秦晴俏眸一亮吐声道。

    她们裁决神女宫的宫主可是半步人皇，不可能这么容易遇害的。

    而就在一众人折回的路程的同时。

    圣域！

    八大人皇，诸多半步人皇，而若是叶婉清他们在这里的话，必然能够看到半步人皇之中，有她们的宫主在。

    一众人面目虞城的跪地。

    而在他们身边，一座恢宏的牢狱中，更是关押着无数人！

    每个人的眼睛都是空洞着，像是没有灵魂似得，他们已经完全丧失了活着的力量。

    在这牢狱附近更是有着不少残肢断骸，也有着一些赤果着身子死亡的女人！

    虚空上飘荡着血腥。

    “轰隆隆！”

    一道道雷霆爆炸了开来，这雷霆所蕴含着的威慑，扫视一切，蕴含着霸道执宰一切的力量。

    与此同时，一颗颗璀璨的星辰从虚空上坠落而下，叠加而成了一副美丽的星空景象！

    星光闪耀，帝意生成，那股气势铺天盖地，淹没苍穹，令得一种人皇人物，更是小心谨慎，不敢有任何松弛。

    “吾等恭迎帝主！！”

    以太天人皇为首的一众人，抬起双眼，眼眸狂热的凝视着苍穹上空，身躯激动不已。

    为何张洪和鲁阳二人请人皇没有人答应，他们正在恭迎帝主。

    所以将身上的那种通讯灵石，都撇掉了，不然一旦在帝主面前，出现声响的话，帝主怪罪下来。

    整个大荒圣域没有人能够救他们！

    “来了。”

    太天人皇失声道，眼中充满了狂热。

    “咚！”

    声音一落，在星空世界中，一道青衣身影缓缓的出现在了这一方世界上。

    这人帅气俊郎，眸子宛若星辰一般，闪耀璀璨。

    那身躯上虽然气势收敛了，但依旧展现了绝大风华！

    不少女性看着面前的男子，眼中都是出现了恍惚，双目含春，太帅了吧，不只是人长得帅，气质也是万中无一。

    “参见帝主！”

    众人匍匐道。

    “起来吧！”

    帝主淡漠的吐声道，语气不咸不淡，但蕴含着帝威。

    太天人皇一众没有犹豫，直接起身了，这是一尊大帝人物，他的话，金口玉言。

    不可忤逆！

    “交给你们的事情如何了？”

    帝主淡漠道。

    “回帝主，大荒圣域大部分势力都已经归顺，随时可以祭祀！”

    “至于您先前让我们寻找之物，我们也发现了，这是您给我们的指引石发现的！”

    太天人皇笑着吐声道。

    “什么？果然在这里！本帝走过了三千座下位面世界，更是献祭了千万人，却没有一座下位面是。”

    “但还是被本帝找到了，终于、终于是找到了，哈哈哈哈！！”

