
一进屋，三个孩子就不约而同围着桌子坐下来，像个书童一样，双手交叠放在桌上。这场景让顾北月特别怀念，几年前在宫里，三个孩子每天上午都是这么围坐着，听他讲故事。

他哪来的那么多故事能讲呀，他讲的是历史。把云空大陆数百年的历史当作故事，浅显易懂地将给孩子们听。

睿儿总会问，这件事为什么，那件事为什么，燕儿关心的是这个人怎么样，那个人怎么样。小影子通常是沉默了，等睿儿和燕儿问完了，他才会补充几个问题。

顾北月知道，此时此刻，这三个还在并不是在等故事，而是在等他一个回答。

秦敏一直想让影子来看一看他，他是拒绝了。可是，到了这个时候，影子也该来了，他得亲自把影术的精髓交给影子。

他没想到睿儿和燕儿也会来，既然来了，事情就更加瞒不住了。都是他亲自教导出来的孩子，什么脾气，什么心事，他都摸得透透的。瞒着他的病情，只会让孩子们怀疑。

顾北月一坐下，三个还在就齐刷刷朝他看过来，灯火下，小影子立马看出他脸色的苍白。

“爹爹，你不舒服吗？”小影子才平复的心又不安起来。

“嗯，爹爹病了。”顾北月淡淡道。

“太傅！”燕儿惊声。

病了，又不让大家知道。这……

睿儿没做声，眉头却一下子锁了起来，知道事情没他们想的那么简单了。

小影子连忙拉来爹爹的手，把脉。只可惜，他什么都瞧不出来。他立马朝站在一边的娘亲看了去。

秦敏并不知道该如何应对这帮孩子，更不知道顾北月是何打算，她只能沉默。

小影子又朝爹爹看过来，亦是询问的目光，却带着小心翼翼，带着忐忑不安。

顾北月摸了摸小影子的脑袋，浅笑道，“别担心，就是病得严重了一些，需要静养。”

“所以，爹爹已经在这里住很久了，是吗？”小影子问道。

顾北月的判断是对的，他瞒不过这孩子的眼。当年包养这孩子，只看中他的天赋，却没想到会是这么个聪明内敛的孩子。或许是天生的，或许同秦敏那些年的教导有关吧。

顾北月承认了，“嗯，一直住这儿。”

“太傅，两年多你一直在养病？”燕儿着实忍不住出声。

顾北月还未回答呢，小影子的泪水就忽然从眼眶里无声无息满了出来，他着急得抹掉，可眼泪却又满出来。

他想起了在宁州的那些日子，从那个时候开始，爹爹就一直在泡药浴了，后来回到帝都城里，爹爹也经常泡药浴。娘亲总是告诉他，那只是调养身子而已，并不是生病。而如今……

他怎么就那么傻呀！怎么就没发生不对劲呢？

别的不说，就以爹爹的医术，这么多年来竟自医不了，这足以让他害怕了。

小影子不想哭，可是，眼泪不听话，不争气，一直流个不停，他无声无息不停地抹、不停地抹都来不及。

顾北月急了，连忙把小影子抱过来，就在这个时候，燕儿呜哇一声大哭了起来，睿儿立马将她抱过来，捂了她的嘴。

“太傅，你到底怎么了，你说。”睿儿的声音有些哽咽，却还是冷静。

顾北月一边帮小影子擦眼泪，一边安慰，“就是病得有些重，有些久，放心，不会出大事。”

这话一出，燕儿就落开了哥哥的手，哭着问，“那为什么不让大家知道，为什么要骗人？呜呜……太傅，你骗人，你骗了大家！”

小影子抬起头来，亦是哽咽，“爹爹，你骗人。”

顾北月真的有些不知所措，然而，他依旧冷静，他说，“燕儿，再过半年。你母后和你韩尘外公的十年之约就到了，那会是一场硬仗，关系重大。你母后若输了，便得留在毒宗禁地的结界里守陵；若是赢了，大秦的北疆至少可数十年无忧！”

虽然韩尘已经答应龙非夜保大秦北疆无忧二十年，可是，在他，在龙非夜和韩芸汐看来，靠韩尘的守护终究是暂时之策，唯有自己强大才是硬道理。毕竟，韩尘常年闭关，完全不打理狼宗的事务，而狼宗那位大小姐可不是一个善茬呀！

半年前，龙非夜和韩芸汐就亲自走来一趟冰海和玄空大陆，在南部多少打听到了消息。而且，顾七少这些年来频繁往返也带回了不少消息。

半年之后的决战，绝对是一场硬仗！

听了太傅这话，三个孩子都安静了下来，也都迷茫，他们并不清楚这件事跟十年之约有什么关系。

顾北月温柔地揩掉小影子眼角的泪珠，认真说，“影子，爹爹的病很重，至今还未寻到医治之法。今天爹爹把这件事告诉你们。你们替爹爹保密半年，可好？”

小影子的眼泪又泛滥起来了，比刚刚还要凶，燕儿也无声无息哭了，就是一贯冷静的睿儿也忍不住吸了吸鼻子。

病了那么多年，至今无药可救，这意味着什么？

他们都还小，却也都明白。

看着孩子们的泪水，顾北月心如刀割。

这件事，最该最该瞒着的就是这帮孩子们了。若早知燕儿和睿儿会来，他倒不如自己秘密走一趟帝都。

硬是压下着心疼，顾北月认真说，“皇后娘娘的十年之约很重要，皇上操劳国事，日理万机。此事，就当我同你们的小秘密，可好？待半年之后，十年之约过了，你们再说出来，可好？”

听了这话，孩子们这才明白顾北月为何要隐瞒。可是，秦敏却别过头去，好想哭。

半年？

顾北月也就剩下不到半年的命呀！

十年之约结束后，皇上和皇后娘娘他们就见不着顾太傅了。这个世界上就不会再有顾北月这个人了！

这两年多来，他们一直都在努力。可是，他的预言却像是对自己的诅咒，一一应验。就连时间，他都估算得那样准。

顾北月，你又骗人了！你连孩子都骗！

可是，我却无法揭穿你。

揭穿，何用？

皇上和皇后娘娘他们知晓了此事，又何用？他都救不了自己，谁救得了？

不打扰十年之约，真是极好的理由呀！

顾北月牵着小影子的手来，同他拉钩，“半年之后，你替爹爹去告诉皇上和皇后娘娘此事，可好？”

秦敏原本还撑得住的，她已经很久很久没有红掉眼睛了，可是，一听到这句话，她的眼眶就给红了。因为，那个月“替”字！

小影子并不知道那个“替”字的含义，并不知道半年之后他的父亲已经没有命亲自去揭穿这个谎言，揭晓这个秘密了，所以，他用了“替”字。

小影子犹豫了。

“爹爹，你生了什么病？半年之后，你能找到治病的办法吗？你要好不了，你会……会怎么样？”他胆怯得问。

“怪病。你娘一直在找办法，放心吧。好不了就只能天天泡在药浴里了。”顾北月并不给小影子多问的余地，认真说，“答应爹爹，可好？”

“真的？”小影子认真问。

顾北月淡淡笑开了，“你要不相信，就算了吧。”

小影子哪经得起爹爹的唬呀，连忙勾紧了手指头，“我信！”

顾北月和小影子勾完手指头，便朝睿儿和燕儿伸出手去，“殿下，公主，半年之约，约吗？”

小影子都约了，他们能不约吗？

一想起要帮着太傅蒙骗父皇和母后，这兄妹俩心下都是发颤的。小事情上蒙骗，他们经常干，可这等大事……

顾北月似乎看透了这兄妹二人的心思。他说，“半年后，皇上若怪罪下来，太傅顶着。”

睿儿和燕儿相互交换了一下眼神，便都伸出手去了。

见状，秦敏满心都是无奈，疼痛。却又不得不佩服顾北月这一计。

他若说自己病轻，或是换别的理由，孩子们一定不会相信。他说自己病重，甚至连无法医治都道了出去，孩子们对他的病情连怀疑的余地都没有了。

“睿儿，你是来练武的吧？”顾北月认真问。

“还有几日。”睿儿如实回答。

“影子得留下了随我练功，燕儿，你……”

顾北月的话还未说完，燕儿便道，“我不能留下，我要留下，父皇的影卫会找过来的。我……我跟哥哥一道去风明山。”

若是平常，睿儿一定拒绝，这丫头聒噪不说，武学天赋也一般般，曾经有一段时间跟他到天山去学剑术，差点把他和几位长老烦死。学不会不说，还各种废话。

如今这情况，睿儿毫不犹豫一口就答应了，“好，你跟我走！”

就这样，秦敏给孩子们做了点心吃。

小影子留了下来，睿儿怕天亮了影卫会寻不着人，便连夜带燕儿会医城。

在他们离开之前，燕儿想起了小东西，找了一会儿，才发现小东西其实就在屋顶，看着他们。

“小东西，你走吗？”燕儿大喊。

小东西看得明白她的意思，它摇了摇头，不想走。

“那你也留下陪太傅吧。”燕儿都要走了，又回头提醒了一句，“太傅病了，不许打扰他！”

小东西听不明白，但凡小主子们说的，它听不明白的它都点头。

送走了燕儿和睿儿，顾北月便陪着秦敏，同小影子睡在同一张榻上。秦敏睡里头，小影子睡中间，顾北月侧躺着睡最外头。

小影子可懂事了，即便有好多话想跟爹娘说，可怕爹爹太劳累，就不敢说。他仰躺着，牵着爹爹和娘亲的手，不知不觉就睡了过去。

小影子睡着之后，顾北月就起身了，而一直守在一旁的小东西立马跳到他肩上来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586077"  chaptername="第1349章  十年之约：约定">加入书签</a>
</div>
