    说来也怪，当我们走到上次我们翻墙进入地方的时候，依旧没有保安值守。

    这让我难免心生怪异，整个围绕文熙公园的墙，就属我们面前这一块最好翻越进去，公园负责人也不是傻子，他难道不知道吗？

    不过我也没多想，心想可能有保安偷懒了吧。

    我们三个年轻人自然手脚麻利，三下五除二就翻越了墙壁，进入了内部。

    刘铁柱看到面前矗立的坟头也是不由自主的紧张了一下。

    我也顺势把上次碰到阴兵借道的事情告诉了他，他听完有些震惊，说这些阴兵居然放过了我们。

    我心想我们又没有打扰他们，为什么要抓我们？

    刘铁柱说我们已经打扰了他们休息的地方，并且还在他们的坟头附近，按理说，不会放过我们，但不知道为啥却放过了我们。

    我说可能因为我长的帅吧。

    刘铁柱白了我一眼，说我自作多情。

    随后在刘宗贤开启手机导航的情况下，我们三人快速行走，但还是尽量避开了一些大路，偶尔能看到一个保安开个小的电瓶车巡逻。

    要说这些保安也是胆子大，文熙公园闹鬼还敢这样，真是不要命。

    好在一路还算是顺利，我们终于到了传说中月老的神像附近。

    神像大约高于四米五左右，面前一个大香炉上还有之前燃烧过的香火，估计也是因为很长时间没有人来的缘故，所以香炉里的香并不多了。

    刘铁柱看到这里不屑的笑了笑：“现在的年轻人还真是奇怪，一座雕像能管什么事？真以为拜了神像两个人就可以白头偕老了吗，真是扯淡。”

    我也没说啥，这些东西只能说是人心里的信仰，如果你相信，他就会保佑，不相信的话，那就没用。

    我仔细环绕着四周围，果然没错，在雕像的正前方大约十米的距离，有一条小河，我快步的走了过去。

    由于天太黑，我也看不清楚。

    我环绕了一圈后，就回到了雕像附近。

    而在这时，我发现了事情的诡异之处。

    首先，在文熙公园的正前方的确有一条小河，河水与雕像的对应下，可以形成一个完美的风水布局，因为在风水学中，靠山靠水是最好的，不论怎么样，只要这个地方靠山靠水，那么风水基本不会太差。

    但是在东南方向，居然有一棵槐树。

    槐树通阴，不论是墓地风水，还是院子风水，都会尽量避开槐树。

    我走到槐树前仔细的观察了起来。

    在槐树的枝干上，居然还有一条绳子。

    难道前段时间有人在这里自杀了？

    同时在雕像右侧不远处，居然有一座三层小楼，我不知道为何要设计个三层小楼在里面，但是这三层楼不弯曲，同时环抱整个公园内，聚阳气度减弱，如果是我，应该会在两侧放上一座假山，这样才可以避开聚阳不足的情况。

    而且我余光看到不远处的东北方向还有一排亮光，这时我才发现，原来这是文熙公园的东门。

    但是这个门进气太直，加之河流的冲击，形成了横水局。

    与此同时我发现在雕像的左右，有两个凹槽，应该在此之前，有两个小雕像，以太极点来看的话，左为白虎，右为金星，形成日月局。

    但是雕像已经被取走了，所以日月局不攻而破。

    所以我感觉，绝对有人在风水动了手脚。

    而且这个人很不简单，居然同一时间能将这么多风水局布置到一起，如此可见，这个人的能力可见一斑。

    就在我观察风水局的时候，忽然刘铁柱走到我一边拍了拍我。

    “我观察了一下河边，我发现了这个。”刘铁柱拿出来一个黑色的小球递给了我。

    我摸到手上感觉滑滑的，手感还挺舒服。

    我笑着问他这是啥，手感还不错，是不是伸腿瞪眼丸？

    刘铁柱点燃了一颗香烟：“你可以吃了试试。”

    “到底是啥。”

    “尸油提炼出来的东西。”刘铁柱冲我傻笑了一声说道。

    听到这里我感到一阵厌恶，慌忙将手上黑色的小球丢了出去，赶紧擦了擦手：“你从哪里搞来的，你怎么还有这个癖好？”

    刘铁柱拍了拍我，让我跟他走。

    我跟他走到了河边，他从一处隐秘的土堆里掏出来一个黑色瓶子，接着打开瓶盖放下倒了出去。

    只见十几个黑色小球滚了出来。

    这一幕让我更加有些反胃。

    “这些难道都是尸油提炼出来的？”我有些恶心的对刘铁柱问道。

    刘铁柱点了点头：“一个尸油就是一个尸体，所以这个人的能力真的很强大，他除了会鬼术以外，应该还会饲养小鬼。”

    “小鬼，你说的是古曼童？”我挠了挠头问道。

    刘铁柱点了点头说是。

    古曼童，就是有些年纪轻轻就夭折的小孩，他们的尸体如果不被火化的话，就有人专门回收这个，从而提炼出一个古曼童，关于古曼童的能力我还真的不清楚，我虽然见过，但却没有饲养过。

    “看来这个人应该有两把刷子啊。”我说道。

    刘铁柱思考了一下，随后点了点头：“没错，他不但会鬼术，还会动风水，而且还会提炼古曼童，如此能力高深之人，百年难遇。”

    “小心！”我忽然大喝一声，接着对刘铁柱喊道。

    刘铁柱反映的也快，我们迅速爬了下来，只见三道飞镖夹杂着风擦着头皮而过……

    三道飞镖贴脸而过，那种刺激就仿佛你从十八层楼跳下来挂树上的感觉差不多。

    同时我也明白了那句话，只有无限接近死亡，才能明白生命的真谛！

    三道飞镖狠狠地插在了树干上，我抬头看了眼周围，没有看到其他人的踪迹。

    刘宗贤看到了我们这里发生的情况，连忙小跑了过来：“这年轻人不讲武德啊，还搞偷袭。”

    我从地下站起身来，拍了拍身上的土，随后看到三枚飞镖上插着一张白纸，正在随风飘曳。

    我好奇的走了过去，将飞镖拔了下来，上面写着用黑色记号笔写着一排字。

    “壬山放甲乙巨门水，子山放甲乙巨门水。癸山放甲乙巨门水，丑山放丙丁禄存水。”

    四行字让我顿时恍然大悟。

    这四行字正是风水学中的放水法，将这条河流为主，从而布置出放水局。

    刘铁柱二人走了过来，看到我手上的纸条，似乎明白了什么。

    而在白纸的最后却又一道我看不懂的符文。

    我让刘铁柱看了看，他一拍脑袋：“我真是傻，居然把这件事给忘了，好了，你先弄一下风水局，完事咱们就撤退。”

    我不懂他怎么突然会说这番话，但是我还是布置了一下放水局。

    所谓放水局，以河流为主，将正东方的两棵树中间拴上一条绳子。

    我又将这三枚飞镖其中两枚放到了雕像的两侧，代替之前雕像旁边的另外两个雕像。

    风水局布置完毕后，我们三人便离开了文熙公园。

    回去的路上我思考了起来，这个人是谁，莫非就是提醒我要用放水局来破了鬼术传人所布置的阵法？

    但要是这样的话，为何非要用这种方式提醒我，要不是哥们反应快，那飞镖就插到我脑袋里了。

    现在想想还有些后怕。

    ……

    回到算命店后，刘铁柱转头告诉我们，自己要进屋子画灵符，在他出屋之前，我们任何人都不得打扰他。

    我问他大概需要多久，他说不清楚，快了个把个小时，慢了可能一晚上。

    等他进了屋子后，我有些好奇的对刘宗贤问画灵符需要这么费劲吗。

    刘宗贤点燃一颗烟点了点头：“这你就有所不知了吧，画符讲究心神合一，一道符必须一笔连下来，期间不能有任何的断笔，否则整个灵符就作废，其次，在画符前所准备的东西也很多，首先要拜拜三清祖师爷，得到准许后，才可以画符。”

    “如果不准许咋整？”我好奇的问道。

    “不准许就算了呗，就不画了，要不然画出来的也没用，一点驱邪的作用都没有，画出来的灵符最多用来擦屁股。”刘宗贤吸了口烟说道。

    我点了点头，没想到道家灵符还有这么多讲究，以往在电视上看到的都是手到擒来，说画就画，根本不需要那么多条条框框，如今我才知道还需要这么多准备工作，果然电视就是电视，现实就是现实。

    随后刘宗贤就说自己有点困了，熬不住了，要先回去睡了，明天一早还要去商场进货。

    我点了点头，随后一人就躺在了沙发上。

    也不知道是错觉还是怎么样，在刘铁柱进屋半小时后，我的小店忽然有一股十分温暖的感觉，

    躺在沙发上也不知道过了多久，我感到一阵困意来袭，放下手机，默默地进入了梦乡……

    梦里，我又梦到了那个女人，较上一次相比，她的身影又多了一些清晰。

    不过她还是离我很远，依旧一言不发。

    “你到底是谁啊，天天缠着我。”我对女人喊道。

    女人听到这里缓缓抬起了头，背对着我说道：“你快点醒来吧，我一直在等你，我也会保护你，直到你想起来事情为止……”

    话音一落，女人便化作成白雾渐渐地消失在了我的面前……

    而她消失后，我的身体也急速下坠……

    “啊！”我大喊一声，睁开双眼，从沙发上坐了起来。

    外面的天已经亮了，我擦了擦汗水从沙发上跳了下来，抬头看了眼钟表，早上八点。

    没想到都睡了这么长时间了。

    我打开店门，在卫生间洗漱了一番。

    刘铁柱的房间门依旧紧闭，我寻思着他还挺刻苦，等这次完事后，我觉得给他点好处费比较好。

    就在我刚离开的时候，耳朵隐约听到一阵打鼾的声音。

    我又靠近了房间几分，果然是从里面传出来的。

    我还夸早了，这小子睡得还挺香。

    不过我也没有打搅他，够麻烦他的了，总不能连个好觉都不让人睡吧。

    刘铁柱的确能睡，一直到中午，我也没见他出来。

    上午店里自然也没什么生意，我就看着面前的青花瓷发着呆。

    其实我还有些沉溺昨天晚上发生的事情，虽然我知道这一切都是幻象，女鬼的目的也是害死我，但我还是有些怀念。

    这就跟香烟一样，人们都知道有害，可为什么还是控制不住去抽。

    想到这里我又默默地点燃了一颗烟叼在了嘴上。

    一直到下午两点，房间门才有了些动静，转头看到刘铁柱从房间里走了出来。

    他上了个卫生间，随后有些疲倦的看了看我：“累死我了，画符画到现在。”

    我白了他一眼：“你快拉倒吧，清晨你那呼噜声跟放二踢脚一样，还好意思跟我睡画到现在。”

    刘铁柱见被戳穿之后，尴尬的摸了摸鼻子：“还是让你发现了，我昨晚画完符咒已经到了早上六点了，也过了子时时分了，阵法布置出来也没什么用，所以打算今晚在布置，对了，昨晚你有没有看出来什么？”

    刘铁柱突然这么一问，让我有些丈二和尚摸不着头脑。

    “对了，你可能不太懂鬼术，昨晚过去后，我明显发现鬼术的阵法已经消失了，也就是说，在咱们来之前，鬼术传人就已经撤退了，我们留在那里也没什么用了，不过这个小东西的确给了我点用处。”刘铁柱说完从兜里拿出来了昨晚捡到用尸油提炼的小珠子。

    我看着面前的小黑珠，一想到是用尸油做的，顿时就有些恶心，实在想不通这么个玩意，刘铁柱为何这么爱不释手。

    不过我也没多问，道家的东西，我了解的不多，谁知道他要来干嘛用。

    我忽然想起来昨天晚上白纸上写的符文，我问他那是啥。

    “昨天那个符文提醒了我，昨晚布置阵法的时候，布置错了，应该用奇门八卦阵，这样才可以控制住女鬼，一时疏忽，我就给忘掉了。”刘铁柱点燃一颗香烟对我解释道。

    我故作了解的点了点头。

    随后刘铁柱冲我坏笑了一声。

    他这么一笑，我准知道没好事，便问他又要干嘛。

    “昨晚布置阵法的时候，月阴血已经被我用掉了，你能不能再去搞一些？”刘铁柱冲我呲了呲牙笑着问道。

    “你特么以为那么好搞到吗？老子白天为了要这个破玩意，差点没让人骂死。”我对刘铁柱骂道。

    刘铁柱挠了挠头说自己也不想这样的，可没办法。

    见此我也没别的办法了，只好给刘旭梦打了个电话，又把事情简单的跟她说了一遍。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

