
　　傅叙动作一顿，又重新坐回去。

　　伸手想拿开她的手，她却抓得很紧，知道小姑娘睡眠不好，醒了可能再难睡着，他没有用很大的力气，也没有叫她。

　　轻轻的拉不开。

　　温吟闭着眼，感受到他单手解开了皮带扣，她瞬间感觉手上一松。

　　心瞬间狂跳，感觉自己的手也都跟着软了，酥软了。

　　虽闭着眼睛没有看他，可这个动作太欲气了。

　　“......”他他他他…！他要干嘛！

　　然而下一秒，他就抱着她起身，把她放在了床上。

　　随即，他就慢慢的起身，皮带就随着她紧紧攥住的动作抽了出来。

　　直到整根皮带都握在她手里，棉被厚厚的盖在了她身上。

　　紧接着是关门的声音。

　　温吟睁开眼：“......”

　　拽着手里皮带往地上狠狠一扔。

　　妈的。

　　他就这么坐怀不乱正人君子的吗？

　　刚才就应该直接伸进去，拽什么皮带！

　　反正她睡着了的无意识行为，他能怎么办？

　　温吟揉了揉自己头发，翻了个身。

　　撩不到，真烦。

　　……

　　傅叙从她屋里走出来，又一次浮躁的感觉袭遍了全身，他擅长隐忍，更能自控。

　　男人手懒懒的搭在走廊栏杆上，身后房间就是温吟的房间。

　　安安静静的夜晚吹着冰凉的风，风凉又尖锐，不断的吹着他。

　　有时候真怕，怕自己对她自控无能。

　　倒不是平白无故，只是她太能动不动就无意识的撩他。

　　她是小孩儿，她或许不清楚、不知道。

　　可他是一个成年且正常的男人。

　　他点了根烟，没抽几口，就被夜风吹的要没了。23sk.Com

　　“傅总这么晚才从妹妹房间出来啊？”岑继尧的声音从侧面传来。

　　他走过来，看着傅叙手里夹着的烟，笑了笑说：“挺会享受，我就说她不像是你妹妹。”

　　“哪儿有带妹妹来这种地方的，更何况今天晚上那么多美女陪玩，你都看不上眼，原来早就有佳人在怀。”

　　“给你灌酒也都拒绝，现在这一切，倒是都解释得通了。”

　　男人都知道，事后一支烟，他又这么晚才从房间出来。

　　傅叙扯了扯唇，嗓音清淡：“没你想的那么龌龊。”

　　“是吗？”岑继尧抱歉的说：“看来是我误会了，傅总别往心里去。”

　　“很晚了，岑先生也回屋睡吧。”

　　男人不冷不淡，留下这么一句话便离开了。

　　岑继尧看着他背影，笑了笑，转身也走了。

　　几乎很多人都说他跟温吟关系不干净。

　　大多数都是用打趣的方式说出来，他早就想过，小姑娘清白最重要。

　　他倒是没什么。

　　但她病情得不到好转，一个多月里，也给她吃了很多药，看了很多医生，但都没有用。

　　之前有个明面上的未婚妻倒还好说，现在未婚妻进牢里了，光明正大单身着。

　　这京城商圈儿的傅大总裁爱玩儿，不知不觉就传开来。

　　有时候听着挺荒唐。

　　也和顾从澜聊过，顾从澜倒是很大方的给出了分外不靠谱的建议：“你要实在担心流言蜚语，她又离不开你，你就去做变性手术吧。”

　　还有意见二：“要么就，宣布你取向为男。”

　　显然，这些都是扯淡。

　　于是还有最后一个：“养养吧，长大了就光明正大娶回去呗，那就不是流言蜚语了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第86章 长大了就光明正大娶回去呗免费阅读。https://xs.23sk.com 