    ‘桄榔桄榔~桄榔桄榔~’

    冰匣不断震动着。

    虽然内心惊诧，但伊凡没有停止对其注灵。

    就算其内的能量再怎么汹涌澎湃，也只是在其中而已，没打开匣子前，还能溢出来不成？

    只见伊凡脸色发蓝，那是寒冰之匣的光照射在伊凡脸上所产生的颜色。

    光愈发强盛，满屋的墙壁也被映成了蓝色！

    “寒冰之匣是神器，总不可能轻易坏掉吧？”

    “还是得谨慎一点，感觉差不多满时就收手！万一坏了可就傻眼了。”

    伊凡这样提醒自己。

    随着灵能持续不断地注入，伊凡惊诧于寒冰之匣所能承受的注灵上限。

    通过这几年的经验伊凡得知...

    一般来讲，想要完美的触发注灵效果，必须得注满或将满未满才行。

    而这就导致了有些东西，掌控不了火候就会破碎...

    当然，也有一些东西就不怕破碎。

    比如火焰的注灵流畅度就超乎伊凡的预料，能够轻易地注满而不怕损坏。

    “伊凡！有人找你！”

    这时，门外传来了卡伦的声音。

    “谁啊？”

    这注灵注到一半，伊凡可不想被打扰。

    “他自称洛基...说是有件事一定得和你谈谈。”

    “先等会！等我忙完的，应该快了！”伊凡大声回应道。

    ——洛基果然是假死...不过他找我有什么事？

    ...

    住屋外。

    洛基抬着头观察着这幢住屋，他面前站着安吉尔。

    此刻安吉尔穿着棉袄，个头比穿着燕尾服的洛基足足高出足足两头有余。

    “我好像听伊凡说过你。”

    安吉尔上下打量着洛基：“他说你...是神，是阿斯嘉德那的。”

    经过一番打量，安吉尔觉得这个洛基除了气质较为邪魅之外，其他方面与常人没什么太大不同，只有他右手中握着的东西比较吸引眼球。

    那是一把法杖，被洛基紧紧握在右手。

    法杖柄端呈金色，银白色叉状杖头中嵌镶着流动式的蓝色能源，看起来很有逼格。

    “没错，我就是。”

    洛基微笑：“所以你应该明白，大傻个，你是挡不住神的，我之所以没有硬闯，也完全和你无关。”

    安吉尔闻言一笑，开启了反怼模式：“伊凡还说过，神没什么了不起，尤其是一个叫洛基的。”

    虽然伊凡的原话不是这样的，表达的也不是这个...

    伊凡当时所表达的是：所谓神，有各自的性格，喜怒哀乐，就和人一样，只是寿命更高，会些法术而已，把他们看成一些厉害点的人相处就行了。

    听安吉尔这么说，洛基收敛笑容，抿了抿嘴。

    “都这么久了，刚刚那个喽啰到底有没有帮我通知伊凡？他办事好像很没有效率。”

    洛基很无奈，他已经尝试直接跃入二楼去找伊凡，也尝试了从正门进入，但每次都被二楼所散发出的一股淡蓝色波纹所阻挡。

    那里似乎有一股能量在排斥他的神力，他越是压制自己，就越是容易接近。

    可他根本无法完全压制自己，总会被察觉。

    幻术所欺骗的，是人的感知，但可没法完全屏蔽气息来欺骗这个。

    洛基只能把这当成是伊凡设置的结界。

    ——为了防止陌生人进他的屋子吗？

    ——可似乎如果我没有任何力量，只是普通人的话，就能走进去。

    “注意你的言辞啊！”安吉尔指了指洛基，“卡伦是我朋友，我再听到任何侮辱性的词汇，就让你体验一下什么叫超能小子！”

    洛基听到这话，邪魅一笑：“不妨你现在就让我体验一下，超能小子是吧？”

    “我怕伤着你。”

    安吉尔笑了笑：“让你看看我的能力好了，看这个。”

    他说着，单手侧伸，食指伸出向上，一缕火苗‘唰’的一下诞生在食指的指尖上方一厘米处。

    洛基微笑着挑了下眉：“就这？”

    说完就吹了一口气，直接将安吉尔指尖的火苗吹成一股笔直向上的灰烟...

    “这东西打在任何人身上，会造成什么伤害吗？”洛基轻蔑地问。

    安吉尔哈哈大笑：“对付你这种弱神！我想还是绰绰有余的。”

    “凡人，你可能在地球上是个与众不同的人，但想来你不明白神与人的差距。”

    洛基微笑：“现在用你的超能力攻击我，只要你能让我倒地，算你厉害，反之你要对我说话尊敬点。”

    “你确定？”安吉尔目光灼灼地问。

    洛基抿了抿嘴：“放心，我不会攻击你，只要你能让我倒地，那么你就证明了你超能力的价值。”

    洛基就是抱着随便玩玩的心态。

    “好！”

    安吉尔爽快答应，他先是双掌一拍，激起一片雪花！

    正当洛基以为安吉尔要发动什么强大的AOE法术而准备使用‘法术反制’时...

    安吉尔猛地朝洛基冲去！一脚踢在洛基的肚子上！

    “唔！”洛基眼珠一鼓，眼白生出血丝，显然吃了一痛！

    “还没完！”

    安吉尔大吼着抱住洛基的腰，步伐挪动间绕到洛基身后，猛地发力直接将洛基摔投在身后的雪地中！

    “你已经倒了！”

    安吉尔拍了拍手，对洛基说：“凡人也是不可小瞧的！尤其是凡人中的超能力者！”

    “...”

    仰躺在雪地中的洛基呆呆眨着眼睛，一脸懵逼地直视着天空。

    倒不是觉得安吉尔很强，洛基只是在想…

    ——他不是叫‘超能’小子吗？

    ...

    住屋二楼，伊凡的房间。

    此刻伊凡的房间已经被映成了诡异的蓝色。

    伊凡感觉到灵能的注入速率似乎变慢了。

    ——要成了吗？再注的话，不排除有爆掉的可能...

    ——就此收手吧...

    正当伊凡想要收手之际只听‘砰’地一声炸响！

    寒冰之匣在这一瞬间破碎成无数片！数十股蓝白色能量从中窜了出来！

    而在同一时间里伊凡胸前的精灵吊坠仿佛感应到了什么，亮起白光！

    刹那间就像有一股磁力从吊坠中迸发！

    ‘嗖~咻~嗖~嗖~咻~~’

    空气中那无数的蓝白能量在数秒内一个接一个地被全部吸了进去！

    ‘咔’吊坠部分又裂起了一道细微的裂痕。

    “这是...能量被存储进了项链中吗？”

    伊凡喃喃着。

    刚刚蓝白色能量流动在空气中时，整个房间都是冷的，那种寒冷就连被灵能包裹着的伊凡都能清晰地感觉到。

    而现在，房间已经不冷了，贴在胸口的吊坠却散发着舒适的冰凉。