    “帝俊，真是个好同志呐！”

    离开天庭，匆匆忙忙踏上联络道祖鸿钧的道路，苍龙满脸感慨。

    这个世界上，还是好神多。

    ——帝俊很贴心。

    急龙祖之所急，忧龙祖之所忧。

    苍龙有需要，哪怕前阵子他才跟鸿钧闹翻了，下手清除天道在妖族中的烙印那般果断……此刻，也是毫不犹豫的送上了联络鸿钧的具体方式。

    并且！

    天皇还交予凭证，信誓旦旦的承诺，此事会得到天庭高层的配合，默契瞒过羲皇耳目，请道祖届时放心出手，尽管打老领导太昊一个措手不及！

    “我等有心算无心，东华帝君这位‘白帝’是必死无疑！”

    送别苍龙时，帝俊意味深长道，“人族五帝，五大支柱，断折其一，君可趁势而起，将东夷化作自家傀儡。”

    “当然在那时，女娲道友多半是会发飙生气的，道友且注意些……不过，这其实也无所谓。”

    “毕竟，东夷支柱已折，元气大伤，正是人族危难时刻。”

    “主君亡故，储君殒落，纵有青帝太昊余威犹存，凤凰降下羽翼使百鸟朝凤，能够撑起东夷的基本盘，发挥相应战略作用。”

    “可论份量，如何比得上道友的龙族呢？”

    “彼时，你自可倚仗龙族力量，堂皇正大告诉她——白帝我杀的，木已成舟，你能咋样？”

    “大家凑合着继续合作下去，将对东夷的投资力度转移给龙族罢！”

    “不然，你不仅失去了白帝这个盟友，连龙族这帮手也会失去的！”

    帝俊虽然与龙祖是盘古道路上的竞争对手，但却很热心的给支招，帮他完善击杀东华帝君的善后事宜。

    杀一个人，不难。

    杀一个人而不付出代价，完美善后，难！

    东华帝君，将披上少昊的名号，主掌东夷，被女娲倚重为东夷领袖，主持人族东部防线，是一整个大军区的领袖人物。

    这种人殒落了，女娲能不发疯，追查到底？

    想想都知道，娲皇一定会查！

    而一查，这里面的门门道道不说一览无遗，也差不了多少。

    毕竟苍龙的计划里面，杀一位顶尖的太易大罗，出动的人力太庞大了，根本就没法掩饰痕迹。

    从天庭方面的征伐主力，到鸿钧道祖拉扯羲皇，再到巫族方面的支援效率拉胯……苍龙妙计安天下，杀东华是那般的干脆，可女娲也不是瞎子。

    她哪怕不知道天庭和道祖的猫腻，还查不了巫族里面是谁在上蹿下跳？

    苍龙必然会暴露的。

    那个时候，就是龙祖表现的时刻。

    帝俊教的，便是这个。

    ——要拿出死猪不怕开水烫的架势，明明白白告诉女娲……你还想盘古不？想，那就把此事揭过，让本龙快意恩仇，弄死东华这家伙。

    不想，那大家就一拍两散！

    苍龙有过忧虑，这么干，实在是太弄险了，火上浇油啊！

    “最是记仇女人心！”

    “这么干，以后的纪元时代，我的龙子龙孙怕是不得安宁了。”

    龙祖叹息。

    “怕是每场大劫的开劫，她都会琢磨着跟我过不去。”

    “不是一颗灵珠误入凡尘，杀条龙祭天。”

    “就是一枚补天神石通灵，搅扰那四海。”

    苍龙很了解女娲——这可是一个有恩记恩，有仇报仇的神！

    “苍，你这想法不行啊……你现在都跟人家竞争盘古了，仇已经结下，再多打下脸又算什么？”

    “若你盘古失败，踩龙族的人多了去了，多女娲一个不多，少女娲一个不少。”

    “若你盘古成功，就女娲那两下子，能报复的了你么……哦，也不对。”

    “她还有一个盘古的哥哥……只要跑去哭诉，说不定能引来伏羲跟你论道。”

    “但是呐，眼下的女娲可正是自尊心很强的时候，怎会把仇恨假手于人？定然是自己上！”

    “伏羲想干预，她还不同意呢！”

    帝俊简单分析，为苍龙鼓足了信心。

    正是如此！

    不就是杀个东华吗？

    女娲你还能为一个死人，跟我苍龙闹掰、再不合作不成？

    “道友不愧是能当上天皇的人物，这所思所想却是比我周到许多。”苍龙临走前感慨，“若不是我们最后终是要刀兵相见，或许我们能做一个朋友。”

    “是啊是啊……”

    帝俊微笑着，目送苍龙随后匆匆离去。

    等龙祖没了影。

    这位天皇的身后，却是有一片最深沉、压抑的让人窒息的黑幕垂下。

    “唔，苍龙真是个好同志。”

    若心有灵犀般，他自言自语着与此刻龙祖差不多的话。

    “本来我还有些忧愁，白帝到底要怎样合理的进入人族，还不引起女娲的全方位注意？”

    天皇眸光幽幽，“现在却是好了。”

    “东夷的班底拉起来了，然后主君却又死了。”

    “一个偌大的东夷，名分自有，财政自主，兵权自主，可惜失了王。”

    “龙祖又跳，能吸引火力，让女娲忽视理论上已经失去了‘棋手’的东夷。”

    “只能靠吉祥物的凤凰，拉扯一支鸟师，再有退休养老的青帝辅助，勉强让这一支人族势力发挥作用……在战争中，默默的，低调的，去发展……”

    “和光同尘……和光同尘啊……”

    “这波啊……这波是女娲灯下黑喽！”

    帝俊轻轻笑着，摊开了手掌。

    在他的手上，是一枚似金似玉的凤凰印玺，代表了凤凰一族除始祖外的最高权威！

    这是早年，某位白帝和某位青帝密谋，得来的身份象征！

    有此一物，足以号令驻扎在东夷中的鸟师——毕竟，凤凰就是吉祥物，不管事的！

    鸟师听令，又有青帝掩护，再加上独立自主的名分大义……

    女娲想查账，都得查的一头雾水。

    当然，世上无难事，只怕有心人。

    真想查，就没有查不出来的隐秘。

    可是那时的女娲，又还会在意小透明状态的东夷政权吗？

    全部的注意，怕是都要交待到苍龙的身上，与之勾心斗角了。

    “苍龙妙计安天下，错把白帝乱真假。”

    “女娲明见山河图，不知明灯盏下黑。”

    帝俊似笑非笑，视野超然，将整个洪荒宇宙都纳入眼底。

    “这盘棋的最后结果，我是越来越好奇了。”

    “不知道到头来，有多少人得上天台，纵身一跃，换个千八百万年的清净？”

    ……

    “苍，你的要求，我答应了！”

    紫霄宫中，鸿钧道祖满脸微笑，对龙祖说道。

    他们已经达成了共识。

    正如帝俊所说的那样。

    鸿钧对于能给伏羲添堵的事情，那是非常的上心！

    甚至于，他都承诺了。

    到时候，不止是可以拖住羲皇——若是东华帝君的生命力太顽强，能硬生生杀出重围，他都不介意暗中插上一手，断去其生机去路！

    “道友你不是自闭紫霄宫，非无量量劫不出吗？”

    “还能有这般威能？”

    苍龙笑道，带着三分试探。

    “哈哈哈！”鸿钧很坦诚，“情况不同嘛！”

    “我为什么会被关起来？还不是因为巫族和天庭联手逼迫？”

    “可是现在……天庭同意，巫族中的你也同意。”

    “你们联手申请，那就不是我‘主动’插手干预了，而是‘被动’出手……对吧！”

    “我也无奈嘛！”

    鸿钧笑眯眯，“我不能从天道中主动走出来，可是在经过你们精心设计的仪式，将天道召唤出来，这把我家给硬生生搬迁，与羲皇的家融合，大家在紫霄宫里谈话……那完全莫得问题，不算破了誓言。”

    “可惜。”

    “可惜。”

    道祖连道两声可惜，“封印我的主力里面，还有女娲，构筑最后的防线。”

    “她是万万不会同意，让我自由的。”

    “哦。”苍龙哦了一声，脸上没有其他表情，心中却是下着决定。

    ‘仅此一次。’

    ‘你这么危险，还是在紫霄宫里待个无量量劫的好。’

    “那说到底，你也顶天了牵制羲皇而已，东华……你行吗？”

    苍龙有些不保险的追问。

    “行的行的，绝对没有问题。”鸿钧点头，一脸义愤填膺，“为了苍龙道友你报仇雪恨的事情，我不行也得行嘛！”

    “你曾经那么的冤屈，被小人暗算至死……这仇要是不报，那我们洪荒还有天理吗？还有公道吗？”

    道祖的语气铿锵有力，让苍龙很感动。

    继帝俊之后。

    他短短时间内，第二次感受到了神与神之间的温暖。

    这股温暖，令苍龙慨叹……

    洪荒，还是很美好的。

    绝不只有那人心的龌龊，套路无穷。

    还有高尚的节操，乐于助人的优良品德！

    一场合作，便在这双方友好、和谐的气氛中，愉快的达成了。

    苍龙与鸿钧击掌盟誓，必要叫那东华死无葬身之地！

    ……

    出了紫霄宫，回归东华，那冷风一吹，苍龙的热血飞快冷却下来。

    之前表现的感激之类情绪，消失的干干净净。

    “帝俊……鸿钧……都不是什么好货色。”

    他站在沧海碧波上，抬头看看天庭，看看紫霄宫，哂笑一声。

    “会这么热情，有钱出钱，有力出力，一个个脸上挂满了义愤填膺……呵，还不是因为死的是白帝？”

    “说到底，白帝是人族的底蕴，是棋手，是战略力量。”

    “能削弱人族，无怪你们都这么积极。”

    此刻的苍龙很冷静。

    对于策划这样一场杀局，内外勾结联合，害死本阵营的一位巨头……说实话，他没有什么感到好得意的。

    终归是本阵营的损失，未来龙族面对的压力会更大。

    不过，他也不后悔。

    “东华，这都是你逼我的。”苍龙叹息着，轻声自语，“本来，我还想顾全大局。”

    “一开始，女娲让你入主东夷，我也只是嘴上驳斥而已，想着走一步算一步。”

    “可为什么……为什么，你这么咄咄逼人呢？”

    “为什么要加上那样一个条件，让红云成为继承人？”

    “终是让我下定了决心。”

    “哪怕本方少一位太易，未来面对的局面会更艰难，要承受的压力更多……我也要先下手为强，弄死你啊啊啊！”

    “不然我的龙族，岂不是要被你活生生拖住，成为困龙？”

    “我还怎么盘古！”

    苍龙自语着，眸光逐渐凝聚，心灵意志坚定无比。

    做了这样的选择，他不后悔。

    毕竟……

    如果不是为了自己的盘古大业考虑，他何必跟女娲结盟！

    人族方面的利益，跟他并不是同样的！

    谁挡他的道，杀谁！

    尤其是东华帝君这种！

    赤果果的敌意展现，让龙祖如芒在背。

    “红云、东华……请你们去死，成全我的盘古之路……”

    苍龙幽幽叹息着，随风而散去四方。

    ……

    一场浩大的杀局展开了。

    它太恐怖，是要两位巅峰的神圣，以性命为祭。

    不过，虽恐怖至斯，但发作酝酿的时候，却是无声无息的。

    所有人，都很有耐心，像是渔夫张网，缓缓等待。

    对此，东华帝君似乎一无所觉。

    他仍旧是如往常一般的工作，担任天庭的大司命，处理诸般事务。

    倒是那人族中，不知何时出现了一位名唤作“少昊”的大贤！

    其有大才，于王庭中论述法理，阐道古今，得风后称赞，被圣母嘉奖。

    在一番犹如作秀一般的表演中，他顺理成章的得到了任命书，受封王号，派遣往不周以东的区域，成为千千万万人族分支氏族的最高领袖！

    毫无疑问，这是一个圣人、圣贤。

    毕竟，一个每走一步都有天花乱坠、地涌神泉，有无量仙音环绕、洗涤万灵身心的生灵，在苍生的眼中被尊为圣者……这是没有丝毫悬念的。

    气象宏大无比，一路走到濒临东海、靠近青帝养老处的地方，少昊选址，亲手立下根基，名曰东夷！

    日出东方，唯我东夷！

    虽然不知道为什么，少昊的封号，却是“西极”，尊为“白”。

    跟青帝蹲在一块……有些微妙的违和。

    不过，没有多少人会在意这个。

    大家能直接注意到的，是这位人族东夷势力的领袖，非常的有面子。

    王庭立下之日，有凤凰降临，鸣响苍茫，激荡洪荒！

    凤鸟适至！

    PS：靠近年关，工作繁忙，更新不稳定，抱歉了。

