    众人心里巴不得赵白继续挑战呢，现在听到系统提示，他们自然是纷纷同意了！

    “叮！你们选择继续挑战升级版boss，boss已经出现，由于你们接受了挑战，本次挑战前，你们暂时获得了能量、状态全恢复和CD归零，请做好挑战准备，距离下一场挑战开始还剩30秒！”

    【怪物名称】：普罗米斯

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命2700000，物攻2160，物抗1800，法抗900

    【技能】：绝命冲锋、战争践踏、致命射击、迅捷如风、恐惧光环

    【恐惧光环】：减少周围十米范围内所有敌人20%输出！

    升级后的普罗米斯，除了属性再次增强了之外，他又多出了一个技能。

    恐惧光环这个技能还是很恶心的，光环类技能每时每刻都会生效，而恐惧光环的效果是减少20%的输出。

    所谓的减少输出是指减少任何伤害能力20%。

    无论是物理的、法术的亦或者是真实伤害。

    看着BOSS又多了一个变态技能，赵白小队成员们则是将注意力全都放在了赵白身上。

    反正从第一个BOSS开始，他们就是纯粹的酱油角色，最多给手控制而已，能不能战胜BOSS全靠赵白大神了。

    此时的BOSS还在赵白可以对付的范围内。

    即便多了一个恐惧光环，赵白也不是太在意，他继续下达指令。

    和之前一样，故技重施，让三个人施展束缚技能困住普罗米斯，然后自己再伺机行动。

    重生升级过后的BOSS是没有前次的战斗记忆的。

    所以他并不会因为吃过一次亏后，就有所提防。

    保留战斗记忆看上去没有什么属性的提升，但是这可是很强的加强，目前的状态下，BOSS是没有记忆的。

    但是再升级几次后，他不但会多出更恶心的技能，甚至于还会保留战斗记忆，变得又难打又恶心。

    所以赵白即便拥有巴坤魂匣在身，也不敢说自己可以打穿技能副本。

    不过当前的BOSS还是可以对付的。

    在确认完毕后，赵白立即开始了挑战。

    随着系统提示传来，赵白小队的几个控制门立即各司其职开始释放束缚技能。

    对普罗米斯释放了不少次技能了，他们也更加轻车熟路了起来。

    这一次三人合作依旧轻轻松松的就将普罗米斯给控制住了。

    当众人再次见到一个壮汉虚影出现在赵白身上后，他们不禁有了一些赵白特殊手段的猜测了。

    之前打第一个BOSS的时候，赵白大神没有秒杀过BOSS，而那个壮汉虚影也没有出现。

    第一个BOSS靠的是那个小女孩神秘的一口吐息将BOSS的血量一半喷掉的。

    而第二个BOSS，小女孩完全没有出手，全程是赵白大神自己出手的。

    除了中途出现了一个壮汉虚影之外，赵白大神似乎也没做什么和第一次对付BOSS时不同的动作。

    所以这让众人很容易联想到壮汉虚影和秒杀BOSS的关系。

    从这一点也可以推翻开挂的结论，这显然是运用了什么特殊的手段。

    使用了巴坤魂匣后，赵白再次从杀到了普罗米斯的附近。

    在靠近普罗米斯十米范围内时，他就收到了系统提示。

    “叮，你已经处于了普罗米斯的恐惧光环范围内，你的输出能力减少20%！”

    对此，赵白并不在意，毕竟他的输出早已经超出了普罗米斯最大生命值很多了。

    减少个20%跟没有减少也没有什么区别。

    他再次开始出拳。

    “欧拉欧拉欧拉……！！！”

    嗒嗒嗒就是十拳过去了。

    效果爆发，击晕普罗米斯十秒时间。

    此时已经不需要同伴们补充控制了，在这十秒内，赵白足以打完剩下的二十拳。

    “呼啦呼啦呼啦！”又是十拳过去。

    BOSS防御、攻击统统减半！

    最后十拳……

    呼呼呼，很快打完！

    当最后一拳命中普罗米斯，再次弹出一个七位数的伤害-8639100！

    这是因为赵白被减少了20%的输出，否则这一次能打出千万级的伤害来。

    不过即便如此，也足以让赵白小队众人无比吃惊了。

    他们一时间都没有考虑到恐慌光环的事情，他们还以为赵白这一招手段能够稳定打个八百多万呢！

    这也实在是有些强的过分了！

    最后一拳打完，普罗米斯进入濒死状态！

    不过依旧没用，赵白轻松耗过5秒时间，最终和上一次一样一棍子解决掉了普罗米斯！

    “叮，恭喜你们成功完成了困难模式技能副本的挑战，请问是离开副本领取奖励，还是选择继续挑战升级版BOSS？

    当前副本奖励等级为三级，可以百分百掉落一星技能！

    继续挑战，将会面临更加危险的战斗，若挑战失败之前获得的副本奖励将会清零！

    【友情提示】：挑战有风险，选择需谨慎，见好就收，方不悔恨！”

    这一次，系统弹出来之后，赵白决定不再挑战了，因为他知道接下来普罗米斯会多出什么技能来。

    那是一个吸血技能，普罗米斯拥有吸血技能后，那就很难办了。

    就算秒了他，他也可以瞬间通过高伤害吸满血量，这就非常恶心了。

    赵白倒不是安全没有办法战胜他，但是还是比较难以对付就是了。

    而再下一个，就已经是没什么希望战胜了。

    只多打一个提升并不大，所以赵白决定还是不多费力气了。

    有这时间，还不如多刷几次副本。

    所以解决完这个BOSS后，赵白便选择了退出了。

    “叮！你的队长放弃了继续挑战，你们即将离开副本！3、2、1！”

    随着倒计时结束，众人还没来得及反应过来，便眼前白光一闪，重新回到了之前进入副本时候的位置了。

    “叮！恭喜你们成功完成困难模式技能副本挑战，由于你们挑战了两次升级版BOSS，你最终获得了630万经验值，随机一星技能书一本！”

    击杀了三个30级的BOSS，每一个BOSS都能够提供大量的经验。

    让赵白刷一次副本就获得了足足630万的游戏币。

    赵白之前就有六十多万的游戏币还没有用完现在有获得了整整630万游戏币，赵白此时拥有的游戏币数量已经接近700万了。

    【PS】：感谢joker、青衣打赏的5块钱，感谢自古深情必自毙、打赏的6块，感谢土豪们的支持！感谢大家推荐票。

    