    秦家在皇一仙域此前也算是风头正健的仙军之一，而后来损失了秦如楠，秦刚几个玄仙境中的好手，数万秦家嫡系仙军也全部陨落在天桑荒原，秦家势力自然被削弱了不少。

    虽然秦家的中流砥柱还在。秦妍已经开始闭关冲击三品丹圣，可就算秦妍能冲击成功，这三品丹圣的份量也是不如已经炼制出丹药圣灵的陆小天，甚至相差不少。

    陆小天已经具备三品丹圣的实力，只是需要在天丹宫这边走一个过程，确认三品丹圣的身份罢了。对于陆小天这样一个实力比起自己还要强上几分，极有可能在修为上也晋阶到天仙，前途可观的家伙，申屠战风认为更值得拉拢，毕竟秦家仙军是一个家族，只是这样的家族在申屠战风这个天罗城城主之子的眼里，份量也算不得有多重。反倒是陆小天更具潜力一些。

    方才双方已经斗过一场，现在又将陆小天带到与其有敌对关系的仙军中，难免会让陆小天心里有什么不好的猜想。此时晁剑魂要为难陆小天，对于申屠战风而言，倒是一个难得的机会。

    听到申屠战风的阻拦，晁剑魂面色难看无比。“申屠道友，莫非秦家仙军数万人，便死得这样不明不白了？”

    “你莫不是以为秦家数万仙军失踪是东方道友一人所为？”沐夏也反问了一句，“秦道友有没有做秦氏仙军有害的事情暂时还不得而知，不过秦如楠，秦刚几人试图夺取秦道友的丹药圣灵，却是有确凿证据的。晁道友觉得真要追究起来，该先追究谁的责任？”

    晁剑魂听到沐夏所说，顿时面色一白，当下拱手道，“沐道友说得有理，是在下孟浪了。”

    陆小天看得眼神微微一动，哪怕申屠战风是天罗城城主之子，所说的话也没让晁剑魂有太多的反应，毕竟皇一仙域并不归天罗城统属，而申屠战风自己只是个玄仙，晁剑魂自身实力不弱，又掌控一支仙军队伍，并不需要畏惧申屠战风多少。

    倒是沐夏这女子，要么来头可能比起申屠战风还要更大，或者是皇一仙域属于沐夏家族的管辖之下，否则晁剑魂绝不至于如此。

    龙交龙，凤交凤，老鼠的朋友会打洞。申屠战风，沐夏四人能凑到一起，实力大体相当，而从一路四人的交谈来看，申屠战风，还有那聂天侯，白如雪对于沐夏都始终保持着一份敬意，显然沐夏的身份比起预料中的还要高出一些。甚至有可能在天罗城，九央城城主之上。

    “东方道友后面有什么打算？”聂天侯问道。

    “看来我在这里并不怎么受欢迎，当初强行将我征召到天桑荒原的秦氏仙军也不见了，我还是先回龟灵仙域，通过龟灵仙域的炼丹阁确认了三品丹圣的身份，后面再图其他。”陆小天扫了晃剑魂一眼，晁剑魂眼中仇恨的神色隐藏得并不是十分好，他此时不走，呆在对方统御的仙军之内自讨没趣不成？

    秦如楠，秦刚当初是胆大包天，晁剑魂有没有这个胆量陆小天尚且不得而知，对方也未必能奈何得了现在的他，但对于陆小天而言，确实没有留在这里招人嫌的必要。君子不立危墙之下，眼下呆在这仙军，或者是对于天桑荒原已经没有其他利益可图，留之何益。

    “东方道友要获得三品丹圣的认可，不必去龟灵仙域，况且以东方道友现在的实力，龟灵仙域那浅滩也容不下东方道友这样的蛟龙了。而且龟灵仙域太过遥远，东方道友若是不嫌弃，随我们去相对近一些的九央城如何？我们几个无事，也正好去九央城逛逛。”聂天侯发出邀请道。

    “那便恭敬不如从命了。”陆小天眼神一闪，这几人只有白如雪是九央地的，另外几人与白如雪看上去交情尚可，而这次追击那从罗央狱内逃出来的畟蝎，四人联手而动，却是被他捷足先登了。那畟蝎的骷髅之躯确实已经在陆小天的手段下飞灰烟灭，不过那一缕元神却是被陆小天收入了镇妖塔，然后再次转入青果结界。

    看起来罗央狱虽然有重兵，甚至金仙级强者坐镇，但罗央狱也并非完全在九央城的控制之下。甚至于金仙级强者也不敢过于深入罗央狱中。

    眼下跟着白如雪等一行人去九央城倒是一个难得的机会。唯一可惜的是自从自己与几人呆在一起后，几人对于罗央狱的议论也便为之中止了。

    看着陆小天，章太虚，孟德邻几人随同申屠战风几个扬长而去。晁剑魂面色一阵精彩。他倒是有心想将陆小天留下来，却是认识到自己根本不具备这个实力。

    “东方道友，你手上可还有其他的清璇仙丹？没有圣品的，极品或者上品的也成。”路途中沐夏又将主意打在了陆小天身上的丹药上。

    “倒还有一颗极品的，不过此仙丹转让不能用寻常的仙晶。须得以物易物。”陆小天略一犹豫，既然要从这四个家世不凡的家伙手里掏出一些有用的东西来，不给对方尝一点甜头怕是不成的。

    “那也成。不知道东方道友想要什么东西作为交换？”沐夏问道。

    “五系雷力或者其他厉害的源雷之物亦可，又或者其他罕见的丹方亦可。”陆小天不顾章太虚猛打过来的眼神说道，清璇仙

    “这个倒是好办，我手里便有一颗火雷九霄珠，里面蕴含的火雷之力如海如潮。不过只是一颗极品的清璇仙丹可不太够哟。”沐夏闻言一笑，只见其手掌一托，一颗拳头大小赤色晶珠便出现在沐夏白净的手中。

    那火雷九霄珠之内，一阵火光涌动，电闪雷鸣，所蕴含的澎湃火雷之力之丰，远超陆小天从甄敬山那里吸收到的灭生极雷。

    “我暂时手里也只有一颗极品的清璇仙丹能拿得出手了。”陆小天两手一摊，“要不我再补你一些仙晶。”

    “仙晶？”听到陆小天的话，沐夏莞尔一笑，申屠战风几人也是忍不住笑出声来。

