    可霍司爵坐在轮椅里冷冷的扫了她一眼后，忽的，他就又进去了。

    “哎，霍先生，你等等我啊，你要去哪？你别一个人啊，这样很危险的。”温栩栩赶紧追了过去。

    好在，电梯门还没关上，她看到后，赶紧闪身也进去了。

    “霍先生……”

    “……”

    根本就没人理她！

    这个看着她也进来了的男人，也不知道怎么回事，那眉宇间的阴鸷更重了，就好似谁欠了他几亿几千万似得。

    唉，算了，还是先别说话吧。

    温栩栩乖乖的闭了嘴，之后，一直到电梯来到了一楼，两人都没有说过一句话。

    直到，电梯门打开。

    “司爵？这不就是司爵吗？爸，他已经下来了。”

    “对对，都下来了，不用上去叫了。”

    “……”

    忽然出现的陈敏芬和神霄夫妇，看得电梯里的两人皆是面色一沉。

    他们就像是哥伦布发现新大陆一样，指着他们就兴奋的大叫了起来，于是没一会，在他们的身后，好多人便都围了过来。

    温栩栩：“……”

    霍司爵：“……”

    几乎是在这个男人瞳孔里扬起阴狠的那一刻，温栩栩从电梯里出来了，挡在了他面前。

    “神中校，神夫人，两位这么巧啊，又见面了。”

    “巧什么巧？你给我让开！”

    陈敏芬一看是她，表情就很不客气的沉了下去，直言让她滚开。

    可温栩栩，又怎么会滚呢？

    她继续大方得体的笑着：“神夫人，我不能让开，霍先生他不喜欢别人碰触，他是有洁癖症的，还得麻烦你让让，我推他出去。”

    随后，她就直接去扶霍司爵这张轮椅了。

    可没有想到的是，这陈敏芬看到她竟然敢让她让开后，她直接冲上来就拽住了她的胳膊！

    “唔……”

    “你算什么东西？还让我让开！”

    抓着就是一甩！

    霎时，本来就穿着高跟鞋站在电梯和门外中间地方的温栩栩，一个站立不稳后，人便歪了歪，朝一边倒了过去。

    “你简直是找死！”

    关键时刻，一个男人的冷戾爆喝出现，温栩栩都还没有回过神来，她的胳膊已经被一只大手给牢牢抓住了。

    “霍先生……”

    “告诉神宗御，今天如果再让我看到她，这观海台，别想安宁！”

    浑身都像是充斥着一股骇人冷戾的男人，对着这个陈敏芬爆喝一句后，立刻，所有待着客厅里的人，都感觉到了那种毛骨悚然的杀意。

    太可怕了！

    陈敏芬当场脸都吓白了。

    神霄想要打个圆场，可是，一看到这侄子那双被猩红填满的眼睛，也是不敢再开半句口。

    直到神宗御过来。

    “出什么事了？”

    “二叔，是大嫂要硬拉司爵出来，这个女医生说，司爵身体不适，她会推着出来，然后两人就起冲突了，差点把这个女医生推到在地。”

    有个神家人在背后倒是很伶俐的把事情描述了一下。

    好好的聚会，还没开始，就搞出这样的幺蛾子?

    神宗御盛怒的目光立刻瞪向了儿媳：“吃饱了撑着？跑这里来闹，成事不足败事有余，给我把她送回去！”

    一句话，就断了陈敏芬所有希望。

    陈敏芬顿时就瘫下去了，她转身抓住了丈夫的胳膊，想让他帮自己求求情。

    可是，神霄看到她这种场合下，竟然让自己丢了这么大的一个面子也，也根本就懒得管她，更喜欢她赶紧消失。

    “送夫人回去。”

    “是！”

    就这样，陈敏芬被送走了。

    而待在厨房里的陈绮晴见到，连想都没想，她就立刻回去灶台上，把那锅粥给倒了！

    小小的风波，终于告一段落。

    霍司爵被推着来到了客厅，经过刚才的事后，这些神家人谁都不敢再惹他，一个个的就站在远处又恨又惧的盯着他。

    不过，还有一些则是真的好奇打量他。

    “原来这就是我们神家的小少爷啊，长得还真是英俊不凡，很像当年的神英弟弟。”

    “是，我瞧着也像。”

    “可是他看起来好冷，也好凶，他是坏人吗？”

    忽然，有人听起来很稚嫩的声音问了句。

    温栩栩听到，马上寻声望了过去，却发现，就这么一会的时间，那个半大的孩子，已经被一只手紧紧捂住嘴巴了。

    这是什么意思？

    他是洪水猛兽吗？还是地狱恶鬼，一个个对他避如蛇蝎成这样？

    温栩栩心口猛然堵了堵。

    她的神祇，怎么会在这里在他们眼中变成这样？他是多优秀的一个人啊，他站着的地方，就是那里的光，那里的神！

    所有人都崇拜他，敬仰他，虔诚如高高在上的王者。

    可为什么就变成这样了？

    温栩栩很难过很难过……

