    不知不觉间，时间又过去了三个多月，来到了五月下旬。

    大街小巷里，行人们都脱去了厚实的冬衣，换上了更加轻便舒适的装束。当然，作为一座国际性现代化的大都市，又是四大时装展的举办地之一，纽约这边也不乏为了追求美丽而不在乎身体的年轻人，在尚未进入夏季的这会儿，他们已经早早的换上了更容易凸显出身材的夏装。

    看了一眼刚好从窗外走过的露着胳膊腿的几位美女，再收回视线，看着坐在自己面前的这位，几秒钟后，石小磊还是没能忍住：“伙计，你不觉得热么？”

    一身厚实的皮大衣，里头还搭配了一件皮夹克，哪怕是在白雪纷飞的严冬腊月，这一身都不会觉得冷。

    可放在气温已经升到二十六七度，再过几天就要上三十度的现在……

    说实话，光是看在眼里，石小磊都替对方觉得热。

    “习惯了。”黑人大汉笑了笑，摘下了扣在脸上的墨镜，露出了血红色的眼眸：“你知道的，我有一半吸血鬼血统，体温比常人低一些。”

    “好吧，我就是问问。”耸了耸肩，石小磊又随口问了一句：“你的眼睛……”

    “只是颜色有点吓人，其他没什么变化。”黑人的语气很平淡，仿佛一点儿都不在意：“可能是因为那次的魔法仪式吧，我也不是很清楚为什么会有这样的变化。反正我天天戴着墨镜，不影响。”

    “倒也是。”深有同感的笑了笑，石小磊点点头：“SO，今天来找我，是有什么事么？日行者先生。”

    “我是来表示感谢的。”看了一眼坐在身边的科尔森，黑人大汉回答道：“另外，你可以叫我埃里克，那是我的本名。”

    本名埃里克，外号日行者，又是跟科尔森一起来的。

    对漫威中的登场人物略有了解的朋友，应该已经猜出了石小磊身前这位黑人大汉的真实身份。没错，他就是鼎鼎大名的吸血鬼猎人，代号刀锋战士的那位超级英雄。

    至于为什么今天会找上门来，还是跟科尔森一起来的……

    事情要从贝优妮塔与血神之间的那场战斗说起。

    早在三个多月之前，也就是二月中旬还没过元宵那会儿，贝优妮塔去了一趟苏格兰，在法师们的帮助下，剿灭了最后一群成建制的吸血鬼，并灭杀了它们花费巨大代价召唤出来的异维度邪神，即吸血鬼老祖血神。

    当时，因为举行仪式所需，吸血鬼们不仅收集了大量的新鲜人血，还抓住了拥有特殊血脉的埃里克，将他当成了祭品。

    仪式中，埃里克被抽掉了不少血液，一条命去了七八成。而在仪式结束后……如果一切照常进行的话，召唤出来的血神会吸干埃里克身上剩下的血液，以他的性命为代价，庆贺自己来到现世。

    可是，就在召唤仪式刚刚结束，血神还没来得及享用祭品之前，守候已久的贝优妮塔对祭坛发起了突袭。

    预定的后续庆贺环节，被突然打断，兴奋中的吸血鬼们化成了灰灰，血神也不得不收起刚刚来到现世的欢欣，第一时间投入到与贝优妮塔的战斗之中。同时，原本应该死去的埃里克，也侥幸的逃过了血神的利齿，留下了一条小命。

    贝优妮塔与血神之间的消耗战，整整持续了半个月。

    这半个月的时间，对埃里克来说可不好熬——虽说身为人类的那一半，让埃里克豁免了庇护所灵气的伤害，但作为吸血鬼的另一半，本应起效的自愈能力，却是受到了压制。

    原本就是奄奄一息的状态，硬挺了半个月之后……哪怕体质远比普通人更加强壮，埃里克也还是被折腾到了油尽灯枯，离挂掉只差最后一口气的地步。

    偏偏战斗结束后，贝优妮塔又一门心思惦记着给自己放松，急匆匆的离开了现场，忘了还有个不能动弹的‘活人’在那儿挺尸等死。

    结果，埃里克又被搁置了两天，直到神盾局接到贝姐的电话，去古堡那边收拾战场处理后续时，才把他给救了出去，送到了隐秘的医疗中心里进行救治。

    元气大伤，甚至连根基都受到了损伤。哪怕埃里克的底子很好，哪怕神盾局拥有远超外界的医疗实力，他还是在病床上躺了整整三个月，直到几天前才恢复到了可以独自下地行走的水平。

    “按说应该再恢复一段时间才对，不过因为埃里克先生强烈要求……。”看着石小磊，科尔森无奈的叹了口气：“洛克，很抱歉没能提前通知你，希望你不会介意。”

    “没事，又不是什么大事。”摆了摆手，石小磊笑了笑，看着面前一脸郑重的刀锋战士：“很抱歉，伙计。你来的不太巧，贝优妮塔昨天才被佩珀邀请，陪她一块儿去了米兰。如果不出意外的话，她可能要一周之后才能回来。”

    “这……”

    既然正主不在，那就再跑几趟。虽说也可以通过石小磊转达感谢，但只是一个闪念之后，埃里克还是决定维持原来的想法，亲自去到贝优妮塔面前，面对面的亲手向她说出那句话。

    “那我不打搅了，等贝优妮塔小姐从米兰回来了，我再……”拄着拐杖，摇摇晃晃的站起身来，埃里克伸出了右手：“洛克先生，今天打搅了，谢谢你腾出时间来跟我见面。”

    “呃，不客气。”没想到对方会这么干脆，石小磊稍稍有些意外：“那个，不再坐一会儿，这就走了？”

    “不了，我得回去医院接受治疗。”

    “那好吧，我们下次见，希望再见面的时候，你已经彻底恢复过来了。”

    “谢谢你的祝福。”

    送埃里克出了店门，目送他上车远去，再收回注意力，石小磊突然又露出了讶异的眼神：“嗯？科尔森，你怎么……”

    “我还有点其他的事。”科尔森回了一个温和的微笑：“可以聊聊么？洛克。”

    “……。”盯着科尔森看了几秒钟，石小磊笑了笑：“好吧，趁着还在午休。说吧，还有什么事儿？”

