    谭冰摇摇头，说道：“这种事我怎么敢说？不管是真是假，如果你爸知道了还不找蒋建民拼命？”

    “你以为他猜不到是怎么回事？他年轻的时候可是有生育能力，怎么会平白无故丧失呢？”李新年质疑道。

    谭冰沉默了一会儿，犹豫道：“我觉得他有可能已经猜到是怎么回事了，并且已经报了仇。”

    李新年楞了一下，吃惊道：“难道蒋建民的死跟爸有关系？”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“反正蒋建民死的挺蹊跷，你想想，一个整天跟毒药打交道的人怎么自己会被毒死呢？恐怕潘凤都不相信。”

    顿了一下，又小声道：“另外，蒋建刚的儿子死的也很离奇，你爸对东风水库那片沼泽地简直太熟悉了，怎么会眼睁睁看着蒋麒麟淹死在那里呢？”

    李新年吃惊道：“怎么？难道爸为了报仇杀了蒋建刚的儿子？他应该杀蒋如兰报仇才对啊。”

    谭冰摇摇头说道：“那不一样。”

    “什么不一样？”李新年疑惑道。

    谭冰迟疑道：“杀了蒋如兰还是蒋玉佛呢，杀了蒋麒麟就等于让蒋家断子绝孙，而你爸自己也算是断子绝孙了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，狐疑道：“既然连你都这么想，难道毛竹园的人就不会这么想？”

    谭冰迟疑道：“毛竹园的人当然会这么想，但他们没证据，所以只能心里恨你爸，断绝了跟他的来往。”

    顿了一下，又低声道：“现在看来，潘凤恐怕也是有苦说不出，只能自己吞下苦果。”

    李新年疑惑道：“这话怎么说？难道毛竹园的人竟然忍气吞声？”

    谭冰沉默了一会儿说道：“你想想，如果你爸和毛竹园的人一起参与了万振良骗贷案的话，那他就是知情者，毛竹园的人难道还真敢跟他翻脸？

    所以，他们最后也只能自认倒霉，否则惹恼了顾百里，大家都一起完蛋，不管怎么说，蒋建刚兄弟先干的缺德事，你让人家算子绝孙，人家也一样可以让你绝后。”

    李新年一脸狐疑道：“妈，你说的这些事究竟是你自己捕风捉影还是有什么根据？”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“这么多年来我一直在琢磨这些事，越琢磨越觉得越可疑，既然你今天非要打破砂锅问到底，那就不妨都说出来算了，省得你到处乱打听。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“妈，说了半天，可你还是没有说红红的生身父亲究竟是什么人？”

    谭冰恨声道：“你为什么非要纠缠这个问题？红红的生身父亲跟你有什么关系？难道你还急着去认老丈人？”

    李新年硬着头皮说道：“妈，红红是我的老婆，难道我就没权力知道她的身世？”

    谭冰瞪着李新年气哼哼地问道：“这么看来你为了红红的身世已经操不少心，那你说说看，在你看来红红有可能是谁的女儿？”

    李新年没想到丈母娘居然会给自己出个哑谜猜猜，一时愣住了，不过，他想继续把这个话题聊下去，犹豫了一下，干笑道：

    “妈，这可是你让我猜的，那我就乱猜了，如果猜错的话你可别介意。”

    谭冰哼了一声道：“如果你能猜到的话倒也让我佩服你的见识。”

    李新年听丈母娘这么说，越发无所顾忌了，脑子里把有可能跟谭冰有一腿的男人梳理了一下，迟疑道：“红红这些年在银行工作得到过你的不少帮助，从她年纪轻轻就当上行长这一点看来，我怀疑她会不会是你跟杜秋谷的女儿啊。”

    谭冰眼睛一瞪，骂道：“放你娘的屁，我跟杜秋谷只是工作关系，虽然外界也有我们的一些谣传，但绝对没有你想的这么龌龊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“这么说不是杜秋谷？那还能是谁？”顿了一下，又猜道：“难道是蒋建刚？”

    谭冰胀红了脸，把一个坐垫朝着李新年砸过来，骂道：“你这张狗嘴纯粹胡说八道，我既然跟了蒋建民，怎么还会跟蒋建刚乱来？哼，我看你倒是吃着碗里瞧着锅里呢。”

    李新年知道谭冰的所谓锅里应该是在暗示顾雪，顿时就不敢再乱猜了，可心里还是有点不甘心，沉默了一会儿，干笑道：“妈，我在最后猜一次。”

    谭冰闭着眼睛没出声，李新年迟疑了一会儿，大着胆子说道：“红红好像跟赵源关系密切，你好像也一直都不愿意得罪赵源，我猜红红会不会是……”

    李新年还没说完，谭冰猛地睁开了眼睛，瞪着他骂道：“你这小王八羔子，再敢胡说八道看我撕你这张臭嘴呢。”

    李新年一脸沮丧道：“哎呀，妈，你就直说了吧，难道你还担心我会去告诉爸？”

    谭冰哼了一声，沉默了一会儿，盯着李新年说道：“难道我还怕你去告诉他？实话告诉你，顾百里心里很清楚红红是谁的女儿。

    哼，要不是当年他荒唐透顶的话也就不会有红红，严格说起来红红就跟他的亲生女儿一样，因为是他故意让我生的。”

    李新年怔怔一愣，随即吃惊道：“怎么？难道红红是试管婴儿？”

    谭冰有点哭笑不得地骂道：“你神经病啊，那个年代哪来的试管婴儿？好了，你别瞎猜了，这件事你也不要问我，有机会去问顾百里吧，就不知道他是不是有脸告诉你，反正我是没脸说。”

    李新年怔怔楞了一会儿，好像还是有点不死心，疑惑道：“妈，该不会是韩寿吧？”

    谭冰胀红了脸，恨声道：“你这个小畜生，把老娘看成什么人了？韩寿算什么东西？我看着倒胃口呢。”

    顿了一下，又警告道：“你要是敢跟红红提起这件事，看我不撕烂你的嘴。”

    李新年冤枉道：“我能跟她说啥，你又没告诉我答案。”

    谭冰怔怔地楞了一会儿，像是自言自语道：“有些事还是没答案好，不管小雪和红红的生身父亲是谁，她们都是我身上掉下来的肉，我对她们一视同仁。”

    顿了一下又叹口气道：“如果不是你爸作孽的话，我们一家现在不是好好的吗？”

