    夏无给整蒙了，在他的潜意识里，自己的干儿子李八。

    是唐帝国的英雄之一，家喻户晓的大将军。

    虽然这其中有朝廷的暗箱操作，估计是为了聚拢人心之类的。

    夏无心里自然明白，这些荣誉都是虚的，但他乐于装糊涂啊。

    灭疫英雄，玄武门守将，正三品冠军大将军....

    虽然都是没有实权的....但名头够了啊。足以彰显地位了啊。

    心里的不断美化，加上朝廷的有意为之。

    一脸迷茫的原主‘李八’已经被推上很高的位置，加上是军队出身。

    各个军队的大小军官对‘李八’将军佩服至极。

    特别是鼠疫战争中，和李长河等人冲进鼠巢的超凡者中，有人侥幸活了下来。算是目睹了五位【玩家】对付鼠巢的一幕。

    那位断了两条胳膊的超凡者，醒来后，抬嘴就是吹：“我亲眼看到李八将军干翻了鼠人领主！还把鼠人领主按在火里揍！骨灰都给扬了！”

    其实，在超凡者的角度来看，那就是比较低端的打斗。那时候的李长河才哪到哪？

    不过，李长河当时带着青铜面具，在火焰中战斗的一幕，已经深深的刻在他脑海里了。

    潜移默化下，觉得李八的确强大无比。

    卧槽！那李八将军神功盖世啊？吹吹吹！

    而原主‘李八’一脸迷茫的说：“我不知道，我刚醒来啊。我都还不是超凡者啊。什么是鼠人？”

    呦！李八将军还谦虚起来了？好品质，好德操！吹吹吹！

    以至于，连那些知道异域之人存在的大唐高层，也加入了吹吹吹的行列。

    毕竟，那时候的大唐。获得了不该获得的技术和知识。急于改革，那李二陛下又担心会激起一些氏族派系的反扑。

    需要一个不会威胁到变革的英雄来引导民心，李八算是五人中最合适的。

    本就是军伍出身，加上夏公公的关系。他是最容易受控制的人选。

    身份一抬再抬，地位越来越高。

    加上本人并没有啥野心，皇帝也不担心出乱子。

    就瞎鸡儿吹！

    终于....给吹爆了！

    十几年过去了，李八的形象被塑造成武功盖世，德操无缺的英雄人物。

    连原主李八自己都信了...一出门就有人狂喊李八将军。

    去执行军务，那些上司或同僚都传来敬佩的目光。

    走在大街上，直接给人认出来了。

    到最后，夏无也信了，其实他这种知道实情的少数人。

    都很清楚，无论是原主‘李八’还是那个便宜干儿子‘李八’。都不是什么英雄人物。

    原主李八唯唯诺诺，战力也不强。甚至连超凡者都不是，唯一的优点就是听从命令。

    而便宜干儿子‘李八’，贱的一批，搬走了不少东西。

    虽然还算有担当有气魄。但和英雄两字没啥关系的。就一个贱人！

    可时间长了啊...身边的人不断的吹捧，加上这些年来心里的不断美化。

    夏公公也潜意识的认为，自己的干儿子就是一个英雄。是的，我说是就是！不要你觉得，我要我觉得！

    然后...现在。

    李长河无情的打碎了夏无的自我催眠。将他多年来的幻想直接打碎，并一脚踩进泥巴里。

    “逆子！”抬手想拍死面前这混蛋。

    就说怎么有种似曾相识，且又贱贱的感觉？加上李长河身上那隐隐约约的鬼气。

    夏无能肯定面前这家伙，就是自己那便宜干儿子。

    可这么一想，更生气了啊！

    什么吊样？

    话没说完直接下跪可还行？

    强大的落差感，让夏无都起了杀人灭口的心思。

    赶紧打死，当做什么都没发生似的回去！

    李长河则谨慎的退后几步，一脸吃惊的说：“便宜干爹可别激动啊。是我啊，你的干儿子啊。虎毒不食子啊！”

    “你....”夏无瞪大双眼，指着李长河愣是憋不出什么话来。

    最后转变为深深的叹息。

    “我怎么就这么倒霉啊....”

    另一边的，伏尔加等人等了半天也没看到敌方【玩家】的人数变化。看来对方没有被攻击啊。

    纸人张不由感慨：“难不成对面有什么提升好感度的技能？神了啊，这种局势该怎么补救？”

    纸人张开始怀疑人生，他大大小小经历过十来次任务了。

    如果，换到李长河一行人的角度，纸人张可没有把握单用计谋全身而退。

    要是李长河在此，估计会大笑着给出答复。天命之子，给爷爬！

    犹如现在和何峰等人所说的一般。

    “当年陈小刀用二十块，赢到两千五百万。”李长河一脸傲意，【好友】中和众人说：“我用一声干爹，赢得一个剧情势力，完全没问题！”

    “收手吧，再骚下去你会死的！”何峰【好友】中告诫说：“他们到底是剧情势力，别太当真了。要是被知道【玩家】身份的获得方法。他们不会对你留情的。”

    “我知道的，我心里有数。”李长河当然不会贸然的暴露什么。

    【玩家】身份...夏公公或者说大唐一方，并不清楚。

    要是知道击杀【玩家】可以获得【玩家】身份。

    他们大概率不会留手的...这必须得小心。得谨慎。

    现在一行七人，正在往第三势力，或者说大唐军营的方向走去。

    李长河一边和夏无扯犊子，一边观察着在前方开路的蒸汽士兵。

    从夏无那可以得知，以他们的年代来看。

    自【玩家】离开后，已经度过十二年了。

    这些时间里，大唐的花样不少。

    毕竟一口气收拢的这么多知识。

    想要在不影响皇权的情况下融入大唐的封建社会。还真有点麻烦。

    这还只是一点....

    李长河最想知道的是。那帅大叔皇帝李二，看到自己的儿子李治会绿了自己。会有何感想和作为？

    不止如此，像那侯君集叛乱之类的。后面的女皇帝。这些又该如何处理？

    当一个强大的，有野心的皇帝。得知自己的帝国会在安禄山的行动下，由盛转衰，又会做什么处理？

    提前灭掉那些危害吗？

    李长河没敢问，当初在大唐剧情的时候，【玩家】五人就当不知道。

    比如月神...当初被拉去制造火焰弹。

    身边一群贞观猛男天团围观。

    一个个肌肉爆棚，气场十足。一个个缠的月神却和娘们似的。

    就想多敲点后人对他们的评价。

    在那里，月神就看到了侯君集，愣是强行往火药上面扯。

    决口不提这位将军之后会做出的造反举动。

    现在，更不会自找麻烦。

    夏无这段时间以来，也不知道是不是焕发了第二春，看上去好像苍老了不少，但实力暴涨的厉害。

    估计都有所谓的地级超凡水准了。超凡者原来是越老越强的吗？

    真要打起来，就是父子局了...

    还是不要说这些敏感的话题了。免的被干掉。

    不过，李长河仔细打量着前面的蒸汽士兵。

    见他们一言不发，每走一段距离身上的齿轮就会转动几圈，蒸汽喷涌。

    而夏公公还是穿着以前见面时的紫色长袍，虽然上面的图文有些变化。但总体来说风格不变。就是古人造型。

    一边是蒸汽士兵，一边是古代高手。画风不太像啊...

    “你看你小子给的什么鬼玩意？十二年发展出这种东西。”李长河在【好友】联系【月神】说：“他们真的是连文艺复兴都免了啊...”

    “别给我扯这个。我还心疼呢！火神发动机啊...当时废了老大劲才打死的boss身上拆下来的。转手就给大唐了...”不提这个没事，一提就心疼。月神【好友】中抱怨着：“我事后去【交易所】查了一下，八百多游戏币一个呢。还没人卖！”

    “得了吧，千古盛唐任务物品够你吃喝一阵了。”李长河回应了一句，随后看着那两个蒸汽士兵。

    不由感慨道：“这才是男人的浪漫啊！”

    “等等到营地了，问问看他们还有没有多余的。给我们也整一架。”月神也是感慨良多。

    何峰和苍月溟只能咋舌了，本以为千古盛唐只是拿到一些现代科技。最多和当今社会的科技风格不一样。

    可没想到这么刺激。现在看来....何止是风格不一样啊...

    合着，就真是赛博朋克蒸汽大唐了呗？

    “你们异域之人倒是许久未在大唐出现了。我还以为和你小子是见不上了。没想到，这次寻宝居然能遇上你。”夏公公在走在两个蒸汽士兵后面。

    说道这，回头看了眼李长河，不由啧嘴说：“你这脸我就不说了，反正也不是你的吧？倒是你这装束....咋去混江湖了？干爹告诉你，这是没出路的！用你们给的信息来说，要去混公务员啊！铁饭碗啊！”

    神了啊，一个古人太监劝红旗下长大的正经好青年去当公务员吗？

    咋那么出戏呢？

    李长河心中诽腹着。

    “你是对红旗下长大，还是对正经好青年有所误解啊？”云婷吐槽着。觉得这小老弟有点问题啊。

    “便宜干爹，是上岛追寻宝物？”李长河没有解释‘角色’的问题。而是转移换题说：“那你应该是和那两拨人接触过了吧？”

    “切！”夏无公公傲然一笑：“要不是和水师走散了，我会在见到这些蛮夷和莽夫的第一时间，命令他们跪下！”

    “哦。”李长河不想听他吹逼，一路上说大唐牛逼已经听腻了。

    还是问点实在的：“那干爹现在到底是有多少人啊？赶紧告诉我啊，让我们安安稳稳完成任务。让你们好好寻宝啊。过段时间，去大唐看你们啊。”

    “我大唐水师已经打到天竺了！我大唐旗帜所到之处，皆为大唐国土！”夏公公不知怎么的又吹起水师了。

    哦，这里是水师应该是指大唐海军。嗯....有了科技力量，打打天竺应该没啥问题。

    “所以说....到底又多少人啊？”李长河寻思着，你大唐水师打到红海都没用啊。

    人家二战还有原子弹呢，难道他们还拿原子弹来炸我们？现在没有的，就别拿来说了啊。

    “我大唐已经开始造飞机了！”夏公公又说：“再过十几年，往西走无穷尽，往东走无穷尽，皆为我大唐国土！到时候，你高呼一声，李八在此。无数人将会你献上祝福。我们大唐的铁骑...”

    合着，夏公公这些年修的是嘴皮子吗？嘴皮子超凡？

    四人愣了一下。

    “好好好。大唐牛逼！您能给我说实话吗？”李长河感觉不太对，这说话语气似曾相识啊？

    “咋就这么像咱老爹呢？”何峰倒吸一口凉气：“以前，老爹心虚的时候，总喜欢扯东扯西。”

    “你这么说，还真有点像啊。”云婷回应，身为云老爹的亲女儿，对自己老爹的性格还是很了解的。

    “好吧。便宜干儿子...我摊牌了。”夏无干咳两声：“我是带着小队先上岛上了。外面二十艘大唐军舰，三万大唐水师士兵没能进来，白雾就起来了。”

    “嗯...然后...”李长河已经看到了远处的大唐军营。

    在海岸线一块隆起的高坡上驻扎着。

    军营不大，但用【鹰瞳魔眼】可以看到一些穿着黑甲的大唐士兵正在军营门口戒备着。

    和想象中，一大排蒸汽士兵等待命令的场景有些差距啊。

    不远处，还能看到一艘体型不大的铁甲船...样式很奇怪。

    看的出是一艘船，和古船不同的是，上面还有着类似八牛弩之类的弓弩类武器。

    这是科技断层吧？蒸汽机甲都出来了，不整点枪炮？

    “一百来人。其中二十多位是文职的...”夏无摊手说：“等我叫齐人，会让我们知道大唐的厉害的。现在嘛....算他们走运，干爹先放他们一马。”

    “那这两位...”月神指了指停在不远处的两位蒸汽士兵。人数不多没事啊，在于精啊。

    这种蒸汽士兵来二十个，李长河都敢冲击二战势力营地啊。

    “哦，实验体啊，研究院托我带上试水平的。我嫌恶心，没带多...咳，就仨。”夏公公啧嘴说：“昨晚，一个实验体还和一个一身黑甲的怪物打了一架。还在修复中。”

    李长河沉默了，还以为抱住大腿了，看来还是很拉垮啊....

    “便宜干爹...大唐就派你一个超凡者来带队吗？”

    “....”夏无皱起眉头，感觉受到了挑衅。抬手一掌劈断了身边水桶粗的树木。语气不善的问：“咋地？看不上？”

    “不，没有的事。干爹牛逼！”李长河心里一叹，这么看来，硬推的路线是行不通了啊。

