    霍格沃兹外的天气变得十分寒冷，小巫师们恨不得把头都埋进袍子里，但是哈利不一样，他一步两级地迈上大理石楼梯，从卢平教授是狼人这件事被公之于众那天起，一股无名火就在他的心里熊熊燃烧着，为什么善良的人总是会遭到不幸，小天狼星冤坐这么多年牢、卢平现在又是如此，还有自己的父亲母亲……

    在一处楼梯平台上，他从骑士卡多根爵士的大幅肖像前走过。卡多根爵士拔出宝剑，恶狠狠地朝哈利挥舞着，哈利根本不理睬他。

    “回来，你这逃跑的懦夫！不许退缩，跟我战斗……”卡多根爵士从面罩后面用发闷的声音喊道，但哈利只顾继续往前走，愤怒地想着心事，“居然没有几个人愿意站出来帮助卢平教授，枉费他平时对大家那么好，善意待人有什么用！你们现在后悔了吧，她根本不让你们使魔法，上课就光是念那本无聊的教科书。卢平教授是世界上最好的黑魔法防御术课教授，没有之一。”

    哈利突然停住了脚步，他的目光看向了远方，乌姆里奇从拱形的门廊穿过，得意洋洋、趾高气扬地在走廊上穿过，她穿着捕捉卢平那天晚上穿的那件毛茸茸的粉红色开襟毛衣，头顶上带着那个黑天鹅绒的蝴蝶结，哈利又一次强烈而鲜明地想到一只大苍蝇愚蠢地落在了一只更大的癞蛤蟆身上。

    纳威和福莱格从走廊上和她面对面地经过，她扬了扬下巴，魔杖一指，他们两个被击打得往后退了几步，衬衣最上面的扣子被扣了起来，显然有点让他们喘不过气，随着乌姆里奇教授的走过，他们三个的背后又挨了一下，后面露出衬衣的部分也被扎进到了裤子里。两个人郁闷地看着乌姆里奇扬长而去。她的魔杖对着廊壁下坐在长条石凳上拥吻的一对情侣一指，那对情侣被快速弹开，低着头不敢看她，否则一旦表现出来，等待他们的将是漫长的禁闭，以及体罚。

    短短时间内，韦斯莱兄弟和哈利已经被惩罚过好几次了，礼堂大厅的一面墙上，现在已经挂上了许多的告示，阿格斯·费尔奇将乌姆里奇制定的诸如“学习期间不得放音乐、所有韦斯莱产品立即禁止使用、要时刻保持衣冠得体和礼貌的举止”等新校规一项项地钉在了石墙上。他很乐意做乌姆里奇教授的执行者和监督人，他觉得乌姆里奇教授的这些规定太合他的胃口了，要是能允许他恢复使用铁鞭子、囚禁室等惩罚措施就更棒了。

    当哈利走进黑魔法防御术课的教室时，乌姆里奇已经坐在讲台后面了。哈利把书包向背后一扬，不看乌姆里奇一眼，昂着头径直走向课室的最后一排。乌姆里奇见状，脸上的笑容越发甜腻了。

    随后进来的同学们走进教室时都默不作声，一想到即将要面对的枯燥时光，他们就觉得十分煎熬。他们也不敢乱搞小动作，第一次上乌姆里奇的黑魔法防御课时，西莫和迪安在课前玩着的一架纸鹤被乌姆里奇变成了一堆灰烬，之后的各种扣分和惩罚更是让他们了解到乌姆里奇教授对课堂纪律的要求有多么严格。

    “同学们，下午好！”全班同学都坐下后，她说道。仅有几个同学嘟哝着“下午好”作为回答，她便声音嗲嗲地要求他们再来一遍。

    “还是请继续收起魔杖，拿出《黑魔法防御理论》。”乌姆里奇教授的这句话丝毫不奇怪，在场的学生们郁闷地盯着自己桌子上的魔法书，没有任何动作，他们早就料到了她会这样说，这几乎成了她固定的开场白了。哈利环顾着课堂中同学们的表情，莫名地感到一种深深的快意。

    “翻到第十五页，我们今天换种学习方式。”乌姆里奇教授面对着全班同学，两只手十指交叉，端端正正地放在胸前，“你们可以自己默读，不必再读出声，我要课堂上保持绝对的安静。”

    课堂上一片沉寂，乌姆里奇满意地笑了起来。

    ?这时，咚咚的敲门声打断了她的授课，她皱着眉头看去，形容憔悴的卢平出现在了课室的门口，他的身后跟着几个狼人管制局的成员。

    “抱歉打断你，乌姆里奇教授，我来取走我的东西。”卢平教授温和地说道。尽管乌姆里奇93年通过的《反狼人法》让他很难找到工作，变得贫困潦倒，这次也是因为她才让自己狼狈地离开了霍格沃兹，但是卢平反而对她产生不了任何情感上的起伏，反倒是坐在座位上那些孩子们回头看他的眼神，让卢平的心一阵一阵地揪痛。

    如果不是邓布利多答应了康奈利·福吉的一些条件，自己恐怕不会像现在这样没有受到太严厉的惩罚，仅仅是去狼人管制局完成登记，之后生活在狼人管制局强制监管下一段时间后即可。现在，从魔法部被释放出来的他被狼人管制局的职员们带回了霍格沃兹，取走他的个人物品。

    “要不要我下课再来？”卢平顿了顿询问道。

    “现在就拿吧，卢平先生。”乌姆里奇平静地提醒着卢平他已经不再是位教授了。坐在最后排的哈利抬起了双眼，怒视乌姆里奇。

    卢平静静地走向了教室后方的教工休息室，纳威低垂着的头偏了偏，看着卢平的衣角从自己的桌子旁擦过，轻轻扭回了头，抿了抿唇，很是难过和自责。凡是卢平经过的地方，小巫师们纷纷用目光偷偷打量着他。

    教室内恰如乌姆里奇之前所命令的一般，一片死寂，但是在这片沉默中，小巫师们看着半开门中正在为自己围围巾的卢平，情绪越发的低沉。卢平教授的确是个狼人，但是和现在这样枯燥乏味、动辄就要扣分、关禁闭、被体罚的课程比起来，以前的课堂简直是一种享受。

    和温和的卢平教授教授给他们许多实用的实践课不同，乌姆里奇教授虽然总是喜欢用她那种最最温柔、最最嗲声嗲气的小姑娘一般的声音说话。除了那些集训班的“优等生”们可以名正言顺的进行活动练习外，其他人只能被迫接受她所教授给他们的那些理论知识，就连私自练习都不行。那些内容对他们而言在现实生活中毫无帮助，甚至会让他们连O.W.Ls考试实践考试都通过不了。

    门咯吱一声，卢平走了出来，低着头从学生们的座位中间穿过，帕瓦蒂侧头看着他走过，眨了眨眼睛，不知不觉她握紧了拳头。就在卢平走到前门时，帕瓦蒂·佩蒂尔，这个印度姑娘猛地从座位上站了起来，“卢平教授，我相信你不会伤害人。”

    “谢谢你，佩蒂尔。”卢平往她的方向走了两步，目光凝视着帕瓦蒂，点头致谢。

    “走吧，卢平先生，”乌姆里奇冷冷地催促道。“现在，格林芬多扣10分，帕瓦蒂小姐，请坐下。”

    “他是教过我的教授中最好的黑魔法防御课的老师！”帕瓦蒂猛地转身对着乌姆里奇厉声吼道。

    “我要关你禁闭，帕瓦蒂小姐。”乌姆里奇瞪大了眼睛命令道，“有谁敢再说话，就和她一样关禁闭。”

    卢平教授抿紧了双唇，目光哀伤地环视着课堂上的同学们。

    哈利看着佩蒂尔·帕瓦蒂坚定的眼神，心下感触，当初一年级的时候，在飞行课上，纳威的记忆球被马尔福抢走，不是格林芬多的其他人，正是佩蒂尔这个女生第一时间就站出来想帮助纳威，她是一位真正的格兰芬多。

    “卢平教授中最好的黑魔法防御课的老师！”哈利也站起身来，大声地吼道，表达着自己的支持。

    “格林芬多扣10分！波特先生，坐下，还有从今天起，每天下午五点钟开始到我的办公室去。”乌姆里奇的鼻孔张大，眼睛眯了起来。

    “乌姆里奇教授，这是我的错，请不要惩罚他们，我这就离开。”卢平本来往迈走了两步，然后就停下来对乌姆里奇道歉后表示马上就会离开，他想保护他曾经的学生们。

    ?“卢平先生，我提醒你，我才是黑魔法防御术课的老师，我完全有权利罚学生关禁闭。现在，请离开吧，不要打扰到我的教学。”乌姆里奇抬起眼睛看着卢平，脸上再也看不见一丝假笑了，但满满都是嘲讽。

    罗恩看着气得发抖的哈利，他剧烈地喘气，咬了咬牙齿，眼睛转动了几圈，发了发狠心，也站了起来。“卢平教授是最好的黑魔法防御课的老师！。”

    自乌姆里奇担任黑魔法防御课教授后，小巫师们一直无法得到彻底宣泄的愤懑情感在这一刻完全喷涌，在乌姆里奇气急败坏的警告声中，格兰芬多们纷纷站了起来表达着自己对卢平的支持。

    赫敏本来也想跟着站起来，但想到自己帮艾伦管理的集训班，乌姆里奇的姿态已经放的够低了，她不能破坏现在双方勉强维持着的还算友好的平衡。

    纳威涨红了脸，看着其他人的样子备受鼓舞，他也站了起来，但他感觉光一句“卢平教授中最好的黑魔法防御课的老师！”还不够宣泄的心情，还不够！卢平教授被抓那晚过后，纳威一直在懊恼自己的懦弱，悔恨着为什么自己会害怕卢平教授的狼人形态，他这几天每天都在自责着没能像哈利那样挺身而出去维护卢平教授。除了富有同情心的波莫娜·斯普劳特教授外，没有哪位教授能像卢平教授那样对他那么友好，鼓励他、安慰他。而在卢平教授最需要鼓励和帮助的时候，自己竟然退缩了，怯懦了。

    是的，这不够，远远不够！纳威觉得他虽然跟着站了起来，但这完全不能宣泄这几天所积累酝酿的那些负面情绪。

    看着不远处的的卢平教授，想要守护他的欲望就如同汹涌澎湃的大海，一浪一浪地涌向了纳威的心头——由于自己的愚笨，卢平教授在教授自己学习守护神咒时，魔杖一直没有反应，甚至连白雾都放不出来，而教授却耐心地鼓励自己，从没有嫌弃辱骂甚至放弃自己。

    想到这里，因为愤怒打着颤的纳威猛地抽出了自己书桌中的魔杖，“呼神护卫！”他大声地吼了出来，就像是一座沉睡已久火山终于爆发，纳威从这些天里的压抑情绪里吸取力量，把他们化为勇气，守护的信念犹如洪水一般被纳威引导出来，它冲破一切枷锁，一团银色的物质从他魔杖的端口喷出，化作了一只巨大的蟾蜍，它灵活地跳跃过了书桌，向卢平教授飞去。

    “呼神护卫！”哈利也利落地抽出了自己的魔杖，一头银色的牡鹿喷涌而出，轻快地围着卢平教授跳跃着。

    “呼神护卫！”罗恩的守护神——杰克拉塞尔梗犬，也追上了那头牡鹿，环绕在卢平的周围。

    他们的爆发让黑魔法防御课教室里的学生们看到了宣泄的渠道。

    守护神咒中带给人们的快乐和守护等正面情绪的能量充斥了房间。就像是被寂静的黑夜里突然划破天空的闪电照亮了大地，麻瓜出生的学生们感觉自己就像在目睹上帝亲自降临，无法言喻的颤栗感从每一位巫师的灵魂深处迸发，并且快速蔓延遍布于全身。

    他们纷纷抽出了自己的魔杖，就连少许斯莱特林的学生，也站了起来用守护神咒表达着自己对卢平教授的喜爱和祝福，哪怕不是所有人都能成功的像纳威一样施展出完整的守护神咒，但哪怕最愚钝的学生，这时也足够放出比平时更多的白雾。

    “卢平教授，虽然我的守护神咒并非你所教，但作为最好的黑魔法防御课的老师……”本来还在瞻前顾后的赫敏看到眼前一幕，再也忍不住，她站了起来举起了自己十四英寸的秘银龙心腱魔杖，哪怕她已经完全可以做到无声施展此咒，但还是喊了出来：“呼神护卫！”

    本来坐在位置上用局外人眼光看着眼前一幕的潘西·帕金森皱着眉头看着赫敏的动作内心埋怨，“这头莽撞的母狮子！该死的，如果我不跟着做的话，艾伦·哈里斯知道后肯定会不高兴，艾伦不高兴，德拉科肯定也会跟着不高兴。”

    她和斯莱特林集训班的成员们对视了一眼，相互点了点头，乌姆里奇可不敢一次性招惹这么多纯血家族家族。

    “呼神护卫！”

    “呼神护卫！”

    “呼神护卫！”

    喷涌而出的银色动物的队伍也越来越庞大，这种守护的意愿越来越鲜明，就像是无数条小溪飞快地汇成了一条洪流。

    听着不绝于耳地施展咒语的声音，感觉到带给人欢乐和安宁的守护神围绕在他的身边，看到教室里同学们一张张感动快乐又蕴含泪水的面孔。

    莱姆斯·卢平双目赤红，泪水混杂着鼻涕滑过他的脸颊，这一刻，他第一次感到自己从幼时起就背负的狼化症中解脱了出来，那些因为受情势所煽动产生的偏见不再能影响他。他看向身旁的两个狼人管制局的职员，对方在这一刻瞬间明白了卢平的想法，各自推开一步后对他点了点头。

    卢平用带着压抑的哭腔对他们说了一声谢谢。

    抽出了自己的魔杖莱姆斯以前从来不喜欢自己的守护神，因为它会不断的让他回忆起那些苦痛，他厌恶所有与狼有关的事物，虽然教授学生们学习守护神咒，他也尽量不亲自动手而是让哈利·波特代为展示，除非万不得已，他平时常故意创造没有形体的守护神咒，哪怕在没有人注视的时候。

    “呼神护卫！”一头银狼从卢平的魔杖里跑了出来，并带领着其他人的守护神们围绕着教室里的所有学生奔跑，这一刻，自己的守护神带给他的是来自狼群的家庭导向而且没有了以往自己感受到的侵略性。

