    待南宫振将那两尊准仙帝斩了之后，坐在战车上的锟桑才有所动作。

    “轰！”

    锟桑衣袖一挥，无边黑暗大地上出现了一个又一个深渊，自那深渊中，一座又一座巨大的古殿升起。

    古殿内，满是黑暗生灵！

    “所有人听令，进攻界海另一端，接引同胞回家，若有阻拦，杀无赦！”

    锟桑向那些黑暗仙王下达命令，大举进攻异域、仙域等诸界！

    “是！”

    无边黑暗生灵自接引古殿走出，一尊尊黑暗仙王领队，朝界海另一端杀去。

    黑暗浩荡，无边无沿！

    一座又一座接引古殿自界海上出现。

    界海沸腾，其中的黑暗生灵走出，加入黑暗大军，踏入接引古殿，朝堤坝那一端而去。

    “呜……”

    号角吹响，诸天都听到了那苍凉的声音，黑暗大军在前进。

    南宫振静静地看着那无边无际的黑暗大军，朝界海堤坝那边杀去。

    “看来你很不在呼那些蝼蚁的死活！”锟桑露出一抹冰冷的笑意。

    南宫振摇摇头，道：“不，没有人可以护得了他们一世，我相信他们能在战火洗礼中成长起来。”

    这个世界，他不是救世主，他只能护得了一时，护不了一世。

    他只能尽力去将黑暗生灵中的顶尖强者拦住，让叶凡等人有发育的时间。

    “你很强，我很满意，也许在你身上，能让我找到突破的契机。”锟桑不可置否的说道。

    “你会死在我手上！”南宫振却平淡的说道。

    “是吗？乐意至极！！”锟桑对于渴望踏入仙帝境界，已经入了魔。

    朝闻道，夕死可矣！

    “轰隆！”

    九头古兽踏碎虚无，锟桑驾驭着古老的战车，朝南宫振冲撞而去。

    至强的大道法则弥漫，战车升腾起不朽的符文。

    就连那九头古兽，其身上，都已诞生了准仙帝之光。

    能以如此九头古兽拉车，可想锟桑的强大。

    南宫振抬手便是一刀斩去。

    一刹那，刀光亿万丈，斩向了那能踏碎了诸天的战车。

    “轰！！”

    下一瞬间，混沌海崩溃，混沌气滚滚，在那恐怖的碰撞下，有大界覆灭，从此走向终点，也有大界诞生，开始演化。

    两种强大的法则在碰撞，道则仙光璀璨，点亮了无尽虚无的混沌海。

    两人出手，便是无匹的道法演化，盖世神通秘术打出，没有丝毫的试探。

    “轰！！”

    南宫振手中天刀法则仙光弥漫，一刀劈出，切开混沌，撕裂了战车上不朽的道则符文。

    “哧！”

    那九头古兽失去了锟桑不朽符文的庇护，被璀璨夺目的刀光扫中，瞬间气化，死于非命。

    九头有望踏入准仙帝境界的古兽，被两尊至强者的大战余波硬生生抹杀。

    刹那间，两人的意志便已经碰撞了上千次。

    杀意撕裂千古，洞穿岁月长河。

    两人都已接近仙帝领域，一招一式间，都蕴含着恐怖的伟力。

    南宫振天刀斩去，同时斑驳的通天塔绽放茫茫紫光，一同朝古老战车撞去。

    饮过数尊准仙帝血的天刀，充满恐怖煞气，锋利无比，直径斩破了古老战车上的不朽符文。

    “轰！！”

    锟桑一掌拍出，将通天塔打落茫茫混沌中。

    在激烈的战斗中，古老的战车在也承受不了攻击，被打得崩碎解体混沌中。

    古老战车，被锟桑征战了几个纪元，而今被打碎了。

    一路走来都是横推对手无敌的锟桑，今日遇到了劲敌！

    南宫振的通天塔也被打落混沌，塔身上布满了裂痕。

    “杀！！”

    锟桑战意沸腾，沉寂已久的战血，在复苏、燃烧。

    掌指间，亿万道剑芒飞射而出，法则肆虐。

    他已经很久很久没有遇到让他血液沸腾的对手了，而今战意燃烧，让他找到了久违的感觉。

    南宫振拳印如阳，炽盛璀璨，向前打去。

    轰！！

    仙光炸碎，亿万剑芒与拳印相撞，洞穿了混沌海。

    两人拳掌滴血，漆黑与鲜红的帝血交织。

    大道符号构成的仙焰都被湮灭，这里发生了恐怖的景象。

    他们的法身也自体内走出，在这里大战。

    一杆古老的天戈，出现在锟桑手中。

    锟桑挥动天戈，朝南宫振劈来，天戈上，法则符文凝聚成璀璨的光焰，划破了宇宙天穹，震碎了混沌虚空。

    南宫振挥动天刀，直劈而来，刀光璀璨。

    “轰隆！！”

    天刀与天戈劈斩在一起，星火飞溅，那是大道符号被斩灭了，恐怖的能量化成漫天涟漪，击穿了混沌海。

    在那涟漪下，界生界灭，大道法则碰撞，景象骇人。

    在他们周围，时空沸腾，岁月长河动荡！

    他们仿佛撕杀到了另一片时空，打进了岁月长河中。

    自南宫振胸膛，走出两道模糊的身影，一尊走向了过去，一尊走向了未来。

    锟桑也同样如此，过去未来身走出，杀向过去未来。

    准仙帝，已能在过去未来大战，游走时间长河。

    可他们不敢做任何改变，只能大战，随意改动时间长河，这其中的因果太大了，即使是仙帝，也不敢随意改变。

    在那遥远的过去，不知道几个纪元以前，一片未知的混沌空间中，有两道身影在激烈撕杀。

    帝血飞溅，灼穿混沌开，开辟大界。

    在时间长河下游，那无尽遥远的未来，亦有两道身影染血撕杀，道则符文化成的仙焰升腾，将他们笼罩。

    两道璀璨的身影激烈碰撞，光芒四溅，他们的躯体，被一次次次打碎，又一次次重组。

    帝血洒落时间长河中，很快就被湮灭。

    两人的真身，在混沌海中大战，打穿了无尽混沌海，杀向了黑暗大地。

    黑暗大地被打得支离破碎，散成无数块。

    至强的准仙帝法则割裂一切。

    而后他们又打进了虚无，杀进了一条古路的河流。

    那条古老神秘的河流，如同一条天河，弥漫着神秘的气息，巨大无比。

    两尊至强者在那条河流上交手，打得天崩地裂，魂河水都在沸腾。

    两人杀入了魂河深处，打进了未知之地。

    界海上，一支支大军在前行！

    黑暗仙王带队，率领着黑暗大军，朝堤坝方向开去。

    接引古殿一座连一座，成为桥梁，接引黑暗大军前行。

    一只晶莹的玉手，朝一座接引古殿拍去！

