    “而且，他就送过我一条银手链，之华哥你可是送了我一套的金子的呢。之华哥，他真的比不上你啦，而且我也真的是喜欢你，不想嫁给他啊。”

    甘紫好像也有些急着想要表白于这个之华在她心中的地位比黎俊文高，所以一直在说着。

    说来说去，其实就是在讨好之华。

    江筱听到这里就无语了。

    她刚才还有些不明白，为什么甘紫已经让黎俊文有些着迷了，但是最终还是想要选择这个叫之华的，现在她才听明白了为什么。

    原来是因为黎俊文看起来花钱没有之华这么大方。

    带着甘紫去的地方，也没有之带她去的那么高档。

    而且黎俊文只会跟她聊文学，聊诗词，聊学校里的事，聊一些民生，国之发展。这些在甘紫听来都是没有什么意思的。

    可是之华却会跟她说笑话，跟她说去哪些地方哪些地方的见闻，还时不时就会送她小礼物，比起礼物来更现实的是，他会给她钱。

    对于甘紫来说，现在没有什么比钱更重要的。

    所以，她更喜欢曲之华。

    这个曲之华很明显就是那种有钱人家的。

    但是那个黎俊文，更像是书香世家的公子哥。

    她选择的是富家子弟，不是俊秀公子。

    江筱现在倒是不知道该说这个甘紫有眼光还是没眼光了。

    她先取她最需要的似乎也没错？

    然后她就听到那曲之华又问了她一句，“紫紫，你还是没回答我刚才的问题，你知道这个黎俊文家里是什么背景吗？或者说，你知道他父亲是谁吗？”

    “我不知道啊，他就跟我说，他父亲每天也是早出晚归的，工作很忙很辛苦。我猜应该是什么单位的一个小主管小经理的吧？”

    噗。

    江筱忍不住就哈哈笑了起来。

    这个时候她倒是想气也气不起来了。

    曲之华似乎也觉得有些好笑，他也真的是笑起来了。

    “哈哈哈，你个傻姑娘。人家那是谦虚的说法，黎俊文的父亲是黎汉中！这你总认识吧？一直在电视上的大人物。”

    甘紫失声，“你是说总盟官？！”

    “对，就是他。”

    “这怎么可能呢？”

    “你不是最相信我的吗？就是这么可能。他还有个弟弟叫黎佳杰。”

    “俊文是总盟官的儿子？”甘紫是真惊得有些懵了。

    “对，相信我，我什么时候骗过你？”

    “可是，可是，总盟官的儿子怎么会去那个书局？怎么就能让我认识了呢？”

    甘紫突然间就反应了过来，“之华哥，一开始就是你让我去那间书局的，你是不是故意让我认识俊文的？”

    什么？

    是这个叫曲之华的男人安排了黎俊文和甘紫的相识？

    江筱和孟昔年又对视了一眼。

    “之前就说那间书局有问题，现在看来，问题还不小。”

    孟昔年皱了皱眉，“现在书局不是在房宁玦手里了吗？”

    “对啊，但是很明显，他只是把书局拿过手，并没有去管过。”

    所以，之前的书局是什么样子，现在依然是什么样子。

    孟昔年变了脸色。

    “这么说来，万一书局以后出了事，他就该背上责任了。”

