    玺天老祖的话音落下，整个太极殿陷入寂静中，圣人们都在等待韩绝的解释。

    韩绝沉默。

    他心里慌得一批。

    不过转念一想，不对劲，天罡魔神已经被他创造出来，倘若还有另一尊天罡魔神，两尊天罡魔神应该能感应到彼此，毕竟同属一大道。

    这个老狗诈我？

    韩绝心中询问：“玺天老祖是否在诈我？”

    【需要扣除一千七百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【是】

    韩绝暗自松了一口气，对玺天老祖很不满。

    你没事诈我作甚？

    想搞我？

    我看你就是欠诅咒！

    看到韩绝没有回答，玺天老祖继续问道：“怎么？你有何难言之隐？”

    韩绝故作幽怨，道：“我不明白老祖是何意思，我便是天罡魔神，天罡魔神就是我，混沌魔神不可能有相同的两尊，老祖想给我扣什么帽子直说，我不明白我哪里得罪了老祖，我对天道可谓是勤勤恳恳，天道每次遇难，我都有插手，平时修炼我也不会依靠天道，我对天道问心无愧，倘若天道不容我，我走便是！”

    他当即起身。

    其他圣人纷纷劝阻。

    “韩道友，你这是作甚？”

    “老祖没那个意思，他只是疑惑而已。”

    “老祖，韩绝对天道真的付出极大，在您离去的这段时间里，若无韩绝，吾等早就顶不住。”

    “是啊，就算韩绝不是天罡魔神又如何，反正他属于天道。”

    “门主，您若要走，那我也走！”

    圣人们的话明里暗里都在站队韩绝。

    原因无他，玺天老祖马上就要走了，他们能依靠的仍然是韩绝。

    玺天老祖无奈道：“吾只是问问，吾确实不认识天罡魔神，韩绝小友何必动怒？”

    韩绝负气坐下，叹息道：“我也不知为何，我一直闭关修炼，但总有人来找我麻烦，或者质疑我的身份，可能与道祖所说的变数有关，道祖这番话可是将我坑惨了，以前不止是天道圣人拉拢我，连归墟神境的帝俊、女娲娘娘等也拉拢我。”

    诸圣眼神闪烁，对于道祖所说的变数，他们也记得，只是没想到归墟神境也曾拉拢过韩绝。

    玺天老祖面无表情，心里也对帝俊不满。

    哼！

    没想到帝俊当面一套背后一套。

    玺天老祖道：“既然韩绝小友是天罡魔神，那天道吾就托付于你，只有你是自在圣人，希望你能庇护好天道，倘若吾能活着回来，吾将送你一桩大机缘！”

    韩绝应下，心里不以为然。

    没事诈他作甚？

    说白了就是不信任！

    玺天老祖的机缘绝不能要！

    无法天尊忍不住问道：“前辈，您道行如此之高，真的要为古荒奉献自己？”

    在他看来，就算盘古杀意闯出来，玺天老祖也能躲。

    当年盘古证道，不是也有混沌魔神苟延残喘下来。

    玺天老祖瞥了无法天尊一眼，道：“诛灭盘古杀意不止是为了保护天道、混沌，也是为了证道，谁能击败盘古，谁便能继承盘古那浩瀚无量的气运。”

    原来如此。

    圣人们恍然大悟，这般说来，他们倒是信了。

    身为圣人，他们最了解圣人，有几位圣人能为了大义而奋不顾身？

    玺天老祖继续道：“好了，该说的，吾已经说完，以后天道就交给尔等。”

    话音落下，玺天老祖的身形逐渐消失，从头到脚，犹如幻影。

    诸圣面面相觑。

    韩绝起身准备离开。

    玄都圣尊叫住韩绝，道：“韩道友，来乾坤殿一叙。”

    韩绝点头，两圣离去。

    其他圣人也没有好奇，玄都圣尊经常单独面见圣人，圣人们私下里也通过气，玄都圣尊只是安排天道事务罢了，并没有私心。

    乾坤殿。

    韩绝与玄都圣尊坐下。

    玄都圣尊开口道：“玺天老祖对你有所猜忌，你须得小心。”

    韩绝道：“我明白。”

    玄都圣尊对韩绝的好感度远高于玺天老祖对韩绝的好感度。

    韩绝对玄都圣尊也挺有好感的。

    “此次叫你来，是想说轮回空间，吾决定占领地仙界，接下来轮回空间会全力向无限空间开战，将无限空间驱逐后，吾会让轮回空间占领地仙界，再亲自前去将地仙界气运与天道相连，扩张天道。”玄都圣尊沉声道。

    韩绝一听不用自己插手，便放下顾虑，问道：“可有信心？”

    “放心吧，如今归墟神境的大能们来不及出手，镇元子也被邀请前往古荒，地仙界的神秘混沌魔神与无限空间背后的圣人都不是自在圣人，不是吾之对手，此事吾来做最好，毕竟吾老师还是有威慑力的，吾走后，韩道友帮吾盯着天绝教主。”玄都圣尊继续道。

    天绝教主？

    这厮……

    韩绝想到被镇压于古荒的通天教主，莫非天绝教主要背刺？

    “我会注意到。”

    “嗯，再说天道……”

    玄都圣尊开始讲述接下来对天道的安排，天道还得继续扩张。

    炎族给圣人们的刺激太大了，整个天道的生灵竟然敌不过混沌一种族，简直是奇耻大辱。

    圣人们会想办法提升仙界灵气，不断传扬道法，提升仙界众生的实力，但天道规则摆在哪儿，不可能无所顾忌的提升。

    玄都圣尊提到方良，诸圣正在想办法为方良凑集造化玉碟，方良称有办法提升天道。

    一个时辰后。

    韩绝方才离开三十三层天外。

    他回到百岳仙川，坐在三十六品轮回灭世黑莲上，心中询问：“天绝教主是否想要背叛天道？”

    【需要扣除四十亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【是】

    韩绝暗骂。

    果然是二五仔。

    既然如此，那韩绝就不客气了。

    次日。

    韩绝来到天绝教主的道场。

    天绝教主打开道场大门，笑迎韩绝。

    “韩道友真是稀客，这是第一次来拜访吾吧？”天绝教主笑问道。

    韩绝笑道：“是啊，我想请你前往百岳仙川做客，截教对圣母教有所照顾，你我可走得近一些。”

    两人在道场门口说话，想必其他圣人能听到。

    天绝教主一听，脸上的笑容更甚：“那是好事！”

    韩绝亲热的抓住天绝教主的手腕，直接动用禁锢魔神之力，让天绝教主动弹不得，两人跟着消失、

    乍一看，两人好似携手离去，十分亲近。

