    目前已知——

    弃绝仙地，应该是某位极其高阶的域主开辟的实界。不过后来，他不知为何消失不见，留下了这片无主世界。

    而原生灵，一直生活于其中，因为受到了实界气息的浸染，先天体内就带有实界力量！这股实界力量，也被称呼为“灵蕴”！

    修为越强的原生灵，“灵蕴”也就越强。

    太子盟的强者发现，只要将这些原生灵击杀，他们就能攫取对方的灵蕴，从而令得修为大增！

    正因为如此，他们大肆猎杀起原生灵中的强者。

    甚至，为防这“好处”断绝。他们还特地给普通的原生灵留下了一条活路，不施杀手。

    准备等他们踏上修炼之路，有所成就之后再斩杀！

    章月只是不明白，为何太子盟会突然丧心病狂，连杀凡俗原生灵！

    听得风语上人的话，她忍不住怒叱：“你以为我是三岁小儿吗？会相信你这种条件？”

    “嘿！果然还是自私自利的性子啊，既然做不出舍己救人的举动，就不要来指责老夫等人残忍！”

    风语上人冷笑，“你以为，就算不自禁修为，老夫等人就奈何不得你？”

    其余三人同样残忍地冷笑，周身绽放出来凝若钢铁的虚界力量。

    四道同阶力量碾压而至，令得章月不由闷哼一声。

    更为凄惨的是她怀抱中的小女孩——

    她被无形的压力侵蚀，“哇”地喷出了一口鲜血，将胸前衣襟染成了鲜红色。她睁大着眼睛，迷茫地看着章月：“姐姐，囡囡觉得好难受。”

    风语上人等阴厉满面，毫无动容，周身虚界力量又一次酝酿而生！

    他们早已看出，这些原生灵或许是因为先天禀赋奇特的缘故。修炼起来速度奇快，比起外界达到域主境要少用起码大半时间！

    譬如这章月，年纪恐怕才仅仅二十出头，而修为已经达到了域主之境。

    不过，修炼快速带来的一个后果，便是根基不够坚实！她的战力远不如四人联手。

    而且，若无意外的话，这些原生灵的修炼上限会比较低，难以晋升成为上位域主！

    而这种种，也正好令得他们被当做上好的“大补药”。

    “慢着！”

    章月神色惨然，“我若是答应自废修为，你们，真能放过她？”

    面对四尊同阶域主的压迫，自己即便拼命，顶多也就是击伤其中一人，根本逃不掉性命。

    若是能够用自己的性命，来换取一名同族之人活命。或许，自己的死多少也能有些价值。

    “自然。”

    风语上人捋须而笑，“你放心，老夫历来一言九鼎，被无数人称颂仁心道德！岂会诓骗于你？

    他面相清癯有神，颇具令人信服感。

    “希望你言而有信！”

    章月恨声。

    然后，她强行挤出了一个笑脸，安慰怀中小女孩，“囡囡，你乖乖地等着好不好，闭上眼睛。很快就不会有坏人了。”

    “嗯。”

    小女孩用劲地点点头，“姐姐，囡囡听话，囡囡不怕。”

    她懂事地安慰着章月，小小的手指却紧紧交缠，身躯吓得不断颤抖。

    章月弹指释放出了一个元力气罩，隔绝了小女孩的听觉。而后看向风语上人：“我有最后一个请求——杀我时，不要让她看见！”

    得到四人颔首同意之后，她一咬牙，丹田传来清晰的碎裂声，背后的虚界顿时消散。

    “哈哈哈哈！”

    短暂的安静之后，突然，大笑声响起。

    “她自废了？她，她居然真的自废了？”

    风语上人满目难以置信，放声狂笑。

    不仅是他，还有另外三名域主强者，无不大笑：“笑死了！笑死个人了！世界上，竟然还有如此愚蠢的域主境武者？啧啧啧，为了区区一介凡人，宁愿自废修为？这，这些原生灵武者，都是傻了吗？”

    章月隐隐觉得不对，她强忍住疼痛，厉喝道：“你们答应过我！”

    “哦哦哦，让老夫想想，答应过你什么。”

    风语上人一脸戏谑，他忽而一拍额头，“记起来了，是答应放了这个凡俗小丫头。”

    他倏然探手一抓，凌空将名叫囡囡的小女孩抓在半空，顺势捏碎了隔音元力气罩！

    “你要的，是这样吗？”

    “砰”的一声！

    一道指芒洞穿了小女孩的额头。

    刹那间，血色如箭。

    “不！”

    章月凄厉大吼。

    她清晰见得小女孩茫然的眼神，无辜的面容……想到自己对她的承诺，想到小丫头恐惧的表情，她几欲疯魔！

    “你们！你们答应过！你们，不守信义！”

    风语上人哈哈大笑：“原生灵，不过猪羊尔！也值得老夫重诺？”

    “太子有令，于今日，开启杀戮盛宴！弃绝仙地之中，原生灵鸡犬不留！”

    风语上人舔了舔嘴唇，“杀了你，攫取你的灵蕴之后，老夫便能突破域主境二重！”

    “到时候，再放开手厮杀，便是凡俗原生灵，也能提供不小的好处！或许，老夫有幸能够从你们这群原生灵身上，得到晋升上位域主的契机！”

    “轰！”

    章月愤怒至极，双眸血红，奋起了残余体内的些许元力，还有一身气血，冲击而至。

    可惜，她虚界已废，一身自杀式攻击根本起不了任何用处。

    风语上人仅仅是屈指一弹，便将她震飞了出去，令得她吐血不止。

    “这个蠢女人的灵蕴便让给老夫。接下来若有原生灵域主，我再补偿给你们，或者，助你们屠戮一座十万人城池！”

    其余三人笑笑，颇为大度地道：“能够不费手脚拿下这蠢女人，都是上人之功。这份灵蕴，理应归上人所有。”

    他们知道风语上人的修为要胜自己一筹，勉强去争，也只能落得一无所获，还不如卖个人情。

    “那便多谢三位了！”

    风语上人满心得意，身形一晃出现于章月身前，锋锐的五指骤然叩了下去。

    指芒凌厉，足以碎裂金石，眼看着距离章月不足尺许——

    “轰隆！”

    虚空中一道传送阵凭空浮现，继而，有青袍身影从中踏落而下。

    他神色漠然，眼神扫过，如烛见人心！

    在章月身上微微停顿了一瞬，继而掠过了风语上人等。最终，当眼神落于一旁小女孩的尸身时，骤然，有极为凌厉的杀意汹涌而出！

