    只听任小粟继续说道：“我第一次去希望传媒的时候，本来是要打广告的，结果对方因为一句话就免了我大部分的广告费。以前在西南的时候，我见过的世界太小，所以以为这世界都是昏暗无边的，直到我见过江叙，见过骑士，见过三一学会王老爷子，才知道这世界其实另有光明。”

    “那时候我问他，你这么执着的追求真相，可其他人要是并不关心呢。”

    “结果他说，那是他们的事。”

    “我下棋的时候非要胡乱破坏规则，但他也不生气。”

    “我对他说，庆氏的纳米机器人可以治好他的腿，结果他为了确保自己真相的可信度，拒绝了。”

    “就是这么一个干干净净的人，死在了肮脏的权力漩涡里，江叙死了。”

    是的，江叙在任小粟心里就是干干净净的一个人，笑容也干净无比，没有杂质。

    对方这一生，只是想做好一件事情而已。

    可这个世界，连这样的一个人都容不下，那么容不下他的那些人，都该死去。

    任小粟举起手中的纸条，刚刚与王氏军官握手道别的时候，排在最后的那名军官将纸条塞进了他的手里。

    其中告知任小粟，江叙已与昨天下午2点钟的时候被刺杀。

    另外，罗岚将继续前往洛城的行程，但有可能会被人暗杀，所以，需要任小粟走一趟洛城。

    这趟洛城，任小粟是必须要去的，他要给江叙送行，还要杀人，杀很多人。

    他对P5092交代道：“你和大忽悠带着大家返回西北吧。”

    “我们跟你一起去，”大忽悠也来了车头：“我跟江叙也有一面之缘，这种人不该这样死去的。”

    杨小槿看向任小粟：“我跟你一起。”

    结果任小粟摇摇头：“不行，你们不能去。”

    现在第六作战旅刚打完仗，弹药已经全都打完了，真的是一枚子弹都不剩。

    大忽悠面色惨白，明显已经是强弩之末。

    杨小槿整个肩膀都肿了，右臂根本抬不起来，没有真正玩过反器材狙击步枪的人，根本想象不到那种强大的后坐力有多么恐怖。

    季子昂虽然还有余力，但他天天都盼着和老婆孩子团聚。

    这个时候，任小粟没必要带着这些人去洛城了，他对大忽悠等人说道：“各位，我预感这次洛城必有一战，所以你们就别去给我添乱了，去了都是累赘。”

    大家面面相觑苦笑起来，恐怕天底下也就少帅觉得他们这一群超凡者是累赘了吧。

    任小粟这话说的太过直接，但不直接一点，恐怕还要跟大家纠缠半天，索性就把话说的难听一点，断了大家的念想。

    P5092想了想说道：“现在第六作战旅的情况确实不适合转战洛城，所以我认同少帅的决定，他一个人去，我们回西北。”

    杨小槿知道任小粟一定不会同意她去，便轻轻拥抱了一下任小粟说道：“一切小心，我在西北等你。”

    “嗯，”任小粟认真点头。

    最终，第六作战旅所有人都下了车，而任小粟控制着蒸汽列车向着南方轰隆隆驶去。

    车头上冲天而起的黑烟，就像是任小粟愤怒的情绪。

    车上，任小粟掏出卫星电话拨了出去。

    电话响了两声之后被人接起：“我是王圣知。”

    任小粟站在车头之中开门见山：“江叙是不是你们派人杀的？”

    电话对面安静了许久：“你也觉得是我吗？”

    “我怎么觉得不重要，重要的是真相，”任小粟坚定说道。

    “不是王氏，”王圣知说道。

    任小粟直接挂了电话。

    不管是谁，他都一定会把这个幕后凶手揪出来，如果找不到，他就把所有有嫌疑的都杀了。

    任小粟默然望着前方，心中思考这个世界到底怎么了？

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这个世界不该这样，做人不该这样的。

    曾经，不管这个世界如何混乱，任小粟都总觉得自己可以置身事外，那些财团打打杀杀就随他们去好了。

    任小粟觉得，随便谁死都无所谓，但江叙不能死。

    这么干干净净的一个人，只是怀揣着理想而已，怎么能被人用肮脏的手段杀害呢。

    这种感觉，就像是黑夜里的又一盏灯熄灭了。

    天空中乌云卷握，灰色的苍穹飘起细密的小雨来。

    任小粟沉默中翻上了蒸汽列车的车头，他默默的盘坐在车头上迎着风雨。

    空旷壮阔的荒野上，少年独坐在车头之上，黑色的蒸汽列车杀向远方。

    显得格外孤独。

    ……

    雨中，正在朝西北前进的第六作战旅快速扎营，然后大家躲在帐篷中，看着越来越大的雨，大忽悠感慨道：“不知道西北下雨没，那边雨水金贵的很，春天有雨，往后才能丰收。去年旱灾之后接了洪灾，西北好多地方粮食都出现青黄不接的状况了。”

    P5092看向大忽悠：“你不是会算命吗，怎么不算算有没有雨。”

    “咳咳，”大忽悠说道：“这些年手艺生疏了，只能看看谁适不适合大兴西北。”

    P5092在帐篷里看着外面，雨水落在帆布帐篷的斜顶上，而后顺着篷顶的褶皱滑落，他突然说道：“少帅一定很伤心，很愤怒吧，我第一次见他那种表情，就像是深海之下的暗流涌动。”

    大忽悠感慨道：“反正我知道张司令肯定也要难过的，他和江叙是几十年的好友了。”

    “你给算算，少帅这次去洛城，能不能平安，”张小满说道。

    大忽悠出神道：“东南大凶，会死很多人。”

    这时候张小满转头看向周围，然后奇怪道：“咦，小槿姑娘呢？你们看到小槿姑娘没？”

    “她刚刚说出去一趟就脱离了队伍，”王蕴说道：“就在31分钟以前。”

    大家愣住了，之前在车上的时候杨小槿说要西北见，大家还以为杨小槿会和他们一起去西北呢。

    结果，杨小槿还是不愿意任小粟独自一人去面对危险。

    她知道任小粟不愿意让她去，所以她就假装跟第六作战旅回西北，然后再悄悄离队。

    曾经杨小槿弄丢过任小粟一次，然后她就告诉自己，再也不会了。

    ……

    晚上还有，但会晚一些

