    

    怎么说老了以后也应该是个性格古板守旧的老太太才对。

    今天他跟着颜汐，一直担心老夫人发难——对方要是真的要教训颜汐，颜家还真不好插手。

    那些人惯常会道德绑架，席家又很喜欢泼脏水，颜家家风清正，颜清和脾气倔强孤傲，哪里是对手？

    顾念风：“没有。只是那毕竟是您的亲生儿子……”

    霍明月：“颜颜还是我孙女呢，不是有句话这么说的吗，girlshelpgirls。”

    顾念风顿时就不知道说什么了，话是这么个道理，可偏心孙女，不偏心儿子孙子？

    老太太，你很潮哦。

    颜汐忍不住轻声笑了一下，她很小的时候就觉得奶奶很酷，思想很独立，如果不是因为联姻嫁入席家的话，对方应该有更加璀璨的人生。

    可是不行，那些都是不被允许的。

    霍明月从小就仰人鼻息地活着，懂得怎么隐藏自己，她一直以为别的女人都是这么过活，直到她碰到了儿媳颜倾城。

    原来女人也可以一心拼事业，不用当什么贤内助，不用明明有才华有能力却处处被掣肘得不到重用。

    更不用忍受丈夫的无能和高高在上指点江山。

    颜倾城活成了她最想成为的模样。

    她一度很乐观地想，有这样一个儿媳在，未来的人生肯定很有趣。

    席家人太奇葩，她总是有意无意地充当和事佬，与其说席景行什么都听妻子的没有主见，不如说是她这个婆婆想让儿媳没有任何烦恼，事事都想顺着对方。

    可惜颜倾城早逝、颜汐又被诊断得了血癌，霍明月也干脆躲到了国外养老。

    避免再被席家人纠缠上，她可不想管这些人的破事。

    虽然说起来很冷漠自私，但霍明月就是这么想的。

    要不是为了替颜汐撑腰，她都不想回来了。

    颜汐：“奶奶，您今晚去家里住吧？”

    霍明月摇了摇头，“不用，送我去金迪兰酒店吧，我在那里订了总统套房，晚上还可以做个SPA。”

    她虽然为了活得长久一点天天有健身，可毕竟年纪大了，挥舞拐杖揍人还是很累的，急需要好好做个精油按摩。

    顿了顿，霍明月又道，“其实你妈送我的市中心大平层我最近收回来了，要不是怕被那些不肖子孙知道觊觎我财产，我都直接搬进去住了。”

    席言悄悄把耳朵捂上，天呐，这是他能听的谈话内容吗！

    奶奶我也是您的孙子啊！我也可能觊觎您的财产！

    霍明月：“席氏企业是不是要被你爸爸折腾没了？他可真是越来越有出息了，席耀华肯定也没少出力吧？席氏的加速败亡。”

    颜汐：“差不多了，早就已经入不敷出了，银行也不肯贷款了。”

    霍明月脸色很平静，“要不是你顾念着父女之情，还给席氏续命，席氏早就倒闭了。不，在你爷爷手上就倒闭了，席家男人都是废物点心，跟你爷爷一脉相承，就只会假大空，哪里会经商。”

    席景仁阴着坏，看着是个老实人，其实每次李美云出头搞事都有他的影子；

    席景行呢，又性格太过圣父，这个也怜惜，那个也为难，骨子里还是个精致利己主义者。

    两人共同点就是好面子，吃不了苦受不了累，学会了他爹的高高在上指点江山，却比老头子还要废物。

    要按照霍明月说，当年如果席景行把公司交给专业职业经理人打理，席氏企业也不至于这么快被蚕食一空。

    不过这个提议她让人放个风就遭到了强烈的反对，把公司交给外人打理，那怎么行？席家人当然是不放心的。

    霍明月也就彻底放手不管了，爱咋咋地，老娘才不收拾烂摊子。

    “你这孩子就是心太软。”霍明月叹了口气，其实心里很通透。

    席景行要是老老实实不作妖，他就是永远的太上皇，日子过得简直不要太潇洒。

    颜汐以前一度以为自己会死，早早就立好了遗嘱，替每个亲人都做好了安排，那些钱足够席景行开公司折腾。

    这就是血厚的好处，完全不怕挠伤血皮，因为伤不到根本。

    可席景行忽然想要收养个养女给颜汐添堵……那就别怪颜汐不给他兜底了。

    年纪一大把了还活得像个傻白甜，真看不出来别人究竟是冲着什么来的？

    等他成了穷光蛋、无利可图，陈家那对母女绝对是第一个抛弃他的。

    霍明月拿出一个平安符：“虽然可能也只是个安慰，但这是我去了很多名寺古刹供奉过香火的平安符，奶奶希望你能长命百岁。”

    她想亲手给颜汐戴上，然后看见对方脖子里露出一个平安符的一角……

    老太太眯眼看了看，“这个是颜家送你的？有心了。”

    颜汐接过霍明月的平安符，随口回到，“不是，这是同学送的，我觉得还挺好看的，就一直戴着。奶奶的这个我也戴着，轮流戴！”

    霍明月震惊了，现在的年轻人这么厉害的吗？

    她有些汗颜，自己求来的符好像不够虔诚啊……

    ——

    席露容高血压犯了，一度气若游丝。

    席景行叫了家庭医生莫云上门，好不容易才把乱糟糟的局面稳定住，宾客们也差不多都走了。

    他下了楼，才有空想今天发生的事情，一时心里有些空落落。

    莫云收拾好医药箱准备告辞，想了想，又折返回来，“席先生……”

    席景行：“怎么了，是关于费用结算的事情吗？稍等，我马上……”

    “这次出诊是免费的。”莫云顿了顿，但还是决定说下去，“但是很抱歉，我服务的对象是颜倾城女士和颜汐小姐，而不是席家人，希望您能理解。”

    虽然颜汐没有提过，但身为家庭医生，莫云拿着高额的费用，不能不注意界限。

    以前颜汐跟席家关系好，偶尔有那么一两次特殊情况需要叫自己出诊，他是很乐意给对方方便的。

    但现在席家一意孤行要收养陈香香……莫云不介意跟对方割席。

    距离颜汐回来已经几个月过去了，莫云一度以为席景行能处理好陈香香的事情，给颜汐一个满意的交代。

    现在看来是自己想多了。

