    江豹开着轿车，一路马不停蹄，直接来到鸡冠山的别墅。

    恰好卓虾仔、戚发旺等人正在院子里训练，江豹立即招呼他们：“快来，把这个人给我抬进去！”

    几个人七手八脚地把潘伟博从车上弄下来，抬到楼下的房间里。

    “豹爷，这是谁啊？”卓虾仔问道。

    江豹非常严肃地说：“他叫潘伟博，是花旗贵风银行的一个部门经理，他与我现在查办的案子有非常密切的关系，你们一定要把他给我看好了，不许出一点岔子。听到没有？”

    “听到了，豹爷！”卓虾仔和戚发旺等人连忙立正回答。

    江豹把手按在潘伟博的后脑勺，以真气帮他活血。很快，潘伟博就醒了过来。

    看到自己处在一个陌生的环境，面前除了江豹，其他人一个都不认识，而且一个个还都十分剽悍，他越发的惶恐不安。

    “潘经理，别害怕，我们不会伤害你！相反，我把你带到这里来，其实是为了保护你！”江豹拍着他的肩膀。

    “你会保护我？”潘伟博显然不相信。

    江豹也不多解释，就开始了他的问题：“刚才，在我进入你的病房之前，亚历山大和马丁是不是找过你？”

    “是啊，亚历山大找过我！”

    “他们找你，一定有见不得人的事，你可不要瞒我！”

    潘伟博明知瞒不住，索性点头承认：“他们让我指认一个人。亚历山大是我的上司，我不敢不答应！”

    “他让你指认谁？”

    “他让我指认贵风银行的前任信贷部经理宁志恒，说宁志恒亏空巨大，有烧毁银行掩盖罪行的嫌疑！”

    “宁志恒？”江豹不由得一愣，这个名字他还有印象。

    他入职巡捕房办的第一个案子就是宁志恒家的金条失窃案，因为这个案子，宁志恒的妹妹还看上了他。

    后来，宁家大小姐还以死逼婚，要不是叶阑珊出手夺下宁小姐的枪，那天还不知道会发生什么事呢！

    江豹从来不知道，宁志恒曾经在贵风银行任职。为了确认，江豹又问了一句：“是住在香兰街的那个宁志恒吗？”

    “就是他！”

    “我听说，宁志恒有亲戚在督军府任参议！”

    “是的！”

    “你们既然知道，为什么还敢往他的头上扣屎盆子？”

    “我也是没办法！亚历山大逼着我干，我要是不干，马上就得失业，老婆孩子都养不起！而且，亚历山大的背后是霉丽奸驻香江领事，这个后台比宁志恒的后台硬得多。依我看，宁志恒最后只能捏着鼻子背这个黑锅，他的亲戚也救不了他！”

    江豹问道：“你知道这么做的后果吗？”

    潘伟博犹豫了一下：“能有什么后果？宁志恒背了黑锅，就要赔钱。我将要给他做一个巨大的亏空，他根本赔不起，不仅倾家荡产，还要锒铛入狱。”

    说到这里，他面有难色：“我不想害人，但是，为了我和我的家庭，我别无选择！”

    “幼稚！”江豹哼了一声，“你以为宁志恒入狱就是最坏的后果了吗？”

    “难道，还有更坏的事情要发生？”

    江豹说道：“宁志恒如果被冤枉，他在督军府做参议的亲戚也会被拉下水，最后，这件事就会牵连狄督军，最终导致霉蝇两国向狄督军宣战，香江会陷入战火！”

    潘伟博听了，顿时面如土色：“至于吗？江探长，你不会是危言耸听吧？”

    江豹冷笑一声：“你知道我为什么会被任命为此案的侦办人吗？就是我们的上司已经提前知道霉国人和蝇国人的打算，让我一定要把这件事给查清，绝不能牵连到我们的人。如果是洋人干的，正好让真相大白于天下。如果是我们的人干的，也要推到洋人的头上去！”

    “还能这样搞？”潘伟博有点不敢相信。

    “必须这样搞！”江豹斩钉截铁地说，“蝇国人与霉国人勾结，早就想打过来了，就差一个借口。难道你想看着自己的家乡被战火笼罩，同胞们最终成为难民？”

    潘伟博想了半天：“你想让我怎么做？”

    江豹给他出主意：“你做两份账本，一份是宁志恒亏空的，交给亚历山大，注意，你一定要在这个账本中留下破绽；另做一份账本，是记录亚历山大亏空的，一定要做到天衣无缝。这个账本交给我。今后，我负责你的安全！”

    “你让我想想，行吗？”

    “我给你时间，让你考虑清楚！”江豹看似很大方。

    其实，他已经拿定主意：“如果姓潘的不配合，我就把他活埋在鸡冠山上！”

    这边安抚好潘伟博，江豹把他送回静仁医院，然后又开车前往香兰街，来到宁志恒的家里。

    让宁家的仆人进去禀报之后，他也跨进院子，没想到，他首先看到了宁小姐。

    “你来干什么？”宁小姐没有好脸色，“你有那个前凸后翘的小美人，还来找我干什么？”

    “我不是找你的，我来找你哥！”江豹也不多说，直接来到宁家的客厅。

    听到仆人禀报的宁志恒从厢房出来，见到江豹，立即让女仆沏茶，他陪着江豹寒暄。

    “妹夫……江兄弟怎么有空来我家？”宁志怀也想妹妹能嫁给江豹，到现在还抱着一丝希望。

    “你摊上大事了！”

    “我摊上事？什么事？请江兄弟明示！”

    江豹丝毫不耽误，立即把贵风银行的案子讲给他听，连亚历山大的阴谋他也没瞒着。

    “卑鄙、无耻！蛮夷之人，果然不能以常理待之！亚历山大曾经让我配合他做假账，我不同意，因此才离职。没想到，他居然往我头上泼脏水！前几天，贵风银行失火，我还庆幸自己离职得早，捡回一命，没想到，亚历山大竟然要陷害我！”

    宁志恒是个谦谦君子，不会骂脏话，除了说几句卑鄙、无耻，居然就没有别的了。

    江豹打断他的话：“你就不想反击吗？”

    “必须反击！江兄弟教我怎么做？”

    “你有花旗贵风银行在霉丽奸的总部有关系吗？”

    “当然有，要不然，我也不可能在这边坐上信贷部经理的位子！”

    “那你立即给霉国总部的朋友发个电报，让那边来人。同时，你在家里也想想，把亚历山大做的那些见不得人的事，给罗列出来！”

    “我听你的，兄弟！”

