    又的到那声音，凤九回眸看去，眉头不由的一拧，只觉这人实在烦人，真不知她父母是怎么教的，怎么教出这么愚笨又嚣张的女儿来？

    与此同时，在另一边，那在客栈中等着凤九归来的众人等了良久也不见人回来，渐渐的，有的已经没什么耐心了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在这时，上官家中，数月前派出去调查的人已经回来，同时带回了一个令上官家众人震惊的消息。

    当拿到那个消息后，上官家主心头震动，见事情重大，不敢瞒下，于是匆匆前往他父亲，也就是上官家老祖炼丹制药的地方。

    上官家为炼丹世家，老祖炼丹制药的地方更是禁地，非请擅进后果严重，而在外面，更有两名两名金丹巅峰修士守着炼丹院，院内更有两名元婴强者坐镇。

    一则是为了防止有人在老祖炼制丹药时打扰到他，二则是因为这里虽非藏丹阁，但也有不少老祖炼制出来的丹药，珍贵非常，自然得加强警戒。

    “家主。”两名金丹巅峰修士见到来人，恭敬的行了一礼。

    “进去通报一声，我有很重要的事情要跟我父亲说。”上官家主示意着，并没直接进内，因为炼丹之人都有个不太好的毛病，不喜欢在炼丹时被打扰。

    “是。”那名金丹修士应了一声，进去通报，不多时走了出来：“家主，老太爷请你进去。”

    闻言，他大步走了进去，见里面的父亲正在摆弄着灵药，便上前唤了一声：“父亲。”

    “来找我有什么事？府里的事不是都交给你打理了吗？怎么？还没处理不好的？”老者头也没回的说着，一边摆弄着面前的灵药，将之归类。

    “父亲，事情重大，所以我只能前来找您。”他说着，上前一步，道：“当我们拿到鬼医的画像时父亲不是说让人查一下他的根底吗？这一查就是几个月的时间，刚才探子回来，已经将消息带回来了。”

    “查到了？”

    老者转过身来，那是一张威严面孔，哪怕已经很老了，脸上也没有皱纹，而是一种很诡异的光滑红润，如果不是那头灰白的头，和那苍老的声音，也许，没人会认为这是一个家族的老祖。

    “是，查到了。”上官家主点头应着，看着面前的父亲，微顿了下，这才道：“这鬼医名叫凤九，而且，他不是一名少年，而是一名女子。”

    “哦？女扮男装的？一名女子竟有这样的炼丹天赋，确实很不一般。”老者点了点头，走到另一边的树下，在那桌边坐下，倒了杯茶喝着。

    “而且，父亲，这个凤九跟我们上官家还关系匪浅。”他说到这，看了下他父亲的神色。

    老太爷抬眸睨了他一眼，道：“你吊谁的胃口？有话就说不要吞吞吐吐的。”

    “不是，我是想让父亲缓缓，免得等下惊到了。”他露出一抹笑来，这才说道：“根据我们调查所知，这个凤九，是凤萧的女儿。”