    哗——，掌声雷动，有理有据，令人信服。

    “我靠，本来我就怀疑，经过博主这篇文，我更加坚定了，这世界有超越生物科技的东西在。”

    “不说了，我要去学习了，天不生我李长吉，创道万古如长夜，精来！”

    “准备躺平，觉醒系统。”

    李秋然一跃成为夏国现实版爽文男主。

    无数人涌入李秋然的围脖疯狂拜师。

    “李总，请指点，我想觉醒系统。”

    “李总，我那里不太行，想加属性点。”

    “李总，卖挂吗？”

    连带着李秋然本人的微博粉丝都破了五千万。

    对于这一切，李秋然只能表示茫然。

    他哪有什么金手指啊，全都靠自己的天赋。

    对于网友而言，所谓的李秋然“金手指”更多只是个话题，他们更加眼馋红白公司画出的大饼，精灵宝可梦。

    精灵这个词也走进了他们的视野。

    回想小火龙，可爱，高智商，不就符合了精灵的定义吗。

    于是有无数人自发给基因生物划分出一个新的进阶，精灵。

    并且亲切地给李秋然冠上“人形外挂”的称号。

    ........

    “小火龙的精灵蛋已经在培育中了，预计一个月内可以完成50只精灵蛋的培育，其中10只会在饲养区培育，给小火龙作伴。”饲养场内，秦悠悠踩着高跟鞋走进，黑色的女性西装勾勒出曼妙的曲线。

    “很好，一切顺利，那我这段时间也要开始准备第二只精灵的创造了。”李秋然笑着道。

    “嘎？！”小火龙抬头，眼睛发光。

    自己终于要有小伙伴了吗，开心！

    (*≧▽≦)

    “我们也需要给小火龙取个名字了。”李秋然揉了揉小火龙的脑袋。

    等十只精灵孵化，整个饲养区也会热闹起来，小火龙也不会这么孤独了。

    既然作为未来族群的老大哥，当然要取一个不错的名字。

    “要不就叫天火至尊吧。”李秋然打了个响指。

    秦悠悠：(?_?)

    小火龙：(○o○)

    天火至尊这个名字好像不好吃的样子。

    “嘎哈！”小火龙摇头。

    “那就叫神火天龙吧。”李秋然再次提议。

    秦悠悠：救救我jpg。

    最后，迫于强烈的反对，李秋然无奈给小火龙取名天火。

    李秋然最后念叨了半天，一脸惋惜。

    可惜我起名天才最终无法发挥才能。

    天才果然都是不被认可的。

    待秦悠悠走后，李秋然开启了直播。

    【小刚进入直播间。】

    【小刚邀请小智进入直播间。】

    【当前直播间人数：2】

    李秋然虎躯一震，小刚给力！怎么偷偷摸摸把小智攻略了。

    有意思，看来剧情开始！

    “欢迎来到直播间，小智同学你好，我是主播李秋然，这里是生物世界。”（积极营业.jpg）。

    看着直播间人数从1跳到2，李秋然内心很是满足。

    播了快一周，终于多了个人，还是主角。

    小刚：「主播，这是我伙伴，以后我和他一起旅行的。」

    小智：「请多指教。」

    精灵世界的小智一脸惊讶地看完直播间公告。

    通过画面，他能看到李秋然所在的场景。

    广阔的草原，依稀可以看到森林的轮廓，场地明亮，一只小火龙正撅着屁股在草地上挖洞。

    虽然从小刚口中听说过生物世界的情况，但真的看到精灵还是很震惊。

    “他真的可以创造出精灵？”小智的眼睛都无法离开屏幕。

    “是的。”小刚一脸稳重淡然，用过来人的语气回复，“主播是我见过最有天赋的设计师，多看看，习惯就好。”

    “这......真也太不可思议了。”小智还没缓过神，

    在精灵世界生活了十几年，也完全熟悉了这世界的节奏，谁料突然有人跳出来告知自己另一个世界的信息。

    这换谁都需要时间冷静啊。

    不过小智毕竟是主角，很快就调整好了心情。

    “世界真是奇妙，皮卡丘，看来未来还有无限的可能，一起奔向未来吧。”他充满热血地抱起皮卡丘，然后被电了个半死。

    小刚：(○o○)

    李秋然面对镜头露出笑容，介绍道：“水友们，我来介绍下，这里是我们红白公司的地下饲养区。

    顾名思义就是建立在地下，不过我们的生物科技可以接近完美地模拟出地面的环境，光线，草地，空气这些都经过特殊手段地净化。”

    小智：「斯国一，主播你们这个世界太神奇了。」

    小刚：「哼哼，小智好好看，能学很多东西的。」

    小刚内心突然涌现出优越感。

    自己可是直播间的元老啊！

    “正好今天闲，我带你们去参观下城市吧。”这时，李秋然突发奇想道。

    由于目前天火的人气太高，不方便带出门，所以李秋然将天火交给秦悠悠看管。

    在许诺天火几十个条件后才慢悠悠地走出红白公司的大门。

    门外空气清新，红白公司附近的几家一层便利店前来往顾客络绎不绝。

    “在五年前这边被改造成商业街，基本的建筑都是一到两层的平房。餐馆、纪念品店、服装店等应有尽有，在这条商业街里你可以买到任何想买的。”

    小智：「主播，没有什么高楼吗？」

    李秋然摇头，“在大约十年前是有二十几层的高楼，但走楼梯太费体力，据说有人发明出电梯，但最后因为用电的原因禁止使用。”

    小刚：「连用电都受限制？」

    “没错，发电设备会污染环境，不管是人类和其他生物都需要洁净的空气，所以每家每户都会有年限定的用电量，一旦超过用量就会停电，并且个人征信上也会有不好的记录。”

    小刚：「电系生物不能帮助发电吗？」

    “电系生物不稳定，发电量非常有限。”李秋然摇头。

    这世界元素生物大多都不稳定，还不能代替设施。

    在严格控制污染排放的情况下，生物世界的空气质量、食品质量极佳，基本人均可以活到150岁。

    在商业街中，市场能看到游客骑着基因马走过。

    “这些基因马经过特殊研究后可以拉动搭载至少五人的马车。同时性格比较温顺，是普及的通行生物。”

    小智：「咦？那个爬来爬去，跟在人身后的是什么？」

