    被抓的云中鹤，如同鬼上身一般，不断地高呼着：“太上皇托梦，大周有罪人，上天震怒，要爆发天谴啊！”

    听到这话，南宫三冷笑道：“敖玉，还玩这一套呢？不觉得可笑吗？”

    现在连太上皇都不管用了，已经被软禁在皇宫之内整整十几天时间了，他托梦你有狗屁用处啊。

    云中鹤高呼道：“真的，真的，让陛下早做准备啊。”

    南宫三怒吼道：“别来这一套，敖玉你死路一条了，再折腾也救不了你了。”

    云中鹤依旧如同鬼上身一般，不断高呼太上皇托梦，上天震怒，要爆发天谴。

    众多黑冰台武士就这么冷冷地盯着，如同看笑话一般，鄙夷不已。

    之前太上皇在上清宫无为殿内修道，大家都没有见过，上清宫是神秘禁地，大家恐惧而又敬畏，所以太上皇的半神还装得下去。

    现在呢？

    上清宫早就被破了，你读书人冲破过，暴民也冲破过，还有几千军队冲了进去。

    什么半神，早就被扒光了。

    太上皇就是一个病入膏肓的垂死之人而已。

    而且两个月前不就有妖风在传，说什么肃亲王、大理寺卿、太医署令在上清宫内触怒了神仙，要遭受惩罚吗？

    现在两个月过去了，这几个人依旧活蹦乱跳的啊。

    上天的惩罚呢？！在哪里啊。

    上清宫都没有了，里面的人都被遣散了，都已经彻底荒废了。

    太上皇都成为一个废人囚徒了，你敖玉再狐假虎威还有狗屁用啊？

    就这样，敖玉要被南宫三带走，转移到黑冰台监狱中去。

    敖心走了过来，他几乎已经痊愈了，但也已经完全苍老了，头发也白了。

    “能让我和敖玉说几句话吗？”敖心问道。

    南宫三道：“敖心大帅，老二同情你们，也敬仰你，但是我不一样，我是铁面无私的，私下有什么话好说的，串联勾结吗？你想要再见敖玉，机会有的是，等到他处死的前夜，你可以去给他送饭。当然这一次敖玉犯的罪太大了，要被满门抄斩的。所以你们一家人很快就要在地下团聚了。”

    敖心目光一怒，但还是压制了下来，缓缓道：“我儿，为父不知道你要做什么。但是你真上刑场的那一天，为父会去劫法场的。”

    敖心还是那么直啊，竟然连劫法场之类的话都说出来了。

    “哈哈哈啊……”南宫三一阵狂笑道：“敖心啊敖心，你虽然在战场上纵横无敌。但是敖玉被凌迟处死的时候，何止千人，你杀得过来吗？你去劫法场，只是自寻死路啊。就凭你说这一句话，我就可以禀报皇帝陛下，提前把你捉拿了。”

    敖心道：“随便！”

    南宫三道：“现在告别完了，走吧！”

    就这样，刚刚苏醒的敖玉就被从家中带走，一千名黑冰台武士押送这他，浩浩荡荡前往黑冰台监狱。

    看着敖玉被押走的样子，母亲柳氏哭晕在丈夫怀中。

    “这样的日子什么时候才能结束啊？哪怕就是全家死了，也比现在好啊。”

    …………………………

    就这样，敖玉也被抓进了黑冰台监狱之内。

    至此，太上皇的党羽全部覆灭了，一个都不剩下。

    所谓的太上皇一党，也仿佛灰飞烟灭。

    此时，距离太上皇进入皇宫已经过去了十九天，距离镇海王世子史广被杀，已经过去了二十三天。

    镇海王府虽然距离京城很远，但是从江州出海，顺风而下，日行千里，也仅仅也就是十天时间，便能把消息传到镇海王府耳中。

    所以在十几天之前，镇海王史卞就已经收到了儿子的死讯。

    任何言语都无法形容他的暴怒！

    这是一个枭雄，而且是一个藐视天下的枭雄，野心勃勃，有雄心壮志。

    史氏家族的领地在大周帝国的最南端，也在整个东部大陆的最东南角。

    他拥有一个半岛和大周南境接壤，几个群岛完全孤悬海外。

    史氏家族的领地面积达到三十几万平方公里，人口也有大几百万。

    正是因为这样特殊的地理条件，所以敖心尽管陆战无敌，征服了整个南境，却对这个史氏家族也无可奈何。

    你几十万大军南下平叛了，史氏家族立刻投降，并且把主力大军撤离到海上岛屿去。

    你敖心率领的朝廷大军刚走，史氏家族的军队又回来了，重新占领了大片的土地。

    降而又叛，反反复复，所以无奈之下，敖心奏请天衍皇帝，给史卞封王。

    当时天衍皇帝答应了，于是史卞成为唯一的藩王。

    但史卞的目标从来就不是做一个藩王，而是成立一个帝国。

    他的目标是南境五行省！

    如今现有的领地和人口规模，是不够成为一个帝国的。而他一旦吞并了南境五行省，一下子就拥有了一百六十万平方公里，拥有近三千万人口。

    加上他拥有一支强大的海上舰队，海上贸易带来源源不断的财富，坐拥海陆，完全可以成就一番霸业，成立属于他自己的大史帝国。

    原本天下有三大帝国，现在大西帝国崛起了，拥有四大帝国。

    那么未来也可以拥有五大帝国，不是吗？

    他史卞要和四大皇帝平起平坐。

    上一次南境叛乱，便是天大的良机，所以史卞的近十万大军，便以帮助大周帝国平叛的名义北上，占领了大周南境的三个郡，遥南，海角，北望！

    占领了这三个郡，就等于半只脚踩进了大周南境。

    但没有想到，南境叛乱被这么轻而易举平息。紧接着傅炎图的二十几万大军南下，加上南境叛乱结束后，南境的十几万军队重新集结在大都护府下。

    如此一来，大周帝国有足足四十万大军在南境五行省。这样一来，别说土人不敢叛乱了，这四十万大军对镇海王史卞都是巨大的压力。

    然后皇帝便下旨褒奖镇海王史卞，并且告诉他说，南境的叛乱已经平息了，镇海王的军队可以返回本藩了，意思是让镇海王退兵，吐出占领的三个郡。

    吃进嘴里的肉哪里那么容易吐出来啊，于是镇海王百般拖沓。而就在这个时候，真是天助史氏，浪州发生了大海啸，整个浪州港，浪州城都被毁了，大周帝国水师也被毁掉了大半。

    朝廷有求于史氏家族了，需要向他借银子不说，而且海上贸易的份额也要靠史氏家族帮忙。

    从那之后，皇帝再也不急着催促睡史卞退兵了，镇海王史卞的十万大军就心安理得霸占南境的三郡，但傅炎图的大军却也没有退走，距离三郡也不足二百里，双方大军就这么对峙着。

    尽管双方大军对峙，但是傅炎图和镇海王史卞却好得如同穿一条裤子一般，就差结为异姓兄弟了。

    当太上皇和皇帝对立的时候，傅炎图更是拼命拉拢镇海王史卞。

    而史卞也拍着胸脯说，尽管他是太上皇册封的，但是他眼中只有皇帝陛下。

    谁要是跟皇帝过不去，那就是跟他镇海王过不去，史氏家族的十万大军，十几万水师枕戈待发，只要皇帝一道旨意下来，我立刻率兵北上，进京勤王。

    傅炎图赶紧道，那是不必，那是不必，天下都是皇帝陛下的，其他都是蝇营狗苟，不足为虑。只不过帝国暂时遇到了一点麻烦，需要向镇海王借银子。

    就在这种双方火热的情形下，镇海王史卞大方地掏出了二百万两银子，然后就再也一毛不拔了。之后世子史广因为血洗大理寺一案，又被敲了三百万两。

    但史氏家族实际上只出了一百万，剩下还没有动。

    结果这个时候天大的噩耗传来了，镇海王世子史广被敖玉杀了。

    “大周这是要逼反我吗？！”

    “我对大周忠心耿耿啊，浪州遭灾了，孤掏了几百万两，你们竟然杀我的儿子？”

    “你们这是要逼反我啊？！”

    暴怒之下，镇海王史卞立刻下令大军北上，杀气腾腾，怒气冲冲，趁机又占了两个郡。

    因为有求于史卞，傅炎图和二皇子就算坐拥近四十万大军，却也不好阻拦史卞。

    就这样，史卞原本占领了三个郡，现在变成了五个郡。

    二皇子亲自去见镇海王，请他平息雷霆之怒，有话好好说。

    然后，二皇子装着漫不经心道：“太上皇已经被父皇接到皇宫荣养了，上清宫的所有人都遣散了，敖玉也被抓起来了。”

    这是在告诉史卞，二皇对决已经结束了，皇帝陛下再也不受制了，再一次独掌乾坤了。

    所以镇海王你可以借机讹诈，但也不要想讹诈太多，因为皇帝陛下在这场皇权之争中，已经大获全胜了。

    很显然，镇海王史卞也听明白了，他顿时泪流满面道：“二殿下，这史广是我最疼爱的儿子啊，是未来的镇海王啊，就这么被杀了，你让我心中如何过得去啊？你让我颜面何存啊？”

    二皇子道：“镇海王放心，朝廷一定会为你做主的。现在敖玉全家都已经抓起来了。”

    “诛杀九族，凌迟处死。”史卞厉声道。

    二皇子道：“诛杀满门，凌迟处死，这都可以。但是诛杀九族，恐怕不太行。因为敖亭，敖洞，敖鸣等人，都是我们自己人啊，他们也是敖玉的死敌。”

    史卞道：“那行，将敖玉全家都凌迟处死。”

    二皇子道：“这个条件可以。”

    镇海王史卞道：“香香公主，依旧要嫁给给我们镇海王府。”

    二皇子道：“嫁给镇海王的新世子吗？”

    史卞道：“不，依旧嫁给史广我儿，抱着牌位结婚，结**！”

    这话一出，二皇子脸色微微一变。

    镇海王你这就不对了吧，很显然你是自己垂涎香香的美色，想要占为己有啊。

    而且我大周帝国的公主，竟然结**，皇室颜面何存？

    史卞道：“另外我这十万大军已经占领的五个郡，就不再退还了，请皇帝陛下将这五个郡册封给我。”

    这话一出，二皇子脸色剧变。

    这就太过分了啊，你死了一个儿子，我们杀敖玉全家为你复仇，你竟然想要一个娇滴滴的香香公主，还要五个郡的土地？

    五个郡，已经是大半个行省了，等于你史氏家族的领地一下子增加了五成。

    这样的契约若是签了，那就是丧权辱国啊，怎么也不可能答应的啊。

    于是史卞震怒道：“既如此，那也不用谈了，孤王便自己去为儿子复仇。”

    这句话当然是赤裸裸的威胁了。

    紧接着，史氏家族的舰队出动，在海面上袭击大周帝国的商船。

    不仅如此，而且把大周帝国在史氏家族港口的所有商船全部扣押了。

    接下来，史氏家族甚至集结大规模的舰队，准备北上狩猎。

    这一时间，气氛立刻变得无比紧张起来。

    双方赶紧又开始了新一轮的谈判，陷入了彻底的拉锯战。

    第一条，敖玉全家都被凌迟处死，这点毋庸置疑。

    第二条，香香公主可以送来史氏家族，也可以和史广结**，但是应要秘密进行，对外就宣称香香公主已经病亡。将她送到史氏家族后，那就是史氏家族的人了，接下来命运如何，就任由史卞。

    第三条，镇海王劳苦功高，朝廷愿意再册封一个郡给镇海王，当然这依旧是密约不公开。但是内阁和枢密院，都会承认这一点。

    第四条，镇海王愿意无偿捐献一千万两银子给朝廷。

    这个条件，镇海王史卞当然不答应，仅仅只有一个郡，而且还要他花一千万两银子。

    就区区一个郡的领地，我就算收税一百年，也不见得能收到一千万两。

    我史氏家族钱有得是，不计其数，但也不要当我是冤大头。而且史氏家族这笔钱未来是要用来建立帝国的。

    双方再一次你争我夺，对后面两条进行艰难的谈判。

    但是双方也都心知肚明，这个谈判很快就要成功了。镇海王这一千万两依旧要给，但是册封的不是一个郡，而是三个郡。

    这当然依旧是丧权辱国的，但是在朝廷诸公眼中，这南境好像不完全是朝廷的疆土，是发财之地。就有点类似大英帝国对海外殖民地的态度，割让三郡就割让三郡。

    得到这一千万两银子，就可以重修浪州港，重建水师，重建浪州城了。

    等到大周帝国水师强盛之后，再进行削藩便是了。

    今天让出去的这三个郡，十几年内就能拿回来，而且整个史氏家族的领地也都会占回来。

    距离签订密约的时间也不远了。

    然后，镇海王史卞提了一个不算条件的条件，道：“听说我儿当时说过，想要把敖玉的头颅做成尿壶？”

    二皇子道：“确有其事。”

    镇海王史卞道：“那就要满足我儿的遗愿，你们将他凌迟了之后，所有的肉都要用冰保鲜，然后把他的颅骨剔下来，一并送到我手中。”

    二皇子道：“您这是要做什么？”

    镇海王史卞道：“我要用他的肉喂狗。”

    ………………………………

    敖玉既然已经醒来了，那就要象征性地对他进行一次审讯。

    依旧是三司会审，大宗正肃亲王督审。

    大理寺卿厉声喝道：“敖玉，你可认罪吗？”

    云中鹤道：“我和史广签下了生死状，比武决斗，生死由天，何罪之有？当时几千人作证，老梁亲王也能作证，况且我朝的威宗皇帝也曾经和西凉太子决斗过，莫非我大周不认这生死状契约吗？”

    大理寺卿傅人龙皱眉，老不死的梁亲王，你来凑这个热闹做什么？

    “比武决斗的生死状契约，从律法上是不算的，但毕竟我朝有先例，就勉强算有效。”大理寺卿傅人龙道：“但是镇海王世子史广不是死于决斗，而是死于谋杀。你敖玉什么武功，大家有目共睹，完全手无缚鸡之力。史广世子乃是千人敌，你如何能够在比武场上杀他？其中必然有诈，于是本官就让验尸官，还有太医署令去检查了史广世子的尸体，果然发现了端倪，他的体内有大量的奇毒，所以他是死于毒杀，而不是比武决杀。”

    接下来，验尸官的报告，太医署令林中因亲自上堂作证，说得有条有理，敖玉自己都差点要信了。

    云中鹤顿时冷笑道：“且不说史广不是中毒而死，就算他有中毒，与我何干？”

    林中因冷笑道：“敖玉啊，你做下的丑事，你自己不承认吗？你给史广世子下的正是迷迭谷奇毒，地狱妖姬。井中月女王中的就是这种剧毒吧，是你去迷迭谷，求得了地狱妖姬的解药。”

    云中鹤惊愕，连这事你们都知道了，他顿时笑道：“那我倒是想要知道，这地狱妖姬的剧毒，我是怎么得到的？”

    林中因道：“是你从迷迭谷里面购买的。”

    云中鹤道：“有何证据？”

    林中因拿起一个瓶子道：“这是什么？这就是迷迭谷的剧毒地狱妖姬，你家烧了，我们从你家断壁残垣中搜到的，还剩下半瓶。另外半瓶在那里，当然是给史广服下了。而这地狱妖姬的特性就是服用下去之后，半个时辰左右就会发作，而一旦施展武功内力，瞬间就发作。一旦毒发，全身麻痹，完全无法动弹。这也完全能够证明，史广世子当时跃上空中之后，忽然全身僵硬落地，然后被你杀之。因为你提前把半个时辰，给他下了地狱妖姬的奇毒。”

    “来人啊，传证人。”

    片刻后，来了一个妖娆婀娜的女子。

    “索氏，你是什么身份，如何给史广世子下毒的？”大理寺卿寒声道。

    那个妖娆的女子道：“奴家是史广世子的侍妾，但奴家和苏小云一样，都已经被大赢帝国黑龙台策反了。有一天这敖玉出现在我面前，把一瓶东西交给我，说让我想办法将这瓶液体混入史广世子的食物之内。我害怕不答应，敖玉就威胁我，若不答应，就将我身份暴露出去，那样我就死无葬身之地了，无奈之下，我只能给史广世子下了这瓶药水。”

    大理寺卿傅人龙道：“就是眼前这个人，逼迫你给史广世子下毒吗？”

    那个妖娆女子望向了敖玉，道：“对，就是他，就是他。”

    太医署令林中因拿过瓶子，递给那个妖娆女子道：“是这瓶东西吗？”

    “对，对，对。”那个女子道：“就是这个味道，我记得清清楚楚。”

    大理寺卿傅人龙道；“带下去。”

    然后，那个史广的侍妾就被带了下去。

    大理寺卿傅人龙寒声怒道：“敖玉，现在人证，物证，尸证俱在，你还有何话说？你还不认罪？”

    云中鹤开始鼓掌，道：“佩服，佩服，佩服啊！”

    肃亲王一挥手，其余人等全部都出去了，并且关上了大门。

    大堂之内，就只有四个人了，肃亲王，大理寺卿傅人龙，太医署令林中因，还有云中鹤。

    云中鹤道：“肃亲王，两位大人，我真是佩服得五体投地啊。我本以为你们会随便栽赃我一个谋杀罪名就算了，没有想到竟然做得如此严密完整，如果不是我自己确定没有做过，连我自己都要相信了。”

    大理寺卿傅人龙道；“害人，也要害得周全嘛。”

    这个时候，他也不掩饰了。

    云中鹤道：“这地狱妖姬是大西帝国太子李纣给你们的吧，关于我救井中月之事，我去迷迭谷只事，也是他告诉你们的吧。”

    肃亲王道：“没错，敖玉你敌人满天下呀。但本王还是非常配合，你是如何在比武上杀了史广呢？真是让人震惊啊，不过……也要感谢你杀了史广，否则我们也不能囚禁了太上皇。”

    囚禁太上皇？你肃亲王竟然堂而皇之地说了这几个字了。

    “敖玉啊，你就不要奢望太上皇来救你了。”肃亲王笑道：“他老人家现在就是一个囚徒了，每天吃饭，睡觉，拉屎都被规定得死死的。吃不下就硬塞，睡不着就硬按在床上，真是惨不忍睹啊。不过他竟然还胖了一点，看来人和猪也是一样的，用力喂铁定是会胖的。”

    云中鹤颤抖道：“香香公主呢？史广死了，她总不需要嫁了吧。”

    肃亲王道：“对外宣称香香公主已经病亡，但是却秘密送去镇海王府，和史广的牌位结婚，结**。当然她最终会落在谁的手里，天知道。”

    云中鹤嘶声道：“你们真是禽兽不如，作为皇族，连自己的公主都保不住。”

    肃亲王道：“成王败寇，又有什么好说的？对了作为交易条件，你全家都要被凌迟处死，你的颅骨会当成礼物，送给镇海王史卞。”

    云中鹤怒吼道：“你们这般对待太上皇，你们这般对待香香公主，这般纵容镇海王那个叛贼，如此禽兽不如，就不怕上天震怒，降下天谴吗？”

    “天谴？”肃亲王哈哈大笑道：“敖玉啊，太上皇自己都成为囚徒了，如同猪狗一般，你还假借他的名义托梦，还在狐假虎威，何等可笑？”

    云中鹤一字一句道：“真有天谴，信不信由你。”

    肃亲王道：“哦，什么时候呢？”

    “八月二十七，申时一刻！”云中鹤道。

    肃亲王目光一缩，竟然精确到了时刻？

    “那就是后天了？”肃亲王道。

    “对，后天。”云中鹤道。

    肃亲王道：“那究竟是什么天谴呢？”

    云中鹤道：“我……我也不知道，但太上皇托梦给我，说届时一定会有天谴。”

    肃亲王哈哈大笑道：“什么？你不知道？”

    云中鹤道：“对，我不知道会发生什么。但是一定会有天谴，肃亲王，大理寺卿傅大人，林中因林大人，你们几人倒行逆施，就不怕遭到天谴吗？”

    肃亲王和傅人龙，林中因三人对视一眼，然后跟着大笑。

    “敖玉啊，你想要活命想疯了吧？天谴？哈哈哈！”

    “我们拭目以待，拭目以待！”

    “来人啊，将敖玉押回黑冰台大牢。”

    接下来，敖玉就重新被关入了黑冰台监狱之内，为了确保万无一失，依旧让对敌视敖心敖玉的南宫三亲自带领几百名黑冰台高手守卫，绝对不让任何人接触敖玉。

    ……………………………………

    没有不透风的墙，因为敖玉刚刚醒来就高呼，太上皇托梦，大周有罪人，上天震怒，要爆发天谴。

    但是黑冰台武士很多人都听到这话了，而且一路上云中鹤也高呼不止。

    所以现在整个京城都传遍了这句话，传遍了敖玉的这一次预警。

    但所有人都把他当成了彻底的笑话。

    之前妖风说，肃亲王等人亵渎了上清宫，要遭到神仙惩罚。

    结果呢？狗屁事都没有，上清宫都荒废了，这三人依旧没事。

    现在你敖玉马上要被凌迟处死了，太上皇都被软禁了，你还假借太上皇托梦，说什么天谴？不是天大的笑话吗？

    你就算再蹦也没用了，也救不了你自己了，你死定了。

    ………………………………

    那么什么是天谴呢？竟然让敖玉和太上皇围绕着这个天谴，布下了这天大的计谋。

    从血洗大理寺，再到血溅朝堂，又到诛杀史广，最后上演皇帝屠杀浪州灾民，逼宫太上皇。

    如今太上皇用这种特殊的方式，回到了皇宫之内，当成了一个囚徒。

    这何止是孤注一掷啊？

    这个天谴是地震？龙卷风？雷电？

    不，不是！

    是日全食，而且还是几百年来最长时间的日全食，会整整维持九分钟左右。

    为了这个日全食，云中鹤已经等了整整几个月了。所有的计谋，都围绕着这个日全食而进行。

    八月二十七日，三点一刻，惊人的日全食爆发。

    届时，整个天地一片黑暗，真正的伸手不见五指。

    在后世地球，因为科技发达了，对日全食虽然惊奇不已，却不当成是天大的事。

    但是在这个世界，日全食就如同末日降临一般。

    天上的太阳，忽然就不见了，明明是大白天，忽然一下子变成黑夜。

    这……这多恐怖啊？

    而在这个世界的历史中，记载的几次日全食，经常会伴随着朝堂剧变。

    几百年前的日全食，大夏帝国发生了亲王弑兄囚父，皇位更替的骇然之事，也就是大夏帝国的那位千古一帝，光祖皇帝。

    他弑杀太子，囚禁君父的理由，就是说大夏帝国有罪人，上天暴怒，所以降下天谴，天下进入至暗时刻。

    众所周知，日全食是有角度的，有些地方会看得见，有些地方则看不见。而当时的日全食，发生在大夏帝国区域。

    都说天无二日，民无二主，皇帝就是天上的太阳啊。

    那有一天太阳忽然消失了，意味着什么？以为皇权更替，意味着天下换主啊。

    所以在古代社会，地震，海啸，飓风等等所有的灾害加起来，都比不上日全食震撼更大。

    对于天下万民来说，日全食才是最大的天谴。

    可是，日全食没有任何杀伤力啊，只是忽然从白天变成了黑夜而已。

    只是给人的心理带来前所未有的震撼和冲击。

    那该怎么杀人啊？

    如果日全食，再加上流星雨呢？

    天降流星雨，砸入皇宫，砸死奸臣？

    这够不够震撼？够不够天谴？

    太阳被吞噬了，整个天地陷入黑暗，天上降下恐怖流星雨，摧毁皇宫大殿，将某些大臣砸成肉泥。

    这个画面，是不是足够惊人了？

    可是，日全食就是日全食，不会爆发流星雨啊，没有那么巧的事情啊。而且就算真的有流星雨，砸中皇宫的概率微乎其微，几乎是不可能的。

    没有流星雨，咱们就自己造流星雨。

    咱们自己造天降陨石，砸毁皇宫，砸死奸臣的惊天大戏。

    袁天邪之前就说了，他为了装神弄鬼，准备了不少陨石。但云中鹤说不不够，要更大，要更多。

    整整部署几个月了啊，六月份就开始了，如今都快九月份了。

    这一场惊天大戏，终于要开启了啊！

    …………………………………………

    注：第一更送上，依旧咬牙冲分类前六，有票的大人开恩吧，拉我一把。

