    　　话都说到了这个份上，陈明也知道陆涛这是为了自己好，打算让自己脱离以前那个圈子，然后重新做人，用力的点了点头，以前感激的说道：“放心吧涛哥，我不会辜负你的信任的，一定努力做好一个管理者。”

    　　“嗯！好好干，我相信你会行的。”

    　　陆涛微微一笑对陈明鼓励了一番，然后俩人又聊了一些关于开阔市场的事，中午吃了午饭后，俩人这才告别。

    　　大街上，陆涛点上一根烟，心想，现在马镇那边快送111基本稳定，丰县这边的前期工作该安排的也安排了，饭店一切按原计划进行，那自己是不是该回学校露出个面了。

    　　毕竟都开学半个月了，自己虽然跟辅导员打过招呼，还有孙立国这个副校长在背后撑腰，但总是不露面，这也不太好吧。

    　　想到这里，他掐灭了烟头，然后给方圆圆打了个电话说自己回一趟学校，就打了辆三轮车到车站，在坐上大巴车前往海城。

    　　一路颠簸，当回到海大之时，已经是下午四点钟了，走进宿舍，除了杨洋外，王志等人都在。

    　　“陆涛回来啦！你这一消失就是半个多月，我们都还以为你失踪了呢，最近有什么好门路嘛？哥几个的口袋可是都快见底了。”

    　　见他走进宿舍，大家都热情的打招呼，王志笑着丢过去一根烟，然后一脸献媚的询问，其余几人也都凑了过来，一副准备要密谋的样子。

    　　“滚滚滚，都里我远点，我又不是唐僧，吃了可以长生不老，都凑过来干嘛？”

    　　见大家这样子，陆涛没好气的骂了一声，然后便不在搭理众人，拿上衣服进入卫生间里洗澡，外面那么热的天，他早就浑身大汗了。

    　　“呜呜呜……”

    　　刚洗完澡出来，正在光着膀子擦身，放在床上的手机便窜来你一阵震动，见是苏云的号码，神情不由一愣，心想，，自己这才刚回来，苏云的电话就那么巧打来，自己不会是被监视了吧。

    　　想到这里，眼神顿时便疑神疑鬼的看着宿舍中所有人，不过很快他便暗暗苦笑，心说：“看来自己要好好休息一下了，不然最近老是疑神疑鬼的，都快变成神经病了。”

    　　手机还在不断传来震动，尽管知道苏云肯定又是为了老男孩那首歌的版权找自己，本不想接，但想了想，还是走到阳台上点上一根烟，接通了电话问道：“怎么着呀姐姐？是不是需要阴阳调和呀？我可是很乐意帮这个忙噢！”

    　　“呸！你这个小男人能不能正经一点呀？”

    　　电话刚接通，便听见那让人害羞的话，苏云俏脸立马羞红，笑骂了一句，然后正色的说道：“你是不是回海大了？过来一下太子城，我找你有事。”

    　　“姐姐，你老是交代，是不是在海大安排了眼线？我一回来你里面就知道。”

    　　陆涛再次转头看向宿舍中王志几人，又开始有些疑神疑鬼了起来，表情严肃的询问道。苏云有些苦笑不得，心想，这小男人想象力还真丰富，我有那么闲嘛，会跑到海大安排眼线关注你。

    　　“别自作多情了，我还没那么无聊，是王静正好看见你进了海大，所以我才知道的，别废话，快点来太子城，我等你。”

    　　没好气的骂一声，不想在于这小男人废话，就自己挂断了电话。

    　　听着电话中传来的盲音，陆涛焕然大悟，感情是自己回海大碰巧被王静那丫头看见了，然后跑去告密。

    　　“我就说嘛，自己又不是什么大人物，苏云可能什么专门安排眼线在海大监视自己呢。”

    　　心中暗暗嘀咕了几句，将烟头掐灭，转身回宿舍换衣服然后准备去一趟太子城，看看这美少妇找自己到底是什么事，竟然那么着急。

    　　“陆涛，今晚你可要大家出去喝一顿呀，这段时间点名都是我们帮忙叫到的。”

    　　看着正在换衣服的陆涛，王志笑着邀功，顿时便得到了宿舍中几人的附和。

    　　换好衣服，，陆涛看了一眼几人，想了想说道：“今晚有约没空，改天我在请你们出去好好搓一顿，不过点名之时你们还要继续帮忙叫到哦。”

    　　“放心，只要安排到位，我们没问题。”

    　　这时，坐在床上看小说的刘明笑着回答了一声。

    　　陆涛没好气与几人互相笑骂了几句，便将离开了宿舍，走出校园坐上公交车往太子城而去。

    　　此刻正值下班高峰期，不但是公交车上拥挤，就连道路上也是非常的拥挤，足足用了差不多半个小时，这才来到太子城。

    　　九楼苏云的办公室中，此刻她正站在落地窗前望着海城风景，秀眉微皱，面容还有些憔悴，显然是心情不好，估计最近遇见什么烦心的事，令她精神看起来很不佳。

    　　“咚咚咚……”

    　　这时，办公室的门突然传来几声敲门响，估计是陆涛来了，他转身回到办公桌前坐下，深呼一口气，调整心情，又整理了一下衣服，这才故作正在看文件抬头喊道：“请进！”

    　　虽然平时陆涛嘴是贫了一点，但人还是很讲规则的，站在办公室门前敲了几下，直到里面传来苏云的声音，他这才推门进入。

    　　“苏总您好！找我来是有什么事嘛？有事您尽管吩咐。”

    　　进入办公室后，他整理了一下衣服，然后挺直身板规规矩矩的站在办公桌前，假装是苏云的属下，语气恭恭敬敬的问道。

    　　苏云将目光从文件上移开，看了一眼装模作样的他，暗暗苦笑一声，没好气的骂道：“少在我面前装模作样，你先去沙发上坐，等我看完这份文件在聊。”

    　　陆涛耸了耸肩，感觉无趣，不在装了，迈着六亲不认的步伐走到沙发前坐下，然后点上一根烟打量了一会苏云，便将目光看向窗外的景色。

    　　此刻，苏云故作在看文件，其实心里却是在纠结一件事，因为对陆涛这个人感到很是好奇，所以这段时间便派人调查了一遍。

    　　很快，她就将陆涛调查个底朝天，特别是对去年从黄龙港填海在到最近在马镇成立快送111之事感到非常的震惊，没想到一个貌不起扬的少年竟然还是个经商天才，二十岁不到，就有了自己的事业，这太令人不可置信了，如果不是调查过，听别人说她根本就不会相信。

    　　所以今晚叫他过来是想要请他帮忙，看看能不能帮助自己解决自己在太子城的困境，加上自己实在是无人可用，这才打起了这个主意。

    　　不过她心中也有所顾虑，一般有本事的人野心都是很大，不愿意居人之下，自己现在还无法判断眼前这小男人是不是头恶狼，所以不想最后自己被啃的连骨头都不剩。

    　　十多分钟后，她依旧还在犹豫不决，看着正望向窗外神情专注的陆涛，咬着银牙心想，都说英雄难过美人关，如果这小男人不答应，大不了就自己豁出去也要将他拜倒在自己的石榴裙下。

    　　“咳咳！”

    　　想到这里，她轻咳了两声将手中的文件放下，起身走到沙发前坐下，看着依旧还在专注望向景色的陆涛说道：“小男人，最美的美女都在你身边了，你还在看什么呢？”

    　　“人之美只不过是一张臭皮囊而已，百年后烟消云散，景之美，才是长存！”

    　　看着窗外夕阳下的高楼大厦，陆涛心有所感，突然琢磨起了人生，听见苏云的话，回头微微一笑，有感而发感叹了一句。

    　　苏云一愣，没想到他会突然冒出一句哲理，暗暗苦笑了一声，心想，这小男人还真一个令人难以琢磨之人，也许天才的世界，都就是这样的吧。

    　　“咳咳！”

    　　又轻咳了两声，将自己的思绪拉回来，平静看一下心情，表情变得严肃看向陆涛沉声问道：“陆涛，我想请你来太子城帮我的忙，你愿意嘛？”

    　　说完，美眸便一直盯着陆涛，心情紧张的等待回答。

    　　陆涛一愣，表情愕然的看向苏云，来之前，他就想到很多种可能，这美少妇也许是为了老男孩那首歌的版权找自己，又或者是想叫自己去黄花梨交易市场帮忙开黄花梨原木，但是他千算万算，就是没想到竟然会是叫自己来太子城工作，这令他太过意外了。

    　　愣了片刻，他这才回过神，苦笑着看向苏云问道：“姐姐，你怎么会想到让我一个在校生来太子城帮你忙？如果是想我了，可以明说，我会经常来看姐姐的，但是来工作那就算了，我还要上学呢。”

    　　苏云表情非常严肃的看着嬉皮笑脸的陆涛，坐直了身子，然后便将自己在太子城的处境说了一遍，最后语气有些诚恳的说道：“陆涛，我是真心邀请你的，放心，时间方面我不会约束你，你只需要在我有事之时能来就行，待遇方面随你开口，只要在我的接受范围都可以答应你。”

    　　陆涛眉头微皱，心中很是震惊，尽管之前自己就有所猜测，但是没想到苏云在太子城根本就是个光杆司令，被几个股东架空一点权力都没有。

