    夏日炎炎，蝉鸣聒噪。

    燕小北坐在破窝棚里，望着自家果园，一筹莫展：“贼老天，再不下雨，这果园怕是要绝收了。

    唉！”

    今年雨水少，入夏以来，老天爷更是连个喷嚏都欠奉，随着旱情越来越严重，山脚下的小清河都见了底儿；

    再不来场及时雨，一家人的生计可就要断了。

    咔嚓！

    一株干枯的果树，拦腰折断，燕小北急忙跑过去，眼眶都红了，这片果园可是爸妈十几年的心血。

    如果让他们知道，不断有果树枯死，不知会有多难受。

    贼老天。

    下点雨真的有那么难？

    燕小北看着枝头那本应拳头大小的桃子、苹果，如今却只有核桃大，心口就像堵了一块巨石：“不行，说什么也不能眼睁睁的看着果树枯死，果子掉光。

    可，去哪儿弄水呢？”

    嗖——

    这时，一道灰影突然从他脚边飞奔而过，燕小北一愣神，紧接着身后就响起一阵狗叫声。

    嘭！

    下一秒，就见一条大黄狗刹车不及，重重的撞在了燕小北的腿上，顿时摔了个四仰八叉。

    燕小北猝不及防，也被撞的一个趔趄，一巴掌拍在狗头上，怒道：“猪撞树，你撞人，傻狗……”

    大黄狗爬起来，讨好似的摇了摇尾巴，朝前猛蹿，燕小北这才发现，刚刚从自己脚边跑过去的，竟然是一只肥硕的野兔子。

    可恶！

    此时，那只肥兔子竟然停了下来，前爪抱起一只掉在地上的桃子，啃的津津有味。

    燕小北肺都气炸了：“二狗子，咬死它，晚上给你加餐。”

    常言道：

    土狗撵兔子——沾不上边儿，可二狗子四条小狗腿好像安了风火轮，一路追出果园，很快就把野兔逼进了一座乱石堆，躲在石缝里瑟瑟发抖。

    呜汪~

    二狗子呲着牙，凶相毕露，奈何它狗腿太短，想挠够不着；狗头又太大，钻又钻不进去，只能绕着石缝不停的打转，急的直叫唤。

    燕小北累了个半死，心里正憋着一股无名火，眼见野兔子被堵在了石缝里，伸手就掏。

    哎哟——

    骤然，燕小北惨叫一声，呲牙咧嘴的骂道：“死兔子，竟然还咬人，你他么给小爷出来吧！”

    野兔被薅了出来。

    二狗子立刻咬住了它的脖子，似乎在帮小主人报仇，不停的甩着脑袋，没几下兔子蹬了腿。

    这波血亏啊！

    山里的溜达兔，漫山遍野的蹦跶着觅食，相较于家兔，肉质更加细嫩、有嚼劲儿，本来还想着抓回去炖了，一家人吃点肉见见荤腥，没成想……

    咝！

    燕小北一屁股坐在石堆上，低头看向右手，发现虎口被啃了两个小洞，血如泉涌。

    兔子急眼咬人，果然不假。

    不行，这鬼天气热死人，得赶紧回去处理下伤口，起身的刹那，猛然发现石缝中闪过一道五彩华光。

    燕小北双眼一亮，嘀咕道：“该不会是啥宝贝吧？”

    一念及此。

    燕小北顾不上手疼，马上找来一根棍子，小心翼翼的将其从石缝里扒拉了出来。

    竟然是一枚玉牌。

    玉牌造型古朴，浑然天成，正面隐约可以看见几个似人似兽的图案，背面则刻有神秘的符文；

    尤为让燕小北惊讶的是，里边的五色光芒，竟然真的在缓缓流转，仿佛要从玉牌内溢出来似的，极为神奇。

    燕小北挠了挠头，嘀咕道：“该不会是人工合成的假玉，被人随便仍在这的吧？

    管他呢。

    就算不值钱，当个挂件也挺好看。”他丝毫没有留意到，玉牌正在疯狂的吞噬他虎口处涌出来的鲜血。

    汪汪！

    二狗子看见这诡异的一幕，扔下叼在嘴里的野兔，冲到燕小北身边，抬爪子就想去拍他手中的玉牌。

    燕小北扬起手臂，还没来得及呵斥，就感觉眼前一黑，脑中天旋地转，嘭的一声摔在乱石堆上，陷入了昏迷。

    二狗子舔了舔燕小北的脸，见他没反应，急的狗咬尾巴——直打转儿。

    彼时。

    燕小北的意识被抽离身体，继而出现在一座古老而庄严的大殿内，茫然四顾之际，虚空中突然出现五个诡异的画面。

    身躯百丈，凛凛如战神的巨型白虎，战天斗地，所向披靡；

    头有双鬓，手执着柳鞭的骑牛牧童，柳鞭轻挥，万物复苏，大地一片春意怏然；

    蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身被黑色鳞片覆盖的人形怪物，兴云吐雾，挥手间江河倒转；

    兽头人身，双耳吊穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身覆盖火红鳞片的怪物，所过之处火焰滔天；

    人身蛇尾，背生七只手，胸前亦生两手，各握一条腾蛇的母怪物，执掌阴阳，畅游山川大地……

    我靠！

    玩蛇缠蟒又踩龙，怪物集中营啊！

    燕小北一脸懵逼。

    这时，一道浑厚庄严的声音，犹如闷雷般在他耳边炸响：“得吾五行神通传承，需福泽一方。若兴妖作孽，必魂飞湮灭。

    切记，切记！”

    轰~！

    无数陌生的信息，充斥着燕小北的脑海，令他脑壳几乎要炸裂开来，‘啊’的惨叫一声，如僵尸一般直愣愣的坐了起来。

    当睁开眼的那一刻，急忙朝自己胸口瞄了瞄，这才如释重负的松了口气，小声道：“还好，只是一场梦而已。不然，胸口长出两只玩着蛇的手爪子，就算吓不死别人，也能把自己吓嗝屁。

    咦，玉牌呢？

    还有，我手上的伤……”

    玉牌凭空消失，虎口上的血洞也仿佛从未出现过，而掌心却横握着一枝碧绿如翡翠的柳枝……

    燕小北打量了两眼，越看越觉得熟悉。

    我勒个去！

    这、这、这不是梦中那骑牛的小屁孩儿，手里拿着的那根嘛，怎么会到了我手里了？

    难道梦是真的？

    一阵山风吹过，燕小北激灵灵打个冷战，浑身的汗毛都炸了起来，招呼一声二狗子，爬起来就跑。

    ……

