    ~~

    同一时间，博洛也在看着战报，眼神渐渐自信起来。

    “是啊，摄政王说的没错，王笑不过是孤身远来，瑞军还是瑞军，残兵败将而已。这次大清进入陕，击败了唐中元，赶得唐节如丧家之犬，难道换一个人指挥，泥腿子还会变成强军不成？”

    ~~

    褒斜道，斜峪关往南五十里的山谷中。

    一个名叫肖保田的瑞军士卒找了半天找到了一块石头，拿山涧里的水沾了一沾，磨起刀来。

    他闷不吭声地磨了一会，有个同袍过来，把他的磨刀石借了过去，两人便低声说起话来。

    “你说……陛下也驾崩了，太子也不登基，往后该咋办呀？”

    肖保田瞥了四周一眼，低声道：“这些事俺们管不了……俺就关心说好的那事，真能给俺们的粮饷涨到和亲兵、老卒一样？”

    “太子殿下不都答应了吗？还分田、分宅子。”

    “朝廷不是没钱吗？”肖保田低声嘟囔道：“那些老卒可美滴很，以前抢了不少银子，俺们这些晚入伍的可是啥都没滴，还欠俺三个月粮饷哩……”

    另一名士卒眼睛一瞥，似在鄙夷他的蠢笨。

    “咋？你看俺干啥？”

    “你真以为这粮饷是太子殿下拿出来的？朝廷没钱了，东边来的那位驸马爷可有得是银子……你没听上次造饭的时候那几个楚兵说的？”

    说到上次造饭，肖保田口水就流下来，喃喃道：“那饭可真香。”

    “出息……人家楚兵说了，带来的口粮吃完了，只能吃些不入流的东西，啧啧。”

    “你说，他们那些人，顿顿有肉？”

    “嘁。”另一名士卒抬手指了指远处，低声道：“那人看见了没，是那个庄将军的兵，俺跟他聊得不错，你知道他过啥样的日子不？”

    肖保田问道：“啥样的？”

    “他家里六十亩地，自己不种，雇人种。他每个月的饷粮是这个数……”

    肖保田看着那四根手指头在眼前一晃，瞪大了眼，惊道：“这么多？”

    “这就不说了，他们那们还包娶媳妇，包娃儿读书，家人病了包治哩……”

    “真的？”

    肖保田再看那楚兵，觉得对方看起来也不怎么凶悍能打，怎么就那么好的待遇。

    他不由喃喃道：“人家可好哩，打起仗拿个东西突突突砰砰砰的，唉。”

    另一名士卒拿肩膀撞了他一下，道：“羡慕啥？太子不都说了，打回西安，给俺们和他们一样的待遇。”

    “俺不是怕太子骗俺吗？心里没底……”

    “太子骗你干啥，还不明白吗？太子怕是认命喽，打回西安，为陛下报了仇，这天下他还争什么……”

    一席话说到这里，肖保田忽然有些悲伤起来，悲伤中又带着憧憬。

    过了一会，又一个士卒过来，二话不说，拿过他们的磨刀石就走到一边哼哧哼哧磨刀。

    “嘿，这小子……”

    肖保田拉了拉同袍，低声道：“别去，那是虎威营的小栓，他是华阴人，他家里被屠了知道吧？”

    “唉，俺家在临洮，也不知咋样了……”

    肖保田这夜入睡时把磨好的刀枕在头下，脑中想到了许多。

    一会想到在延安府的家人，心中满是担忧，一会想到有一天能有楚军那样的粮饷自己也算出息了。

    想着想着，这次出发前将军说过的那些话又在脑中回荡开来。

    他记得不多，但有些话却在脑海中深深的印刻下来。

    ——打回去，保护自己的家乡。

    次日醒来，肖保田走到队伍里站好。

    今天他们没有再被要求保持隐匿，有战鼓声咚咚咚的响起……

    “弟兄们，杀回西安去！”

    “杀回西安！”

    肖保田大喊着，提着刀向峡谷那一边冲了上去。

    一路狂奔，他猛得听到“轰”的一声巨响。

    那是楚军又在扔手雷了。

    如今他们剩的手雷已不多，但这东西的威力还是让肖保田很兴奋。

    哪怕只有楚军所剩不多的火力作为支援，也给了他莫大的信心……

    “杀啊！”

    肖保田握紧自己的单刀，奔向斜峪关，他知道，哪怕眼前的关城再高，他一步都不打算退……

    ~~

    “轰！”

    又是一声手雷声响，有楚军向庄小运大喊道：“将军！手雷用完了！”

    “配合攻城！此战有进无退！”

    庄小运大喝着，亲自向云梯跑去……

    驻守斜峪关的清军比他想像中要多得多。

    但没办法，这座关城必须打下，这关系到关中一战的胜负。

    战火持续了将近一整天，斜峪关还没被攻下。

    庄小运还能听到关城上的清兵大喊着“今天就要守住了，马上会有援军来”。

    他意识到别的两路兵马也许出了问题，今天攻不下斜峪关，很可能就再要打不下了。

    “所有楚军，随我上关城！”

    庄小运把刀咬在嘴里，背着火铳亲自向云梯，往上攀去。

    楚军本来站在下面时不时用火铳射击冒头的清兵，眼看主将上了，纷纷跟着上云梯。

    庄小运手在城墙上一攀，跃上城头。

    接着，他整个人都愣了一下，只见眼前一排清兵已执着鸟铳对着这里。

    他连忙就地一滚，拿下咬在嘴里的刀砍清兵的腿，再拿起火铳“砰”地打了两枪，试图稳住战线……

    然而城头上清军太多，厮杀了一会之后，又是一队清兵架着长矛并排冲杀过来。

    庄小运抬头看了看天色，感到有些气馁。

    下一刻，忽然听到有喊杀声从前面传来。

    他愣了愣，瞪着眼看去，只见有瑞军从关城对面攀上城头！

    他隐隐还听到有女人的大喊声。

    “杀啊……”

    ~~

    一个时辰后，庄小运一屁股坐在满是血的关城上大口喘气，招头一看，见到艾胜楠正把一个清兵踢下关城。

    “喂，你怎么来了？”

    “七殿下让我来支援你们，不行吗？”

    庄小运道：“我是问你，从哪过来的？”

    “你不知道从陈仓道有一条小路可以通向太白县、再绕到斜峪关后面吗？”

    “我不知道。”

    艾胜楠冷笑不已，又傲然道：“你跟了王笑那么久，不知道他打仗喜欢多留一手吗？”

    庄小运有些无语。

    ——你傲个什么劲啊？我家靖安王老谋深算，跟你有关系吗……

