
　　事实上，夜未明之所以联系拖鞋一刀斩寻求合作，当然不是因为看中对方的实力。

　　毕竟，夜未明与这家伙只是匆匆见过一面而已，根本就没见他出过手。

　　真让让夜未明看中的，是他的身份和情商！

　　在此之前，黄首尊就曾特意和夜未明说过：“既然是需要三个人挑战的任务，那你们不妨再去找一个合适的帮手一起参与此次行动，只不过这个帮手，你一定要好好的用心挑选才行。”

　　这句话是什么意思？

　　当然不可能是让夜未明挑选一个实力强劲的队友那么简单！

　　如果是让夜未明可以更好的完成任务，拥有更大的把握可以干掉向问天，黄首尊只需要一句针对性的指点，都绝对要比找上一个强力的帮手，更加有用得多。

　　那么抛开实力不谈，这句话的含义，就有些耐人寻味了。

　　事实上，要干掉向问天并不难，真正让黄首尊比较在意的，还是神捕司在江湖之中的名声。

　　这里所说的名声，当然不是指单纯的好名声亦或是坏名声，而是更加纯粹，更加简单粗暴的威名！

　　便如当初的覆青城一役，神捕司只是轻描淡写的拿出来一道圣旨，然后余沧海便死在了嵩山派与华山派的高手围攻之下。

　　别管期间的过程如何，但结果就是如此，可以说完美的在江湖中人心目中，树立起了神捕司超然而又拥有绝对权威的正面形象。

　　武当山上的那次行动亦然，夜未明仅以自己的身份，便帮助武当山化解了一场前所未有的巨大危机，如此成就，自然也会让江湖中人对神捕司心生敬畏。

　　再比如之前的杏子林大会，神捕司三个玩家出手，顷刻之间便将康敏、白世镜、与全冠清等人的阴谋戳穿，更让三人惨死当场。

　　如此种种，足以让江湖中人对神捕司这个隶属于朝廷的独特门派，生出足够的敬畏之心了。

　　而追杀向问天这件事情，虽然从表面上看也同样是一件政治正确的事情，但其实神捕司方面并不方便以官方的名头出手。

　　毕竟，向问天虽然不算是什么好人，但他得行为并没有出圈！

　　现在参与追杀他的所有人，都可以算是痛打落水狗而已，就算是真的成功了，也绝对无法令人生出敬畏之心。

　　这样不好不坏的名声，就连少林、武当那样的顶级武林门派都不是很在乎，更不要说立志要建立起超然形象的神捕司了。

　　而在这件事情之中，刀妹自然会以日月神教弟子“如是我杀”的身份出手，但夜未明却是神捕司的代表人物，难保不会让人联想到神捕司的身上。

　　更主要的是，刀妹想要在日月神教之中迅速崛起，“如是我杀”的这个马甲，就更要尽可能少让人与神捕司联系到一起。

　　所以，在这个时候多加一个第三方势力的人来分担舆论压力，淡化夜未明在存在感，就显得十分必要了。

　　什么叫老阴匹啊？

　　其实很多人都感觉夜未明十分的阴险，但和黄首尊比起来，他得那点阴险，简直就是小巫见大巫！

　　对于黄首尊的意思，夜未明秒懂！

　　要起到冲淡夜未明存在感的作用，那么他选择的第三名队友，就必须要在这次的行动中足够的高调，甚至其身后的门派，也会在此次行动之后，大包大揽的将弄死向问天的“功劳”，拼了命的往自己的身上揽才行。

　　试问，哪个门派能够做到这一点？

　　答：嵩山派！

　　对于神捕司来说，用这种痛打落水狗的方式杀死向问天，对门派的声望有损无益，所以必须要让外人觉得这是夜未明的个人行为。

　　而对嵩山派来说，不管怎么样，只要是重创日月神教核心力量的功劳，左冷禅是绝对不会挑肥拣瘦的！

　　于是乎，他便选择了拖鞋一刀斩这个最符合条件的人，作为此次行动的第三名队友。

　　而事实证明，这个拖鞋一刀斩也不是什么善类，夜未明这边刚刚才透露出一点信息，他也秒懂了夜未明的想法，于是直接抛出了自己的要求和底线，双方一拍即合。

　　因为这几件事情本身对他来说，收益就要远远大于向问天死后的物品掉落！

　　只要能够将杀死向问天的功劳揽在自己的头上，急于树立威望来吞并五岳的左冷禅就会无比的高兴，左冷禅高兴了，还会少得了他的好处吗？

　　什么，你说刀妹同样需要斩杀向问天的功劳？

　　这其实并不矛盾！

　　以日月神教和嵩山派的关系，他们双方面都会毫不犹豫的将杀死向问天的主要功劳计算在拖鞋一刀斩和刀妹的身上，借此来打击对方的威望。

　　如此一来，刀妹得以在日月神教之中提升地位，夜未明可以完成他的绝学任务，拖鞋一刀斩也能够从左冷禅那里得到足够的好处，绝对是三赢的完美局面！

　　至于说向问天？

　　一个将死之人，有什么好在意的？

　　一夜无话，第二天一早，夜未明与刀妹早早的在神捕司找到了游进。

　　游进的冰冷的目光在二人身上扫了一眼，之后开口说道：“向问天从黑木崖上逃下来之后，在日月神教的追杀之下，一路都在朝着嵩山的方向移动。”

　　“后来以嵩山派为首的武林正派也加入其中，对向问天进行围追堵截。”

　　说到这里，游进发出一声嘲讽般的讥笑：“江湖上已经有多少年，没有出现这种正邪两道抛开立场，共同去追杀同一个人的景象了？”

　　“如果不出意外的话，向问天将在明日午后，在距离少室山三十里外的地方，被双方人马前后夹攻。到了那时候，才是真实上天无路，入地无门！”

　　“换句话说，到了那个时候，挑战向问天的人数将取消原本的三人上限，不过能否在犬牙交错的战局中抢到向问天的人头，就要看你们的本事了。”

　　“究竟是提前在半路拦截，还是在乱局之中浑水摸鱼，你们自己看着办吧。”

　　犹豫了一下，游进终于还是开口说道：“那个……未明，还有一刀，对于追杀向问天这件事情，我还有一点小小的请求，希望你们在动手的时候尽量干净利落一些。”

　　夜未明闻言一愣，想到游进可能和向问天有些私交，于是立刻试探着问道：“其实，我们并不一定非要杀向问天不可，想要让刀妹快速崛起，并不只有这一个方法。”

　　“你们多心了，我并不是想阻止你们杀他，和向问天之间更是素不相识。”游进有些兴趣索然的说道：“我只是敬他是一条汉子，不希望他在死之前还受到不必要的羞辱。”

　　说完，便摆了摆手，示意两人可以滚蛋了。

　　他想静静……

　　待到两人离开之后，一个熟悉的声音忽然从游进身后响起：“看来，你还是放不下当年的事情。”

　　游进闻言立刻精神一震，他自然听出那是黄首尊的声音，不禁摇头说道：“我只是对向问天的遭遇有些同情而已，至于说当年的事情，过去的都让他过去好了。”

　　“我现在只想将神捕司的宗旨贯彻到底，好好整顿一下这个吃人的江湖，让那些无法无天的江湖中人，都在一个特定的规则之内办事，而不是如现在这般无所顾忌的肆意妄为！”

　　黄首尊闻言拍了拍游进的肩头，跟着悠然说道：“相信我们的理想一定可以实现的，毕竟神捕司有夜未明这样的人才存在。”

　　游进闻言眼中罕见的闪过一丝莫名的情感，望向夜未明与刀妹离去的方向，悠然说道：“我也相信这一点，他一定可以的，因为他得名字叫做……未明！”

　　游进说话时将声音压得极低，似乎在回答黄首尊，又似乎只是在自说自话。

　　……

　　是夜，乌云密布，残月自云间露出半个头来，若隐若现。

　　冰冷的月光映照之下，大地一片惨白。

　　月光下的一座无名小山之上，耸立着一座庙宇，其大门顶端的匾额之上写着“太祖庙”三个大字。

　　相传这座庙宇是宋代时候，为了祭奠宋太祖赵匡胤所立，如今因为年久失修，早已经变得残破不堪，甚至就连庙宇侧面的一个墙角都塌了不知多久。

　　庙宇中、院落中、墙壁上更是生满了各式各样的杂草，看起来凌乱荒芜。

　　然而此刻，在破庙破庙的院落之中却是被人生起了一簇篝火，一个白发白须的老者正盘膝坐在篝火旁，手中拿着一只用树枝串好的鸡，架在篝火上慢慢的烘烤。

　　在高温的作用下，鸡肉之中的油脂在被一点一点的从肉质里面烤了出来，落在炭火之上，发出一连串的“嗤嗤”声响。

　　阵阵肉香弥漫开来，引得人食指大动。

　　在他的身边，还摆放着一大壶酒，显然是准备等一会鸡肉考好之后，与烧鸡一起享用的。

　　这时候，门外忽然传来一个略带惊讶的声音，夸张的说道：“大姐庙？话说游戏里还有这种庙宇存在吗，到底是用来祭拜哪个教派的神仙？大姐教？”

　　“嘻嘻！”这时，一个女子的声音轻在轻笑了一声之后，立刻开口说道：“哪有什么大姐啊？这明明就是太祖庙，祭奠的是宋太祖赵匡胤。话说，你们嵩山派的教育水平实在堪忧啊！”

　　这时，一个略带严肃的声音何止了两人的调侃，严肃的说道：“都别闹了，我们是来杀人的！”

　　说话间，并排的三道身影已经出现在庙门之外，来者两男一女，均是二十来岁少年模样，朝气蓬勃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第660章 天王老子免费阅读。https://xs.23sk.com 