    丰源山上！

    熊小爷尿杀袁啸舟，震骇众人！

    惊得虎王目瞪口呆，仙剑都从口中掉落下来！

    “可憋死熊了……”

    小熊瘫倒在地，四仰八叉，不断喘息。

    宝寿道长在它体内留了一道剑气。

    并嘱咐它绝不能提前尿出剑气，务必要等大敌来犯。

    若没有大敌来犯，也得等到老爷归来。

    所以它一直不敢喝水，也不敢喝汤，憋到了此时此刻，才尽情释***斩大敌！

    经过小熊体内转化，这一道剑气比宝寿道长留下之时，还强了三分，威能之凌厉强盛，已不亚于宝寿道长亲身在此出剑！

    所以袁啸舟陨落了！

    而且猛虎衔剑，逼得猝不及防，要拿道观众人来使孟山君忌惮，却直接遭遇这么一尿当头！

    袁啸舟甚至来不及施展紫金宝塔护身，就陨落在两个根本不放在他眼中的小妖怪手中！

    但细究下来，他终究还是死在了宝寿道长的剑下！

    只是无论真相如何，世人只知他是古往今来唯一一位死法最为怪异的炼神巅峰真人！

    “首级！”

    小熊仔喘息着，焦急道：“赶紧把他脑袋拿回来！对了，还有老爷交代的紫金宝塔，老爷说过那玩意儿老值钱了！”

    孟山君衔仙剑迎上，便要将袁啸舟上半截残躯取回，而紫金宝塔也挂在那儿。

    只是袁啸舟盗取的白虹观功法，还挂在他腰间的包袱当中，随着袁啸舟的下半身，早已掉落下去。

    “咦？”

    小熊仔怔了下，忽然爬了起来，道：“他下半身呢？他钱袋子还挂在腰上的！”

    就在这时，便见一道乌光，从袁啸舟下半身掉落位置之处，蓦然迸发开来！

    而这一道乌光，直奔天穹而去，要将袁啸舟上半截残躯带走！

    “那是什么玩意儿？”

    小熊仔不由金眸为之一缩，惊呼道：“工具虎！有贼子来抢人头！快砍死他！”

    这乌光不知何时，潜入丰源山，掠夺了袁啸舟下半身的宝袋，然后便又朝着袁啸舟尚未掉落的上半截残躯而去！

    “吞阴山掌教！”

    孟山君陡然一惊，衔仙剑回击！

    轰地一声！

    乌光威势极盛！

    剑芒溢散！

    袁啸舟残躯化作一片碎肉！

    许多物事，都洒落开来！

    而那乌光，似乎要将满空物事，尽数收拢！

    “这是哪来的不长眼的家伙！”

    小熊仔跳了起来，高呼一声，又连忙朝着张珺大喊道：“水来！”

    而天穹之上，孟山君口衔仙剑，爪子上挂着一座紫金宝塔！

    赫然是刚才它与吞阴山掌教对了一剑时，便将宝寿老爷连番叮嘱的紫金宝塔收来！

    然而袁啸舟的残躯及脑袋，却坠落了下去。

    眼前那道乌光，化作了一道身影，手中托着一物，赫然是袁啸舟手中的宝袋！

    “孟山君，未有想到，你这头小老虎，有朝一日，竟能与本座相对。”

    “小妖也确实不敢想象，曾经在袁啸舟面前都颓然无力，今日竟能剑指堂堂吞阴山掌教！”

    孟山君眼眸闪烁，若在往常，它定是狼狈不堪，心头震骇，斗志全失，但如今仙剑在手，上面有宝寿道长的法力，而且仙剑有灵！

    它竟是丝毫不惧眼前这位深不可测的吞阴山掌教。

    “罢了。”

    吞阴山掌教扫了一眼，看见孟山君口衔一剑，气机锋锐，又见道观之中一头小熊仔在疯狂喝水，让他想起刚才诛杀袁啸舟的那一剑，心中不由为之一滞。

    他顿了一下，才笑了声，摇头说道：“可惜了这大好机会，如今宝寿道人不在丰源山，本座却过于谨慎，真身未至，只来一具化身，否这白虹仙剑以及这座紫金宝塔，都要归于本座手中！”

    他这一具化身，足以镇压袁啸舟！

    但袁啸舟在孟山君以及那小熊仔合力之下，陨落在了丰源山！

    如此看来，他单凭一具化身，显然是不能屠灭丰源山！

    只因过度谨慎，就此错失良机！

    吞阴山掌教不由惋惜，叹了一声。

    “你替本座转告宝寿道人一声，各方早已盯上他了，本座也盯上了他！”

    “他本就在各方关注之中，而今袁啸舟的机缘，落于他的手中，他未必接得住！”

    “在他身死道消之前，若能醒悟过来，愿意拜入吞阴山，本座可以带他离开大夏，保得一命！”

    “否则……他下场只怕不比袁啸舟好到哪里去！”

    声音落下，他身化乌光，往后退去！

    孟山君不由松了一口气，它纵有仙剑，也实在没有把握，迎战吞阴山掌教的一具化身！

    而那乌光瞬息远去，消失于天际。

    道观之中，忽然响起一声惨叫。

    “别走啊！把袁啸舟的袋子留下！敢从熊小爷手里抢东西！”

    小熊仔双臂高举，呀呀大叫，一蹦一跳，怒喝道：“有种回来接我一尿！定要将你碎尸万段！”

    那吞阴山掌教，已然携袁啸舟的宝袋而去。

    孟山君口衔仙剑，执紫金宝塔，才从云端降落下来。

    但这才下来，就见小熊仔一阵小跑过来，眼神含怒，猛地一跃而起，一拳打在它虎膝上。

    “大哥息怒，大哥息怒……”

    刚才威风凛凛的猛虎妖王，顺势跪地伏低，摇着尾巴，忙是讪笑着说道：“那是吞阴山掌教，哪怕一具化身，都具有掌教级战力，强于袁啸舟，小弟我实在没把握胜他。”

    熊小爷在这炎热的天气里，气得浑身颤抖，怒道：“他这可是虎口夺食！袁啸舟的宝袋，里头有多少宝贝，里头有多少银两，你知道吗？”

    孟山君忙是低声道：“老爷留下的法力，消耗得差不多了，最多再出一剑！毕竟这是吞阴山掌教的化身，万一砍不死他这化身，又如何是好？如今能把他吓走，已是万幸，否则咱们连袁啸舟的脑袋都保不住……”

    小熊仔这才不甘地跺了跺脚，又恼怒道：“工具甲，跑哪儿去了？还不赶紧把袁啸舟的脑袋捡回来？刚才你要是先把袋子捡回来，怎么会被这种藏头露尾，卑鄙无耻，愚蠢懦弱，猪狗不如……丧尽天良，灭绝人性的宵小之辈，给抢了袋子？”

    “糟了！”

    孟山君这时候忽然心中一惊，想到一事。

    混源白虹贯日经完整功法，三卷皆被袁啸舟盗走，就在那袋子当中！

    “这能算什么事儿？”

    熊小爷挥了挥熊掌，郁闷道：“老爷早就交代了，功法可以丢，袁啸舟必须死！现在袁啸舟倒是死了，可是银两丢了……”

    此时此刻，宝寿道长还不知道因为吞阴山掌教横插一手，他的宝袋已经被吞阴山掌教夺去。

    但是宝寿道长感受到混沌珠之内，多了一股力量，应是斩了一位炼神巅峰，所增益的法力，但因为自身阴神壮大到了极限，依然积存于混沌珠之中。

    可是他却得到了好几门道术！

    其中许多是阴邪之法，比如造化夺灵术。

    但也有一些正经道术。

    比如有一门，名为金蝉脱壳！

    “这法门倒是古怪！”

    宝寿道长脱去外衣，双手捏印。

    当即身上气息，尽数转移到了外衣身上！

    他本身却以此术的敛息诀，收敛本身的气息。

    外衣的气息，与他本身无意。

    然而在心念一动之间，那外衣便似乎穿在一个无形的人身上，瞬息远去！

    “难怪叫金蝉脱壳！”

    宝寿道长暗道：“若有人追踪，以此法便可脱身，对方追索的，只是一件外衣！袁啸舟在大夏境内逃了这么久，近些时日，被吞阴山掌教、猎妖府、三大仙宗、十二道派追杀，却都屡屡脱身，看来此术功劳不小。”

    他这样想着，又是心头火热，暗道：“袁啸舟的脑袋，可值钱了！趁着下一版猎杀榜的还没出来，得尽快去换取赏钱！还有那紫金宝塔，也是我白虹观历代所传至宝！”

    想到这里，他又不由得想起刚才那位大周女子。

    这女子对于白虹观的宝物，竟如数家珍，仿佛比他宝寿道长还要更了解白虹观！

    为何大夏皇族，都不知晓白虹观的底蕴，而这大周女子，反而这般清楚？

    若不是看穿这女子并非真身，宝寿道长怎么也得活捉生擒，严刑逼供，绑起来拷问一番，查个一清二楚，弄个一胎三宝……呸，忽然混进了什么奇怪的东西，贫道可是正经道士！

    他这样想着，下山而来，寻到了车队，里边都是星罗宗库藏典籍，以及银票和蚕丝。

    他用得自于杜兴手中的乾坤袋，最后装得满了，也只是装了三成典籍。

    “早知道把小熊仔的蛟龙珠给取过来，大概就足够装满了。”

    “罢了，还是传讯星罗分观，让他们派人来运送回去。”

    “不知道文大人那边怎么说？”

    宝寿道长这般念着，传讯给星罗分观，过得片刻，等星罗分观来人，他才离去。

    才到青冥州猎妖府，却见文大人就在猎妖府中等侯，他已经从顾玄宗归来。

    见得宝寿道长到来，文大人迎了出来，面色冷淡，说道：“你没有到猎妖府来。”

    宝寿道长淡淡道：“中间出了点事情，不过此事大概已经清楚了。”

    文大人怔了下，道：“你清楚了？”

    宝寿道长缓缓说道：“贫道本就怀疑此事是袁啸舟操纵，但涉及猎妖府与顾玄宗，正如你之前所说，顾玄宗曾对星罗观施压，所以不能排除他们有截杀我星罗观的嫌疑，因此……贫道才要彻查此案。”

    文大人皱眉道：“袁啸舟？难怪……”

    宝寿道长闻言，问道：“看来你也查清了什么？”

    文大人出声说道：“那位出身顾玄宗的红衣斩妖吏，他有一名女儿，无端失踪，应是受人胁迫，所以带队伏杀了星罗分观的人，而他麾下的白衣斩妖吏应该只是奉命行事，在此战之中，尽数死绝，他事后是自尽身亡。”

    宝寿道长顿时沉默下来，他还以为是袁啸舟以造化夺灵术，操控这名顾玄宗弟子，但现在看来，袁啸舟是为了避免被猎妖府提前查出问题来，所以胁迫这名红衣斩妖吏。

    “顾玄宗认为，他受人胁迫，也可能是星罗观杀了他女儿，才有此事。”

    文大人出声说道：“我会进行解释，平息此事，但这名红衣斩妖吏，毕竟他们宗门的真传弟子，有资格晋升长老之位的人物，他背后的势力在顾玄宗内也是盘根错节，如今死在星罗观道法之下，影响很多利益方面的问题，所以很多长老弟子，都群情激奋！我认为近期，星罗观还是要小心谨慎一些，门中长老与弟子，暂时不要离开山门了。”

    宝寿道长淡淡说道：“他们死了一位有望成为长老的人物，可星罗分观死了四位长老，连带十二位弟子，这笔账更不好算！若不是此事因袁啸舟而起，贫道如今就已经在顾玄宗，让他们给出一个交代！”

    他声音落下，看着文大人，平静说道：“星罗观一切事务，依然会照常而行，门中长老与弟子，也不会因此事而禁足！文大人能稳住此事，贫道也就不再追究，若文大人稳不住此事，今后顾玄宗的人胆敢为难白虹道观分支的徒众……贫道也想试试他顾玄宗主的掌教级战力，究竟有多强！”

    顿了一下，便听得宝寿道长继续开口，说道：“再跟你说一声，就在刚才，贫道留在丰源山的剑气，已经斩了袁啸舟。”

    “什么？”

    文大人不由惊呼一声，道：“你斩了袁啸舟？”

    宝寿道长缓缓转身，淡淡道：“正确的说，贫道留下的剑气，斩了袁啸舟。”

    他往猎妖府大门走去。

    而文大人依然在震撼当中。

    袁啸舟就算失去了白虹仙剑，他也是炼神巅峰！

    宝寿道长留下剑气，就能斩杀袁啸舟？

    这道士如今究竟有多么强大？

    文大人顿觉口干舌燥。

    他忽然想起一事，更觉震骇，心中骇然，暗骂道：“糟糕！前次阎罗殿第三殿主程烈的事情，我只让他免了赤玄蛟龙的债务，竟然忘了跟他解除此前的约定承诺！这道士一向不要脸，万一他拿着袁啸舟的人头，跟我要三成银两，这可如何是好？”

