    强大的力量，让这个男人再度吐出鲜血，表情也是充满了惊恐。

    “今天我不杀你们，不过要想报仇的话，随时都可以来找我，我一直都住在这个酒店！”叶辰淡淡的说道。

    两人飞快的点头，生怕是自己慢了丝毫。

    在叶辰的强大威压之下，他们只感觉呼吸都非常困难，更别说是动手了。

    只想尽快的远离这个可怕的家伙。

    做完这一切，叶辰便是离开回到了酒店。

    他这么做的意思很简单，就是让五毒教的厉害人物来，然后省得自己动手了。

    两人则是迅速的赶到陈家，把这里发生的事情如数禀报了上去。

    “什么，你们的意思是说那个叶辰也是有着武道实力？”

    陈锋和方海皆是愣了起来。

    特别是陈锋，突然有一种劫后余生的感觉。

    他幸好没有在酒店动手，不然现在被打成这样的就是他了。

    而且他一直都以为叶辰就是一个普通商人罢了，最多也就是其他城市有钱的商人而已，可他没想到得罪的竟然是一位武道高手。

    方海深吸了一口气：“你们也看不透他的实力？”

    两人飞快的摇头：“我们甚至都看不清叶辰的动作，他就把我们给打伤了，我感觉最起码也是武道宗师的境界。”

    “武道宗师？”

    陈锋再度倒吸了一口冷气。

    这也太可怕了。

    方海也是有些诧异，显然是没想到会有这种情况，而根据调查的结果来看叶辰不过是二十多岁的年轻人而已。

    而在如此年纪便是有了这么厉害的武道实力。

    那他的背后.....

    “对了，师父听他说好像和鬼巫宗的人相熟！”两人想到了什么继续说道。

    “鬼巫宗？”

    方海再度皱紧了眉头，随后冷哼一声：“现如今鬼巫宗早已经被灭了，他就算是和鬼巫宗相熟又能如何，我们五毒教难道就弱于鬼巫宗？”

    “方先生，这件事无论如何您都要帮我啊！”

    陈锋连忙站了起来，对着方海抱拳说道。

    他在听到叶辰的实力是宗师之后，整个人的腿都快下软了，这要是被报复的话，恐怕他陈家都会遭殃。

    毕竟，陈家就算是举家之力，也不是一个宗师的对手啊。

    方海笑了起来：“陈家主放心吧，今夜我亲自出手，去试试那个叶辰的实力，武道宗师也分强弱，并不是到了武道宗师就是非常厉害。”

    “太好了，有劳方先生了！”

    陈锋连忙得意起来。

    叶辰这边已经回到了酒店，看着满屋子的药材，他要是就这么吃的话，肯定是非常的浪费，他需要从长计议，寻找到合适的丹方，把这些药材全部炼制成丹药，这样才能让药力发挥到最强。

    接下来也没有什么事情，叶辰只能洗漱休息。

    至于五毒教的事情，他根本没有放在心上。

    区区一个五毒教，再强也没有昆仑宗厉害，他反而还非常希望五毒教的人找上门来，到时候省的他自己去查具体的位置了。

    深夜，天色漆黑。

    突然，一道身影直接从窗户的位置飞掠而上，最终落在了叶辰房间的阳台所在的位置，然后悄无声息的走了进来。

    看着床上正在熟睡的叶辰，来人冷笑起来。

    从身上拿出了几个瓶子，然后直接倒在了地上。

    只见，从瓶子里倒出来的尽是一些毒物，什么蝎子、毒蛇、蜈蚣之类的爬行动物，不过他们都有一个共同点，那就是全部身怀剧毒。

    来人也正是方海，他本来是想动手解决叶辰的。

    可是也不清楚叶辰的具体修为，随后只能选择通过用这种手段，先让叶辰中毒，丧失战斗力，这再出手对付，胜算要高了不少。

    随着方海的控制，这些毒物全部都向着叶辰所在的位置爬了过去。

    而此刻的叶辰依旧是在睡梦当中，对于这些并不知情。

    方海的脸上也是露出了阴冷的笑容：“小子，我辛苦培育的这些毒物，也能让你好好享受享受。”

    说着，便是直接坐在了不远处的沙发上，淡淡的看了起来。

    突然，就在毒物即将接近叶辰的时候，一股强横的气息爆发，伴随着一道无形的冲击，直接把这些毒物全部都给掀飞了起来，然后落在地上变成了一具尸体。

    方海脸色大惊，很快他就看到了让他惊诧的那一幕。

    原本还在睡梦中的叶辰，突然坐了起来，脸上还挂着淡淡的笑容。

    “你......你竟然没有睡着？”

    方海非常惊讶。

    叶辰则是笑了了起来：“其实我是真的睡着了，不过我这个人有个习惯，就是睡觉的时候，身体的警觉性都非常的高，所以才发现了这一幕、。”

    这句话叶辰说的倒是没错。

    他并没有清醒，而是龙形玉佩在这个时候提醒了他。

    更是散发出一股力量，撕碎了这些毒物，其实龙形玉佩对于毒物的敏感程度也非常高，若非如此也不会如此警觉。

    不过就算是没有，叶辰也丝毫不惧。

    “你倒是非常的让我惊讶，不过也没什么，你醒了那我们就手下见真章好了！”方海缓缓的站了起来，化境小成的实力爆发开来。

    他看着叶辰的年纪如此年轻，想到叶辰最多也就是一个化境小成。

    但是叶辰突破的时间肯定很短，反观自己这边已经突破化境小成有很长时间了，战斗起来肯定是要站在上风的。

    再加上自身的毒功，绝对是有着一战之力。

    “也好！”

    叶辰缓缓走下了床，身上穿着的还是睡衣。

    听到这里，方海不在犹豫，一拳直接轰向了叶辰所在的位置，化境宗师的力量极为强横，拳头未到，叶辰所在的位置就被掀起了一阵狂风。

    强大的压迫感，使得台灯都是摇摇欲坠。

    叶辰无奈的摇头，只是轻易的抬起手，就稳稳的挡住了方海的拳头，任由方海如何用力，都无法向前丝毫。

    “什么？”

    “这......这怎么可能，我可是化境小成，哪怕你和我是同一境界，也不可能抵挡住我这全力的一拳！”

