    “苏，刚才我要是没去敲门的话，你是不是准备上垒了？”

    赶往球队的路上，特林康脸上带着坏笑，调侃着说道。

    “弗朗西斯科，把你那龌龊的想法收起来，你以为谁都跟你似的？”

    苏陌没好气的回怼道，他心里还憋着一肚子气呢。

    “切！恋情都曝光了还不上垒，你们华夏人也太保守了吧？”

    特林康都有点佩服苏陌的耐力了，要是换成他的话，估计半天都憋不住了。

    苏陌懒得搭理他，眼睛看向路边的风景，心里琢磨着拉热到底找他去干什么呢？

    很快特林康开车来到了莫利纽克斯球场，为了躲开堵在门口的记者，特林康特意从专属通道进入地下停车场。

    “老大让你去三楼的会议室找他，祝你好运了。”

    特林康摆了摆手，好像还有点幸灾乐祸的样子。

    “弗朗西斯科，闭上你的乌鸦嘴吧。”

    苏陌扔下两个白眼之后，头也不回的走了。

    球队三楼的会议室是高层们开会用的，苏陌打开门进来之后才发现，竟然球队主席施瑜也在这里。

    “苏陌，来，坐这里。”

    施瑜脸上带着温和的笑容，指着他旁边的位置对苏陌说道。

    “主席，教练，你们找我来……是因为我女朋友的事吗？”

    苏陌坐下之后，试探着说道。

    “球员的私生活我们无权干涉，今天把你叫过来，是因为昨天你救人的事。”

    施瑜倒是也没兜圈子，开门见山的说道。

    “哦？”这倒是让苏陌感觉奇怪了：“这件事对球队造成了什么不好的影响吗？”

    “当然不是，这样吧，你先看一下这份协议，看完之后我们再聊。”

    施瑜递过来一份文件，苏陌暂时放下疑虑，简短的把协议看了一遍。

    “主席，我明白了，是因为我昨天下水救人的事情属于危险性事件，这违反了球员协议是吗？”

    苏陌也不是榆木脑袋，看到这里还不知道是什么事，那也太蠢了。

    “其实事情也没那么严重，我们知道昨天救人是一个突发性时间，而且落水的是你的女朋友，但是我们是想就这件事叮嘱你一下，你是我们球队最重要的球员，我们希望你能避开一些危险性事物，这在当初的球员协定里也已经标注了。”

    施瑜尽量用委婉的口气说道。

    因为苏陌是年轻球员，而且协议也是他的父母帮他签的，所以对里面的一些条款可能不是那么清楚。

    但是昨天的事给他们提了个醒，苏陌对狼队的重要性不言而喻，他们当然希望苏陌能平安健康的进行自己的职业生涯。

    欧洲很多足球俱乐部都在合同中明令禁止球员不可参加滑雪等高危运动，这是出于对球员安全的考虑，也是为了避免球队遭受损失。

    “我明白，昨天的事确实非常危急，我几乎是条件反射就跳下水去救人了，不过就算以后有类似的事，我应该也不会袖手旁观的。”

    苏陌表达了自己的态度，签署了协议是一回事，但是他觉得救人应该不被归入到这个范畴里。

    “苏，主席并不是那个意思，而是昨天看到你救人的视频后，球队上下都惊出了一身冷汗。”

    拉热见苏陌好像还不太明白的样子，又跟着解释了几句。

    其实究其原因还是苏陌对这支狼队太重要了，无论是这赛季的争冠，还是明年转会到其它球队，苏陌都将会给狼队带来丰厚的回报。

    所以球队高层召开了紧急会议，最后经过一番讨论，球队给出了解决方案。

    一方面球队将给苏陌聘请专门的教练，负责训练他一些游泳、应对突发情况的技能。

    另外球队将会安排专门的司机，无论是比赛或者休假，只要苏陌有需要，司机都会随叫随到。

    “主席，司机就没必要了吧，我觉得不太方便。”

    第一条苏陌倒是可以接受，但是对第二天有些抗拒，因为他不喜欢被人家跟在身后的感觉。

    “这个司机是球队早就安排好的，除了开车之外，他还有其他技能，如果有需要的话你可以随时打他的电话，当然了，你也可以不联系，这一切得看你自己的决定。”

    “那倒是还可以。”

    球队的安排倒是还挺人性化的，这时施瑜拿出一部手机，递给苏陌。

    “苏陌，听说你的手机昨天掉水里了，这是俱乐部特意为你购买的新手机，作为你昨天见义勇为的嘉奖。”

    “啊？这个…不太好吧？”

    苏陌挠了挠头，有点不太好意思接受。

    “这是用俱乐部专项资金购置的，每个有优秀表现的球员都会受到嘉奖，你不用有顾虑。”

    施瑜拿出来的是华夏品牌在欧洲最新款的手机，苏陌上一个手机就是这个牌子，他之前还愁在伍尔弗汉普顿怎么购买呢。

    “那就谢谢主席了。”

    苏陌也没再矫情，欣然收下了手机。

    接下来施瑜又提醒了苏陌不要受媒体新闻的影响，有什么麻烦可以告诉球队，球队会帮他解决。

    “苏，周末就是对阵曼城的比赛了，有信心吗？”

    拉热和苏陌一起走出了会议室，一边走一边问道。

    “这是我们争冠路上最大的对手，当然要有信心了。”

    争夺联赛冠军是苏陌的终极目标，无论是面对怎样强大的对手，他都要拿出自己最好的状态去拼。

    “有信心就好，最近一定要保持好心态，这场比赛对我们至关重要，决不能有差池。”

    拉热再三叮嘱道，毕竟苏陌是年轻球员，很容易受到外在事物的影响。

    “放心吧教练，可能我比你还想拿到这个英超联赛冠军呢，所以就算你不说的话，我也会拿出最好的状态去拼尽全力的。”

    苏陌表情认真，语气也格外坚定的说道。

    “好，那我就放心了，今天回去好好休息，明天我们就要开始训练了。”

    “嗯，明白。”

    距离和曼城的比赛还有四天，面对争冠路上最强劲的对手，苏陌心里攒足了力气，要在周末的联赛中给对方点颜色看看！

