    所以鸟人硬是在打了两个小时，身上的光芒都开始变的黯淡，数量减少了足足三分之一的情况下，最终选择了明智的撤退。

    “好看！精彩！”

    在这边已经端着半个瓜西果一边用勺子挖着吃一边看的王自，见到好戏落幕，忍不住的放下手中的水果，鼓起了掌。

    “虽然你们都不知道有我这个观众存在，但既然你们奉献了这么卖力的一场表演，我怎么能吝啬我的掌声呢！”

    看到鸟人们的光点逐渐在右侧的天空中消失不见，也不知道具体去了哪里，王自这才站了起来，准备活动活动。

    “嗯，戏也看完了，就一个结论，这群骨头惹不起，我还是搜我的大楼吧。”

    脚下的这栋大楼并没有太多好搜刮的东西，虽然桌椅板凳各种家具都不错，但也就是在他已经十分庞大的储量上面增添了几个数字而已。

    再次一个传送回到头顶，再次看看远处那些毫无影响继续前进的亡灵，王自叹了口气，然后跳了下去，直接化身为雷霆在森林中，朝着亡灵前进的左侧开始转移。

    天空中会被注意，地面上有森林的遮蔽应该就没那么容易被发现了。

    接下里的三天时间里面，王自已经悄咪咪的兜了一个大圈子，转移到了亡灵大军的左前方。

    这种走走停停的方式似乎也有一些好处，除了足够安全之外，他还在地面上没有被亡灵们经过的地方，将自己的任务所需的图鉴数量再次推进了一些。

    除此以外，他还找到了两种新的果林，给自己的食谱再次添加了两样用来均衡营养的好东西。

    “可惜到现在除了蘑菇以外都没有遇见什么蔬菜。等以后除了城市圈范围，希望能找到一些蔬菜能让我移植的，这样吃的东西就不会那么单调了。”

    整这么想着，突然亡灵大军的方向再次响起了一些爆炸的声音。王自早已经习以为常，那肯定又是鸟人部队追了上来，双方再次交火的声响。

    这群鸟人真的是不知道什么原因，一直都与亡灵们纠缠不休，几乎每隔几个小时就会出现一次，而他们的数量也不会少太多，每次参与战斗的战士总数量几乎是大差不差。

    “这到底是什么仇什么怨，让他们这么一直爱恨纠缠？真有点搞不懂。”

    看了几次之后，现在他已经再没有兴趣去观看了，两者打来打去看上去好像挺激烈的，但实际上观察之后就能发现，双方其实都打的挺保守，就像闹着玩一样，损失达到一定程度之后鸟人们就会立刻主动撤走，而亡灵也从不会追击。

    “算了，反正雨我无瓜，管他呢。”

    哼着小曲，王自再次化作一道雷霆，在森林之中穿梭起来。

    又过了一日之后，王自已经将亡灵大军甩在了身后。

    当他看到那片乌云之下的骨头架子已经位于后方接近天尽头的位置，他知道自己现在终于可以全速前进了。

    一路向南，路途悠远。

    虽然经历了亡灵大军这个意外让他稍微绕了一些远路，但之后也算看了几场鸟人大战骷髅兵的好戏，王自觉得还是不亏的。

    现在的他还没有无敌于天下的实力，当逐渐的见识到这个世界的广博和众多强大的种族之后，他的心里现在只有一个想法，那就是苟。

    苟圣李长寿说过，人生最重要的就是一个稳字。他现在孑然一身，了无牵挂，那么自然就不要乱惹事，悄悄的赶路才是最应该做的事，遇到强敌，撤退为第一要务。

    除非能确保他身上的装备让他天下无敌，那就不要出去浪，人生不是游戏，生命只有一次，浪过头了就很容易翻车。

    “所以，不管是系统的任务，还是精灵族那边，短时间我是都不会去的啊。”

    一边想着这些事情，他一边再次落到了一处大楼顶部。

    相隔距离不同的各种旧世界遗留建筑物，现在成了他最好的中途落脚地点，并不需要下到地面的位置，只需要在技能结束前算好位置降落，就能一直保持高速前进了，这比直接在空中停下踏步要轻松一些。

    更何况，每次落到大楼顶部等待的三十秒，他可以顺带查看一下地图，对比原本的地图确认这里是什么建筑，如果有价值的话他也并不介意进去搜刮一圈。

    比如之前路过了一个机械租赁公司的大院，就让他获得了一场大丰收：那里的院子内部，停放了数百台各种施工机械，主要以挖掘机和吊车为主，王自大锤敲起来那叫一个欢快啊，这些施工机械就算他现在完全用不上，上面的金属用来提炼金属锭也很好啊。

    就这么飞飞停停，跟旅游一般，他的位置迅速的向着原本市中心的那片区域快速靠拢着，眼瞅着距离已经没有多远了。

    “嗯，看这建筑物密度越来越大的样子，果然已经快要到市中心了。”

    身为一座国际化大都市的市中心地带，原本这里的土地几乎可以说是寸土寸金也不为过，所以建筑物的密度就开始渐渐的加大，楼与楼之间的距离也变的越来越窄，表现在当下就是两栋楼的距离已经小于十公里的样子了。

    以前的王自虽然不在这边上班，但是偶尔也会跟朋友相约到市中心这一代来度过周末，毕竟这一代不管是什么好吃的、好玩的都能找到。

    对照着地图上面的位置，王自渐渐的找回了当初走过这里的感觉。甚至他偶然间找到了一家曾经去过的临街火锅店时，看着那已经变得黑暗、破旧的店铺现在的样子，不由的也有些伤感。

    终归这个世界是回不到从前了。

    “没事，我一定会找到他们的，不管其他人去了哪，只要我认真的找，终归有一天我会再次见到他们，我的亲人，我的朋友，你们等着我！”

    伤感不是为了让人落泪，而是为了让人更加坚定信念和决心。

    终于，这天中午，在全力的赶路之下，先是一路向南，后又将方向折向西边，他终于来到了这座城市曾经的中心，最为繁华的地段：江滩。

