    

    第227章这不爽死了嘛

    最终，夜无忧离去了，甚至就连他来时所骑乘的马匹也被苏天一枪给崩了。

    所以，夜无忧一脸愤恨的步行离去。

    “小主，你这也太贱了吧，可谓是杀人诛心啊。”

    张飞忽然自一旁豪爽的笑道。

    “别贫了，做好迎敌准备，以最小的伤亡换取最好的结果。”

    苏天白了张飞一眼，随后对着众位将军说道。

    此时，纵然是苏天有着极大的把握，但是大夏皇朝的士兵以及那些水夜王朝所背叛而来的士兵，都是一副风雨欲来的模样。

    “公瑾，你觉得此次战役我们应当如何才能将这二百多万的士兵全部都收入麾下？”

    离开了城墙之后，苏天就找寻到了周瑜，当下便开口问道。

    毕竟现如今诸葛亮不在军中，那么周瑜便是唯一的军师，为苏天出谋划策。

    “陛下只需要利用好黄子逃便可，方才我观那夜无忧身边的将士明显与他不是一心，想来此次夜无忧举全国之力，全民皆兵，也是犯了天下之大不韪，若是在由黄子逃游说，那么定然会事半功倍。”

    对于苏天的问询，周瑜淡然说道，仿佛早有打算一般。

    “公瑾先生妙啊。”

    苏天闻言，微微一笑。

    周瑜也是很满意的笑着。

    但是下一刻，就听见苏天继而说道：“只是……没有什么用。”

    可不嘛，周瑜所说的他苏天早早就想到了，不然，也不会将夜无忧给放回去。

    “额……”

    周瑜闻言，面色微微一僵，嘴角忍不住轻轻的抽搐。

    而另外一边，梦月王朝的驻扎地之中。

    梦青玄朝着大夏皇朝边境的位置看去，身边则是她的主将姬颀秀。

    “陛下，那夜无忧举全国之力，全民皆兵，你说那大夏皇朝的苏天能否抵挡的住夜无忧的攻伐，而且我听说那夜无忧已经突破至轮转回境，我们要不要去帮忙？”

    只听见姬颀秀有些许怀疑的问道，毕竟自那一日梦青玄回来之后，就告诉她们要和大夏皇朝所结盟的事情，对于自己的盟友，姬欣秀自然是颇为关注。

    “无妨，并不需要去担心，你稍后派一二人选前去询问一番，若是他们需要我梦月王朝的帮助，到时候再出兵也不迟，若是人家不需要的话，我们梦月王朝的帮助也不过是锦上添花，没有什么实际意义。”

    听到姬欣秀大的话，梦青玄轻轻的撩拨了下自己的发丝，随后这才说到。

    “遵命！”

    听到梦青玄的命令，姬欣秀当下就离开去按照梦青玄的吩咐去办。

    此时，梦青玄依旧伫立在原地，口中轻轻呢喃道：“也不知道你能否给我一个惊喜。”

    而另外一边，夜无忧颇为狼狈的回到了军营之中，就连自己的战马都被苏天一枪给崩了。

    而水夜王朝的士兵再看到夜无忧独自一人归来，也是暗暗的摇了摇头。

    “唉，陛下居然连战马都丢了，看来此次去下战书定然比较狼狈，估计之前那个使者也死在那里了。”

    忽然，这水夜王朝的军中不知有谁轻声说了句。

    顿时，就被耳尖的夜无忧给听到了。

    “是谁？”

    夜无忧当下一脸不满的看着方才声音所传来的那个方向。

    只是，众人都在一脸错愕的盯着他，他们可是早有耳闻，夜无忧乃是一代暴君，此刻方才所说，那人如何能站出来，站出来岂不就是没命了。

    “没人？

    好，今天你们若是不站出来的话，那么各自去领杖责一百，我倒要看看是你们的嘴硬还是你们的骨头硬。”

    顿时，夜无忧的话瞬间掀起了惊涛巨浪，杖责一百，这明天还要不要打仗了啊。

    只是，他们又能有什么办法，为了避免自己被受到牵连，当下便有人道：“你们刚刚是谁说的那话，赶紧自己站出来啊，不要牵连到我们。”

    “就是，赶紧站出来啊，居然敢忤逆陛下，纵然是将你乱刀砍死也不为过。”

    这一刻，所有的人都秉持着死道友不死贫道的想法。

    看到这一幕之后，夜无忧的嘴角勾起一抹冷笑。

    最终，那方才开口的人实在是顶不住压力站了出来，有些战战兢兢的看着夜无忧说道：“陛下，是……是我。”

    此刻，他已经可以料想到自己的结局，就连看着夜无忧的眼神都有些许躲闪。

    “很好，我就喜欢你这种诚实的人，晚上来我的军帐。”

    说罢，夜无忧便离开了。

    这一刻，所有的将士都一脸同情的看着这人，他们已经可以料想到这士兵晚上的下场会是什么了。

    “唉……”

    众人最终只能同情的哀叹一声，随后便四散离去了。

    而那士兵也仿佛绝望了一般，就这般，双眼麻木的看着天穹。

    而就在这时，忽然水夜王朝的丞相身披战甲走了过来。

    “你……连夜逃去大夏皇朝吧，只有那样或许你才会有一线生机。”

    说着，老丞相轻轻地拍了拍这士兵的肩膀，没有敢多说，就怕夜无忧会听到。

    这士兵听到老臣相的话后，双眼之中顿时绽放出一抹精光，俨然看到了生的希望。

    当下没有任何的犹豫，这士兵连自己的行囊都没有收拾，就这般抄着小路朝着大夏皇朝的边境逃去。

    此时，也已经深了。

    苏天的军帐之中，苏天一脸‘诧异’的看着武媚娘。

    “媚娘，你现都生死玄境巅峰了？”

    苏天万万没有想到，武媚娘的境界突破如此之快，而且还是偷偷摸摸的突破，如果不是他刚才无意之间浏览了武媚娘的信息，恐怕还不知道武媚娘已经突破置生死玄境巅峰。

    哪知，武媚娘下一刻便宛如银铃一般笑道：“小弟弟，你可知道什么叫做吞运兽吗？”

    苏天闻言，一阵诧异，但是随后就明白了些什么，当下便一脸娇羞的看着武媚娘，道：‘媚娘，你真讨厌，没有想到你居然还好这一口，难怪你可以突破置生死玄境巅峰，原来是吸收了樱花聆和樱桃乃的气运，怎么样，你和她们的感觉怎么样？’

    苏天一双眼睛期待的盯着武媚娘所说，想一想那画面，这不爽死了嘛。

