    秦源蹦跶蹦跶，又蹦回到了苏若依身边。

    冲她眉毛一挑，说道，“过来，我带你去兜风。”

    这个时候拥有一张蛙皮，肯定是比在庄静大道上拥有一辆十二抬凤辇更拉风的事情。

    “呵！”

    苏若依立即会心一笑，轻唇微启，露出几颗皓齿，略带起几分少女的俏皮。

    秦源现在或许是唯一一个，可以让杀了五年妖的苏若依，露出少女本性的人。

    苏若依就地一滚，直接来到了妖蛙皮下。

    她在前，秦源在后，一张蛙皮容下两个人绰绰有余。

    “我数一二三，我们一起蹦啊。”

    秦源双手搭在苏若依的肩上，又轻轻地贴着她的耳朵，说道。

    苏若依耳朵一痒，不禁头一歪拿肩蹭了蹭，却是紧接着又嫣然一笑，“好。”

    “三、二、一，蹦。”

    “不够齐，这考验的是默契，再来一遍。”

    “嗯，好呢。”

    蹦跶、蹦跶、蹦跶……

    很快，两人就蹦跶地很整齐了。

    初步的默契已经建立。

    赵宗镇、独眼强、残脚登三人已经被秦源这波操作彻底征服了，都这么呆呆地看着。

    然后，他们发现那只“蛙”越跳越远……

    独眼强突然回过神来，大声喊道，“喂，你们去哪……可否再挤一个？”

    秦源心想独眼强肯定是单身狗，要不然能问出这么不成熟的问题？

    再挤一个？你特么不知道这是情侣专车，而且还已经发车了？

    “你们稍等，我二人再去弄些蛙皮与你们！”

    喊了一声，他就继续带着苏若依往前跳。

    ……

    终于跳到了湖边。

    得益于修为增强了体质，所以虽然跳了差不多一里地，也不至于太腰酸腿疼。

    苏若依见周围没有树妖了，便从蛙皮中钻了出来，跑到湖边伸了伸胳膊，长舒一口气。

    “哈，小秦子，这次又多亏了你！”转过头，她笑着说道，“为什么你总是有那么多奇怪的想法啊，关键是每次都能成？”

    秦源笑而不语，走到湖边，看着湖中倒映的蓝天白云，才淡淡地吐出几个字。

    “也没什么，一物降一物，天道本是如此。”

    秦源的双手背在身后，清风吹来，衣袂飘飘，发丝轻摇。

    仙风道骨，深不可测。

    身后，又传来的苏若依贡献的十余点星光。

    嗯，每次见到她，秦源就索取无度。

    且一点都没有心里负担。

    稍事休息了一会儿，两人沿着湖绕了一圈，随手又打了两只妖蛙，愉快得像度假。

    苏若依提出，可以多打几只，但是被秦源拒绝了。

    要是人均一件蛙皮，那还怎么贴身……保护女帝老婆？

    于是说道，“三只足以，再杀下去，其他妖蛙就要都从地底出来了，到底是六品的妖，多了不好应付。”

    苏若依奇怪地问，“那为什么杀三只就没事？”

    秦源深沉道，“这个问题我现在很难跟你解释，以后有空慢慢跟你说吧。”

    苏若依想了想，“又是天道？”

    秦源笑而不语，拂袖看苍天。

    ……

    剥下蛙皮之后，秦源又让阿大赶紧给赵宗镇他们送去。

    没过多久，这三人披着蛙皮，也蹦蹦跳跳地过来了。

    虽然画风有些奇怪，但无论如何，他们在心底都是无比欣喜的。

    不夸张地说，这几张蛙皮，在这里可比很多法宝都要有用。

    “小秦子，你这主意简直绝了！”独眼强兴奋道，“我估计青云阁那帮人现在也被困在妖树林，咱们有蛙皮，肯定能比他们先到达妖巢！”

    赵宗镇更是嘿嘿直乐，“小秦子干得好，回去我必定为你请一大功！”

    一直不说话的残脚登，也说了句，“然也，甚好！”

    唰唰唰，金光从三人头顶不断涌出，一下子就是三十多道。

    秦源心里直乐，要这么下去的话，这一趟恐怕还不等回去，自己就可以上四品了！

    时间紧迫，大家在湖边稍事休整之后，再一次披上蛙皮，进入了另一片妖树林，往妖域中心，也就是预计中那“白尾凶棍铁齿铜牙豹妖”的老巢挺进。

    蛙皮只有三张，赵大档头自然一人一张，独眼强和残脚登合一张，而秦源和苏若依也继续一张。

    三只“蛙”一路蹦跶，而树妖则各种熟视无睹，甚至有些树妖的藤条挡了路，它们还会自动移走。

    双方的关系可以说相当融洽了。

    就这么跳了差不多小半个时辰，突然大伙儿就听到了前方传来一阵激烈的厮杀声。

    左前方，仅数丈开外。

    二十多名身穿青衣的高手，正在一片藤条、树根和树枝汇成的炼狱之中，闪展腾挪、拼命搏杀。

    他们外泄的炙热剑气，连数丈开外的秦源等人都能明显地感觉到。

    地上已经攒了厚厚一层枯木、枯藤，显示他们已被困在此地多时了。

    这些人，自然就是青云阁的人。

    之前他们看上去虽然只有三人，但事实上他们这次来了二十多人，这二十多人都是门中的精英，平均修为不下六品。

    而且，其中除了方奇文这个四品宗师，还有一个四品上阶，即将踏入大宗师境的高手。

    原本以为，如此配置已是十拿九稳了，否则方奇文也不会如此有底气，叫嚣清正司。

    但他们现在发现，还是低估了这次行动的危险性。

    此时尚未见到那只豹头人身的大妖，但光是这片树妖林，就已经让他们死了两个弟子，同时伤了三四个。

    他们结成战阵，在此地已打了一个多时辰，杀的树妖不计其数，但还是有无数树妖在疯狂地涌过来。

    而他们只推进了一里路不到。

    无穷无尽，这何时是个头？

    要知道，人的正气是有限的，再这么耗下去，就算大宗师的正气也会耗干的。

    此时的方奇文忧色冲冲，作为阁主的得意弟子，这次任务是他自己主动请战的，这要是失败……

    “方师兄，顶不住了，让弟兄们休息一下吧？”

    身旁，一人冲他喊道。

    方奇文眉头一皱，本欲再拖延一下，却只见身边大多数人身上都已鲜血淋漓、衣衫褴褛，便只好再次祭出法宝。

    黄品上阶法宝，不破钟罩。

    一道金光闪烁之后，一口透明的古钟瞬间便罩住了他们，外边的树妖虽拼命抽打古钟，却伤不得它丝毫。

    不过这不破钟罩只能坚持一刻钟，所以他们必须抓紧时间疗伤，恢复正气。

    方奇文心中幽绿更甚，这法宝用完之后，至少需隔一个时辰才能再用，而树妖越来越多，真不知道这一个时辰该怎么熬。

    与此同时，他又想起了和清正司的赌约。

    如果他们先到达，那自己岂不是……

    不会的！

    方奇文眼角很快露出一丝轻蔑。

    自己这边实力如此强横，都这般困难，就凭他们甲字科那几人，难道还能比自己更快？

    简直笑话！

    就在这时，他忽然听到前方密林中，传来一个似曾相似的声音。

    “对面的朋友，你们好吗？”

