    “那个家伙！”

    楚云头疼的看着属于魅魔空荡荡的幻宠空间，那个家伙只要一闲着就跑不见了踪影。

    默默感应了一下对方那边的心灵链接。

    顿时，一副惊心动魄的画面在他的眼眸中浮现。

    魅魔莉莉·凯瑞雅一脚踩着一个大汉的头颅，一手持鞭傲视着身前飞着的十数名飞龙骑士！

    在那些飞龙骑士的身后，是一堵高耸的巨大城墙。

    “噗~！”

    随着魅魔·莉莉·凯瑞雅一脚狠狠踩碎脚下的大汉脑袋。

    对面的十数名飞龙骑士，似乎被激怒了。

    组成强大的军阵，猛然朝着她俯冲了下去！

    “噼啪~！”

    一道震撼虚空的鞭响！

    魅魔莉莉·凯瑞雅手中的长鞭，狠狠的朝着身前十数名身披重铠，骑着飞龙的骑士挥舞！

    每一次长鞭甩下，总能击中一个冲刺而来的飞龙骑士。

    炽烈的鲜血自空中洒落。

    飞龙陨落时发出的凄厉惨叫声，贯彻着整个战场。

    不管是那挥舞着巨大双翼的飞龙，还是骑坐在上面浑身穿着甲胄的骑士。

    从影响上传来的信息来看，一个个的实力不弱于6阶的存在！

    如此强大的一群存在，组成军阵，却都被她一鞭鞭的抽飞撕碎！

    “那个家伙......这是跑去哪里浪了！”

    眼眸中的画面，只是维持了几秒的时间，就消散了。

    回想着刚才画面中的战斗，楚云一阵心惊。

    怎么那个家伙走到哪里，就祸害到哪里？

    那不断涌出的6阶职业者，不要命的冲击，那种场面。

    就算是他看到了都觉得一阵心悸！

    “双月交辉的徽章，会是什么地方的标志？”

    楚云脑海中闪过一个徽章的画面，每一个飞龙骑士的重甲胸口处。

    都纹印有一枚两轮皎月在夜色中交辉的徽章！

    将那枚徽章的图像记忆下来，楚云想了想，从意识海中走了出去。

    外界。

    屋内，楚云悠然的苏醒过来。

    看了一眼，在屋子内乱飞的两只小家伙，摇了摇头。

    沉思了一会，一挥手，朝外发出一道讯息。

    只是两分钟不到。

    楚云的门外就传来一阵轻微的敲门声。

    “进！”

    “吱呀~！”

    大门被人从外面轻轻的推开，塔拉·离索的身影从门后显露出来。

    “大人，您找我？”

    塔拉·离索有些忐忑的朝着屋内走了进去。

    “你可知道，这个徽章是什么地方的？”

    楚云看着从进门后，就小心的缩在门口一角的塔拉·离索。

    眉头微微皱了一下，直奔主题的幻化出魅魔共享画面中的那么徽章图形。

    “徽章？”

    塔拉·离索愣了一下，想不到对方大半夜的将自己叫来只是让自己认一个徽章？

    他的好奇心顿时和被提了起来。

    目光落在了那枚悬浮在半空中的虚幻徽章看去。

    只是，下一秒。

    他的眼睛猛地一缩，一股凉意在心中涌起。

    “大、大人......”

    塔拉·离索瞪大了眼睛，脖子僵硬的朝着对面的少年看了过去。

    “说！”

    楚云眉头一拧，有些不悦的看着他。

    “大人！”

    塔拉·离索吞了吞口水，语气艰涩，“那是圣城的守护者徽章！”

    “守护者？”

    楚云低头沉吟了一会，“跟刚才结界里的那个手臂主人一个性质？”

    “是，又不是！”

    塔拉·离索只是迟疑了一下，眼角余光突然发现，对面的少年目光开始变得冷冽起来。

    吓得他不敢在多想，直接在那里急忙回道：“我们埃索圣地的守护者，本身只有5级祭司的实力，而且人数不多。守护的也只是我们埃索的祭坛古地！”

    “但是，圣城的守护者，起始实力就要求6级圣者！这只是明面上的......据说，成为守护者还有另外更为严格的要求......”

    “哦，除了实力上的差别外，也没什么不一样？”

    楚云看着他，“其他更为严格的要求？是什么？”

    不等那边的塔拉·离索回答，他自个就陷入了沉思中。

    “他们守护的是什么？圣城？”

    没多久，楚云猛地抬起头，看向了塔拉·离索，问出了这么一个问题。

    “.......诸神！”

    塔拉·离索低着头，沉默了许久，双眼通红的猛抬起头。

    “诸神？”

    楚云一怔，想不到是这么一个答案。

    “嗯？不对！”

    下一刻，他像是发现了什么不对的地方。

    眼眸中闪过一抹凝重，死死的盯着对面的塔拉·离索，“你不过一个4级的神眷者，怎么了解这些内幕！”

    楚云绝不会相信，一个才4阶的存在。

    尤其是对方只是一个偏远部落里的中层人员，对于圣城那种一看就是这个世界最为高端的势力。

    他，怎么会那么了解，圣城那边的守护者是什么样的？

    人家守护的东西是什么？

    现在回想起来，对方能认识这个徽章，就有些出乎意料了！

    “塔拉，这个孩子肯定是不知道。”

    塔拉·离索抬起的头颅上，一双眼眸变得猩红，一股睿智的光芒在红眼中闪动。

    “你是谁？”

    楚云沉默了一下，神情凝重的看着对面的“塔拉”。

    他知道，眼前的这个塔拉·离索，已经被不知名的存在附体了。

    属于塔拉的意识，要么被吞噬，要么被压制沉眠在了意识海深处。

    此时的塔拉·离索，就是另外的一个人。

    至于这个人是谁......楚云已经略有了些猜测。

    “我是谁？你不是已经有些猜测了吗？”

    虽然说话的音色还是属于塔拉·离索特有的音色，但是那股语气和气质。

    远远不是塔拉·离索能表现的出来的。

    “确实有些猜测，只是没有想到。留着这个家伙，反而是个破绽！”

    楚云冷笑了一声，平视着对方。

    “果然......你们这些天外异族，骨子里都带着杀戮和死亡！”

    “塔拉·离索”脸上露出一抹冷漠的神情。

    “天外异族？这是你们对我们这些人的称呼吗？”

    楚云没有在意对方的评价，反而是对他口中对自己等人的称呼更敢兴趣一些！

