    商领领从来不相信巧合。

    方路明挑的地方真凑巧，清吧对面就是宝石娱乐的公司大楼。。。商领领喝了点酒，开不了车，在马路上等代驾，代驾在电话里再三道歉，说路上堵车，要再等会儿才到。

    让侯勇辉开口的报酬还没给岑肆。

    商领领穿过马路，走进了宝石娱乐的大楼。电梯口的前面设有人行闸机，没有职员证不能通行。

    商领领走到前台。

    负责行政接待的前台女职员起身：“你好。”

    “我找岑肆。”

    “请问有预约吗？”

    “没有。”商领领是临时起意。

    没有预约自然不能放行，女职员礼貌地询问：“需要帮您预约吗？”

    “不用了。”

    商领领正要离开，有人叫住她。

    “商小姐。”

    是岑肆的秘书，邵峰。

    他从电梯口走过来：“我是岑爷的秘书。”他把要寄送的文件放在前台，转而问商领领，“您来见岑爷吗？”

    “找他有点事。”商领领想来探探口风。

    邵峰前面带路：“这边请。”

    邵峰目睹过几次岑爷因为商领领失态，虽从来不敢过问，但多少能揣测出一些。

    过了人行闸机，邵峰把人领进了电梯。

    刚才接待了商领领的那位前台职员不禁发问：“她是谁啊？”

    邵秘书居然亲自带她去见岑总。

    旁边的同事也十分诧异：“不知道。”

    帝都关于岑肆的传闻有不少，大多讨论的是他的处事和手腕，风流韵事鲜少，虽然女伴不断，但他从来不脱尾戒，始终独身。

    电梯里。

    邵峰接了一通电话：“喂。”

    他朝商领领点了点头，略表歉意，然后背过身去听电话。

    “你们自己处理一下。”

    应该是急事。

    邵峰说：“我马上过去。”

    挂了电话，他向商领领致歉：“不好意思商小姐，我这边有点急事，若您不介意的话，我让其他秘书带您过去见岑爷。”

    “不介意。”

    邵峰带商领领去了六楼，他叫了一位秘书助理过来，并嘱托她：“岑总在开周会，你带商小姐过去见他。”

    “好的。”

    秘书助理的英文名叫Lily，她从工位上起身：“商小姐这边请。”

    Lily带商领领搭乘了同样大楼高层的专用电梯，直接去了顶楼。

    周会平常都在顶楼的大办公室里开。

    Lily先领着商领领去了休息区：“商小姐，您稍等一下，我进去叫岑总。”

    商领领坐下来等。

    Lily去了会议室，却发现里面空无一人。

    她立马打到总经办询问：“Kiki，今天不是开周会吗，会议室怎么没有人？”

    Kiki说顶楼大会议室的投影仪坏了。

    Lily又去联系总裁办。

    那边，邵峰忙完，在十八楼的会议室外面看见了岑肆，后面跟着一众刚散会的高管，各个西装革履，兢兢切切。

    邵峰上前：“岑爷，商小姐呢？”

    岑肆停下：“谁？”

    “商领领小姐。”

    难得见岑肆反应迟钝，错愕了片刻：“她在哪？”

    没见着？

    邵峰眼皮开始跳了，立马联系了Lily，询问完，说：“商小姐在顶楼会议室。”

    眨眼功夫，岑肆已经走了。

    邵峰从来没见过老板这么慌忙的样子，赶紧跟上去，直觉不太妙。

    岑肆是跑过来的，西装外套的扣子被解开了，黑色衬衫下，胸口随着呼吸微微起伏。

    公司里的小姑娘们私下管岑肆叫吸血鬼，因为他的手段，也因为他的气质。

    他张着嘴，因为呼吸急，眸色和唇色比平时更红。

    “人呢？”

    Lily开始心慌：“刚刚还在……”

    桌上的咖啡几乎没动，人不在会议室外面。

    顶楼除了会议室和休息区，其他地方都是岑肆的私人区域。岑肆一路找过去，走到走廊尽头，脚步陡然停下，他卧房的门开着。

    他走过去：“商领领。”

    墙壁上有一副巨大的油画，商领领正仰着头在看画。

    画里穿着红裙子的女孩被蒙着眼睛、捆着手，坐在角落里。画里的少年偷偷地触碰女孩的裙摆，女孩的脚踝上戴着珍贵的宝石脚链。

    “这是你的住处？”商领领没有回头，视线仍然在画上。

    岑肆没有回答，但答案显然易见。

    她转过身来，面对他：“抱歉，这幅画太有意思了，不小心擅闯了你的住处。”

    所以，要有锁门的习惯，尤其是有秘密的人，

    商领领问岑肆：“这幅画的作者你认识吗？”

    她已经猜到了不是吗？

    岑肆走进去，踩在颜色艳丽的红色地毯上，他卸下了攻击性，那张脸有着让人难以忽视的俊朗，像那张地毯，是最张扬的容色。

    “这是我画的。”

    果然那些细节都不是巧合。

    “原来是你啊。”商领领收起眼底的笑意，“小绑架犯。”

    侯勇辉说，绑匪叫岑永青。

    那年商领领十四岁，被岑永青绑到维加兰卡，她被推进屋子里的时候，岑肆正在啃一块早就硬掉了的面包。

    岑永青是他的父亲，一个亡命之徒。

    “给我好好看着她。”他说完就出去了。

    像虎刺梅一样红的裙子。

    ——这是岑肆对商领领的第一印象。

    之后的半天，她缩在角落里，很安静，不哭也不闹。

    到了中午，岑肆去撕掉她嘴上的胶布，把那块没有吃完的硬面包塞到她嘴边，干巴巴地说：“吃饭。”

    “滚开！”

    这是商领领对岑肆说的第一句话。

    不会低头、不会屈服，是个高傲的小公主。岑肆在红三角最贫困的伊园生活过，从来没见过这样高贵如天上星辰的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求月票呀

