
　　黑明桓的心中一窒，他忽然有种神情恍惚。

　　他忘了，这方岳连真仙都敢叫板。

　　虚仙境在他的眼里根本就不算什么！“我是黑魔族的使者！”

　　黑明桓低呼警告，他担心自己说的迟了，这方岳真的敢对自己动手！“你是天王老子在永丰镇中想要对我动手都不行！你对我动了杀念，我自保反杀，有灵族和雷霆族的两位虚仙作证，我相信这事情传遍整个阴间大地也是我有道理！”

　　方岳的话更为强势，宛如魔音绕耳，让黑明桓的压力更大！这方岳根本就不在乎诸多的规矩。

　　在永丰镇中，他就是唯一的规矩！“方岳大人息怒！虽然说黑明桓对大人多有冒犯，但是毕竟是黑魔族的使者，能不杀还是别杀的好！”

　　这个时候林木忽然从外面走了进来，他拉住方岳劝架。

　　方岳的气息稍微收敛些许。

　　黑明桓看向林木眼神中传出了感激的神色。

　　黑明桓正要向林木道谢，可是这个时候，林木再次开口说道：“大人，这黑魔族的使者竖着进来，横着出去多不吉利啊！不如斩掉他三五成的修为，让他的修为跌落会大圣境的层次以作警告，这样既显得大人宽宏大量，同样也对黑魔族是一重警告！”

　　林木的话，让黑明桓刚想说出的道谢的话全部吞咽了回去。

　　你们永丰镇市土匪窝吗？

　　动辄便是斩人修为！黑魔族中强者为尊，他黑明桓好不容易熬到了虚仙境的层次，若是跌落到大圣境的层次，伤了根基，恐怕这一辈子也别想回到虚仙境的层次了！他在黑魔族中的地位肯定是大幅度的下跌，那样的话简直是比杀了他还让他难受！黑明桓连哭的心都有了！而灵族和雷霆族的使者也是尽皆心惊！一是因为这方岳压根就不按照套路出来，一开口就把整个谈判的节奏给抢走了！二来是这永丰镇只是一座人族小镇，好多的强者！方岳就罢了，他们也曾耳闻，教主境能战真仙，只是不知道他走的万法兼修之路是否能够破入到圣人境的层次！而这出来劝架的人族老头是谁？

　　怎么如此的默默无闻！虚仙境巅峰的修为，这绝对不是一个庸才！人族的底蕴，可能超出他们的想象！两族的使者对视一眼，心中有了些许其他的思量。

　　“我刚才冒犯方岳公子是我不对！我黑明桓愿意贡献出价值十柄圣人境法器层次的基础资源表示歉意！”

　　黑明桓快哭了。

　　不是他胆小妥协，而是他能够感受到这方岳的杀念如刀已经落到了他的脖颈上了。

　　他好不容易才修行到虚仙境的层次，无论是陨落还是被从虚仙境的层次上跌落下去他都无法接受。

　　而方岳的杀意稍微一缓。

　　随后冷哼说道：“一位虚仙境的歉意只价值十柄圣人境层次的法器吗？”

　　“十二柄？”

　　黑明桓试探说道。

　　“你这是在侮辱我还是在侮辱你自己！”

　　方岳的杀念再起。

　　黑明桓甚至能够感觉到自己的脖颈上都是凉飕飕的！“十五柄！哦，不十八柄！这自己手中的基础资实在是不能够调动再多了！”

　　黑明桓已经带着哭腔了！自己闲着蛋疼啊！干嘛要要挟方岳啊！本来挺安全的身份，让他这么一弄变得很危险了！“二十柄我不希望你在讨价还价了！而且这二十柄圣人法器的资源按照正常万族交易的市价结算，别给我耍什么猫腻滑头，否则的话，小心你的脑袋！”

　　方岳威风霸气。

　　黑明桓一个堂堂虚仙却是吓得跟受了惊的猫咪一样，在方岳的面前，他连大气都不敢乱喘。

　　“是，是，我一定说到做到！”

　　黑明桓花钱卖命方才让方岳饶过他一马！其他的两族使者苦笑，这还没有开始谈判呢，方岳就已经给人族额外的捞了一笔！按照这种节奏，这人族是准备来场没本的买卖啊！“黑魔族其实不要让不传播那条消息也可以！但是这封口费可是不便宜！”

　　方岳话锋一转，忽然转到了封口费上！黑明桓闻言一喜，只要方岳肯谈，封口费什么的根本就不是问题！“这次交易的资源，黑魔族的部分，我按照正常市价的两倍给你如何？”

　　黑明桓主动降价！本来他们三族来时商量好的，这些资源起码要按照正常价码的三倍来要价。

　　结果方岳还没说啥呢！黑魔族自己先怂了！“正常市价，然后再送我价值一件普通大圣境法器级别的基础资源，否则的话，一切免谈！”

　　方岳冷笑，我在这里，你还想要黑我的钱？

　　门都没有！“不可能！正常市价的两倍价格已经是我的底线了！”

　　黑明桓拒绝，这方岳的心肠也太黑了！正常市价，外加价值一柄普通大圣境法器层次的，他这千里迢迢的来谈买卖还得赔点，这是干嘛呢！“两倍价格，没得谈！既然如此那就等着明天的时候，你们黑魔族的秘密传遍整片天地吧！”

　　方岳冷笑一声，大有将黑明桓从大堂里赶出去的意思。

　　黑明桓的脸都苦了！怎么自己就遇到了这么一个不讲理的滚刀肉啊！“正常市价的一点八倍！我真的是不能降得再低了！”M.23sk.com

　　黑明桓的脸色苦楚，这真的是黑魔族给他的最后的权限了！“这样吧！我看你也挺不容易的！我再你一点优惠，让你好回去交差！之前我不是答应给你们各族炼制本源丹吗？

　　按照正常的道理吧，给黑魔族起码要排到八.九十年以后了！这样，我给提前给你们炼制五十枚本源丹，然后再立誓封口，从此之后不和任何人主动提及关于你们黑魔族天才复苏的消息！你将这次的基础资源按照正常的市价给我，然后再送我一柄巅峰大圣级法器价值的基础资源如何？”

　　方岳的这神逻辑将黑明桓给惊呆了！我们黑魔族跟你预定的本源丹，要提前收货还得给你这么大的好处？

　　不过这本源丹对于黑魔族而言的确是个稀罕物件！如今这万族战场之中大战连天，许多黑魔族的天骄都是被伤害到了本源，还有刚刚复苏的天才因为沉睡太久，所以本源亏虚严重。

　　寻常的办法就算是能够为这些天骄补足本源，但是需要付出的代价也是颇大。

　　而如今的本源丹正是黑魔族的急缺之物。

　　若是真的有这五十枚的本源丹入账，将会大大的缓解黑魔族在这方面所面临的压力。

　　两害相权。

　　黑明桓正在思量。

　　“一点五倍的资源价格，这个价格我不可能再降了！”

　　黑明桓郑重考虑之后给出了答复。

　　如果真的是用市价收购，哪怕是能够得到方岳封口的允诺再带回去五十枚本源丹，他会到黑魔族中也会受到严重的惩罚。

　　黑魔族的内部，规则森严。

　　利用基础资源来打压人族也是黑魔族自己提出来的策略建议。

　　如今，若是黑魔族第一个放水的话，别的不说，这黑魔族的脸往哪里搁都不知道了！“一点五倍的价格！如果这就是你的底线的话，出门左拐不送！我给你时间回到黑魔族中和族中的强者商量商量！什么时候你有开出更低价格的权限的时候，什么时候再过来和我谈判！”

　　方岳冷笑一声，直接让林木送客。

　　林木的脸上浮现出一抹淡漠的神色，他打开了大厅的门，示意要黑明桓从这个门离开。

　　黑明桓再次陷入了被动。

　　这方岳决绝超出他的想象。

　　本来这场谈判明明是他们在咄咄逼人，让人族妥协割肉，可是没想到，这方岳似乎是根本就不担心族群资源的问题！“方岳，这次的资源关乎甚大，可能会影响到未来人族的发展，若是耽误了这次的交易，这责任你承担的起吗？”

　　黑明桓对方岳质问。

　　方岳白了黑明桓一眼说道：“你还真的以为少了你们这笔交易我人族就要亡了？

　　正常的交易得不到的资源，人族可以通过战争来获取嘛！其他的族群不好说，但是人族与黑魔族间仇恨深重，不共戴天！人族的资源若是真的不够了，我们就发动战争跑到你们黑魔族的地盘中去抢！黑魔族有这么多的部落了，我们不打城池，专门攻打你们的各个部落，灭掉一个算一个，有本事你们就将所有的外围领土抛弃，全部都聚集一起！”

　　方岳浑然是一副无赖的嘴脸。

　　让黑明桓哑口无言。

　　这方岳怎么感觉比他们黑魔族还横，动不动就要发动战争手段解决问题！“攻打你们黑魔族中强大的部落我不敢保证输赢。

　　可是对付一般的部落，派遣个三五个圣人暗中偷袭，说不定就能给端了！”

　　方岳笑容轻松，他谈论的仿佛根本就不是战争，而是对付一两头阿猫阿狗！“圣人？

　　你们人族的圣人全部都是在我们的监视之下，莫非你真的以为我们对人族以战养战的策略没有提防吗？”

　　黑明桓反唇相讥，他们对人族始终都保持着监视和警惕。

　　“监视？

　　那你知道我这永丰镇中有多少圣人吗？”

　　方岳凝视黑明桓。

　　黑明桓冷笑道：“当然，我堂堂虚仙，若是同境界的修行者敛藏气息我或许无法洞察，可是圣人境还入不了我的法眼，在我来时就已经用我的神念覆盖了整个永丰镇，这镇子里一共有圣人八十二尊！我承认，作为人族的一个村镇，永丰镇的实力已经可以称得上是极强！但是人族并非村村镇镇尽皆如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零七章 早有准备免费阅读。https://xs.23sk.com 