    “你这病到底打算什么时候好？

    不觉得你病得太久了吗？

    你一日不站到朝堂之上，就不会有太多的人追随你，哦，对了，好在你的产业都经营的不错，还能用银子收买人！

    说起来，这银子啊, 可真是好东西，这世上似乎就没有用银子办不成的事儿！”

    一提起银子，男人就想到了京郊的玻璃工坊，他知道入不了股，所以第一时间就派自己的大管事去联络工坊的主事之人，可惜动作慢了一步，竟然连个经销的名额都没抢到, 还真是遗憾呢！

    男人眼神阴郁的盯着窗外几个嬉闹的男孩, 这些孩子还真是无忧无虑呢！

    “不急，该好的时候自然就好了！”

    中年男人道：“你还是尽快吧。这么多年，你膝下只得一子，想坐上那个位置，就得子嗣绵延，怎么也得生上几个儿子才行。

    总这么装病，连孩子都不能生这怎么能行？”

    “我会考虑！”

    ……

    叶寒瑜在府中装病不能出门，顾婉宁每日陪在身边，这日，突然有人进来禀报，说是有人在九翠斋闹事，伙计们通知不了五皇子妃，只能跑到瑜郡王府来求救。

    顾婉宁正陪着叶寒瑜在前院书房看书，就直接将人叫了过来。

    “郡王爷王妃快去店里看看吧，武成侯世子都要把店里的伙计打死了！”

    顾婉宁一下就坐不住了，武成侯世子这人有多荒唐，京中的传言可是多了去了, 远的不说, 就去年还能当街强抢民女最后还把人杀了埋尸呢，打几个人那都是家常便饭，要不是皇上将他关进了大理寺，是他爹用了免死金牌才保出来，他被吓了一遭，胆子小了些，这半年不定做出多少伤天害理的事儿呢！

    “爷，妾身带着人过去看看情况。”

    叶寒瑜却道：“这事儿不是你们女人能管得了的，爷随他去看看情况，你就在家里等消息吧。”

    顾婉宁道：“可爷现在不是得在家‘养伤’吗？”

    他现在是养伤期间，就这么出现在外面好像不太好。

    “只是伤到了胳膊，又不是瘫在床上动弹不了的病，没关系的。”

    谁也没说胳膊受伤就不能出门了。

    顾婉宁没再拦着，这种事确实是男人处理比较好，她一个内宅女子，总不能跟一个大老爷们理论不是？

    叶寒瑜直接吩咐人叫来贺初，一行人呼拉拉的就上了马，叶寒瑜还抽空跟伙计打听出了情况。小伙计嘴巴到是利落，几句话就把事情解释清楚了。

    最近这些天，武成侯世子一直追着祁熹儿跑。

    可惜祁熹儿看不上他，每天都要到九翠斋点一份点心, 然后等战王。

    今日也是巧了，她到的晚，战王从宫中回来也晚了，巧的是他今日亲自到店中选的点心。

    祁熹儿自然是要围着战王转的，这下可扎了秦云棋的眼。

    战王压根不理祁熹儿，付完银子就走了。

    他走后，秦云棋就威胁祁熹儿要去承恩公府提亲，结果被祁熹儿扇了一巴掌。

    店里正是客人多的时候，伙计们自然是要上前劝架，结果人家两人不打了，秦云棋把炮火全对准了店里的伙计，两个伙计被晕了，一个被他打的出气儿多进气少，店里还被他带着随从砸的乱七八糟，人家边砸还边叫嚣，“不就是砸个店吗？本世子有的是银子，赔得起！”

    报信的小伙计是个机灵的，趁人不注意，偷偷溜了出来搬救兵。

    叶寒瑜赶到店里的时候，秦云棋还在店里叫嚣，祁熹儿倒是成了站干岸的，明明她才是罪魁祸首，给了秦云棋一巴掌，这会儿她却成了看热闹的。

    贺初等人得了叶寒瑜的吩咐，进了店直接动手就打，叶寒瑜带来的人多，而且又是在自家地盘上，动起手来也不含糊，秦云棋被裹夹在里面挨了好几下，只不过贺初手下的人都经过特殊训练，下手专往看不出痕迹的地方打，因此秦云棋身上看不到丝毫外伤，不过却不耽误他疼！

    等将这些人打了个半死不活后，贺初一摆手，将秦云棋连带他的随从全扯到了大街上，那些随从被打怕了，一个个只剩下跪地求饶的份。

    祁熹儿见秦云棋吸引了所有人的注意力，悄悄拉着自己的婢女跑掉了。

    叶寒瑜将她的小动作看在眼里，但没搭理她。

    他就这么骑在马背上，淡淡的看着秦云棋：“秦世子今日大闹九翠斋想过要怎么了解这件事吗？”

    说实话，当秦云棋看到叶寒瑜骑在马背上，站在店门前静静的望着店里的时候就后悔了，这可是皇子开的店，他因为一时气愤说砸就砸了，赔钱事小，后续可是一堆的麻烦事儿呢！

    而且，自打上回那件事后，秦云棋看到叶寒瑜就有些打怵，毕竟，因为他，他上次可是差点丢了一条命的。

    “大不了赔钱！有什么可想的！”

    叶寒瑜一只胳膊上系着绷带，另一手还握着马缰，但这并不能降低他的半分气势，“那就赔吧，那些柜台每个白银一万两，点心洒了一地，店里还要停业整顿最少半个月，不多要你的，十五万两就可以了。”

    原本还极为心虚的秦云棋顿时炸毛：“瑜郡王，你身为皇子，可不能狮子大开口，你这店里就算是卖金子的，也不值这么多银子！”

    “哦，秦世子觉得本王要多了？本王确实不是卖金子的，但本王是卖玻璃的，那些玻璃柜台可比金子值钱多了，满京城头一份，价值何止万两？

    要你一万两只是成本价！

    至于店里点心价格，空口无凭，掌柜的，把账本拿出来给秦世子过过目。”

    秦云棋突然想到九翠斋的点心好像确实挺贵的，他追了祁熹儿这么些日子可不是白追的，知道九翠斋的奶油蛋糕，每日限售小的两百块份，大的一百份儿，每天都是早早卖完，根本就没有卖不动的时候。

    光是这两样每天的流水就有四千两。

    再加上别的点心，不多卖，每样卖上五十斤，那也有一两千两，这么一算，半个月的损失就有七八万两，人家还真没多要他的！

