    林雨看完投影仪上的提示，确实笑了。

    他的笑不是因为觉得题目简单，好演。

    而是因为他根本不需要演。

    屏幕上说的就是他本人啊。

    曾经的林雨，年少成名，片约不断，多少人争着抢着想要和他合作，一年时间从年头到年末排的满满当当，所有日程都是连轴转。

    可是突然大红，挡了别人的路，各种对家接踵而至。

    黑他的通告满天飞，都不能说真假参半了，简直就是胡说八道没一句真话。

    他本来想着清者自清，没必要理会，等到渐渐过去了，大家会明白的，那些都是造谣。

    但是他小瞧了这个社会，小瞧了这个圈子。

    在这个时期，也有金主主动找上门来，只要林雨肯牺牲一点，肯应酬一下，起码背靠大树好乘凉。

    有了依仗比单打独斗强。

    有人捧再加上他的热度，会把路走的更宽更远。

    经纪人不止一次劝过他，公司高层也向他暗示过。

    可是林雨不愿意。

    他觉得自己要演技，有演技。要长相，有长相，凭啥要奉献上位啊。

    那是老爷们该干的事吗？

    直到网络上对他的负面消息已经到铺天盖地的程度，当时只有二十多岁的他，才发现原来真的不一定是真的，假的也可能被说成是真的，而且他错过了最佳的反击时机，网友们已经相信那些就是事实，即使再怎么澄清，造成的后果也已无法挽回了。

    原本高涨的热度已经渐渐降下来，粉丝也在迅速流失，流量就那么大，而且是可流动资源，他抢了别人的饼，被别人黑，被别人防爆，他没有及时反击，最后只能又被别人把饼抢走，将流量抢走。

    林雨几乎是在短短一个月时间里，知道了什么是天堂和地狱两种感受。

    当你火的时候，所有人都围着你，你的周围都是善解人意的好人，每个人都在想方设法的让你高兴。

    所有的时间都在配合着你的行程，大家绞尽脑汁的把剧本和商务往你手里塞。

    可是当你不火的时候，所有人都躲着你，防着你，踩着你，原本谈好的剧本和商务也可以临时换人。

    原本要上的节目，他都已经在去录制的路上了，人家也可以临时取消，换其他人录制。

    社会的残酷几乎是在那几天一股脑压在林雨身上。

    他还很年轻，没有经历过大风大浪，而毕业后第一次风浪，竟然就是足以让他粉身碎骨的一次。

    红的有多快，跌的就有多狠。

    在没有背景，没有后台的时候，虽然红了，脚跟也是飘着的，根本无法站稳。

    不要以为哪个艺人是没有后台，没有背景草根出身就红遍大江南北。

    固然是有天资聪慧运气超凡的人，可以靠一部作品红了。

    但是后面维持他继续红下去的，一定是背后的资本。

    他可能在红之前没有资本，没有后台，没有背景。

    但是红了以后，肯定要投靠一个靠山，可以是大公司，可以是大金主，总之一定是有人给他撑腰，不然想要一直走下去，防着对家，太南了。

    特别是年轻的走流量路线的艺人。

    只是那时候的林雨根本不懂。

    他不明白，一个人单打独斗无法在这个圈子混。

    因为之前他拒绝了大佬们的应酬邀请，得罪了一批大佬。

    又不识抬举的拒绝了公司安排的一些应酬活动，又得罪了公司高层。

    在鱼圈这样的大染缸里，想要孑然一身根本不可能。

    别说娱乐圈，就是现实社会中，也有无可奈何应酬的时候啊。

    可是那时候的林雨哪知道这些，他想着自己凭本事红起来的，凭什么要在酒局上给所谓的大佬端茶倒水强颜欢笑。

    他错了。

    起码在那时那刻，他错了。

    大佬封杀他。

    公司雪藏他。

    网络上又全是他的负面新闻。

    林雨有几个已经谈好的男主角的本子，被直接换掉了。

    还有其他的工作行程，也都被换掉了。

    林雨从连轴转的工作节奏，突然变成了没事可做的状态。

    开始几天，他还天真的以为，只是因为网络上的负面新闻对他造成的影响，凭他的演技，凭他的能力，凭他的颜值，重新走回巅峰并不难。

    可是他又错了啊。

    哪有多少粉丝是专情的。

    今天粉你，明天照样可以粉别人。

    今天追你追的死去活来，明天转脸就去追别人了。

    剧方和商家更是见风使舵，你好的时候，求着你，你不好了，马上过河拆桥，断绝来往。

    林雨的经纪人替他到处奔波，但是根本没有人愿意给他工作。

    别说男主的戏了，就是二番三番的戏也没有。

    起初林雨心气高，跑龙套的根本看不上。

    后来渐渐的跑龙套的角色也不能轻易拿不到了。

    期间不乏有一些金主大佬又向林雨抛出橄榄枝，林雨直接拒绝了，再苦都要有底线。

    所以他沉寂了十年，这十年间他不断地学习音乐，学习钢琴，学习很多他曾经想要学习，但是没有时间学的东西。

    其实他比一般小演员惨，还有一个原因，有的小演员，虽然只能演一些配角，但是工资并不低，至少比普通刚毕业的小白领高，生活的也还可以。

    可是林雨曾经红过，而且是爆红，后来混成需要去面试小角色的地步，不免会被人嘲笑和挤兑，那种心理上的挫败感和压力是一般小演员没有体会过的。

    还好老天给了他再次生活的机会，林雨很珍惜。

    思绪又回到现实，林雨看着屏幕上的人物介绍。

    这个人就是他自己。

    他太知道，试镜一次次被拒，一个人拖着沉重的身体回家，在外面承受着别人的冷言冷语，只有回到自己小小的出租屋时，那小小孤独的空间才能让他安静。

    可是今天过去了，又不知道明天会是什么样。

    虽然是课堂试演，也可以多做一些准备，体会一下角色的内心世界。

    张瑞华不会因为林雨是睡觉抓包上来表演就压缩他的准备时间。

    可是林雨根本不需要怎么准备，直接就可以演。

    他向张瑞华示意了一下，开始了他的表演。?

