    在已几成一片废墟的城市之中，有一道分外高大的白色身影正在街道上快速穿行着。

    它有着楼房般高大的身躯，与后肢相较显得比例格外失衡的巨大前肢只需在地面狠狠一踏，就能带动那庞大身躯飞速前进，留下一行冲天而起的灰色烟尘。

    而在巨兽的前方，有一个妇人正带着一个孩子匆忙奔逃着。

    显然，这两个人类正是巨兽追击的目标。而且以双方的速度来看，这两人没有丝毫逃脱的可能。

    看着身后快速靠近的白色巨兽，妇人眸中不禁闪过一丝绝望。

    她心底明白，这或许就是前段时间流传起来的“崩坏”了吧。

    可即便关于崩坏的说法流传甚广，她也至今没有明白那到底是什么东西。

    而且，她更加没有想到，灾难会以这么突然的方式降临。

    没有任何征兆，没有任何预警，在所有人反应过来之前，崩坏就已经降临到了这座城市。

    几乎只是眨眼之间，原本生活着的城市就突然破灭，身旁的人们变成了近乎丧尸一般的生物，不知从何处冒出的白色巨兽在都市中横行霸道，疯狂毁灭着视野中的一切人类和建筑。

    在周围的人里，她和孩子应该算是幸运的了，好歹没有变成丧失理智的怪物。

    在这座已经变得无比陌生的城市里，她不知道自己该去哪里才能活下来，只能尽量地往城市外面逃去。

    她带着孩子小心翼翼地避开了变得疯狂起来的人们，又侥幸躲过白色巨兽们的察觉。

    但到了这里，她的运气似乎还是用尽了。

    看到地面突然出现的阴影，感受到后背隐隐传来的劲风，她瞬间便意识到白色巨兽的攻击即将降临了。

    尽管不知道有没有用，她还是将孩子往前方奋力一推，大声喊道：“快逃！”

    这样做能不能让孩子躲开巨兽的攻击范围，孤身一人的孩子又该如何才能逃命，妇人已经无法再去想了。

    她能做的，唯有如此而已。

    嘴角勾起一丝惨然的笑意，妇人绝望地闭上了双眼，准备迎接即将到来的死亡。

    但出乎她预料的是，预想之中的剧痛却迟迟没有降临。

    心底挣扎了数秒后，妇人终于睁开了眼睛，入目却是一道陌生的人影，而自己的孩子正被对方单手抱在了怀中。

    或许是见她睁开了眼睛，陌生男子将右手抱着的孩子递还给了她，用柔和的声音说道：“没事吧？放心，你们现在已经安全了。”

    呆呆地将被吓哭的孩子抱在怀里，妇人打量着眼前身穿白底蓝边斗篷的陌生男子，眸中还满是犹未散去的惊惧。

    匆匆回头一看，当见到身后地面上散落的冰块时，她才终于意识到那只可怕的白色巨兽已经被眼前这个人所杀死。

    看着男子左手握着的那一柄透薄如冰的蓝色太刀，妇人的目中顿时充满了惊讶与敬佩。

    只凭那么纤薄的一柄刀，对方却能在眨眼间杀死一头十余米高的巨大怪兽，甚至连尸体都没有留下。

    这种恐怖的力量，完全超出了她的想象。

    但无论如何，一股前所未有的强烈安全感瞬间填满了她那颗慌乱的心。

    她明白，自己和孩子已经安全了！

    “谢谢，谢谢！”

    冲着眼前的男子低下了头，妇人不住地说道。

    此时此刻，也只有这种简单的语言可以抒发她内心强烈的感激之情了。

    “没什么，作为一名天命的战士，保护你们就是我的职责。”

    面对妇人的道谢，男子只是笑了笑，声音中充满了令人安心的温柔。

    天命？

    咀嚼着这个名字，妇人暗自点了下头。

    自从崩坏的说法流传开来后，天命这个词的出现频率也是极高。

    对于这个曾经是世界第一宗教，如今据说是世上最强大组织的势力，她也是有所耳闻。

    换做是以往，她或许还会对这个说法嗤之以鼻。但当亲眼见证了发生在自己身边的一切后，她已经是打心底里认同了。

    毕竟在这场灾难发生后，她最先见到的救援人员并不属于她曾经信任的祖国，而是隶属于此前不怎么熟悉的天命的一员。

    而且，对方所掌握的力量也完全超出了她的认知。

    视线落在妇人怀中约莫十岁的小女孩身上，男子不由皱了皱眉。

    或许是仍未从刚才的惊吓中反应过来，小女孩一直没有停止哭泣，如断线珍珠般的眼泪伴着哭嚎声在眼角不住滑落。

    察觉到了对方表情的变化，妇人心中忍不住一紧，看向自己女儿的眼神也多了几分无奈和担忧。

    若是因为孩子的哭闹，而惹得眼前这人不悦的话……

    想到那可怕的后果，妇人眸中闪过一丝厉色。

    她刚想开口训斥女儿几句，男子已经从上衣口袋中掏出了一粒糖果塞到了小女孩手中，摸了摸那颗小脑袋，柔声说道：“乖～不要哭了哦。我带你去吃好吃的要不要？”

    看着手中突然出现的糖果，感受到自头顶传来的温柔抚摸，小女孩不禁愣了愣。

    不知是因为到了手中的糖果，还是因为男子关于美食的承诺，她竟真的慢慢止住了泣声。

    见到小女孩乖巧的反应，男子脸上露出了一个满意的笑容。

    “谢谢。请问您是……”注意到了男子投来的视线，妇人脸上一慌，急忙解释道，“如果可以的话，我希望能记住恩人的名字！”

    觉察到了妇人脸上的慌张，男子笑了笑，道：“明羽，这是我的名字。”

    看着对方那张明显的东方面孔，妇人点了点头，表示自己已经记住了。

    “我叫阿里娅。”说罢，妇人又指了指怀里的小女孩，“这是我的女儿，哈娜妮。”

    “哈娜妮吗……”打量着那张梨花带雨的清丽面容，因惊惧而有些发白的脸庞依旧难掩那健康的红润，明羽嘴角勾起一个淡淡的弧度来，“很不错，你的女儿有着不错的能力。”

    在这个崩坏能浓度不低的城市里，哈娜妮却仿佛完全没有受到影响一般，脸色和正常状态下没有丝毫区别，这多半证明了她有着不错的崩坏能适应性。

    相较之下，作为母亲的阿里娅已经开始面色苍白了，显然并不适应如今的环境。

    但值得庆幸的是，这样的变化并没有太过严重的影响，只要有了合适的治疗，很快就能康复了。。

    和那些已经变为了死士的倒霉蛋相比，她们两人已经幸运太多了。

    “啊？”

    听到明羽的夸赞，阿里娅有些没反应过来，却直觉地抱紧了怀里的女儿。

    看出了妇人隐隐的戒备，明羽不由觉得有些好笑。

    “放心吧，虽然她的能力很不错，但每个人都有选择自己生活的权利，我不会强求她去做什么的。”

    脸上摆出一个安慰的笑容来，明羽的声音依旧温柔而从容，透着一股让人不由自主地想要去相信的力量。

    他又不是什么圣芙蕾雅招生办的，碰到一个苗子就要拐回去。而且，圣芙蕾雅也是遵从自愿原则的，不会坑蒙拐骗。

    更何况，哈娜妮的天赋也只能说不错罢了，不值得他刻意去挖人。

    再说了，对方的年纪也实在太小了些。不是什么人都叫幽兰黛尔，十岁就能承受得了严苛的女武神训练的。

    “抱歉，我只是……”

    一边说着，妇人羞愧地低下了头。

    在这位刚刚救了自己和女儿一命的恩人面前，她都干了什么啊！

    “没什么，不用在意这些的。我现在就送你们去集中营吧。”

    摸了摸小女孩的脑袋，明羽毫不在意地说道。

    点了点头，妇人拉着哈娜妮顺从地跟在了明羽身后。

    行走在被车辆和建筑残块填塞的街道上，看着周围化为了一片废墟的城市，妇人的眸光不由黯淡了下去。

    她和女儿算是活下来了，可家里的其他人却是生死不知，那些亲朋好友也多是凶多吉少了。

    “请问，其他人怎么样了？”迎着明羽投来的视线，妇人顿了顿，眸光黯淡地补充道，“我是想问，活下来的人大约有多少？”

    面对妇人的问题，明羽沉思了片刻，才缓缓开口：“以整座城市的人口来估计，大概……百分之一不到吧。”

    即便不是序列级的大崩坏，那突然升高的崩坏能浓度已经足以淘汰掉绝大部分的人了。

    而侥幸存活下来的人，也得面临死士和崩坏兽的威胁，很难撑到救援赶来的时候。

    至少就明羽一路上所见到的来说，亡命于死士和崩坏兽手上的人绝对不少，甚至可以说是占据了第一波幸存者中的绝大多数。

    毕竟，不是每一个突逢巨变的人都能做出理智应对的。

    而且，相比于那些死士和崩坏兽来说，普通人的力量实在太过渺小了。

    “你们，很幸运。”

    迟疑了一会儿，明羽还是轻声地补充道。

    能在崩坏中活下来的人，无论如何都是当得起幸运二字的。

    “……谢谢。”

    愣了愣，妇人才摸了摸孩子的脑袋，低声回应道。

    “所以，你们得珍惜如今的生命，好好地活下去啊！”

    直视着妇人那黯淡无光的眸子，明羽认真地说道。

    迎着明羽那双黑亮的眼眸，妇人不由呆住了，良久才重重地点了下头。

    见到妇人的眸中重新多了几分光彩，明羽脸上露出一个淡淡的笑容来。

    灾难之后，觉得生命失去了希望而心存死志的人也并不少，尤其是崩坏这种死亡率极高的灾害。

    这种眨眼之间而整个生活都被破坏得一干二净的情况，不是所有人都能承受得了的。

    面对这些人，明羽也只能简单地鼓励一二罢了，无法做到更多。

    他既不擅长这些，也没有多余的时间停留。

    之前碰到的那些人，明羽也只是将他们从崩坏兽和死士手中解救下来后就通知天命的其他人员，自己则是前往更深入的区域展开救援。

    以他那远超常人的战斗能力，这是最有效率的方式。

    即便是天命的女武神中，能够在崩坏兽群中杀个七进七出的人也是极少的。

    若是陷入了崩坏兽的包围，哪怕是A级女武神也只有死路一条。

    如果这对母女不是他在这片区域中遇见的最后两个幸存者的话，明羽也不会亲自送她们去集中营了。

    将寒狱冰天收了起来，明羽把哈娜妮抱在了怀里，不住地逗弄着因灾变而陷入惊惧之中的小女孩。

    距离集中营的路还很远，他有足够的时间来安抚少女慌乱受伤的心灵。

    在明羽不懈的逗弄下，原本还在啜泣的哈娜妮也渐渐展露了笑颜。

    这个年纪的孩子正是开始懂事的时候，她尚未完全理解这场崩坏对于她和母亲所造成的巨大影响，却也感受到了从母亲身上传来的悲伤和失落。

    或许当哈娜妮真正意识到生活到底发生了什么改变的时候，她会陷入更大的慌乱之中。但在此刻，在明羽的安慰逗弄下，她却可以暂时将这些痛苦和悲伤放下。

    看着明羽对自己女儿的照顾，妇人眼中不禁闪过一丝担忧和无奈。

    在这个仍然安危不明的地方，作为唯一战力的明羽却如此松懈，难免令她的心中感到了几分不安。

    但这少许的担忧在她看到明羽在抱着哈娜妮的情况下还一脚把一头白色巨兽踹进废墟之中，甚至还使得体型远远大于人类的巨兽半镶嵌式地陷入地面时，就彻底烟消云散了。

    直到这时，她才明白自己究竟遇见了一个怎样的大佬。

    听着女儿不住地娇笑声，看着明羽脸上的温和笑意，妇人的嘴角也不由缓缓勾起。

    倘若忽略了城市废墟的背景板，这倒是好一副哥哥逗弄妹妹的和睦场景呢。

    虽然有些留恋此刻的短暂温情，但时光毕竟还是在一刻不息地向前奔流。

    当妇人回过神来时，集中营就已经到了。

    在明羽的带领下，几人畅通无阻地进入了营地。

    可就在妇人大松了一口气的时候，一枚石子却忽冷不丁地飞了出来，直直地砸向了明羽的脑袋。

