    第682章 高句丽使臣的恐惧   

    众大臣们看着东突厥居然拿出这么多的好处来，都相信了这些东突厥的诚意，纷纷对着李二进言。

    

    而东突厥的世子看着夜宴上的大臣们都开始帮着自己说话，表情也是十分的兴奋。

    

    “如果大唐能够将我东突厥纳入藩属国，那么给他们修建六所城池也不算多亏！”

    

    东突厥的世子这样想到，而且更加的得意起来。

    

    因为北凉王刚刚的一番话，并没有明确说明不接受突厥的贡品，只是觉得西突厥的贡品太少了而已。

    

    这让东突厥的世子顿时领悟，明白了北凉王的心思，东突厥的世子表情得意的想到。

    

    “只要得到了唐王的同意，那么我东突厥日后一定可以稳固自己的势力！而且会比西突厥更加长远！”

    

    而此时的李二觉得众大臣们的进言也颇有道理。

    

    东突厥将河西九曲之地向西的四百里割让给大唐，还要在上面修建六所城池，这对大唐来说简直就是天上掉馅饼。

    

    李二稳了稳自己的情绪，对着东突厥的使臣说道：“尔等小国们对我大唐诚心诚服，我大唐自然没有拒绝的道理！不过还有诸多事务不是朕可以轻易定下的，还要和大臣们商议一番！”

    

    李二的话无疑于给东突厥的世子来了个定心丸。

    

    “唐王居然直接说明了他们大唐没有拒绝的道理，这岂不是直接代表了唐王的想法？

    诸多事务要和大臣们商议一番，这也能够说明唐王已经有意将我东突厥纳入藩属国了！”

    

    东突厥的世子表情激动，赶紧对着李二磕头一番，同时还喊道：“谢唐王！”

    

    而下面的大臣们也是知道了李二的心意。

    

    长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得我大唐现在正是招贤纳士的时刻，如果可以收复东突厥为藩属国，这也无疑于是利于两国人民的好事，圣上的英明必定会被百姓们爱戴！圣上明鉴！”

    

    身后的大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，我大唐正应该是休战的时候，如果此时同意了东突厥的请求，那么我大唐不费一兵一卒就将东突厥给纳入了藩属国，同时东突厥为了孝敬我大唐，还将自愿给我大唐修建六所城池，这简直就是可以让万民称赞的好事，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在刚经历战乱，虽然国力足够强盛，但是大唐的百姓们已经受够了战火的袭扰，现在正是应该让百姓们修生养息的好机会，如果圣上将同意东突厥的割让土地请求，那么我大唐的大部分百姓们也会有了许多新的生存方式！圣上明鉴！”

    

    这些大臣们的话深得李二的认同，现在大唐虽然国力强盛，但是代价就是，百姓们已经足够劳累。

    

    “如果大唐现在还有持续对着周围的小国进攻，恐怕大唐的百姓们最先会受不了！”

    

    李二身为帝王，依旧还是心系百姓。

    

    “更何况，等东突厥的人修成了六所城池，朕就可以让大部分的难民直接迁移去哪河西九曲之地，给百姓们散发牛羊，分配房屋，让他们也有能一技之长！”

    

    李二默默的在心里打定了这个主意。

    

    而程咬金也拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐现在可以同意东突厥的请求，白白获得了这么多的土地和城池，这不是天上掉馅饼吗！圣上明鉴！”

    

    这程咬金的话可谓是十分的粗鲁，但是却十分的有道理。

    

    李二默默的点了点头想到：“知节都能够知道的事情，朕难道能不知道吗？

    不过，朕只是怕这东突厥还有别的请求……”   

    身后的尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在国力强盛，如果能够得到河西九曲之地让大唐的百姓们来养殖动物，大唐的经济必定会到达一个新的高度，对我大唐和大唐的百姓们来说，都是极好的，圣上明鉴！”

    

    身后的秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣听说，只要君主足够英明，那么便会吸引到有志之士的追求，如今圣上的英明传播，周围的小国们纷纷对着我大唐拱手称臣，微臣觉得，这正是圣上的作用啊！”

    

    身后的一干国公大臣们也纷纷拱手说道：“启禀圣上，现在东突厥对我大唐拱手称臣，这无疑是我大唐足够强盛的表现，我大唐的强盛，完全来自原圣上的英明指导，想必在不久的将来，大唐必定会成为整个世界上最强盛的国家，这都是圣上功劳啊！”

    

    一干大臣们纷纷对着李二拍起了马屁。

    

    而李二也是满心欢喜的看着这些大臣们的进言。

    

    毕竟，哪个帝王能拒绝大臣们一起对着自己的夸奖呢？

    

    更何况，这里面到底有多少虚的，李二自然是十分的清楚。

    

    不过大臣们还是乐此不疲的你一言我一语的继续进言。

    

    大殿下的西突厥使臣则是面如死灰，直接愣在原地。

    

    西突厥的使臣怎么都没想到，居然会直接被北凉王站出来嘲讽一番。

    

    结果这东突厥的世子乘机钻了出来，直接得到了满朝文武和唐王的认同。

    

    “这岂不是……这岂不是让我西突厥进入了不复之地？”

    

    西突厥的使臣彻底的开始了崩溃，但是由于现在的李二和群臣们交流甚是欢快，西突厥的使臣根本就就不敢插嘴。

    

    而那高句丽的使臣，早就已经坐如针毡。

    

    他也发现了周围的新罗，百济使臣都有意的和他保持了距离。

    

    造成这样的结果的原因，他也是十分的清楚。

    

    高句丽的使臣见识到了这东西突厥对大唐的态度，实在是知道了大唐现在的势力。

    

    连东西突厥都要对着大唐如此卑微，自己的高句丽恐怕连在大唐面前大声说话的机会都没有！   

    自己之前实在是太过于狂妄了。

    

    高句丽的使臣现在唯恐这些人给自己要对大唐出兵的想法给抖搂出去，双腿都开始有一些颤抖。

    

    内心疯狂的想到：“如果给我一次机会，我绝对不会来大唐了！”

    

    

    

