    一路上，小白受不了刘奕的嘲讽，急忙躲进了魂导器中，当看到魂导器里面的蓝银皇以后，它就明白了，为何刘奕会来抓自己。

    是想要复活这只蓝银皇呀。

    几天的赶路，刘奕来到了极寒之地的外围。

    这几天的时间，刘奕一边赶路，一边寻找奥斯卡的身影，此子不杀，必将造反。

    奥斯卡与唐三一样，拥有反骨之心，本来刘奕想要招揽奥斯卡，但他做出的种种事情，让他没有招揽奥斯卡的心情了。

    就在刘奕想要放弃的时候，远处传来一声轰鸣。

    “停！”

    虽然声音很小，但还是可以清除感受到远处的魂力波动。

    刘奕从雪獒身上跳了下来，转头看向刚刚发生声音的地方。

    “去看看。”

    刘奕脚尖点地，飞速向前方森林深处飞速。

    他有一种感觉，那就是奥斯卡就在那里。

    只要杀了奥斯卡，以及唐三，那这个世界上的人，就没有人能让自己有所忌惮的了。

    奥斯卡天赋不庸质疑，他的天赋异禀，哪怕是唐三，也无法匹敌。

    如果给他足够机缘，未来必定是神级强者。

    而唐三拥有着前世唐门的记忆，远超同龄人，这也是为何，他的修为会提升这么快，也或许，他是主角。

    最让刘奕忌惮的只有奥斯卡了，虽然他是一名食物系魂师，但他的毅力，哪怕是同等级的强攻系，也不可能是他的对手。

    再加上，未来第六魂技，镜像魂技，让他实力又增加数倍不知。

    几乎是一瞬间，刘奕就已经来到了刚刚发生战斗的地方。

    远处，是几名黑衣人，黑衣人训练有素，配合密切，紧紧包围着面前的一只万年魂兽。

    而在几人的身后，一名身穿黄色衣服，头戴眼镜的年轻人吸引刘奕的注意。

    正是自己想要找的人，奥斯卡！

    在他眼角处，一条疤痕映入眼帘。

    此时奥斯卡的那双眼睛中，已经没有了当日的情感，反而，掺加了一丝丝无尽的冰冷。

    这两年来，他从来都没有忘记宁荣荣被迎娶的时光，为了自己，也为了宁荣荣，他要强大起来，将刘奕打翻在地，让荣荣看看他，他才是真正的强者。

    “荣荣，你放心，三年后，我会找你证明自己的。”

    奥斯卡抬头望着日月星辰，不自觉的流下一滴泪水。

    刘奕眯了眯眼，但还是不准备放过他。

    “奥斯卡，好久不见了。”

    就在这一刻，所有人急忙转过头，看向身后的那名黑衣男子。

    男子脸上带上一块面具，让他们根本无法感受此人的来历，以及魂力波动。

    “你是什么人？”其中一个中年男子冷眼盯着面前的黑衣人。

    刘奕笑了笑，看着几人道：“当然是杀你们的人了，区区一名魂圣，不足为惧！”

    “所有人立刻戒备，此人杀气很重，奥斯卡，准备飞行香肠，如果敌不过立即逃跑。”

    这个时候中年男子终于知道，此人却是来杀他们的，感受着冰冷的杀意，让他的心，都在剧烈的颤抖。

    奥斯卡急忙立马点头，右手掌心抬起，魂力快速凝聚，很快，一人分配一根蘑菇肠，为关键时刻准备着。

    刘奕耸了耸肩，淡然说道:“无知鼠辈，你们应该听过杀神领域吧，你们在我领域中都没有察觉到真是让我感觉到意外，蝼蚁果然是蝼蚁，奥斯卡你还认识我吗？”

    “我怎么可能不认识你，刘奕！你想要干什么。”

    奥斯卡死死盯着刘奕，他感觉今天会有不好事情发生。

    身旁的中年男子也是吓了一大跳，原来这个人就是全大陆高级魂师精英大赛冠军，刘奕，俗称剑皇的人。

    其他人互相看了看，也是同样的表情，他们做梦也没有想到，今天会死在剑皇手中。

    与此时同，刘奕身体里透露出的杀气让奥斯卡几位极度不安。

    “干什么？呵呵，我曾经发誓，让你和唐三，还有他家族，统统死在我的手里，而这里所有人也都跑不出去，在临死前，我可以回答你几个问题，有没有想问的！”

    刘奕低头抚摸手中的七杀剑，缓缓的从魂导器拿出一袋酒喝了起来。

    自从他离开杀戮之都以后，他就嗜酒如命，身上的杀气越来越重，就连自己也无法控制。

    秦风曾说如果在不控制恐怕今后刘奕就会成为杀人的机器，永远只知道杀戮。

    杀神领域很有可能会扰乱心智，在杀戮之都的一年里，刘奕已经把所有人看成蝼蚁了。

    他们的命不值钱。

    奥斯卡握紧了拳头，轻声道：“你目标是我，放了他们，他们是无辜的！”

    刘奕看着几人冷笑道：“我说过，我只回答你的问题，而不是要求对吧，这几个人我是不会放过的，死人才能永远的闭上嘴巴。”

    奥斯卡浑身颤抖着，他难以置信以往的快去洗会变成这样。

    “刘奕，你的心已经乱了，不要在执迷不悟了！”奥斯卡大喊道。

    “我的心？”刘奕双眼无神看着双手，随后笑了笑。

    “奥斯卡，当初你和唐三偷袭我的时候怎么没有想过，今天会死在这里呢？”

    “为了杀我，你们居然还杀害无辜学生，还杀了我的学生，凌风！今日，我要用你的人头，来祭奠死去的亡灵！”

    奥斯卡看着面前杀气冲冲的林炎也是感觉到震叹，他这个时候心里有一种说不出来的感觉，是恐惧，是害怕，以及后悔。

    如果不听信谗言，或许，也不会出现这样的事情。

    奥斯卡缓缓闭上了双眼，他深知无法从刘奕手中逃脱，早已认命。

    “奥斯卡，你不要颓废下去，他不过是一个魂圣，我们这么多人还是有希望的。”中年男子大吼一声。

    “呵呵，不过是一名魂圣？你是怎么说出这样的话的？”

    “队长，你的仁慈害了我们，我还不想死，我的家人都在等着我呢，都怪你，还有奥斯卡，你这个丧门星，我做鬼也不会放过你的。”

    一名队员也知道今日必死无疑，开始没好脸色看着他们的队长。

