    

    确定刘义季安全地入宫，嬴风折返回几人的住处。远远地就看见檀邀雨正站在屋顶上，盯着自己看。

    嬴风身形一展，也跃上房顶，几步跃到邀雨身边，带着一丝期许问道：“你在等我？”

    “你把刘义季搞定了？”檀邀雨反问。

    嬴风点头，“他脾气虽然有些别扭，可人却是很明事理的。小孩子没什么城府，方才他还同我说，要上鸡笼山去挑战五学馆。”

    檀邀雨沉默片刻，“我记得你说过，他是个短命的。”

    嬴风有些惋惜地叹道：“是。我过了第二关之后，还特意去找师公和大师伯确认过一次。他的寿数的确很短。”

    檀邀雨望了眼皇城的方向，“我不喜欢欠人人情，特别是刘家人的。这次若是能为长老们招到合适的徒弟，你便问问他愿不愿意去青州的学堂吧。虽然不知道能有多少作用，不过我在那里的话，多少能改变一些。”

    嬴风笑着点头，眼中全是温柔的宠溺，“谢谢你。我知道你不喜欢刘家的人，你肯帮他，我很高兴。”

    檀邀雨朝城西的方向望了一眼，“大概因为他也是被这皇权牺牲了的原因吧。”

    嬴风知道，檀邀雨方才看的是檀府的方向，“等再过几日，我帮你约你大哥出来。你不愿意回檀府的话，好歹在外面见他一面。”

    嬴风又看了眼天上的弦月，“夜深了，你明日还要上鸡笼山，还是早些去休息吧。”

    邀雨摇头，“子墨还没回来。”

    “你让他去修理那个邢铭了？”

    邀雨“嗯”了一声，声音隐隐透着一丝不安道，“按理说该回来了。”

    嬴风拍拍邀雨的肩膀，“别担心。你还不知道子墨？肯定会给那个邢铭加点儿猛料的。你若是担心，我便去寻寻看。”

    檀邀雨看了一眼脚下的宅院。云道生，谢惠连，墨曜，如今还多了个王五郎。个个在拜火教面前都是送人头的角色，她不能离开。于是对嬴风点点头，“辛苦你跑一趟了。”

    嬴风微笑着跳下房顶，“等我回来，你亲我一下做辛苦费吧！”

    檀邀雨却意外地没回嘴。嬴风疑惑地回头再去看邀雨，见她依旧站在房顶上。周身虽然被月光圈了一圈的银边，小脸却隐在夜色中，完全看不清喜怒……

    ——分界线——

    刘义季递了牌子，直接入宫。尽管已经入夜，宫里却没一个人敢拦着他。

    刘义季一路通报，进到刘义隆的寝殿，见刘义隆虽然这么晚还没睡，脸色却不似之前那么蜡黄灰败，不由高兴地喊了声，“皇兄！你身体是不是好了？今日看上去比之前精神不少。”

    刘义隆笑着唤七弟坐到他床榻旁边，并没告诉刘义季自己是吃了嬴风给的药，病情好了不少。

    “你怎么会连夜进宫？禁卫跟朕说的时候，朕还以为自己听错了。”

    刘义季对政事向来有多远躲多远，可若不是重要的事儿，这孩子是不会贸然破坏宫中的规矩，落锁后入宫的。

    刘义季眨了眨眼，一脸顽皮的表情道：“臣弟今日遇到了件极好玩的事儿。估计不一会儿，还会有人入宫求见皇兄。臣弟想着，总该让皇兄先知道实情才好。”

    于是刘义季隐去了檀邀雨的身份，将秦十二如何大闹琅琊王氏清谈会的前因后果，绘声绘色地讲给刘义隆听。他说得虽然声情并茂，却并没有连带着说出自己的想法，只是单纯将事情讲出来而已。

    刘义隆听完，沉默了许久，才问刘义季道：“你觉得，这个秦十二说得可对？”

    刘义季闷闷地不说话。刘义隆拍了拍他的肩膀哄道：“说吧。这里没有旁人，朕想听你说说看。”

    刘义季这才嘟囔了一句，“一半对，一半错。”

    刘义隆笑道：“让朕猜猜，七弟说的对可是指‘清谈误国’，错可是指‘建康无人’？”

    刘义季极不情愿地“嗯”了一句，认了下来。

    刘义隆长叹了一口气，“氏族之所以不谈国事，并不单纯觉得谈政事、国事庸俗。而是怕有人借机煽风点火。譬如这个秦十二，他今日在王家清谈会上的这番话，怕是明日一早，就能传遍整个建康城了。若是其他人也如他这般，说些背祖忘德，造谣生事的话，到时就难以收拾了。”

    刘义季却难得地回了一句，“若只是怕人说，便彻底不许谈论。岂不是等同于讳疾忌医？臣弟倒觉得，与其让他们这么空谈，不如由朝廷出面，定下辩题，再派几名大儒教导。这样既可以利学，也可以利民，皇室和朝廷也得了好名声。”

    刘义隆思索片刻，赞许地点点头，“不错。你这倒是个好办法。朕的七弟真是越来越能干了。”

    刘义庆闻言立刻孩子般神气活现起来，“既然皇兄也觉得我能干，我明日就去鸡笼山挑战那个五学馆！我就不信，凭他个小小的学馆，能有通天的本事不成！”

    刘义隆笑着看着七皇子，被他这叉腰挺胸的架势一逗，心情好了不少，身子也觉得轻快了些。两个人正说着，外面有内侍小声唤道：“皇上。王弘、王华和王昙首三位大人在宫外递牌子，说是有要事需要连夜禀奏皇上。”

    刘义隆对刘义季笑道：“瞧瞧，真如你所说的。这么快就来了。”

    刘义季起身，“臣弟先行告退。”

    刘义隆一摆手，“不用。就在这儿听着。你也是当事人，若是他们言语中有何偏颇，你也能帮朕分辨。”

    刘义季想了想，这浑水他已经趟进来了，不如一路到底。于是起身应“喏”，然后站到了刘义隆的床榻旁边。

    王家三位大人进来时，就看到这一幕。三人皆是一愣，显然没想到刘义季会在此。其实他们甚至都没想到皇上会真的召见他们。毕竟皇上病了这么久，按理这个时间早该休息了。

    王家的三位大人也是知道事情的严重性，不敢耽误，这才连夜递牌子。想着皇上若是歇下了，他们明天也能说自己昨晚是来过的。        

