    第二百九十九章第一次……修炼！

    在拜师之后，自然是传授道法。

    却见九叔也是屏退了文才和秋生，将苏晨单独叫到自己的房间之中，才是开口道：“如今乃是末法时期，天地骤变，灵气稀薄，道法衰微，所以我茅山派弟子在入门之后，按照规矩，都要先修炼一点拳脚，来打熬身体……”

    “否则一旦遇到僵尸，连逃命的机会都没有！”

    这一点，苏晨也是暗自点头。

    的确。

    从剧情之中也是不难看出，九叔除了道法之外，武艺也是非同小可。

    就连九叔的师弟四目道长，以及苏晨的两个便宜师兄，秋生、文才，也是有着功夫傍身。

    这也是末法时代的悲哀。

    毕竟修炼道法，若是资质一般的人，恐怕三五年，甚至十多年都难以小成。

    在这种情况下……

    拥有一身武艺，反而能比道法更能派得上用场！

    最不济，至少逃命也比一般人要跑得快！

    “不过阿晨你就不一样了。”

    目光转向苏晨，九叔也是感叹道：“虽说你入门的年龄稍稍大了一点，不过我茅山派也不乏半路修道之辈，相比之下，你这一身武功，怕是早已到了极为高深的地步了吧？”

    “启禀师父，弟子已经突破了先天！”

    “先天武者！”

    听到苏晨的武功修为，九叔也是小小的感叹了一把。

    虽然习武不比修道，但能够在苏晨这般年纪突破先天，也算是极为罕见的事情！

    “既然如此，那为师便直接传授你，我茅山派道法！”

    “多谢师父！”

    随后九叔便从房间之中，翻出了一本有些年头的书册，开始逐字逐句为苏晨讲解，上面的内容。

    不得不说……

    无论是习武还是修道，都是有着真传一句话，假传万卷书的说法。

    尤其是道书之中，经常有许多晦涩难懂的道家名词，若非有长辈逐字逐句的讲解，旁人便是得到了修炼功法，恐怕也难以入门。

    虽说这道书晦涩难懂，旁人哪怕是死记硬背，也要好长一段时间。

    可苏晨则不然，在九叔的讲解之下，才不过一个多小时，便已经是理解了书中的内容，掌握了修炼之法。

    “嗯，这份悟性，比起你那两个不成器的师兄，倒是要好多了！”

    提及自己的两个徒弟，九叔也是一阵头皮发麻。

    文才资质愚钝，只不过是从小便被九叔收养，一直在义庄长大，在道法方面一直难以入门，顶多是帮九叔照看义庄。

    至于秋生。

    后者倒是比文才聪明了不少，但心思却也没有放在修道上面。

    跟随九叔身边，除了修炼了一身还不错的武功之外，道行也是低得可怜！

    有这样两个不争气的徒弟，九叔能不发愁吗？

    现在好了……

    单看苏晨这份悟性，至少在资质上面，应该差不到哪去。

    …………

    随后，苏晨也开始尝试着打坐修炼。

    而修炼茅山道法第一步，便是要入定！

    按照秘籍上的指点，在回到自己房间之后，苏晨也是点了一根线香，开始将心神放空。

    紧接着便是感应天地间游离的灵气，尝试着引导灵气入体。

    这入定最忌讳的，就是被人打扰。

    不过好在义庄之中，除了九叔和文才之外，便是没有其他人。

    更何况苏晨修炼之前，也是告诉过九叔，自然不会有人贸贸然地闯入房间之中来打扰他。

    第一次修炼，苏晨也是小心翼翼，按照九叔先前的嘱咐，以及茅山术之中记载的步骤，开始感应天地灵气。

    “呼——”

    一盏茶的功夫过去，苏晨终于感应到，游离在天地间的灵气，心中松了口气。

    万事开头难，只要感应到了灵气，剩下的步骤也会容易许多。

    随后，他便小心地分出一点精神力，去尝试着吸引天地灵气入体。

    “嗖！”

    不知道是不是本身便是先天高手的缘故，吸引天地灵气入体，并将之炼化为法力这些步骤，对于苏晨来说也是宛若吃饭喝水一般简单。

    随着第一缕法力的凝结，苏晨的修炼就进入了正轨。

    伴随着他运转茅山派功法，天地之间的灵气被他牵引汇聚而来，自全身上下四亿八千万个毛孔，绵绵不绝的灌入他的体内，复又被他凝练为属于自己的法力。

    时间一点一点流逝，苏晨周身所笼罩的天地灵气，却是越发浓郁。

    他的丹田之中，一缕头发丝粗细的法力，凝聚成型。

    随着时间的推移，苏晨炼化的灵气也是越来越多，从一开始的头发丝粗细，变成了筷子那么粗，盘旋在丹田之中，不断地萦绕、升腾。

    令他感到一种前所未有的惬意。

    “这……就修成了法力？”

    感觉到丹田之中，似乎有种饱胀之感，苏晨也是睁开了眼睛。

    虽然修炼法力，是一件极为惬意的事情，但过犹不及的道理他还是懂得，况且茅山派秘籍之中也提到过，初次修炼不要炼化太多的法力，免得精神力消耗过度，难以控制体内法力，引起反噬……

    这一点，九叔也在他临行前叮嘱过。

    “这种感觉，还真是奇妙啊……若非我本身的克制力，恐怕忍不住会一直修炼下去！”

    回想着九叔的叮嘱，苏晨也是有些不寒而栗。

    修炼一途，并非像看上去那么简单，其中隐含着许多的风险，除了容易遭遇各种妖魔鬼怪之外，在修炼的时候，不能被人打扰，更不能消耗精神力过度。

    而一些重要的法诀，也是需要长辈的指点。

    若是贸然修炼，轻则遭到反噬，精神力受创，重则走火入魔，变成一个废人！

    当然……

    风险越大，回报也是越大！

    若是修炼有成，凭虚御风，朝游北海暮苍梧，也是易如反掌。

    更不必说，还有长视久生的诱惑。

    这也是为何有那么多人，在知道修道的不易之后，已然能够几十年如一日的耐心修炼。

    好在比起这些人，苏晨也是有着一个巨大的优势，便是系统。

    凭着系统这个金手指，他也是可以随意往返任何世界，纵使《僵尸先生》世界灵气稀薄，修道不易，苏晨也可以在其他世界寻求突破！

