    鬼帝被沈翔杀死，时间鬼的大仇得报，这让灵通鬼心中不由觉得一阵悲喜，时间鬼可是他多年的好朋友，但现在却已魂飞魄散了.

    “我当然不会再要你的道晶，你可是我的朋友，我从来不收朋友的道晶。”灵通鬼当然看得出来现在的沈翔非常强大，否则也无法斩杀鬼帝。

    “你要问些什么事情？我现在知道的事情也有限得很！”灵通鬼说道。

    灵通鬼知道的事情都是通过他使用秘法与天地间的一切进行感应，然后得知的，而且他还懂得聚集飘散在天地间的残魂，读取里面的记忆，从而知道许多事情。

    他虽然有大量的记忆，但若是没有人问起的话，他是不会从那些记忆里面寻找出来，可能就连他自己都不会在意那些事情。

    “你应该了解天道神主的事情吧。”沈翔说道：“他掌控了一个世界，如今那个世界的掌控权已经被我夺过来了，但是我无法进入那个世界，有什么办法可以进去吗？我现在顶多也只能弄一点东西回去，但消耗却非常的巨大。”

    灵通鬼皱眉翻找他脑海中的记忆，这需要一点时间，沈翔也在旁边耐心的等待。

    “这种情况确实比较特殊，但也不是没有办法！一般这种情况，都会把分身弄进去，不过消耗也很大。”灵通鬼说道：“办法是有，但挺难的！”

    “什么办法？”只要能随时进入天道世界，沈翔一定会竭尽全力去做到的。

    “再让我想想，我把具体的好好整理出来。”灵通鬼说道，然后闭上眼睛，可能这过程会比较复杂，所以他需要时间来思考。

    沈翔足足等了他半个时辰。

    灵通鬼说道：“你需要搭建一条桥梁！”

    “桥梁？”沈翔十分不解的问道。

    “是的！因为你是一个世界的掌控人，而为了维持那个世界的稳定，掌控着是不能回去的！毕竟一般来说，掌控着都是很强大的存在！不过这只是万道法则认为而已，事实上，一个非常强大的世界是没有掌控着的。”灵通鬼说道。

    沈翔连忙点头，他虽然能从天道神主手中夺回天道世界，但他并不能完全掌控天道世界，只能进行观察，只能摄取天道世界的能量，其他就什么都做不了。

    “比如我们所在的这个神荒，原本就是傲世道祖建造的，但傲世道祖却能在这个世界中。”灵通鬼又道。

    “是的，傲世道祖也无法掌控这个世界。”沈翔很清楚这件事，因为罗天君就曾经和他说起过，罗天君别说掌控了，他还无法直接使用这个世界的力量。

    “你不能回去，这是万道法则对你进行了约束，不过这是可以突破的，你需要在天道世界和这个神荒世界之间建立一条桥梁，让两个世界相连起来。”灵通鬼说道：“这么一来，两个世界就是彼此不分，两界的法则也是相同的，你就能通过那条桥梁前往天道世界了。”

    沈翔想了想，皱眉道：“这条桥梁肯定不一般吧，否则也无法让两个世界相连起来！”

    灵通鬼点头道：“是的，你需要建造一个非常强大而稳定的空间，让用这个空间链接在天道世界和神荒世界的中间，这样你就能通过这中间的空间回到天道世界。”

    “这都是我收集到的记忆，我也不知道具体是不是可行。”灵通鬼说道，这个方法都是他聚合了自己多年得到的记忆而做出的总结。

    沈翔觉得这确实是个不错的思路，具体要这么做还需要他自己去想想，毕竟灵通鬼没有掌握空间法则之力，所以他并不知道具体需要这么去操作。

    “灵通鬼，你可知道那个半鬼老头？”沈翔问道：“这家伙是不是真的存在，还是只是一个灵体？”

    “半鬼老头？”灵通鬼并不知道沈翔说的是谁。

    “就是传承密阵里面的那个老头。”沈翔说道：“我总觉得这个家伙非常的厉害，他掌握的传承可不简单！”

    “这些传承不是来自于傲世道祖吗？”灵通鬼说道。

    “不是，我见过傲世道祖！”沈翔觉得罗天君并没有那么厉害的传承，比如天地无极丹的药材，罗天君就是没有的。

    但是半鬼老头却有！

    还有就是傲世神火的修炼方法！罗天君虽然能使用傲世神火，但是他自己也不知道具体要怎么才能修炼出来，他并没有那种**。

    沈翔问过罗天君传承密阵的事情，罗天君只是告诉他，传承密阵是当初一个神秘的家伙弄出来的，那时候他也没有放在心上，只是后来没想到这个人那么厉害，竟然有多种多样强大的传承。

    沈翔再来万道陵墓，也是为了再进入传承密阵里面，，看能不能从半鬼老头身上得到传承。

    “这就奇怪了，看来这家伙非常神秘呀！”灵通鬼一直以为传承密阵里面的传承都是来自于罗天君这个傲世道祖的，但现在却不是。

    沈翔也是对此产生了非常大兴趣！

    “所以我这次来，就是看看能不能找到这个老头。”沈翔笑道：“有得破费许多道晶了！”

    “我只是知道，这段时间越来越多人进来这里寻找他！虽然许多人都能找到传承密阵，但是能得到传承的人却很少，也就是说这个家伙出现的时间越来越少，也不知道这是为什么。”灵通鬼说道。

    “难道他快要消失了？”沈翔很担心自己再也遇不到这个半鬼老头。

    “非常有可能！”灵通鬼说道：“所以你自己好好考虑考虑，否则到时候你只会lang费道晶。”

    “嗯，我知道了！”

    沈翔还是决定要去试试看，他和灵通鬼道别，就急忙前往七彩森林，拿出那被他炼制过的道晶珠，开始寻找传承密阵。

    很快，他就感应到一个传承密阵在附近，他立即瞬移过去！

    就在他刚瞬移过去之后，就看见两个穿着金衣的中年，沈翔立即从这股气息认出这些人都是傲世天门的。

    “傲世天门的家伙竟然也在寻找传承密阵。”沈翔倒是没有想到，这个传承密阵已经被傲世天门先找到，他也不打算要了，拿出道晶珠寻找其他的。