    【亡者凝视】！

    【恐惧幻象】！

    随着与秦然不经意的对视，眼前身着黑色帽兜斗篷的玩家们就陷入了死亡的漩涡中，他们一个个好似被大锤砸在了胸口，纷纷吐血倒地，失去了生命的气息。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，又一个不同！

    【恐惧幻象：对方精神判定未通过，对方感知判定通过，对方将承受一次等同于佩戴者精神属性等级的冲击，判定对方有天赋‘顽固头脑’，判定优先，判定动，对方免受致命攻击……】

    黑色便服男子一口鲜血喷出。

    但却没有委顿在地，相反，转身就跑。

    甚至，在那满是生命之力的翠绿光芒射来的时候，黑色便服男子跑的更快了。

    全盛状态的对方，头也不回的就甩出了三把飞刀。

    嗖！嗖！嗖！

    飞刀快如子弹，直射秦然的面部与咽喉。

    秦然根本没有躲闪，似乎完全没有看到三把飞刀一般。

    “小心！”

    ‘工匠’却是高声提醒着。

    与对方交手的‘工匠’可是明白对方飞刀的可怕。

    但下一刻，‘工匠’还未合上的嘴，却是再一次的张开了。

    三把飞刀，没有一把遗漏，就这样的被秦然捏在了手中。

    度飞快，‘工匠’甚至连过程都没有看到。

    她最终看到的就是三把飞刀被秦然捏在手中，好似是揉了纸团一般的揉成了一堆废铁，抛在一旁的样子。

    “穿过空间？”

    “只是欺骗视觉的把戏罢了！”

    秦然淡淡的说道。

    在体力充沛的前提下，来到遍布着敌人的唐威尔街后，秦然从没有关闭【追踪】视野。

    而在【追踪】的视野下，绝大部分的一切对于秦然来说，都是无所遁形的。

    就好似他手中的飞刀。

    能扭曲光线，欺骗人的眼睛不假。

    但是……

    隐藏的轨迹却是不会改变的。

    嗖！

    一根漆黑负能量组成的锁链凭空出现在黑色便服男子的身旁，将其捆绑在了原地。

    【邪灵之握.阴影之链】！

    任凭对方怎么挣扎，在秦然绝对力量面前，也是毫无作用。

    “我……”

    看着走近的秦然，对方张嘴了。

    不知是威胁，还是求饶。

    可惜的是秦然完全没有和对方废话的心思，抬起一脚……踩下。

    噗！

    黑色便服男子的头颅就好似被卡车碾过的一般，直接变得稀碎，红的白的粘了秦然一鞋。

    庆幸的是，当对方的尸体化光而去的时候，这些零碎也随之消失了。

    【你击杀了玩家得利！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【判定对方突破人物模板极限！】

    【你获得15o%对方剩余的全部积分技能点……】

    【你获得3oooo积分1o技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：84】

    ……

    连带着之前十人一队的贡献，秦然此刻的积分直接增加到了4o，技能点更是达到了115点。

    又一次在心底默念了一句杀人放火金腰带后，秦然的目光很自然的被‘判定对方突破人物模板极限！’所吸引，然后，他翻看着之前的战斗提示。

    “天赋……”

    秦然默念的这个词汇，心底却对突破‘人物模板极限’的任务，生出了一丝热切。

    从现有的信息判断，一旦完成了‘人物模板极限’的任务，每个玩家都应该会出现天赋，然后，实力生天翻地覆的变化。

    只是……

    向着无法无天的警告，秦然一皱眉。

    随即，他快的摇了摇头，将这些杂乱的想法抛出脑海。

    “究竟生了什么？”

    “边走边说！”

    秦然对着‘工匠’说着，整个则是已经开始在唐威尔街内穿梭起来。

    ‘工匠’一皱眉，显然想要说些什么。

    可是话语到了嘴边，就变成了秦然所需要的回答。

    ……

    “呸、呸！”

    灰头土脸的柯尔从坍塌的废墟中，挣扎的爬了起来。

    “混蛋，怎么打得这么准，我……”

    “汉斯！汉斯，你这个家伙没事吧？”

    柯尔嘴里的嘟囔，在看到一侧盾牌碎裂，浑身是血的汉斯后，就变为了惊呼。

    受到了爆炸冲击，大脑还昏沉沉的柯尔，脚步不稳，身形踉跄的向着汉斯扑去。

    “我说没事的话，难道就真的没事了？”

    “你是白痴吗？我要是真死了，你还能看到我？”

    汉斯一把就抓住了声音都出现哭音，就要在自己胸前曾鼻涕的柯尔，指了指远处的一栋高楼。

    或者，更加准确的说是，上面的炮塔。

    “看到那了没？”

    “嗯！”

    柯尔点了点头。

    “我去吸引那些家伙的注意力，你想办法干掉那个炮塔！”

    汉斯说完，就向着一侧奔跑起来。

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    枪声、爆炸声瞬间响成了一片，追寻着汉斯的身影而去。

    柯尔愣愣的看着那道身影消失在了错综复杂的街道后，足足三四秒后，他才反应过来自己干了什么。

    啪！

    柯尔抽了自己一个耳光后，快的行动起来。

    “不能浪费时间！”

    “这是汉斯拿……”

    啪！

    柯尔自语着，只是话还没有出口，他就再次给了自己一个耳光，而后手上的动作越的快了起来。

    一台小巧的，仿佛是儿童玩具般的遥控汽车，在柯尔的操纵下，直直的冲向了高楼上的炮塔。

    进入到某种状态的柯尔，对这个遥控汽车真的是如臂使指般，不仅轻而易举的躲开了常人的视线，哪怕是不知从那飞来的子弹、爆炸的弹片，都轻而易举的闪避开来。

    很快的，遥控汽车就来到了高楼下面。

    滴！

    柯尔按下了上面的一个按钮，遥控汽车下猛地蹿出了一缕火焰。

    顿时，那遥控汽车就好似火箭一般窜上了天。

    “成了！”

    柯尔兴奋的一挥拳头。

    可一抹声音却在这个时候，从柯尔的身后传来。

    “啧，真是幼稚！”

    声音不高，却让柯尔如坠冰窖，浑身一抖。

    柯尔甚至可能清楚的感受到身后人的吐息，没有温度，湿冷冷的，如同是蛇爬在了他的后脖颈上。

    柯尔下意识的就要摸向腰间的手枪。

    可没等他的手指触碰到枪柄，一把长剑就刺穿了他的小腹。

    噗！

    柯尔低头看着那滴血的剑尖。

    轰！

    远处的楼顶，爆鸣声中，一朵烈焰绽放了。(未完待续。)