    一段时间后，赵博士趁着夜色登上了前往大屿山的渡轮，随意落座后就从随身空间抓出一本书看了起来。

    康森贵这个老师、朱秀才这个开心鬼，签到奖励刷出来后，他也没打算多交流，就是闲聊一会在鼓励下康老师看好自己的女友，就撤了。

    他现在去大屿山赤鱲角那个沙滩附近找鬼元帅杨丧昆的骸骨和盔甲……其实开直升机去最快，不过现在早就不是他开着乱飞练手的时间段了。

    过了熟悉的练手期，自己开车时间也久了，偶尔换乘一下公共交通也不差。

    就在赵博士看书看得津津有味时，一道倩影也上船坐在了他身侧，赵博士扫一眼，还是个熟脸？

    是熟脸他也没多余动作，微笑示意下，倩影也礼貌的冲赵博士笑笑，脸颊两侧的酒窝很明显。

    然后，她也抓出一本书看了起来。

    又过了一阵子，渡轮启动时，在两人身后才响起一道充满压抑、恼火的声音，“你特么给我戴绿帽子……”

    另一个女声小声道，“没有给你戴绿帽……”

    男声更愤怒了，“都抓女干在船了，你特么当我是傻子？”

    女声充满激动，“你懂什么，那是素船！”

    听到这里，赵博士略诡异的放下书，看向身侧，他发现邻座的倩影也是目露诡异，不解。

    很明显她也被这绿帽子、素船什么的八卦给吸引了。

    男声哼哼两声，“什么特么的素船，你好好给我讲一下什么叫素船？”

    女声这才不徐不疾道，“就是单纯抱着，不啪，你看到的难道不是那样？”

    男声笑声都扭曲起来，“吕畅兰，你个不要脸的女表子，真当我是白痴？要不是在公众场合，信不信老子抽死你……”

    女声厌恶的低斥，“你能不能有点素质？”

    男声语调更扭曲了，“我没素质？淦，我……”

    女声这才解释道，“你冷静点，我们真的是素船，我就是想听一听他的心跳，没别的想法，没给你带绿帽。”

    男声一边我我的发话，一边在身边摸来摸去，似乎在寻找什么，直到他找不到工具，拳头握紧时，女声才急急道，“烂赌成，特么当初要不是你灌醉我送上老家伙的船，才能拿到钱给你还赌债，我能有今天？”

    她这话声音都变大了一些，不止赵博士和邻座倩影能听到，其他方位一些乘客都有侧目而来的了。

    男声烂赌成这才一下子松了气势，压低语调，“当初是我不对，那不是情况不一样么，我被人家追斩啊，再说你们老板那糟老头子，能有什么用……”

    听到这里，赵博士相当无语。

    原本以为是遇到了奇葩女，可哪想到这个男人也是没底线没节***赌鬼，灌醉媳妇亲自送给她上司，就为了还赌债？

    如此一来，什么开素船……也就相当半斤八两了。

    女声吕畅兰则是气势起来了，“别忘了你现在还经常从我这里拿钱还赌债，要不是婆婆经常跪着求我，老娘早和你离婚了，我就是在外面开素船，你爱信不信……”

    烂赌成声音更低了，“哎，我当初有错，你也不能找小白脸啊~”

    吕畅兰气势更强，“你要是有用，也不把我送给别人，我至于有今天？”

    听到这里，赵博士已经没了兴趣，不过吕畅兰这个名字，还有声音，多少让他有了熟悉感，转身一看，还真的有点熟悉，撞邪先生里主角利志那个风**上司？

    他还真对故事里这个女上司有印象。

    主要是太骚了……人打扮一下化化妆也有八分，身材，葫芦型不是一般的顺，大凶之兆都快比肩唐娜·昆塔纳了。

    当初青面鬼张三一直跟在利志身边，人家房二代都30了，人高马大也帅气，但因为张三搞事，谈女友遇到一个分一个，就没成过。

    只有吕畅兰这个女上司，一直想着把利志吃到手，找住机会想胡来时，张三发威，各种打耳光、捶打……正常女人早就跑了，吕上司不一样。

    还没有其他展开呢，就被打的喷了。

    迷迷糊糊嗨晕了。

    赵博士想起来这是谁，表情一言难尽。

    在他无语中，吕畅兰倒是眼前一亮，“哎，靓仔，我们两口吵架，打扰到你们了。”

    赵博士微笑摇头，回头了。

    吕畅兰则是伸出手道，“我叫吕畅兰，这是我名片，看你斯斯文文一身学生气，还在读书吧？找到工作了么？如果有兴趣，可以来我们公司试试。”

    “我们公司在中环，名气也不小。”

    赵博士，“……”

    他知道利志上班的公司规模不错，毕竟这个房二代，九龙尖沙咀乃至港岛，几十套住房和门面房，新界还有个大院子大别墅的祖屋。

    他去上班的公司即便不是太出色，也不会差到哪去。

    可这算什么？

    想找机会潜规则他？还是开素船？

    沉默几秒他也没接名片，微笑拒绝，“我有工作，暂时没想过跳槽。”

    这么骚的女经理，还有开素船这种奇葩言论，按说他对这类人挺恶心的，可在回想之前她被丈夫灌醉送人……

    这也就没太多抵触了。

    再然后一路无话。

    船到了大屿山码头，赵博士下船后，还想着租一艘快艇去赤鱲角呢，就见和他邻座的倩影也在找船去赤鱲角。

    赵博士意外道，“你也去赤鱲角？”

    酒窝倩影惊讶道，“我家就是赤鱲角村的，你也不像我们那里的人啊……坏了，我才想起来，刚才那对男女，烂赌成就是我们村的啊。”

    “不过几年没见，真没想到他会变成那样。”

    赤鱲角现在是个沙滩景观很美好的小岛之一，岛上的确有村子，历史上要到1989年也就是后年，港督提出了兴建新机场的计划，才把村子搬迁了。

    赵学延乐道，“有些话还是藏着吧。”

    笑着和酒窝倩影握了下手，他才得到系统提示，签到许静成功，奖励一百元港币。

    找着换船时，许静也多少介绍了她自己的情况，小岛小村出身，靠着学习好读了港大，刚毕业，正在考虑前程中，不过家里有人建议她考警察。

    如港大毕业这种资质，进了警队就是见习督察起步。

    赵博士灵光一闪，这莫非是导火线故事里那个女警司？？导火线一群主角配角，他也见过，或者听说过，比如阿渣三兄弟还跑去南越帮他做过事呢。

    马军，不就是和陈家驹一起抓过国际杀手么。

    理论上从见习督察升到警司级，用了一二十年，也算是升级不慢的了。

    “你不是我们村的人，怎么晚上去那么偏僻的地方？”等许静好奇的问出疑惑。

    赵博士也不遮掩，“那里不是以前珠江口岸最重要的集市之一么，也在地底或海边留了不少古董文物，我就是去考古。”

    许静懵逼，“晚上去考古？”

    赵博士点头，“临时起意，想去看看就来了，不过我还以为这个时间点，除了港澳之间有24小时的船舶，从这里去赤鱲角应该没客船了呢。”

    他这是看到不远处吕畅兰和她那个奇葩丈夫烂赌成登上了船……就是客船性质。

    许静娇笑道，“正常情况下是没船，不过我回来之前给村子里打过电话，应该是加班来接我们的。”

    她怎么说也是赤鱲角村的骄傲之一了。

    小渔村里出个港大生，概率很小的。

    再说乡里乡亲的，回来晚了打个电话让人接一下，都是熟人啊。

    说笑中，两人也走向那艘客船，然后……吕畅兰即惊喜又尴尬，烂赌成才是最傻眼的。

    在开船的同村人热情的招呼声里，烂赌成一直是拿着求饶求放过的眼神看许静的。

    港岛那么大，如果是擦肩而过的陌生人，没关联，那么即便糗事被人听到了，也就过去了。

    他哪想到被听到的竟然是同村的小丫头。

    吕畅兰也热情的走来，“哎，这不是阿静么，你可是我们赤鱲角多久没出过的大才女啊，放在过去你就是女状元啊，几年不见，长得更漂亮了。”

    双方客气一阵子，小船开起来时，赵博士小声对许静道，“告诉你一件私事，说不定可以改善下家境，官方正在策划着把赤鱲角改建成机场，取代启德机场的位置。”

    许静震惊。

    能考上港大，未来还能评上女警司级别，而且成警司时也才四十左右的样子，足以证明她不笨。

    震惊后许静也小声道，“这种级别的内幕你也知道？那你不会想着在这里买几套房子买些地等升值吧？”

    拆迁成为暴发户什么的，港岛才是走在前列，后世内地各种拆二代，都是学这里的。

    赵博士乐了，“没，我没那兴趣。”

    赤鱲角机场建成后，是一座全球最繁忙的机场之一，客运量全球第五，只是01至10年这个时代，就七次被评价为全球最佳机场。

    能成为那样的巨无霸，你可以想想除了机场航运之外，从港岛九龙新界各地，陆行或坐船来这里的航线，又修补加开了多少次了。

    就算赵博士提前在这里囤一波地，到了港岛要开发时，加价十倍卖给港府，也不是什么问题。

    若是被霍景良那种大炒家知道，肯定早就跑来各种买买买，靠着炒地皮发财了。

    但赵博士哪需要这么low的赚钱方式啊。

    前期建设不都是港府、以及来自牛不落财政部的钱么，他一点人道功德下去，主计大臣公署里都会有人脉给他打进私人户头里。

    一路说笑，时间过得倒也快，等传到了赤鱲角，赵博士下船打算走人时，许静却跟了过来，“哎，你真是考古？要不要我跟着帮你打打下手？”

    吕畅兰和烂赌成都好奇的凑了过来，主要是吕畅兰……“考古？靓仔你跑这里来考古？没开玩笑吧。”

    烂赌成都忍不住道，“真要有什么好东西，早就被我们搞定了。”

    他关键是还没找到机会，私下里求赵博士和许静别把某些糗事说出去呢。

    赵博士笑着打开一个手电筒，“我就是随便走走看看，碰下运气。”

    想找鬼元帅杨丧昆，其实不难，最多麻烦点，他记得就是在文武英杰四个学生走在树林里，走着走着遇到一个十来米高下的小山坡，鬼元帅盔甲的护心镜就在山坡下，大晚上还亮闪闪的。

    至于他其他盔甲则是在山坡下的山洞里。

    杨丧昆这个鬼……初期还是比较虚的，因为他鬼身内有一个发钗，插在鬼身里，需要一点点吸收活人的阳气，才能把发钗逼出来，从而开始造孽。

    阳气被鬼吸肯定有害，普通人不合适那样做，但随便找些人渣恶棍，就像是烂赌成这类的……倒是不会有什么心理负担。

    随便劝说几句，见许静一直很有兴趣的想跟着来，他就无所谓了，吕畅兰和烂赌成也是一样，只有接他们的船老大，停好船回村了。

    没了其他人，烂赌成直接萎了，“小静，之前在船上你们听到的事，千万别说出去啊，说出去我就没脸见人了……”

    看他一脸可怜巴巴的样子，许静无奈一叹，有点不知道怎么吐槽。

    倒是赵博士对他这模样，轻笑一声就不理会了，赌鬼的话……烂赌鬼还有什么人品面子可言么？

    低声下气求饶，许静默许了不传，烂赌成又开始求赵博士了，赵学延无语道，“放心，我不是多话的人，对八卦之类也不感兴趣。”

    还是有着葫芦形身材的吕畅兰，一脸妖娆道，“靓仔，其实我不介意你拿这个秘密要挟我一下……”

    赵博士，“……”

    许静都哭笑不得的咳嗽起来。

    烂赌成脸绿了一下，却没说话。

    最终还是赵博士懒得搭理她，打着手电筒继续行走观望，半个多小时后，他自己步履轻快，许静却和吕畅兰都气喘吁吁起来，烂赌成已经跟丢了……

    赵博士笑道，“你们怎么还跟着啊，我早说了我就是漫无目的随便走走，转转，你们早就可以先回家的。”

    许静轻微喘息着好奇道，“你告诉我一个那么大的秘密，怎么也得回报一下吧？这荒山野岭的，我走了，你等下怎么办？”

    许大学生还只是觉得，若她走了，赵博士考古结束，睡哪？怎么休息，吕畅兰则是真的馋他身子了。

    赵学延调侃道，“你就不怕我那是骗你的？”

    许静还是笑着露出酒窝道，“我又不是傻子，你说的话虽然真假不好确定，但启德机场的确是越来越跟不上时代了……”

    启德机场运行那么多年，为什么港府还提出了新机场计划？无非是落后了呗，随着世界经济越来越发达繁荣，那里的客运量就变的越来越拥挤，不及时。

    有了建新机场的需要，那么在哪开发？港九到处都是繁华地，地皮问题足以让官方头大如斗，新界……大屿山乃至赤鱲角，本来就是新界之下的。

    然后要考虑距离了。

    这里若是建陆地快速交通通道、轨道交通乃至海底隧道的话，直线距离，不管是距离中环还是尖沙咀等地，距离都不算特别远。

    当然，大屿山很大，也有其他地方可以取代赤鱲角，但搬迁、拆迁的话，很多地方远比赤鱲角花费的钱财要多的多。

    就说一点，除了拆迁款安置款，建机场炸山填海平整地皮之类，你就不能选山势太高，太难搞的地方。

    以她能考上港大的脑子，分析一下就越来越觉得，赵博士说这里要建新机场，还是有点靠谱的。

    当然，数遍全港，肯定有其他地方能代替赤鱲角，但就算是错误信息又如何？这不就是找时间加盖一下老房子……如果机场不建在这里，你又在港九买不起房，老家房子迟早要新建一波。

    见状，赵博士也不多说了，继续自己寻鬼的旅途。

    无非是走着走着，他哼起了歌，歌声韵律很快就让许静和吕畅兰听的眼前一亮，沉浸了下去。

    他也不是多喜欢唱歌，这不是正在给麦蒂·鲍文挑选曲目呢，一首我心永恒，一首see you again，穿越前可供选择的东西实在太多太多了。

    他有点挑花眼。

    不过赵博士对老外的英文歌，懂得还是比较少的，能被他想起来找出来的都是精品中的精品，现在他哼的是朴树的平凡之路。

    他觉得这首歌也挺好听，但貌似在华夏之外的地方，很难取得太好成绩，再说，麦蒂·鲍文一个白人靓妞，真要去唱这个，也不合适。

    一曲哼完，许静还在回味歌声韵律和歌词，吕畅兰就激动道，“什么歌？我以前没听过啊，但是真的好听。”

    “哎，靓仔，你要不要出道啊？我们公司其实和一些唱片公司也有交集，你若是想，我可以帮你一把。”

    赵学延无语。

    “虽然你也算是个可怜人，不过别想那么乱七八糟的东西了，在不回家烂赌成又该炸毛了。”

    吕畅兰无语，她公司那个手下利志，是个奇葩就算了，怎么赵博士这种比利志更帅更有型的靓仔，也这么淡定？这不科学啊。

    毕竟公司里，或者对外工作中，可没少被她迷得神魂颠倒的男性。

    不行，和赵博士在一起呆的越久，她就越馋，得回去哄哄老家伙，尽量找个机会，能光明正大和赵博士产生交集，然后再在合适的时候，潜规则了他。

    至于烂赌成，早就不行了，现在吃她的喝她的，还要靠她还赌债，根本翻不了天。

    一段时间后，终于找到了故事里那个小山坡，赵博士说了句让许静在上面等，他自己就抓着藤蔓下去，开心的收起了护心镜，再去山洞里扒了鬼元帅的一身盔甲。

    重新上去的时候，赵博士笑道，“你长的挺靓，要是跑去当警察未免可惜了？有没有兴趣去娱乐圈发展？”

    导火线里的这位未来女警司，长相怎么说呢，可以是端庄大气，也可以是又甜又欲，第一眼谈不上多惊艳，就是越看越顺眼舒心。

    她要是有兴趣，可以先在大船泰坦尼克号客串一下，当个贵妇亮亮相，反正最多一两分钟时间，也可以向全球展现一下东方美的姿态。

    不过，赵博士还有个计划，生化危机！

    答应了麦蒂·鲍文，在客串大船后给她搞一个新的女主故事，那么生化危机这个大女主系列的电影，可以搞啊。

    虽说原版里是选的比较酷、比较飒那种科幻动作电影，麦蒂却是白月光初恋脸，比较柔美……不过气质这回事，只要开了挂，什么不好搞？

    还有一点，生化危机里各种舔食者丧尸之类，只要把鬼元帅杨丧昆培养一下，培养的鬼力增强一些，那么，画一幅舔食者的画，这家伙就能真的靠鬼力把画中物变成活的跳出来。

    还能听从杨丧昆的指挥做事。

    这能力，有点太帅了！

    再说生化危机也不是没有女配，如果许静愿意，也客串大船，再跑去生化系列当女配，想一想也挺攒。

    许静懵了，“你还真搞出来一套古代盔甲？古董？真的假的？至于娱乐圈……别无厘头了，刚才兰姐还想着劝你去娱乐圈混呢，怎么轮到劝我了？”

    赵博士乐道，“好了，我考古成功，搞定。进不进娱乐圈，你多考虑下，想好了再联系。”

    许静无语的翻了个白眼，“好吧，那现在回我们村子？那么大的村子，给你找个睡觉休息的地方可不难。”

    赵博士乐道，“不用，给你们看个好东西。”

    下一刻，他手在身侧一挥，就多了一辆大摩托……

    许静看傻了，吕畅兰都吓得跳了起来，“魔术？没有这么离谱的魔术吧？”

    赵博士笑着骑在摩托上，“走吧，一路走这么远，顺路先送你们回去。”

    许静不可思议的用手戳摩托，“这是真的？？你是人是鬼？”

    ………………

    一段时间后。

    赤鱲角村村头，看着骑着摩托远去的赵博士，许静都晕乎乎一脸不可思议，吕畅兰更晕，“竟然是九州赵总？”

    “天啊，我竟然想着潜规则赵总……”

    不对，终于明白那个人是谁，竟然是九州集团赵总、鼎鼎大名的延爷，吕畅兰怎么觉得，更刺激了呢？

    刺激归刺激，他却也明白，这辈子想潜赵总的梦，肯定没办法实现了。

    这就是回来路上，赵博士对许静说，考虑好了想尝试娱乐圈的话，可以直接去九州影业报道，才引发的后续了。

    ………………

    夜幕下的尖沙咀。

    几道身影坐在海边BBQ，烤肉熟了，顺着啤酒来几口，张子豪才压低声音对左右道，“鸡雄、阿强，这苦日子我是过够了，阿慧跟着我，也不是注定要过苦日子的。”

    “你们敢不敢跟着我干一票大的？”

    这话一出，叫阿强的眼镜仔就兴奋了，“干大的？抢金铺还是抢银行？”

    鸡雄都跃跃欲试道，“谁甘心穷苦一辈子，如果能发财，我不介意拼一把。”

    别看他们现在在沙滩玩BBQ看着很潇洒，其实他们都是一群穷光蛋，不止穷，打头的张子豪还好赌！

    至今也是欠着赌债，有着被人追债追砍的风险呢。

    虽然赤鱲角有个烂赌成，欠了赌债被人追斩时，宁愿把漂亮老婆灌醉了送给上司老头整，以这种方式赚钱，而张子豪女友阿慧长得也有一些姿色。

    但同命不同人，选择自然不一样。

    张子豪可不是那种卖老婆上位的衰仔，一见小兄弟们听了干一票，都是兴奋不是害怕，他觉得时机成熟了，再次喝了一口酒道，“若是换了以前，抢金铺抢押款车，或许是我最优先的选择。”

    “不过有洪泰喇叭、旗兵豺狼那些前辈的事迹在前，还抢什么金铺啊，那些东西想脱手，至少被中介斩七成，我们直接绑大富豪，勒索！”

    “叶世官那个旗兵都绑过刘耀祖，绑过黄一飞，一次赚上亿。”

    “我们为什么不可以？”

    按照正常轨迹，张子豪缺钱想要发财，第一步就是抢金铺抢押款车之类，但在这个位面，这不是被一个个前辈影响了么？

    有绑架大富豪轻松勒索几亿的好几位先辈影响，他的心也早就野了。

    听到一次赚上亿，鸡雄和阿强等更加激动了。

    激动中，鸡雄都摸着裤裆道，“可以试试啊，那我们搞谁？”

    张子豪懵了一下，抓起一个喝空的啤酒罐砸了过去，“淦，这里又没有女人，你特老姆能不能不要那么猥琐？”

    阿强等人又气又笑调侃打趣鸡雄时，鸡雄也讪讪的移开了手，他真是被赚上亿的前景给刺激的嗨了，有了钱，他这个色中恶鬼该爽到什么程度？

    张子豪这才轻咳一声，重新把控全局，“你觉得，绑了李大少问他老子要钱怎么样？”

    阿强懵逼，“李家大少？这……不是听说李家和延爷有一点交情么？对他们下手，万一道上有人搞我们……”

    他是不怕绑架大富豪后有什么后患，但是，绑架和延爷有过交际的富豪，压力就太大了。

    鸡雄等人也是面面相觑，身子都哆嗦起来了。

    违法犯罪没什么，反正大家也都是混过的，不是没进班房里住过，谁还没有点档案？

    但……

    张子豪大笑，“放心，我查过了，李家和延爷，关系其实很一般，据我所知，延爷对明大地产的叶家、霍氏的霍景良，都比李家更亲近。”

    “就冲那老鬼发明公摊，我们问他要点钱花，不是没道理啊。”

    “老子花一千尺的钱买的房子，到手才七八百尺，想想就火大。”

    鸡雄震惊了，“豪哥你买房了？还是千尺豪宅？”

    张子豪无语的抓起一块烤肉吃掉，“我是举例子，举例你不懂么？”

    ………………

    一段时间后。

    赤柱。

    赵博士连夜抵达赤柱，在鬼见愁带着狱警们跑来迎接时，他就笑着开口，“快去找一群人渣，弄死都不可惜那种，我有大用。”

    鬼元帅杨丧昆这个恶鬼，就不需要去吸普通人或学生仔的阳气了。

    赤柱里这么多劳模……

    谁用谁知道啊。

    一夜晃过，黎明到来前，穿着一套带清武将制服的杨丧昆，终于吸阳气吸到爆，运转鬼力逼出了刺在体内的发钗。

    话说在开心鬼救开心鬼故事里，他也是缓慢吸食文武英杰四人组好多天阳气，才攒够了鬼力，成功的。

    不过那是只有四个目标……

    现在他刚复活，就发现足足一大监仓三十多人躺着入睡，他……一波就攒够了。

    回想起临死前，自己堂堂武将用强糟蹋一个村姑，竟然都被反杀，耻辱啊！

    也不知道这是多少年后，这个世界貌似怪怪的，一屋子二三十人竟然全都留着头发，没有留辫子？

    杨丧昆琢磨着，这囚房的外观摆设，床与床的别致程度？怎么觉得这里即像是军营，又像是囚房呢？但谁家囚房修建的这么阔气华丽？比他当年率军时，好多大头兵的营帐都高级多了。

    就是思索中，赵博士从走廊走来，爽快开了门。

    更走来对杨丧昆道，“好了，杨将军，你吸饱了，恢复了一定法力，我们可以好好谈谈为影视特效发展做贡献的事了。”

    杨丧昆皱眉，“你看得见我？”

    赵博士点头，“看得见。”

    杨丧昆身子一缩，双手指甲像是长剑一样向外生长，至少每一个指甲都生长到十公分以上，他才冷笑，“世外高人？想要镇压我这个恶鬼？”

    赵学延摆手，“没，镇压什么的太草率了，我觉得你也可以为港岛发展多做几分贡献。”

    说着他还抓住一张素描图，是他描绘出来的生化危机里舔食者丧尸。

    “我知道你有一招像是神笔马良那样的鬼法，能不能把这个画中的东西变成活的，让它出来跑跑？”

    杨丧昆嗖的一闪抵达赵博士身前，双手十指像是匕首丛林刺向赵学延，“我杨丧昆堂堂……”

    咔~

    十根利甲刺在赵学延胸前，赵博士纹丝不动，杨丧昆自己的长甲一次全绷断了，身上也冒起了黑烟。

    在他身躯剧烈闪烁着透明与真实状态时，赵总才一巴掌抽在杨丧昆脸上，抽着他凌空转了4圈，1080了！

    等狼狈坠地，杨元帅身躯透明与真实状态切换的更频繁了。

    他堂堂带清五品将领……这是咋回事？

