    战争已经结束了，木叶不需要那么多不是很合格的忍者填充。

    那样会拉低忍者的平均质量，所以解除了‘战时制度’。

    现在想要提前毕业的门槛极高，寻常天赋的人根本无法提前毕业，就算熬上六年被淘汰的可能性也很高。

    而宇智波鼬能够在这种阶段下，上了一年学就提前毕业已经足以证明了他的天赋。

    所以他对于鼬的重视程度很高，要不然也不会推掉很多的工作专门抽出时间来和这个少年谈谈心。

    不单单是因为宇智波鼬是故人之子的原因，还有他的天赋也当得上这种重视。

    听到宇智波辰的问题，鼬难得低下头来认真的思考了片刻。

    刚刚宇智波辰的演讲他全程都在一旁旁听，对于宇智波辰所说的‘火之意志’还有关于未来发展的论调全都听到了心里。

    沉思了很久后开口道。

    “叔叔，我想要先在小队中服役。”

    关于未来的忍者生涯如何走，宇智波辰没有以长辈的姿态擅自给他规划道路，而是给与了宇智波鼬很大的自主空间。

    看他自己的抉择了。

    不论他想要走哪一条路，他这个当叔叔的都可以给宇智波鼬安排。

    这当然是作为权力集团后的一点方便之门。

    这点小事甚至都不需要宇智波辰亲自安排，只需要跟现任火影助理秘书的宇智波真羽提一句，宇智波鼬的这件事就能够安排的妥妥当当。

    不说是一人成仙鸡犬升天。

    而是宇智波辰坐到了火影的位置上重用宇智波家族的族人是必然的趋势。

    毕竟这才是真正的自己人。

    有这些族人在，宇智波辰也能够更好地掌控木叶的方方面面。

    同时他也打破了宇智波家族的固有势力。

    但是他没有想到宇智波鼬竟然选择了最寻常的忍者道路。

    以鼬的天赋来说，待在小队中有一些浪费了，他的两个队友还是宇智波辰亲自给他挑选出来的，一男一女是两个六年级的毕业生。

    本身的基础扎实，实力还可以，但年龄也大出了鼬不少。

    这本来就是一场简单的锻炼，到时候不论鼬想要去暗部服役还是去根部服役，就算是想要找刺激去危险的暗杀科宇智波辰也可以给他安排。

    但是没有想到鼬竟然还想要留在这个小队中，跟随两个队友去做一些对他来说有一些太简单的任务。

    找猫抓狗疏通河道，哪怕在高一点的CB级任务也充其量是接任务委托，护送物资和重要的人。

    宇智波辰眉头微蹙了一下，但看到宇智波鼬坚持也没有多说什么。

    毕竟他给与了宇智波鼬很大的自主权，他的人生道路可以由他自己选择。

    不必如他当年一样被迫加入了根组织，然后每天生活在危机中，说不定哪天一个不小心就死了。

    现在这个年代已经不同于当年。

    “你自己决定了就好。”

    想清楚了这些宇智波辰也没有多问一句为什么，只是点了点头答应了下来。

    鼬想要在玩几年就玩几年吧，毕竟还只是一个七岁的孩子。

    看到宇智波辰答应了下来，少年也微微松了一口气。

    他刚刚也有一点害怕叔叔会拒绝，毕竟这看起来有一点不思进取，

    然而为什么这么做的道理他却不愿意跟其他人透露。

    或许与刚刚演讲有所关联，扎根在了鼬小小的心脏上。

    ...

    云隐木叶两大忍村的谈判中还有雷之国朝堂和火之国朝堂代表参与。

    毕竟现在虽然忍村当道，但国家的宣战权还是掌握在大名手中。

    停战也需要由两国大名来宣布。

    第一天的谈判很顺利，主要条约早就确认了就差一些具体的细节部分还有待商榷。

    宇智波辰也没有过多的关注，他也很信任奈良鹿久的能力，所以全权交给了下属。

    然而就在谈判第二天的夜晚突然发生了意外。

    宇智波辰得到这个消息的时候已经睡下了。

    然而火影直属暗部还是通知到了宇智波辰家中。

    “怎么回事？”

    宇智波辰皱着眉头，揉了揉惺忪的睡眼。

    身上还穿着松垮垮的睡衣，而宇智波晴缩在被窝里也被惊醒了过来打了个哈欠。

    啪——

    然后在宇智波辰的身上拍了一下。

    “如果不是要紧的事，他们怎么会半夜打扰你。”

    有气无力的说道。

    “也对。”

    宇智波辰微微无奈的舒展了一下眉头，夫妻二人小声的窃窃私语，生怕吵醒了睡在隔壁的女儿。

    虽然现在已经不哭不闹了，但是一旦惊醒了恐怕再想哄睡就麻烦了。

    “快去吧。”

    说罢宇智波晴翻了个身，把被子裹紧。

    夫妻二人的床上满是狼藉，睡觉前的夫妻生活让她还没有缓过劲来，身体满是浓浓的疲倦，很快便再一次睡着了。

    而宇智波辰一边更换衣服一边瞥了一眼妻子睡着后的可爱模样，也不由得笑了一下。

    咔——

    关闭了床头的台灯，害怕台灯的光亮会让宇智波晴不是很舒服。

    屋子内顿时陷入了一片黑暗，好在宇智波辰的眼神很好。

    哪怕夜晚也阻碍不了他的视线，然后穿戴好了衣衫系上了御神袍。

    推开了屋门，小心翼翼的带上。

    刷——

    身影消失在了原地。

    ...

    日向家族此刻一片混乱嘈杂。

    灯火明亮。

    但是好在大部分都是日向家族的族人，还有提前到场的暗部忍者。

    宇智波辰来的都已经算晚了。

    刷——

    身影出现在了原地，白色的御神袍飘落了下来。

    “火影大人。”

    “火影大人。”

    看到宇智波辰到来了，所有的日向族人都微微松了一口气。

    场面有一点混乱失控，云隐代表团的人一直想要扭曲事实。

    然而日向家族又拿不出来什么切实的证据，虽然满腔愤怒但又百口莫辩，这一种感觉可不是太好。

    好在宇智波辰来了，他们也有主心骨了。

    “怎么回事？”

    宇智波辰看着地面上躺着的尸体眉头微蹙。

    这个人他有一点眼熟，看了一眼这个人的装束，白色的兽皮质的衣衫背带，然后便想起来了这个人的身份。

    云隐代表团的首领。

    