
　　今晚上让凌瑜陪着他，曹玲玲也很听话的就回去了。

　　程岚和凌尤司也跟着回了公寓。

　　晚上曹玲玲才抽空给薛冉发了信息。

　　“冉冉我明天去不了，凌珩爸妈都过来了，等下次有空我再过去。”

　　那边的信息也回的很快，“好，不过明天休息，你不过来的话，我刚好和周嘉逸过去。”

　　“不用来了，也没事。”

　　“来看看凌珩，我还要去看看之之呢，我都半年都见到他了。”

　　曹玲玲回到，“看之之才是主要目的吧？凌珩只是顺便。”

　　“哎呦，既然知道就不要说这种大实话啊。”

　　“哈哈哈。”

　　薛冉和周嘉逸中午到的，直接来的医院。

　　曹玲玲带着他们出去吃了饭。

　　“下午你就不用陪着我们了，你去照顾凌珩就好。”

　　凌珩嫌弃人太多他烦，所以一早凌瑜就回公司了，说明天再来，程岚和凌尤司跑去了喏喏家看小宝宝去了。

　　“没事他也不用照顾，反正我前脚走了后脚他就溜下床了，他今早刷牙洗脸都是走去的浴室，我说腿伤严重不能使劲，他单脚跳了过去，他喜欢折腾就让他去吧。”

　　薛冉笑了笑，“怎么说话还赌气上了，他这不是不希望你去辛苦，不想麻烦你的。”

　　“可是我和他都已经领证了，我都没嫌弃他烦，他怎么还怕麻烦我呢？”曹玲玲想到这还挺生气的。

　　“你想对他好，他想对你好，这还不懂吗？”

　　曹玲玲看着薛冉一副老气横秋的样子，“这么能说不知道的还以为你是爱情导师呢。”

　　一旁的周嘉逸跟着点头，“她到底都懂就是不听道理，也不听劝。”

　　“怎么我对你不好吗？”薛冉睨他一眼，周嘉逸立马就闭嘴了。

　　曹玲玲中午点了很多的菜。

　　薛冉其实饿了的，先吃了两口素菜，味道还挺脆的，然后想去尝尝这鸡肉块。

　　刚塞到嘴巴里去，就一股子腥味都冒了出来。

　　薛冉不得已给吐了出来，“这好腥啊。”

　　曹玲玲尝了一口觉得味道还不错，也没什么奇怪的味道。

　　周嘉逸也吃了一口，“挺好吃的啊。”

　　薛冉皱皱眉，又重新夹了一块，刚递到嘴边，只觉得胃里一顿翻滚，有些想吐，然后就这么干呕了出来。

　　“怎么了？”一旁的周嘉逸着急的递了温水过去。

　　“你先喝点水？怎么着凉了嘛？”

　　薛冉半晌都说不出来话。

　　这是服务员又上了个多剁椒鱼，刚放在了转上。

　　薛冉胃里就汹涌的厉害，捂着自己的口鼻，然后就跑去了卫生间。

　　周嘉逸立马就追了出去。

　　跑去卫生间也只能站在外面走廊等着。

　　即便是没进去，周嘉逸也能感受到她吐的很严重。

　　焦急里面的情况，周嘉逸也不能进去。

　　就只能在外面等着。

　　好半天才听到里面的呕吐上停了下来。

　　又过了一会儿薛冉才出来，脸上还都是水。

　　身上没带毛巾，周嘉逸干脆扯着自己的衣袖去给她擦。

　　“怎么这么严重？是不是寒了胃啊？还有没有哪里不舒服了，医院就在不远处我们直接去看看也行。”

　　好半天，薛冉才缓了过来。

　　“就是突然有些恶心，没什么大不了的。就算去了医院，医生可能也是让我吃药打针，我不喜欢吃药打针。”

　　“要先等等看，要是严重了我们就去医院，我去附近看看有没有药店给你买点消食的药。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　这时候从卫生间里走出来个六十多岁的大妈。

　　“你这哪是什么着凉了？你这是怀孕了，去医院查查吧，肯定就是了，我儿媳妇当时就跟你一样，我一眼就能看出来。”

　　薛冉和周嘉逸面面相觑。

　　二人脑子里一片空白，也没有精力再去想其他的。

　　怀孕了应该不会吧，可她这个症状却又全都对上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（28）免费阅读。https://www.23sk.com 