    薛莹莹心中一喜，有个这位表哥的帮忙，她才不怕秦九卿呢，她在秦家要风得风要雨得雨，最大的依仗除了国公爷还有这位表哥，表哥才高八斗，已经是举人的身份，下一步就是参加大试。连镇国公秦邺都对他十分看好，于月前认了义子。

    薛莹莹的表哥林子轩成了镇国公府的半个主子，加上她本身和秦国公也是远亲，这下亲上加亲让她更认为自己是府里的正经小姐，比起秦九卿也不遑多让。毕竟，秦九卿也要喊林子轩一声，义兄。

    “表哥，现在大小姐好歹也算你的义妹，你可是有责任也有义务规劝她的呀，否则国公爷该多么伤心啊。”薛莹莹好声劝道。

    林子轩责任感爆棚，立刻心领神会：“表妹放心，表哥绝对不会让你受委屈的。”

    门外的秦九卿听着熟悉的声音，心中的震撼不知该如何压下！林子轩！她这么多年竟然从未注意过他，更不曾想过他竟然早早就被安排在了自己的身边！

    林子轩的出现，就像是一根绳索一样，将往事像珠帘一样串起。

    前世的楚王，门下有谋士十八。可是她只见过其中十七人，只除了排名十一的那一位，其他谋士闲谈中有意无意透漏出对十一谋士的不屑，据说他是背叛了义父才有的如今地位，而且明里暗里还做了不少龌龊事。

    秦九卿一直对这十一谋士很好奇，谋士以忠字行天下，这样一个背信弃义、卖主求荣的人，怎么会得到楚王的信任？

    直到有一次秦九卿雨夜醒来，发现了楚王面见谋士，却不是十七谋士中的任一位。秦九卿才知道，这位许就是神秘的十一谋士。

    她本玩心顿起，想看看这神秘人的身份，悄然藏起，可是人离开的时候戴着厚厚的斗篷，除了能辨认是个男子之外，根本看不清楚脸。她失望之际，一道闪电划过夜空，闪过神秘谋士的脸庞，然后秦九卿愣住了，那是一张熟的不能再熟的脸——林子轩？！

    原来在这个时候，也许更早，她就被楚王盯上了，而且被安排了棋子，自己的一举一动都逃不过他的手掌心了。

    更甚至，发生在她身上的一件件事情，也都是他推动的结果。

    只是，薛莹莹呢，她又在其中扮演着什么角色？

    秦九卿心思动转间，轻蔑一笑：“任你是魑魅魍魉，在我面前，也无所遁形。”

    林子轩和薛莹莹肆无忌惮，在秦九卿的地盘上也毫不担心主人会把他们怎么样，能怎么样呢，虽然秦九卿是镇国公府的嫡女，但是真正说了算的只有镇国公秦邺。只要秦邺向着他们，他们就不惧怕区区一个嫡女！

    两人你一言我一语地商量着如何对付秦九卿，却不想被秦九卿听了一个清清楚楚。春绿和夏禾两人已经听得怒火中烧，要不是秦九卿拦着，她们恨不得将这一对狗男女撕个粉碎！

    太放肆了！

    太大胆了！

    太不要脸了！

    “小姐！”两人实在是忍无再忍，咬牙看向她们的主子。

    林子轩和薛莹莹两人这才留意到门口的秦九卿，谁知两人竟然一点都不慌乱，这更让春绿和夏禾气的不行。

    “九卿妹妹。”林子轩露出自以为得体的笑容，和秦九卿打着招呼。

    薛莹莹冷哼了一声，在林子轩的搀扶下站了起来，抬起下巴看着秦九卿：“我说过，你这么对我，是不会有好结果的。”

    薛莹莹的婢女小柳尖声替自己主子出气：“大小姐，您要知道，表小姐和您一样，都是府里的小姐……”

    忍无可忍，无需再忍。小柳话音未落，春绿和夏禾已经扑了过去，两人摁着薛莹莹的婢女，一人挥拳一人动脚，拳脚交替将她的声音打了下去！

    “啪啪啪！”

    “砰砰砰！”

    秦九卿听着两个丫头揍人的声音，顿觉得像极了仙乐，她下意识地捏了捏手腕，心中有点发痒：前世跟着楚王的十年里，她练就了一手好鞭法，如今竟有点技痒。

    林子轩和薛莹莹当然不会明白秦九卿的心思，她们是万万没有想到，秦九卿竟然会允许她的两个婢女打自己的婢女！

    这，这和打自己有什么区别？

    “秦九卿，你怎么敢对我动手？！”薛莹莹好死不死地在这个时候发出质问。

    秦九卿摸摸鼻子，指着自己：“薛表姐是说，我对你动手？”

    林子轩顿时预感不好，下一刻他看到一道鞭影绰约，直接落在了自己和薛莹莹的身上。

    清脆一响。

    “啪！”

    薛莹莹痛的眉头都皱紧了，她不可思议地看着秦九卿，万万想不到她竟然这么大胆，竟然用鞭子抽她？

    林子轩是书生，手无缚鸡之力，鞭子过来竟然连躲都没来得及躲。他看着手上的红色鞭痕，火辣辣的疼。

    “秦九卿！你竟然敢打我？！”

    回答两人的是一道道更紧密的鞭影，还有一声声更惨烈的痛呼声。春绿和夏禾早就停了拳脚，膜拜地望着自己家小姐：小姐太霸道了！太酷了！

    “小姐，打的棒打得妙！打的狗男女哇哇叫！”

    “哇，小姐挥舞小皮鞭的样子好好看啊！”

    林子轩和薛莹莹已经被打的伤痕累累，再也没有力气喊出声来了，他们艰难地趴在地上，怎么也没有想到秦九卿打他们打的这么狠。

    秦九卿顿时觉得神清气爽，她将鞭子递给满脸星星眼的春绿，轻笑一声：“叫府中大夫来，好好替他们看一眼，嗯，就说是府里进了小偷……”

    春绿和夏禾眼睛转来转去：“是，小姐。保证不会让大夫起疑的。”

    秦九卿满意一笑，低头看看林子轩和薛莹莹：“狐假虎威的家伙，没有我爹，你们什么都不是。”

    门外忽有一声轻响，打碎了秦九卿的笑容，她下意识地扭头看，只见一道颀长的身影闪过，隐约的熟悉感让人心悸，她心里咯噔一下：他怎么会在这里？

    秦九卿几乎是毫不犹豫的，追随着那一道身影而去……

