
　　报酬来了。

　　李昂眼前一亮，扫视了一下仓库。

　　这里面的东西估计只有寥寥几件还能使用，但就算全是废品，带回到现实世界各大组织，或者自己研究探索，

　　也能掌握大量新奇技术，或者至少触类旁通，开拓科技研发方面的思路。

　　“报酬的事情可以等下再说，”

　　李昂咳嗽了一声，说道：“先把治疗环节全部安排好。”

　　“呃？”

　　村长愣了一下，“不是已经安排好了么？”

　　“那是移植装置与过滤仪器的生产线，”

　　李昂淡定道：“而在此之前，先要解决粪便来源的问题。

　　这才是最关键的，要得到健康、稳定的初始肠道菌群。

　　得到原初之屎后，可以通过移植培育，

　　得到第二代健康屎，再在第二代的基础上，通过移植培育，

　　得到第三代健康屎...

　　如此循环往复，就能让整个村落都拥有健康稳定的肠道菌群”

　　“也就是说，现在的问题，是找屎，对吧？”

　　村长想了想，不太确定地问道：“牲畜什么的，可以么？”

　　“会比较麻烦。”

　　李昂摊手道：“体积小的家禽牲畜，比如鸡鸭，提供的粪便量不够多，

　　而体积大的，比如牛马，其食谱与人类有较大差异，肠道菌群的多样性也与人类不同。

　　通俗来讲的话，得到有益肠道菌群效率会非常低，

　　而且不能保证后续会不会出现缺失了某种肠道有益菌，导致早衰症再次复发。”

　　“哦哦。”

　　村长点了点头，目光漂移聚焦在了玩家们的身上，犹豫半天，尴尬问道：“那勇者大人们...”

　　嗯？

　　从刚才开始就一直处于在旁听状态的丁真嗣，浑身一激灵，

　　他参与不到李昂的食屎鬼拯救计划的讨论当中，不过现在听村长这语气，是馋上了玩家们肚子里的那点东西？

　　“考虑到原始食尸鬼的主要食谱是人类，我们这些外界人的‘存货’，应该是可以正常使用的。”

　　李昂缓慢地点了点头，“不过我最近一直有在节食，肠胃空空，恐怕掏不出什么有用的东西来啊。”

　　喂，你什么时候节食了？不会是上一秒突然决定自己节食了好几天吧？

　　丁真嗣心中腹诽。

　　听到李昂的话语，村长只好将目光看向大卫，眼眸中充满希冀。

　　大卫连忙摆手道：“抱歉，大家也知道，我这个人是直肠子，肚子里向来存不住东西，肠胃可能比贵村村民还要差，我现在就穿着不会侧漏的内衣，防止自己突然拉出来”

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书粉基地]

　　谁知道你是直肠子了？我们才认识不到半天好不好！随时随地都会拉出来，你是控制不住泄殖腔的鸟类吗？有必要为了不给屎这么拼么？

　　丁真嗣心中疯狂吐槽道。

　　“那...这位勇者您呢？”

　　村长将目光转向了安博里，眼眸中有着几分乞讨恳求的意味。

　　一直笑呵呵的安博里下意识地后退半步，尴尬地笑了笑，“我之前刚割了阑尾...”

　　村长疑惑道：“阑尾好像不影响肠道吧？”

　　“...负责手术的医生在割完阑尾后，还觉得不过瘾，顺便把我大肠小肠之类的全割了，替换成塑胶管。”

　　安博里面不改色心不跳地扯淡道：“虽然我在事后把那个医生锤进了墙里，但切除肠道依旧对我造成了非常顽固的负面影响，偶尔会莫名其妙吐血，咳咳咳！！”

　　说着说着，安博里突然捂住了嘴巴，剧烈咳嗽一阵后，摊开手，露出手掌上一滩粘稠的黑色污血。

　　“看。”

　　安博里用纸巾将黑色污血擦去，遗憾摇头道：“我这也是爱莫能助啊。”

　　竟然真的吐血了？！

　　夔牛机甲驾驶舱里，丁真嗣看得一愣一愣的，

　　机甲的传感器分明显示，安博里刚才用暗劲，操控体内肌肉，轻轻打了一下她自己的肠胃，顺理成章地吐出鲜血，糊弄了过去。

　　不是，将顶级的武术家控制肌肉手法，用在这种事情上，你们这些第一梯队玩家指定有点问题。

　　“...”

　　村长张了张嘴吧，欲言又止，苦着脸看向了丁真嗣，“这位勇者大人，您身上有没有...”

　　“我？”

　　丁真嗣刚要回答，就猛地顿住。

　　李日升，大卫，安博里，都不是很想给屎的样子...

　　40件功能用途未知的异世界超凡物品，怎么说也是一笔庞大的财富，

　　要是按照冰冷的价值换算，绝对要比区区一坨屎值钱，

　　不就是找个地方拉一泡么，又有什么麻烦的？

　　正常人他也得吃喝拉撒啊。

　　除非...他们有自己的理由。

　　丁真嗣恍然明白，不想给屎的本质，其实是不想泄露自己的遗传信息。

　　区区一坨屎自然不值钱，

　　但是屎当中蕴含着的、玩家的大量身体细胞，却是非常重要的遗传信息材料。

　　低等级的玩家给了也就给了，

　　而高等级的玩家，则需要考虑到后续的危险——比如会不会有人用自己的一部分身体细胞，发动诅咒，

　　会不会有人拿遗传信息材料，去克隆出自己的复制人，

　　会不会有人将身体细胞分化成生殖细胞，去做试管婴儿，在自己不知道的情况下培育出一大堆儿女，乃至携带有自己基因组的变异生物。

　　这种类似案件，在玩家论坛上屡见不鲜，特别是一些与Gen-Sys生物科技公司有关的丑闻——这家公司曾经被曝，偷偷收集手下玩家员工的基因信息，调制生物兵器。

　　当时还闹得沸沸扬扬。

　　眼下这个剧本任务禁止使用召唤系技能装备，也不让取出魔宠，

　　这意味着玩家没办法用普通召唤兽作为粪便来源。

　　大卫，安博里等第一梯队的玩家，没有必要去冒遗传信息泄露的风险，

　　而且就算他们愿意伸出援手，捐献一部分屎，也要经过李日升的调试环节——李日升貌似非常擅长生物改造技术，

　　整个人比恶魔科学家联盟的成员还要疯狂、不可控，

　　风险太大，已经超出价值期望。

　　“我...”

　　丁真嗣的回答话语突然停顿住了，他看着村长充满希冀的目光，硬着头皮说道：“我肠胃最近也有点不好...”

　　“嘿呀，小丁，你就不要谦虚了。”

　　李昂拍了拍夔牛机甲的大腿，“我们这群人里，就你肠胃功能最健全，吃嘛嘛香，能吃能拉。”

　　“对啊对啊。”

　　安博里应和道：“按照东方的古语，救人一命胜造七级浮屠，何况是救一村人的命。

　　你就不要推辞了，把肚子里的存货全部交出来吧。

　　唔...我记得，你这台机甲的驾驶舱，是带有便携维生装置的吧？平时排泄都不用走出驾驶舱。

　　这意味着你机甲的某个地方，肯定有一个装排泄物的罐头。天籁小说网

　　快把罐头交出来吧。”

　　别扒拉我！

　　丁真嗣欲哭无泪，想要推开对夔牛机甲敲敲打打、寻找罐头的安博里与李昂两人，然而这两位力气出奇的大，

　　低功率模式下的夔牛机甲根本掰不动他俩的手腕。

　　正当三人吵吵闹闹之际，霍恩海姆轻咳了一下，“那什么，其实我有个办法...”

　　“您？”

　　村长目光炯炯有神，“难道说，您愿意捐献么？”

　　不知为何，明明村长只是个拥有稀薄食尸鬼血脉的普通生命，其充满渴望的目光却给霍恩海姆造成了不小压力，咳嗽着掩饰尴尬，说道：“不是我捐献，而是这个...”

　　说罢，霍恩海姆拿出了一个肮脏粗劣、散发着奇怪气味的中型布袋，

　　正是之前在森林里时，三臂怪人克劳德交付的第二个布袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十一章 捐献免费阅读。https://xs.23sk.com 