    叶佳期被他吻得喘不过气来，艰难地动了动身子。

    　　乔斯年这才放开她的唇，偏过头，吻上她雪白的脖颈，细密而周至地吻着。

    　　修长的手指挑开自己衬衣纽扣。

    　　很快，他的衬衣纽扣全部被解开。

    　　月光下，叶佳期看到了他麦色的肌肤和性感的腹肌。

    　　乔斯年的喉咙动了动，眸子里沾染了情`欲的气息。

    　　他伸手，准备脱掉自己的墨色衬衫。

    　　“乔斯年。”

    　　叶佳期蹙着眉头，嗓音沙哑，喊了他的名字。

    　　乔斯年从她的脖颈间抬起头：“什么。”

    　　“麻烦你做好安全措施。”

    　　叶佳期的脸上，没有一点表情。

    　　她不想再弄出一个孩子来，那时候她不懂事，现在，不会了。

    　　乔斯年不需要她生的孩子，如今他已经结婚了，更不需要。

    　　他要是不做措施，伤的还是她。

    　　一句话，犹如在平静的湖水里投下一块巨石！

    　　“砰”的一声——

    　　激起无数浪花！

    　　乔斯年眼眸凛起，眸色里的欲望在一瞬间悉数褪去，取而代之的是震怒。

    　　大手捏住她的下巴，逼迫她与自己对视。

    　　“不想跟我生孩子？”

    　　叶佳期皱眉，淡然而平静，毫无波澜：“是。”

    　　“如果我坚持不做措施呢？”

    　　“我事后会吃药。”

    　　“如果不小心怀上了呢？”

    　　“我也不会要！”

    　　这几句话织成一道密密的网，勒得乔斯年心口骤紧！

    　　心口像是被插了一把刀，这把刀，扎得极深，极深。

    　　脸色骤变，脑子炸开来一样，太阳穴突突得痛。

    　　手上用了力，紧捏住她的下巴。

    　　思绪一下子就回到三年前，他和孟沉的一通电话。

    　　车内，一下子陷入沉寂。

    　　见乔斯年久久不说话，叶佳期吃痛：“乔斯年，你松手。”

    　　乔斯年的心口越来越冷，掐住她下巴的手力道越来越大，霸道、恼怒。

    　　身体里的火全部褪去，手脚冰凉，血液逆流。

    　　他震怒的眸子看向叶佳期，薄唇轻启：“叶佳期，你也不配当妈妈。”

    　　叶佳期透心凉，反倒淡然了：“乔爷，你说的没错啊，呵呵。”

    　　“滚！”

    　　乔斯年松开手，脸色沉到极点。

    　　手腕被他握了很久，一下子松开，反倒有些麻木，腕口处一道青紫色。

    　　不知道哪里激怒了他……

    　　叶佳期弯下腰，捡起掉落在地上的外套，拍了拍灰尘。

    　　后背被方向盘顶得很疼，腿也有点麻。

    　　“乔爷，麻烦开下门。”

    　　乔斯年伸手，按下开门锁。

    　　叶佳期从他的腿上跳了下来，松了一口气，如释重负……

    　　车外的空气很新鲜，至少，没有那么恐怖。

    　　叶佳期裹着外套，飞快地往楼道跑。

    　　她怕乔斯年反悔！

    　　月光下，看着她逃跑的背影，乔斯年握紧方向盘。

    　　手上青筋暴起，脸部线条生硬。

    　　他拿过手机，拨通了一个电话。

    　　乔乘帆正睡得迷迷糊糊的，他梦到了妈妈！

    　　追啊追，可算追到了！

    　　“妈妈！”乔乘帆喊了一声。

    　　前面穿着裙子的女人正要转过头来，乔乘帆的梦醒了。

    　　手机不停震动。

    　　谁……

    　　谁给他打电话？

    　　呜呜，他还没有看到妈妈。

    　　迷迷糊糊接起：“喂……”

    　　“乔乘帆，给我回家！”

    　　“爸爸？不，爸爸，不要这么残忍。呜呜……”

    　　“今天晚上我要是见不到你，你以后就别再回乔家了！”

