    五谷堂。

    一座庞然大物似的大厦，造型就像一个巨大的粮仓。

    苗妙娇正在办公室里，叫了几个亲信，开了一个密会，麦字科的科头麦全家，五谷堂第一高手麻叔生，都在她的亲信之列。

    “如今邀请函已经送出去了，麦全家，你觉得有多少人会来参加咱们的比医大会？”苗妙娇看向堂里的亲信。

    “叶南辰是不可能来的，草字科，谷字科，石字科只怕很难。”

    苗妙娇淡然一笑：“原本我也没指望叶南辰能来，他现在是百草堂的堂主，他如果来参加我举办的比医大会，岂不是矮人一截？”

    “谷神通，红药，玉虚子从一开始就支持叶南辰，自然也是他的人，这三科估计不会有人来，咱们能够争取的不过是木字科和虫字科。”

    麦全家笑道：“木字科的前任科头朴中通，欲夺百草堂堂主之位，跟草字科水火不容，而且对叶南辰当上这个堂主，一直心有不服，咱们向他抛出了橄榄枝，我想大部分木字科的弟子都能前来参加。”

    “堂主放心，我有个本家兄弟叫麻旦，是朴中通的弟子，我跟他通了气息，他表示一定会来。木字科的新任堂主杨菊，她是朴中通的师妹，对朴中通留下的弟子一向很照顾，麻旦只要跟她做做思想工作，木字科全员投奔我们五谷堂，也不是没有可能。”麻叔生说。

    苗妙娇得意的笑了笑：“这次我看叶南辰怎么化解这个局。此人修为太高，我们通过武力对付他，没有胜算，只能通过政治斗争了。只要瓦解了百草堂五科，让他们分裂，他们的实力必然削弱，咱们就能墨水摸鱼，趁机夺权。”

    “我跟我舅舅已经打过招呼了，只要百草堂出现分裂，总部那边就会召开会议讨论，叶南辰到底适不适合担任这个堂主。到时，必然会有一个新的人选，前去给百草堂收拾残局。而这个人非我莫属，我便可趁机掌控百草堂。”

    麦全家奉承的说：“在苗堂主的英明领导之下，五谷堂必然蒸蒸日上。”

    苗妙娇露出会心的笑容，又说：“你不用急着拍马屁，如果光有木字科，那么这个比医大会就不热闹了，自己跟自己比，又有什么意思？”

    “虫字科那边做做工作，说不定可以拿下。”麦全家说。

    “我听说虫字科的科头蜀红绡，曾经以桃花蛊试探叶南辰的实力，被叶南辰顺利化解，蜀红绡因此而臣服叶南辰，是不是真的？”

    麻叔生点头说：“这是真的。当日是麻旦邀请蜀红绡出手，但没想到功亏一篑。不过据我了解，蜀红绡这个人脾气古怪，而且心高气傲，未必那么容易臣服一个人。”

    “那就给她做做思想工作，给她一点好处，只要百草堂能归我五谷堂，那么就让她打理百草堂，又有何妨？”苗妙娇说。

    突然电话响了一下，苗妙娇拿起电话接听，是前台秘书打来的，说是木字科的麻旦前来求见。

    “让他进来。”

    一会儿，秘书带着麻旦来到苗妙娇的办公室。

    麻叔生笑着过去迎接：“麻旦，你怎么亲自来了，打个电话就行了。”

    “怕在电话里说不清楚，所以师姑让我亲自走了一趟。”

    “麻大夫，你亲自来，想必是有好消息告诉我了。”苗妙娇浅笑盈盈的说。

    麦全家笑道：“这还用说嘛，木字科跟叶南辰、红药都有深仇大恨，如今有这么好的机会摆在我们面前，他不选择我们，还能选择谁？”

    麻旦面露难色，说道：“苗堂主，您恐怕还不知道吧？百草堂也要举行比医大会。”

    苗妙娇轻笑了一声：“这件事我倒也听说了，但那又如何呢？你们木字科总不会去参加百草堂的比医大会吧？去了，就等于承认了叶南辰这个堂主，你甘心吗？”

    “相反，只要你们木字科来参加比医大会，这次大会的冠军，我可以安排你们的人夺魁。”

    “苗堂主有所不知，百草堂举办比医大会，还有一些小道消息，外人可能不得而知，但我们堂内都知道，这一次叶南辰将会有大动作。”

    麦全家自负的冷笑了一声：“他能有什么大动作？他现在只能约束草、谷、石三科而已，至于你们木字科，难道他以为他能约束得了？”

    “叶南辰定了规矩，这次比赛十分严格，不去参加，就等同于弃权，弃权就要淘汰，淘汰就要辞退。”麻旦说。

    苗妙娇脸上的表情微微僵滞：“他这是疯了吗？他这个堂主的位置还没坐稳，就要开始裁员？我看他这就是虚张声势，他不敢！”

    “我也是这么跟我们科头说，但是……宁可信其有不可信其无，叶南辰如果真这么做，那么我们木字科不去参加也得去参加，否则整个科就都会被裁掉。”

    “百草堂总共五个科，他能下狠心裁掉一个科？”

    苗妙娇摇了摇头，对麻旦说：“麻大夫，这就是叶南辰的诡计，他在给你们施加心理压力，你们可千万不能中计。”

    “我也怀疑这是叶南辰的心理战术，可我们赌不起，如果叶南辰真的这么做，木字科将会从此除名。杨科头正是担心这一点，所以迟迟不肯点头，她让我来问苗堂主一句，如果我们被踢出了百草堂，五谷堂准备怎么接收我们？”

    苗妙娇根本没有想过这件事，因为她没有料到叶南辰会来这么一招，但她还是要安抚麻旦：“麻大夫，这一点你放心，我们五谷堂永远是木字科坚强的后盾。”

    “如果百草堂撤掉了木字科，你们是否可以为我们重建一个木字科？”

    建一个木字科，至少需要三五个亿，各种高端的仪器，珍稀的药材，项目研究，人才培养，还有一百多号人的薪酬……这些都需要钱。

    苗妙娇一点好处都没得到，让她拿出这么多钱，她肯定不愿意，但表面还是笑眯眯：“麻大夫，事情远没到那一步，不要先没了信心。我现在有一条新的计策，你师父是因为叶南辰和红药而死的，我就问你一句，你想不想报仇？”

    “想，我做梦都想，百草堂堂主之位，本来就该属于我师父。”麻旦咬牙切齿的说。

    苗妙娇点点头说：“这就对了，只要你肯帮我，则大事可成矣，呵呵！”

