    “轰！”

    12.7毫米口径的子弹轻松穿过了一个战士的身体，子弹的威势不减，引爆了战士手里抱着的炮弹！

    炮弹的巨大威力将血肉之躯炸得粉碎，天空在一瞬间都被染成了红色。

    但是不止于此，弹片将离得近的几个战士切得四分五裂，残肢断臂被高高抛弃。

    巨大的冲击波还将一门加农炮掀翻，炮管深深的插入了泥地里。

    还好炮与炮之间的间隔足够大，不然这一下子整个阵地都得被摧毁。

    “嗡嗡嗡……”

    日军飞行员将机头高高拉起，在天空中转了一个圈后又从反方向俯冲了下来。

    炮营的弟兄们已经连滚带爬的躲到了周围的树林之中，日军战斗机这次将目标锁定在了加农炮上。

    “哒哒哒……”

    发动机的声音与重机枪的响声交织在一起，越来越近，越来越近！

    大家抱着脑袋趴在地上，等待这惊心动魄的声音远去。

    突然，子弹的呼啸声听不见了，耳边只有飞机的嗡嗡声。

    “咔咔咔……”

    日军飞行员听到了枪击撞击的空响声，他气急败坏的怒骂一句，缓缓将机头拉起。

    这个飞行员此前在凤凰山阵地耀武扬威般的扫射了好几圈，此刻飞机的备弹已经耗光，战斗机成了一只大号的乌鸦，没了任何攻击的手段。

    当然，这个时候神.风特攻队还没有出现，鬼子飞行员也舍不下他的小命，不然的话他还有最后一个大威力杀伤武器。

    高权第一个从树林中跑出来，他已经猜测到小鬼子飞机的状况了。抬眼望向天空，只见日军战斗机正在头顶盘旋，已经没有了继续攻击的意图。

    这一波突如其来的攻击造成了炮营十几个弟兄伤亡，加农炮也损失了一门。

    “快快快！”高权大声的招呼弟兄们，“小鬼子飞机没子弹了，必须抓住这个短暂的机会继续炮击！”

    这批弟兄基本是由高权亲自训练出来的，大家都承袭了高权一贯的冒险精神，纷纷回到各自的战斗位置上，挪开战友的尸体，校准炮口，有条不紊地开炮。

    “轰轰轰……”

    凤凰山上的战斗已经进入了白热化，日军从四面八方蜂拥着朝阵地扑来，正当守军感到极为吃力之时，一颗颗炮弹从天而降，进攻的日军被炸得人仰马翻，尸横累累。

    小鬼子又一次被打退，阵地仍然在726团一营的手中。

    “小高！”朱二狗捂着脑袋，他额头被飞溅的树枝划了一道口子，“必须撤退了！”

    天上的日军战斗机仍然在盘旋，小鬼子飞行员要盯着独立旅的重炮阵地，等待着轰炸机的到来。

    龙山上的步兵弟兄用重机枪朝天上招呼，但鬼子飞行员只是拉开了距离和高度，无论如何都不肯飞走。

    “营长没事儿吧？”高权问了一句。

    朱二狗摇头，“咱们炮弹也不多了，打完这几炮就撤吧。”

    “我明白！”

    加农炮和炮弹都是从日军濑谷支队手中缴获的，打了这么几天，缴获的炮弹也已经见底了。

    “唉，可惜了呀，多好的炮呐。”朱二狗额头上的鲜血已经流到了眼角，但他仍然饱含深情地看着剩下的三门火炮。

    “营长你先撤下去！”高权指了指朱二狗额头上的伤，“我会在日军轰炸机到来之前把弟兄们带下去的，你放心吧。”

    “行！”朱二狗不再坚持，他也不想亲眼看着心爱的炮被炸毁。

    等朱二狗离开后，高权指挥弟兄们将剩下的炮弹一股脑地打向了日军的炮兵阵地。

    “刘柱，我是高权！”

    电话那头先是传来一阵粗重的喘息声，然后才有一个声音说道：

    “副营长吗，我是刘柱，现在小鬼子退下去了，暂时不需要炮火支援！”

    高权轻轻地叹了一口气，

    “小鬼子的轰炸机马上就要朝我们这里过来了，营里的炮弹也已经打光啦，不能再给你们提供炮火支援了！”

    电话那头陷入了沉默。

    “刘柱，听到了吗？弟兄们马上就要炸炮了！”

    刘柱的声音此刻异常平静，“好的副营长，我知道啦！”

    “你们两个人快撤回来吧，咱们手里还有迫击炮，炮营还在！”

    电话那头响起了两个模糊的声音，似乎是有两个人正在讨论，过了一会儿才有清晰的声音传出，

    “副营长，139师打得很艰苦，阵地上只有不到100个人了，我们两个人决定留下来和弟兄们一起守阵地，再见了副营长！”

    对面的声音还是那么平静，高权的眼里却一下子溢满了泪水，“好，我会去和营长和旅长说的，你们保重！”

    挂掉电话，高权眼里的泪水已经滚滚而下。

    炮营最开始是由朱二狗和几个老兵一起组起来的，他们都只会使用简单的迫击炮。

    自从高权来了之后，他手把手的带着弟兄们训练，从教授专业的炮兵术语开始，经过了几个月之后，弟兄们已经能够熟练操作如加农炮一般的重炮了。

    可以说炮营的专业人才全是高权训练出来的，他熟知手底下每一个弟兄们的名字和身世。

    他尊重刘柱两人的选择，因为独立旅没有孬兵，也没有人会抛弃并肩作战的弟兄独自逃命。

    高权抹了一把眼泪，“炸炮！”

    这些加农炮是炮营的弟兄们自己组装起来的，现在也将由他们自己亲手毁灭。

    “啊！”

    有几个弟兄一边哭一边抱着大炮死活不撒手，“副营长，你要炸炮就连我们一起炸了吧！”

    步兵的武器是枪，炮兵的武器自然就是大炮，没有会丢掉自己武器的士兵。

    高权也很舍不得，但又有什么办法呢。

    就算现在能保下来，明后天也是要炸毁的，独立旅不可能一直呆在萧县。

    “啪啪啪……”

    几个兄弟每人被他打了几巴掌，“现在不炸掉难道你想留给小日本吗？拖走！”

    。

    凤凰山。

    “郝营长，炮火支援没有了！”

    刘柱给自己和郝世昌一人点上了一支烟，表情慵懒地靠在战壕上。

    “咳咳咳……”郝世昌听到这个消息愣了愣，直到被嘴里的香烟呛到，“从什么时候开始？”

    “从现在。”刘柱猛吸了一口，缓缓吐出烟雾后仿若自言自语般的说道：

    “炮弹打光了，小鬼子的轰炸机也马上要来，我的营长现在正带着弟兄们炸炮呢！”

    可能听出了留刘柱心中的不舍，郝世昌拍了拍他的肩膀，“没有就没有了吧，这一年来咱们没炮不也照样和小鬼子干，没道理没了炮火支援就守不住阵地。”

    “呵呵……郝营长说得有道理。”

    “老弟你快撤下去吧，只要有我这百十斤烂肉在，小鬼子就休想越过凤凰山！”

    刘柱将手里的烟掐灭，看向郝世昌，

    “我不走了，留下来跟郝营长一起打小鬼子。”

    “什么？”郝世昌瞪着眼睛，“你不是炮兵吗？”

    “谁说炮兵没了炮就不能打小鬼子了！”刘柱一边说一边捡起边上的一支三八大盖，熟练地拉栓上膛。笑了笑问道：

    “难道郝营长不欢迎！”

    郝世昌看着刘柱脸上的笑容，他也呲着大黄牙笑了出来，

    “哈哈，欢迎，欢迎！”

    两人脸上的笑容逐渐消失，表情渐渐变得凝重，两双大手紧紧的握在一起。

    “兄弟！”

    “兄弟！”

    。

    民国27年5月20日，萧县外围的凤凰山阵地失守。

    国军139师726团一营，包括营长郝世昌在内，全营200名官兵壮烈殉国。

    面对日军第九师团主力的围攻，凤凰山阵地顽强地坚守了一天。在这一天的战斗中，日军的伤亡接近两个中队，伤亡的人数是守军的两倍。

    凤凰山陷落之后，日军在上面架起了山炮，居高临下的轰击萧县外围的中国守军。

    为了减少伤亡，江东和李兆锳商议之后决定把外围的阵地全部让出来，准备与日军进行巷战。

    5月21日，距离撤退还有一天的时间。

    日军从北和西两个方向猛攻萧县城，独立旅官兵和139师一起据城防守，给予攻城的日军重大伤亡。

    第九师团的师团长吉住良辅杀红了眼，他的部队自参战以来还从未出现过这么大的伤亡，在这个老鬼子的调动下，日军一下子出动了五辆坦克猛轰城墙，准备破墙而入。

    萧县只是一座小小的县城，城墙并不坚固，在日军坦克的猛烈轰击下已经摇摇欲坠了。

    江东见此情况只得命令部队放弃那段城墙，准备把日军放进来打。

    得益于委员长的信任和王世和办事的靠谱，独立旅是一个完整的德械旅，在炮营还有一个小炮连，装备有三门20毫米机关炮。

    在城墙即将倒塌之际，江东让刘大贵的三门机关炮严阵以待，给从断口冲进来的小鬼子们一个惊喜。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸之后，城墙出现了一个五米宽的大豁口。

    等漫天的灰尘散尽，两辆小鬼子坦克已经出现在了豁口处，履带正艰难的在乱石堆上碾压。

    两个小鬼子的车长兴奋得哇哇大叫，不停地催促驾驶员猛轰油门。

    只是当坦克刚刚从外面爬进来，履带刚好卡在断墙上的时候，两个车长的笑容僵在了脸上，他们的眼球中出现了两团极其明亮的火焰。

    “嗵嗵嗵………”

    刘大贵已经很久没有展现身手了，眼前如此好的机会他根本不会放过。

    20毫米口径的炮弹虽然小，但对于皮薄馅多的小鬼子坦克来说已经足够了。

    “轰！”

    几发炮弹命中了炮塔和坦克车身的交汇处，下一秒整个炮塔便被掀飞了。坦克车组的四个小鬼子瞪着惊恐的眼睛。

    刘大贵脸上的表情没有丝毫变动，手里的动作也没停，四发炮弹直直打进坦克内部，把里面的小鬼子打成了肉泥。

    两辆坦克在城墙的断口处被打爆，顺利拦住了后面想要冲上来的日军步兵和坦克。

    在参谋长邓佐虞的带领下，十几个139师的弟兄全身捆绑手榴弹，他们从城墙上跳下去与剩余的小鬼子坦克同归于尽！

    吉住良辅好不容易拼凑起来的五辆坦克全部报销，日军当天的进攻也停了下来。

    【作者题外话】：139师726团一营，郝世昌营长为真实历史人物，战斗亦真实发生过。

