
　　魔族之中，有天地境巅峰的强者出手，他探出了一只手掌，挡住了这战阵凝出的刀光！

　　“所有人族，鸣锣守兵！”

　　方岳怒吼。阴阳古城中，城中百姓已经撤退的七七八八，其中有万象阁的人专门派人多布置了几十座大型传送阵，导致，百姓离开的速度远超他们之前的预料！

　　如今，方岳要保全的是人族之中，更多的有生战力！

　　这一战的结局已经注定。

　　方岳需要尽量拖住魔族的军队，避免更多将士的损伤！

　　人族之中，诸多军队开始井然有序的撤离。

　　尤其是不死帝国的精英战士，跑得最快！本来，这次的战斗就没有他们鸟事，只是友情之原一下，划划水就好了！

　　为了一座和他们没有利益瓜葛的古城打生打死，这笔买卖太亏，古月仙子的心里有一个账本！

　　永恒军团的人也随之撤离。他们接到了上面的命令，一切适可而止！永恒军团，真正的使命，是驻守边疆。

　　阴阳古城，终究要破灭掉。

　　而他们不至于为了一座即将破灭的城池，搭上血的代价！反而是玄一道人和方三寿率领的修行者世界的两万人马被下了死令，留下来，必须和魔族决战，若是他们战死沙场，门派与世家将会厚待他们的家人，谁敢变成逃兵，一概株连九族，全部会便贬斥成为修

　　奴，世世代代，永不翻身！

　　这是六合门与方家在赎罪！他们不得不做出这样的姿态！之前，方三寿和魔族勾结，证据确凿，还有一个司徒静，自身更是魔族的伪装，潜入到了六合门中！不做出一点牺牲和姿态，两个大势力都将被人族讨伐。一流的大势力如何

　　？

　　在种族的大义面前，照样都是渣渣！

　　他们立身在古城门前，一个个神色肃穆，他们已经有了赴死的准备，反而是身心空灵，释放出前所未有的潜力！

　　“躲在魔族之中有什么意思，有本事站出来单挑啊！”

　　方岳站在城墙上叫喧！对着那个拦下了刀光的魔族怒吼！

　　那天地境巅峰的魔族立刻腾飞而起，跃上半空。他一个天地境巅峰的强者，怎会畏惧方岳！

　　“单挑就单挑！你敢上前，我一刀斩你！”

　　他走到了三军阵前，脑海中回荡的都是他在斩杀方岳之后，能够受到的上面的奖励！

　　方岳为魔族造成了很大的困扰。他的境界不高，但却不断的给魔族摸黑！如今，魔族两位轮转境的强者都栽在了他的手里。星不凡更是落到方岳的手中生死不知。

　　斩杀方岳，为魔族除患，定然会在他的功勋薄上添写上浓墨重彩的一笔！

　　可是，他刚刚站在了三军阵前。一道悄然无息的身影便是出现在了他的后背！

　　乔巴前行而至，身为魔鬼，他在杀人方面颇有技巧，甚至绝大多数暗影部的杀手，都远不如他更加专业！

　　乔巴出场，绕道魔族的背后。

　　这个时候，魔族的大军中，响起了提醒的声音，“小心背后！”

　　可惜，为时已晚。乔巴一只金属一样冰冷的手掌已经从背后洞穿了那位天地境巅峰魔族的胸膛，一颗鲜血淋漓的心脏被他掏出。

　　不断跳跃，鲜血喷薄！

　　乔巴的手段很辣！

　　一击毙命，根本就不给对方反应过来的机会！

　　“我，不甘心！”

　　那魔族终于从荣耀的幻想中清醒过来，他艰难回头，看到了乔巴那张魔鬼的脸颊。

　　乔巴将那颗还在跳动的心脏，塞到了嘴巴里，有滋有味的咀嚼起来。

　　作为魔鬼，这颗心脏对他而言乃是大补！其中浓郁的生机，会让他更快提升自己的实力！

　　“你还是去死吧！”

　　乔巴丝毫没有同情与怜悯之心，他又是一只手掌伸出，扭断了天地境魔族的脖颈！

　　一双眸子里，尽然是冷漠之色！

　　什么魔族，什么强者，在他的眼里，只有活人和死人！

　　魔族之中，再次炸锅了！

　　他们居然在三军阵前，有被方岳阴死了一个强者！

　　这方岳罪孽累累，但这次却是最让人愤怒的一次。

　　“方岳，你不守诺言，说好了单挑呢！怎么派出了一头魔鬼！”

　　有魔族抗议，站在道德的角度上谴责方岳。方岳冷晒：“我从来都没有承诺过是我下场单挑！你们只是自以为是而已！更何况，说到出尔反尔，应该是你们魔族先要检讨一下自己吧！我一个区区先天，居然屡次有魔族轮转境的强者对我暗下黑手，这

　　就是你们魔族所谓的公平和荣耀吗？”

　　方岳的话语，掷地有声。让刚才还在叫喧的魔族，统统闭嘴！

　　之前魔族做出的一些事情，很不光彩。明明是一场公平角逐，星不凡落败，而他的护道者却代为出手！这已经违反了公平一战的原则底线！

　　纵然方岳偶尔间，不守规矩，也是情有可原！

　　不过，魔族心中的杀意不减，方岳必须要死。这点毋庸置疑！

　　乔巴再度化成了一道影子，回到了方岳的身边。

　　刚才那一击，只是为了拖延时间，让更多的士兵撤退！“方岳，你在人族混的并不怎么如意，不妨投靠我魔族。成为我们的一员！我曾经听闻，你出身方家，但却饱受迫害很是可怜，而我魔族惜才，这样的事情绝不会发生！不如你弃暗投明，各种资源，我魔族

　　予取予求！”

　　有魔族开始劝降方岳。他表现出来的潜力令人心惊。当然，苍蝇不叮无缝的鸡蛋。方岳在人族中的窘境，他们也是有所耳闻。包括，在和星不凡决斗的时候，方岳头上扎着一根红绳出场，代表甲胄！

　　这代表方岳心中不满的一种宣泄！

　　但是方岳却从来都没有背弃人族的打算！

　　“你的好意我心领了！这人族待我不薄，只是方家有点欠揍！如果未来，我真的在人族混的不好，你的建议我会好好考虑！”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

　　他唇红齿白，阳光下，仿佛一个邻家的少年一样人畜无害。

　　但熟悉他的人都知道，这家伙，比地狱中爬出来的恶魔还要内心黑暗！“既然你敬酒不吃，吃罚酒，那也就不要责怪我们魔族辣手，扼杀天才了！”那魔族上一刻还在和颜悦色的向方岳劝降，下一刻，他的脸都变了！直接布置出一座千人战阵，再度召唤出一杆长矛，撞击向阴

　　阳古城。

　　薄薄的光膜，再次浮现。那战矛落下，宛如泥牛入海！

　　这光膜，似乎坚不可摧，起码以眼前这些人的实力与境界，很难将之撼动！

　　但方岳的心中警醒，他明白，这阴阳古城的阵法承受能力有限，按照这样不停的撞击下去，这古城的阵法，终将碎裂！

　　至于这时间，很难确定，可能是一时三刻之后，也有可能是明天！

　　将希望寄托在这种虚无缥缈的事情上，不是方岳的风格！

　　相比而言，他更喜欢主动出击！

　　乔巴，只是他底牌中的一张。

　　阴阳古城的上面。一群猴子出现，上窜下跳，每一头居然都是起码在先天境界！

　　它们的头目，是一只恶魔猿，立足于天地境界！

　　魔族看到了城墙上，方岳新呼唤来的援兵，心中无语。这方岳难道是恶魔族派来的奸细吗？

　　最开始有杜鲁斯，一头大能境的恶魔为他护道，随后是乔巴出战，一头魔鬼中的王族替他斩杀大敌，现在来恶魔猿都蹦跶出来了！这绝方岳绝对是和地狱，有着剪不断的关系！

　　但是，方岳召唤出了这么一群猴子又能干嘛？它们的数量虽然不少，但是境界太低。都加起来，勉强可以给他们魔族的大军做一顿后脑，补补身体！

　　魔族的大军中一片不解，其中有嘲笑的声音传出。

　　“方岳，你这是技穷了吧！人族中高手耗尽了，你居然拎出了一群猴子来为你作战！”

　　“人族的本领不过如此，这才交手片刻，便已经鸣锣收兵。是我等高估了人族！”各种各样的声音不断响起。魔族居高临下，他们在人数上，实力上占据绝对的优势，绝对不可能会败在人族的手里。这一战已经在开始之前默定了结局，他们的心中并没有任何的焦虑与慌张，所有的悬念

　　，不过是他们将一种什么样的姿态取胜。

　　魔族的一双双眼睛注视着阴阳古城的城墙，一动不动。很快，方岳的猴子大军便是将一座座的大炮搭建好，一共是十座大炮，这已经是它们所有的积累了。在方岳离开蛮荒孤岛之前，他在岛屿上建立了不止一座阴阳传送阵。他可以将之随意激活，然后把一头

　　头的猴子从中摄取出来。这些猴群，对于外界的环境很喜欢，蛮荒孤岛，太过危险，到处都是天地境，甚至轮转境的强大生物，它们这样的族群只能够在死亡的面前不断挣扎，不知道什么时候，一头强大的邻居感觉自己饥饿了，

　　它们便会成为人家餐桌上的晚餐。

　　猴群在魔鬼猿的带领下，成为了方岳的一个预备大军。它们的数量很多，遍布整个蛮荒孤岛，如今出来的不过是一小部分，一共五百六十只猴子，个个都是在先天境到天地境之间。它们有着魔鬼猿的血脉，同时因为种族方面的优势，天生就具备聪明而灵活的

　　头脑。

　　这十座大炮已经是它们这五百多头猴子所有的存活，其中涉及到三个猴群的部落。在看到这些活蹦乱跳的猴子之后，方岳也是不由自主的感叹，这魔鬼猿的生殖能力真的很强大。一下子可以搞出这么多的后代子孙。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百零五章 劝降免费阅读。https://xs.23sk.com 