    “妹妹，你样子变了。”慕宸看着她的小脸，目光微闪。

    明明还是那样一个人，但容颜却稍微变动了，也并不是说完全变成陌生的样子，而是变得与原本的样子有三分相似。

    “哥哥，你的样子也变啦！”玥儿看着他，笑眯眯的看向她大哥问：“大哥，我们两人现在还是一样的吗？”

    灏儿仔细的看了下他们两人的容颜，摇了摇头：“不一样，只不过有一些相似，但可以看出是两个人。”

    “大哥，你看下你的样子。”玥儿从空间中取出一面镜子来对着他：“大哥，你这样也很好看呢！”

    灏儿看了下镜中的容颜，见与原本的样子已经大不相同，只有本来容颜的三分相似，若说好看，其实并没有原本的容颜好看。

    “这样很好。”这样一来，就算是外人看到他们的样子，也绝不会想到他们的父母就是轩辕墨泽和凤九。

    青帝看向他们三人，缓声道：“这幻戒会随着你们长大而改变你们的容颜，今天戴上，就不要取下来了，以后待你们有自保之力想取下再取下。”

    “是，多谢师尊。”三人应着，一边行礼道谢着。

    又过了一天的时间，灏儿和慕宸以及玥儿三人跟在他们师尊身边，站在船头处，看着他指着前方以及下面的地方，跟他们说着这里是什么地界和什么地方时，忽听一道极为响亮的天雷落下之后，远处的天空中划过了一道七色彩虹，隐隐的有仙乐传出……

    “好漂亮！”

    玥儿双眼泛着亮光，看向那远处的七色彩虹，问：“师尊，怎么会有彩虹在那里？那里好像还有人弹琴的声音，真好听。”

    青帝看了眼远方，负着手，缓声道：“是那陌尘即将飞升所出现的天空异象。”

    闻言，旁边的灏儿和慕宸两人也朝那远方看去，脸上不由的露出一抹笑容来。

    陌尘叔叔终于要飞升了！

    与此同时，在那天山之巅，最后一道天雷落下之后，周围的灵力气息暴涌而涨，天空中出现一个卷动着的漩涡，那漩涡不是一般的灰白黑之色，而是七彩鲜艳的彩虹颜色。

    就如同一道彩虹形成了一道道的云圈，从上方的天空中一直延伸而下朝陌尘而来，那云彩之中，仙乐奏响，十分动听，喜鹊仙鸟围着那七色云彩旋转而飞，美不胜收……

    凤九站了起来，眼中泛着喜悦激动的光芒，她看着那前方一袭白衣的陌尘仙袂飘飘迎风而立，看着他墨发飞扬唇边绽笑，神圣的光芒笼罩在他的身上，缭绕仙气弥漫而开，看着他谪仙的容颜上带着儒雅温和的笑容看着她，看着他白色的身影在那漩涡中折射而出的仙气金光所笼罩着，身影随着往天空之上飞去。

    “陌尘，一切珍重，我们来日再见！”

    她扬声说着，朝他挥着手，绝美的脸上绽开了欢喜的笑容。

    这一刻，看着他终于顺利飞升成仙，她心中甚慰……