    【邪体】

    【技能效果：免疫百分之三十伤害】

    【技能介绍：以邪术淬炼身体，过程及其痛苦，修成者将会减少一半的寿命。】

    .......

    讲真的午夜看到这邪体的技能介绍时，不禁有些酸了，这邪体的效果有点太强了吧！

    不过看到后面的效果时，午夜瞬间就变得很理智，好家伙！减少百分之五十的寿命！果然天下没有白吃的三餐！

    算起来用寿命来减伤，完全是血亏啊！这些黑袍术士怕不是傻子吧！

    当然了那些黑袍术士并不这么认为，尤其是那两个重伤的黑袍术士，他们此时完全是在庆幸，自己修炼了邪体，否则的话，现在他们可就死定了！

    “教徒们！为了长生的荣光！杀了这个入侵者！”

    这时随着惊魂未定的黑袍术士的一声令下，那些献祭者齐刷刷的抬起头来，麻木的目光变得凶狠狂热起来。

    被上百个狂热想要撕碎你的眼神注视是一种什么体验，午夜表示这个体验十分不好！头皮发麻！心脏猛跳了几个节拍！

    “吼！！！×N“

    献祭者们发出一声好似野兽的吼叫，随即一个个疯狂的朝着午夜冲了过来！

    而这时两个重伤的黑袍术士对视一眼，然后十分有默契的一点头，来到那个已经濒死的黑袍术士面前，嘴角流下了莫名的泪水。

    濒死的黑袍术士，见到同伴的样子，眼角流下了一滴绝望的泪水，几乎已经变成焦炭的脖子扭过来，看着奋力灭杀献祭者的午夜，目光之中充满了怨毒之色！

    午夜感受那犹如刀子般的眼神，运用天罡步闪过几个献祭者的攻击后，跳到房檐上，扭过头来。

    原本午夜还以为是黑袍术士要对他动手呢，结果看到了让他终身难忘的一幕！

    只见那两个重伤的黑袍术士正趴在自己的同伴身上，疯狂的撕咬着他身上的血肉！

    还没有碳化的血肉被重伤的黑袍术士大口咀嚼着，口水混合着血水顺着他们的嘴角流下来！脸上甚至还带着享受的表情！

    午夜只觉得头皮直接炸开了，难以形容的感觉涌上心头！

    人！尤其是信奉邪教的人！要远远比邪祟更加可怕！

    +10。

    +10。

    .......

    看到他们两个头顶不断上涨的HP，午夜也明白了他们为什么会啃噬自己同伴的身体了。

    都不用慧眼，这肯定是那个食尸带给他们的能力！通过啃噬尸体来恢复自己的身体！

    并且吞噬的尸体质量越高，恢复的效果就越好，显然那个濒死的黑袍术士，就是他们最好的选择！

    正当午夜震惊之之际，那两个并没有受伤的黑袍术士，双目突然变成了黑色，

    四道细微的黑光从他们的眼中射出，直奔着午夜袭来。

    当午夜反应过来，那四道黑光已经临近眼前，想要逃离根本就来不及了。

    “糟了！”

    午夜心中暗骂一声，但只能眼睁睁的看着那黑光没入自己的身体。

    黑光进入体内，午夜并没有掉血的提示，只是感觉眼前一阵天旋地转，随即整片天地都陷入了黑暗之中。

    午夜的五感大部分成为了摆设，闻不到、听不到、看不到、要不是触感，恐怕午夜现在就离崩溃不过了。

    黑暗往往会带给人恐惧，午夜也不能例外，说他现在不慌，那纯粹是骗人的！

    但午夜很清楚自己的处境，慌乱没有任何作用！他必须得冷静下来！

    午夜摸着房檐，快速回忆周围的场景，由于午夜的精神很高，所以周围的场景他记得很清楚！

    按照自己的记忆，午夜踩着墙头直接跳下去，运用天罡步冲到了房檐下的一个角落之中！

    “砰！砰！”

    伴随着两个献祭者被午夜撞飞出去，午夜成功摸到了墙角处！

    这个位置在午夜的记忆中还算是安全，头顶上方并没有可立足的地方，除非那几个黑袍术士会飞！否则想要靠近午夜绝不是那么容易的事情！

    午夜靠墙角，直接将自己怀中的火球符拿了出来。

    现在他很庆幸，自己将符咒分别摆在了固定的位置！伸手就能拿到！

    否则的话，万一拿出治疗符或者解毒符那可就麻爪了。

    午夜拿出符咒不断激活，一枚枚火球朝着四面八方轰去，以求让黑袍术士投鼠忌器！

    同时午夜体内的灵气不断的运转，试图突破现在的困境！

    然而事实证明，午夜此时的决定是十分正确的！

    他不断的释放火球，不仅仅轰退了试图攀爬上来攻击他的献祭者！

    更是让那两个黑袍术士感到了投鼠忌器！

    “现在怎么办！“

    ”还能怎么办！等着！这种威力的符咒！绝对不可能有太多！这个杂碎坚持不了多久！没必要冒险！“

    黑袍术士警惕的注意着那些四处飞散的火球符，脸上满是忌惮之色。

    显然午夜之前的那一发大火球，直接给他们打出了阴影。

    只不过这一次黑袍术士注定要失算了，他们估计死都想不到，午夜的火球符足有三位数！

    【叮！灭杀献祭者】

    【获得经验：100点】

    【叮！灭杀献祭者】

    【获得经验：100点】

    【叮！灭杀献祭者】

    【获得经验：100点】

    ......

    黑袍术士知道躲避火球，但是那些献祭者并不会，在午夜胡乱挥散火球符的情况下，大量的献祭者直接被午夜消灭。

    对于黑袍术士而言，这些献祭者死活不重要，他们的作用，就是奉献出自己的生命！

    很快又有上百名奉献者不知道从哪里冲了过来！

    【叮！等级提升】

    【Lv4→Lv5】

    【HP上限+100】

    【灵力上限+10】

    【自由属性点+2】

    ......

    正当午夜烦躁的时候，游戏系统的声音响起，午夜又双升级了！

