    光明圣焰和凯旋帝国混战在了一起，这两个昔曰的盟友，最后还是分道扬镳了。

    按照破天原先的预想，他带着凯旋帝国的部队，先离开主要战场，保存实力，等地穴领主的召唤时间过去，那时候，克里普斯要塞战场外的战斗估计差不多就能结束了。战刀嗜血、法师联盟和神圣守护十多万的玩家，虽然被全歼，但牛人部落、珈蓝神殿和神圣罗马帝国也损失得差不多了，最多只能剩下五六万人，其中牛人部落两万左右，珈蓝神殿和神圣罗马帝国剩下三万左右，而且剩下的人，都良莠不齐，估计很难形成多少战力。

    那时，他联合光明圣焰，两大公会差不多十多万玩家，再杀回来，就能全歼牛人部落、珈蓝神殿和神圣罗马帝国，打下克里普斯要塞，跟光明圣焰瓜分掉剩下的要塞，凯旋帝国便可以重铸辉煌！

    理想固然美好，现实却是残酷的。

    在这个关键时刻，光明圣焰竟然倒戈，让他措手不及，原来光明圣焰早已被牛人部落所收购，局势偏离他预想的，太远了，就这么败了，破天心里很不甘心，却也无计可施。

    凯旋帝国跟光明圣焰开始对杀，混战还要持续一段时间，克里普斯要塞外面的战斗已经处于扫尾阶段。

    聂言带着地穴领主大肆屠杀，法师联盟和神圣守护剩下的部队简直不堪一击。

    聂言看了一下时间，地穴领主的召唤时间已经用掉了两个多小时，还剩下三十六分钟，清理掉这里的战场，就无法去协助光明圣焰了，不过牛人部落、珈蓝神殿和神圣罗马帝国剩下的玩家很快就能腾出手来，到时一起清理凯旋帝国，凯旋帝国必败！

    胜局已定！

    聂言稍微统计了一下损失，战刀嗜血和牛人部落的正面战场，战刀嗜血全军尽没，牛人部落方面，因为三台铁甲投石机的关系，损失了近八万人，其中有五万是牛人部落的，三万是五个分会的精英，守城的十万人，仅余两万左右。

    珈蓝神殿和神圣罗马帝国正面对抗法师联盟、神圣守护和凯旋帝国，损失也是极为惨烈，来的十几万部队，仅剩下三四万，不过在地穴领主的协助下，终于击溃了法师联盟和神圣守护。法师联盟和神圣守护仅剩下几千人往附近几张地图逃窜。

    等光明圣焰和凯旋帝国的大战结束，整个克里普斯要塞争夺战，总算是尘埃落定了。

    聂言已经派两三千盗贼开始打扫战场。

    这么一场战争过去，收获的装备数量相当可观，多少可以弥补一下这次战争的损失。

    这次战争结束之后，牛人部落要开始休养生息了，如果再生如此规模的大战，牛人部落就算不被打败，也会被拖垮。牛人部落的平均等级，已经太低了。

    聂言指挥着地穴领主继续追杀那些跑掉的法师联盟和神圣守护的玩家，继续扩大战果。

    战场上剩下的牛人部落这边的玩家，开始组织起来，援助光明圣焰，准备攻击凯旋帝国。

    牛人部落的玩家们，得知光明圣焰突然间倒向他们这边的消息，都十分惊讶，因为他们当中很多人前段时间还跟光明圣焰生了一些冲突，怎么光明圣焰突然变成自己伙的了，不过也一个个士气大振。光明圣焰倒向牛人部落，一下子奠定了牛人部落的胜局，原来聂言早就谋划好了，胜利是属于牛人部落的！

    在两方面的夹击之下，凯旋帝国很快便进入了大溃败，光明圣焰的倒戈，令他们的士气降到了极点，那可是他们昔曰的盟友，最终也站在了他们的敌对方。

    战刀嗜血、法师联盟、神圣守护溃败之后，他们在卡罗尔城已经被团团包围，只有他们孤军作战，就算打赢了又怎样？卡罗尔城可还有他们的一席之地？

    于是，凯旋帝国所有人无心再战。

    这场克里普斯要塞之战，最终以凯旋帝国的覆灭，画上了一个句点。

    凯旋帝国的两座要塞也6续被打了下来，归入了牛人部落。

    整个卡罗尔城俨然已是牛人部落的一家之地！

    过了两三十分钟之后，地穴领主的召唤时间终于结束，贝内特的精魂从地穴领主巨大的身躯中慢慢升起，回到了聂言的背包。

    没有了精魂的支撑，地穴领主的躯壳宛如一座石像雕塑，迅地消逝了生机，缓缓绽出一丝裂纹，最终支离破碎，轰然倒塌，变成了一堆碎石，它也算是功德圆满了。

    克里普斯要塞争夺战结束。

    战场上的牧师终于可以复活挂掉的水色烟头等人了，一些团队没有会复活术的牧师，那他们就只能在墓地复活了，这样等级损失会比较大一些。

    聂言郁闷地现，在要塞战中挂掉的玩家，一般都会掉五级左右，这是主脑为了防止要塞战一结束，一个公会很快就能东山再起，而做出的设定。这个惩罚好狠！

    不过要塞战的掉级惩罚是相互的，战刀嗜血等几个公会挂掉的人，也会掉五级。

    过了一会儿，聂言收到了消息，战刀嗜血已经解散了，一部分战刀嗜血的精英加入了法师联盟和神圣守护，而战刀嗜血那些普通玩家，他们是不可能跟过去的，当然是树倒猢狲散，各奔东西。

    至于被战刀嗜血打下去的黑石要塞，随着战刀嗜血的解散，自然也被聂言收了回来。

    战争永远都是收益和惩罚并存，这次战争牛人部落虽然损失惨重，但获得了两座要塞，并巩固了它在卡罗尔城的地位，战争红利是相当丰厚的。以后牛人部落在卡罗尔城再无一个威胁，它跟天使霸业站在了一个起点上，牛人部落坐拥格林兰帝国的都城卡罗尔城，天使霸业坐拥萨特恩帝国的都城兽人王城。

    虽说此时牛人部落跟天使霸业的实力还相差较远，但前途一片光明！

    聂言和郭怀等人开始统计牛人部落的战损情况，至于那些收缴上来的装备，全都放入了牛人部落公会仓库，算了一下，竟有二十五六万件之多，由于珈蓝神殿、神圣罗马帝国和光明圣焰已经归入牛人部落，他们共享了牛人部落的公会仓库，当然公会贡献值是要由牛人部落这边放的。

    聂言和郭怀等人给下面的玩家，尤其是挂掉之后掉了五级的玩家，放了大量的补偿，他们的杀人数越高，奖励也越丰厚，其中获得奖励最多的，莫过于用一个魔法轰掉战刀嗜血一架铁甲投石机的小起了。

    放完奖励，牛人部落一共支出了近六十多万金币和大量公会贡献，要不是聂言从地底回来，根本筹不出这么多钱来。

    不过统一了卡罗尔城，卡罗尔城所有的要塞，已是牛人部落的囊中之物，这六十多万金币很快就能赚回来。

    牛人部落接下来的工作，便是对整个卡罗尔城进行整顿，将牛人部落的所有敌对势力全部清理干净，把剩下的要塞全部开出来，然后让牛人部落的玩家们尽快提升等级，免得被天使霸业拉开。

    公会有很多事情都需要安排，整个公会由管理团队在运作，聂言偶尔一两个指令就可以了，并不需要他花费太大的精力，接下来他要做的，是用他十多年的游戏经验，让牛人部落强大起来。

    现在卡罗尔城变成铁板一块，法师联盟和神圣守护就算想捣鬼，怕也是有心无力，天使霸业就更不用说了，距离那么远，他们只能派一些精英过来搔扰搔扰，在空骑开通之前，还无法威胁到牛人部落。

    按照前世的经验，空骑要在尘封的历史开通近一年半之后，才会出现，这段时间是非常漫长的，对牛人部落来说至关重要。要是这一年半时间，牛热部落仍然达不到天使霸业的水准，空骑开通之后，就麻烦了。未来这段时间，对于牛人部落来说，将是一段相对和平安逸的时期。

    游戏开服到现在，聂言凭借着自己前世的游戏经验，弄到了一身强悍的装备，做任务搞到了地穴领主，带领着牛人部落统一了卡罗尔城，但是未来聂言一个人就算再强，也无法逆天，做到现在的程度，已经很不错了。百级之后，将是无数顶级职业玩家共舞的时代，影舞、魔导师、圣剑士、神牧、神武士、、、、、、无数顶级职业玩家，将主宰这个时代。

    他们每一个人都是惊艳绝伦的天才，聂言凭借着前期建立起来的优势，能排进前十就很不错了，想像现在这么独领风搔，是很有难度的。个人实力，终究是有限的，唯有让牛人部落所有的弟兄强大起来！

    牛人部落收拢了那么多精英，聂言要用自己十年的游戏经验去影响他们，未来这一年半，他要让牛人部落群星璀璨！

    他要从一个顶尖级玩家，向一个真正的公会老大转变，成为一个领导者！

    ~~感谢鉴柱同学成为贼行第三十四个盟主。鉴柱同学威武。

    （未完待续）

