    “时听然我就说了，你不得好死，凭什么你的命比我好？凭什么你比我幸运？只要我活着一天，你就别想消停，我是不会放过你的……”

    “把她们带下去！”

    不等景雪怡说完，范思明就和那两名保镖说道。

    “不，我还没有说完，我还有好多话说，时听然你给我等着，给我等着，我还会回来的。”

    景雪怡被人拉下去的途中还在拼命的喊着。

    那个记者倒是不敢言语，乖乖的让保镖给拉走了。

    “你怎么找到她的？”

    时听然的心跳加快，她是不害怕景雪怡的，但是好久不见，加上景雪怡那双杀人般的眼神，让她看着确实心里不舒服。

    “找夏姐盗窃你的设计稿的人就是她，那个君兮兮的设计师，也是她找的，还有刚刚那个记者，都是她一个人买通的。”

    范思明和时听然解释说道。

    听完范思明说的这些，时听然的心算是真正的踏实了，原来背后是景雪怡搞的鬼，现在景雪怡也找到了，服装发布会也很顺利，也算是这件事情比较完美了。

    至于范思明是如何找到景雪怡，如何处置景雪怡，她都不想过问了，接下来的日子，就在家好好的养胎，等待着孩子幸福降临。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，时听然的手机响了起来。

    时听然看了一眼，忙说道：“是奶奶打来的。”

    “奶奶，您好。”

    时听然接通了电话，忙恭敬的说道。

    “听然啊，我和你妈妈都看了新闻，首先呢，祝你的服装发布会圆满成功。”

    “谢谢奶奶，谢谢妈妈。”

    时听然和范思明对视了一眼，两人开心的笑了。

    “听然啊，今天奶奶请客，咱们出去大吃一顿，好不好？”

    范老太太继续说道。

    “哎呀，奶奶，怎么能让您请客呢，我请客。”

    时听然忙笑着说道。

    奶奶和婆婆特别关心她，这个她知道，但是奶奶年纪大了，她可不希望让奶奶出钱请客，请客的话，必须她来，因为从今天开始，她公司的受益又会增加很多，别说请这家人们吃一顿，整天吃都没有问题。

    范老太太很开心，她的声音也很响亮：“奶奶今天高兴，奶奶请客怎么了？听然啊，你抽时间问问思明有没有时间，毕竟他很忙，我和你妈商量着还是你和他约吧。”

    “奶奶，我在这呢，我和听然在一起，晚上我们一定早点到，您就准备好您的钱包吧。”

    范思明忙凑近手机，柔声说道。

    “钱绝对不是问题，那就说好了，我等下就去定酒店，咱们今晚好好的庆祝一下。”

    范老太太很兴奋。

    “谢谢奶奶。”

    范思明和时听然异口同声的说道。

    “跟我客气啥，你们赶紧去忙吧，这会肯定很忙，我就不打扰你们了，等我预定好酒店之后，再打电话告诉你们。”

    范老太太和范思明他们简单的说了几句之后，就挂了电话。

    傍晚来临，时听然和范思明直接去了老宅，几个孩子也已经被司机接到了老宅。

    “老公，这几天也不知逸晨和呱呱怎么样了，要不然把他们喊来一起吃个饭吧。”

    时听然拉着范思明的手，说道。

    “行，我现在就给他们打电话。”

    这几天阮逸晨一直在呱呱那里陪着呱呱，所以好几天没有见面，今天是个好日子，大家在一起聚聚也行。

    “妈咪，爹地，要不喊慧月姐姐还有南木哥哥一起吧。”

    时梓轩听到要喊阮逸晨和呱呱过来，他忙跑过来说道。

    几个孩子跟大哥哥，大姐姐玩的都很愉快，有喜事的话，也会第一时间想到他们。

    “去吧，我今天可是预订了一大桌子饭菜，就怕吃不完呢，人越多越热闹，把他们都喊来，才热闹嘛！”

    范老太太也说道。

    一个是她的重孙女，一个是孙子好朋友的弟弟，大家都是一加人，在一起吃饭，热热闹闹，范老太太就喜欢这样的画面。

    南木接到范思明的电话，听说是要庆祝时听然发布会圆满成功，他毫无迟疑的就答应了下来，还主动提出，他去学校接范慧月一起过来。

    呱呱和阮逸晨正在小小得房间里发愁吃什么晚餐呢，就接到了时听然的电话，他们很是乐意的就接受了这次邀请。

    这两天呱呱恢复的不错，虽说这次绑架给她留下了阴影，但是有阮逸晨陪着她，她很快就从阴影里走了出来，还蛮享受阮逸晨在她身边的时光。

    经过这两天的接触，阮逸晨觉得呱呱还是比较可爱的，也比较忙，每天都有好多的工作要做，不是联系导演，就是接通告。

    作为一个经纪人确实有些繁忙，尤其是呱呱这样年纪轻轻的，就干了这么讹夺，阮逸晨在心中给呱呱竖起了大拇指。

    这两天也算是接触不少，对对方都有所了解，感情深了些，在呱呱的心里，想要和阮逸晨在一起的欲望更强了，在阮逸晨的心里，呱呱这个女孩子越来越顺眼，越来越舒服了。

    “逸晨，你知道少夫人为什么喊我们过去吃饭吗？”

    呱呱一脸兴奋的看着阮逸晨问道。

    “今天少夫人的服装发布会圆满成功，范奶奶要请客庆祝呢。”

    “嘿嘿，上次吃大餐的时候，还是咱们从东北回来之后在紫云苑吃的。”

    “想吃了？”

    看着她那兴奋的样子，阮逸晨看着她，柔声问道。

    只见呱呱猛的点头，说道：“恩嗯，我呢，简单的来说，就是一个吃货，嘿嘿，比较喜欢吃。”

    听到这话，阮逸晨有点小尴尬，他这几天照顾呱呱，每次都是简单的点个外卖，没有带她出来吃过饭，更没有问过她想吃什么，都是全凭感觉买饭吃。

    现在看着她提到大餐这么兴奋，阮逸晨有点愧疚了。

    今天晚上也算是一次大合欢，大家都过来了，尤其是四个小年轻人带着三个小孩子，玩的是不亦乐乎。

    “听然啊，我已经给你订好了月子中心，咱们洛安最高级的月子中心。”

    范老太太拉着时听然的手，说道。

