    邀月伸手捻起一根铁尺般的宝物。

    此物断了半截，原来是什么样子，已经无法知道，黑漆漆的，也无灵光，也无锐气。

    邀月问道：“用一门禁法，可换此物否？”

    百眼毫不犹豫的答道：“只要道诀，不要禁法。”

    王崇呵呵笑道：“算了罢！这些破烂物，他换一千年也没得人要，哪里值得什么道诀。”

    邀月有些可惜，放下了半截铁尺叫道：“这铁尺若是熔炼，有几种金铁之精，可以用作炼剑的材料，虽然份量颇不足……”

    旁边插话语的那头妖怪，心头微微一动，心道：“听起来，这位夫人似乎是个会炼剑的，不知能否请她出手，帮我炼一口剑。”

    炼制飞剑的法门，比剑诀还要罕有，好多散修数百年辛苦，也能凑齐炼一口飞剑的材料，只是却苦无人帮忙炼剑。

    这头妖怪名叫雷蟾，心头转了几个念头，就叫道：“这位夫人和公子，我这里也有些宝物，不知可有中意？”

    王崇瞧了一眼，却见这头妖身的货物，都是些矿精一类，显然此妖精擅钻地之术，从地下的矿脉中**的东西。只是好些东西，他也不知道来历，更用不着。当下一笑说道：“却是没甚可需求。”

    说来也凑巧，峨眉众人所乘的淡金小舟，居然也飞了过来，见到两头妖怪的东西，王野灵的唯一门徒龙泊儿忽生欢喜，叫道：“几位师姐师兄请看，那里不是我们要找的太元金精。”

    王崇心道：“这傻孩子，如何就能说出口来？这岂不是让奸商坐地起价？”

    两个妖怪果然都做出了肃然之色，百眼就叫道：“我这里的宝贝，只换道诀，若是无有，且莫开尊口。”

    龙泊儿羞涩一笑，说道：“抱歉抱歉，小道看错了，原来不是。”

    峨眉众弟子，就有人吃吃浅笑，王崇也不识得，笑的那位峨眉女弟子，倒是多看了一眼自己的徒弟。

    司徒威也得了一葫芦乾元换骨丹，如今脱胎换骨，更炼成一身的罡气，身上阴阳二气流转，学的却是少阳玄阴两门剑诀。

    这位当年的风流倜傥公子，却去了纨绔之气，换了一身道气，有好些师姐妹在一处，却眼观鼻，鼻观口，口观心，不言不动，端坐在淡金小舟的角落，默默运炼真气。

    花飞叶俨然一副大姐头的模样，在这些天罡境的峨眉弟子中，就要数论到她排行最高，故而此行以她为主。

    这位峨眉女弟子倒是稍见年长，也不知道是限于功力境界不到，驻颜之术略逊，还是不希望自己只停留在十几岁的稚龄。

    花飞叶正要带了一种峨眉弟子离开，雷蟾就忍不住叫道：“我这些都是万年难遇的宝贝，几位真不要来些？我只想求人帮忙炼一口剑……”

    峨眉众人却没有人答他，头也不回的去了。

    王崇也和邀月，去其他的妖怪和散修之处，再不理会这两头妖怪。

    王崇和邀月转了一圈，倒是真收了一些材料，有些能炼制法宝，有些能炼制飞剑。

    王崇通过了第二元神，如今也知道炼制太白灵光剑的材料都有哪些，甚至还收了一块太白精金，只是份量颇不足。

    虽然略有收获，王崇仍旧觉得不甚符合期许，他心头暗忖道：“这些散修的东西，虽然来历奇怪，种类也多，但真要说起来，还未必及得上我打劫了小阳宫和明山宗，加上阿罗教的库藏更多。”

    其实这也不怪海市，这里最多也不过就是金丹境的妖怪，金丹境的散修都少，九成九以上都是大衍，又能有什么好宝贝？

    就如家财巨万之辈，去什么寻常街市闲逛，除了图个新鲜，还真能买到什么珍奇之物不成？

    他刚觉得海市有些无趣儿，就听得远远的一声牛吼，不旋踵就有一队修士大张旗鼓而来。

    这支队伍足足有十余位大衍，三位以上的金丹，为首之人居然是金沙教的副教主极光夫人，旁边就是极烈，极烈手托一座小山。

    这座小山灿烂耀眼，宛若透明，里头有一头白牛，哞哞乱叫，在里头打转。

    旁边一名散修叫道：“极光夫人又把落珈岛的镇岛之物请出来了。只可惜，谁人有一口飞剑与他？”

    邀月眼睛一亮，叫道：“太乙元精！弟弟，你要的五行灵物来了。”

    王崇也是陡然振奋，叫道：“居然是最难得的金系灵物，只可惜我没有多余飞剑与他们。”

    邀月夫人架起遁光，就像极光夫人迎了上去。

    极光夫人这几年，都想给侄儿极烈一个好前程，故而请出了落珈岛的镇岛至宝，想要换一口飞剑。只是飞剑太过难得，纵然这块太乙元精，已经有数千年火候，仍旧没能如愿。

    只要有高手祭炼，这块太乙元精，立可成为极品法宝，甚至也能炼制飞剑。只是炼剑须得有独门秘法，炼剑的高人，莫要说极光夫人，就算金沙教都没这般本事。炼成法宝又太可惜，这才一直都没用动用。

    极光夫人眼瞧一个容貌甚美女修，拦住自己一行人的去路，忍不住喝道：“道友意欲何为？”

    邀月夫人取出了王崇所赠的玄阴剑，叫道：“可否换取太乙元精？”

    极光夫人眼睛一亮，正要说话，她背后的一位金沙教金丹长老，就露出贪婪之色，喝道：“这不是本教丢失的飞剑么？怎么在你手里？”

    邀月夫人好气又好笑，没想到金沙教的长老居然如此不要面皮，诬赖自己情郎所赠飞机，是偷他们金沙教的。

    极光夫人微微犹豫，她倒是没有这般不要面皮，这口飞剑品质极好，也附和极烈所需，甚至飞剑的属性也颇和极光真法，正要开口阻止那位金沙教的长老，这位长老却悍然出手。

    出手就是金沙教的秘法，漫天金沙飞出，向邀月夫人卷来，他有心夺取飞剑，故而出手就是杀招。

    王崇也未有料到，邀月居然要舍了玄阴剑，替他换五行灵物，正心头感动，忽然见得这位金沙教长老的无耻，诬陷邀月偷剑，不由得一拍大腿，暗叫一声：“好爽利的老人家，如此忠厚，居然动手了，这太乙元精不用飞剑换了。”

