    万仙大会，那得原本就是神族的后裔才能参加的活动吧？

    这些年的修行，云灵感觉蛮孤独的。

    直到遇到了权天擎，后又遇到了木空桑，才不觉得那么孤独了。

    尤其是这个木空桑，让她对神族的世界挺好奇。

    “万仙大会，你我都还不是仙，怎么去？”云灵瞥眼看木空桑。

    木空桑顿时神气起来：“你既然已经知道我的身份，那应该很清楚，我肯定是有办法去的。现在我就问你敢不敢去？”

    “这有什么不敢？”云灵扯了扯嘴角。

    就当去见见世面喽。

    见云灵答应地这么爽快，木空桑顿时跃跃欲试，很是激动。

    “那行，三天后，咱们天目山天目泉见，到时候我带你进仙界。”

    “恩哼。”云灵挑了挑眉，抬步便离开。

    看着她离去的背影，木空桑哼了哼。

    虽然云灵是修仙者，但实质上还是个人。

    等她进了万仙园，看自己怎么好好收拾她！

    -

    此时，生物科学院办公室里。

    阿丽低垂着脑袋，大气都不敢喘一声。

    时不时，她会抬起眼帘，想看一看此时秦彦西的反应。

    院里的老师，大部分书卷气息浓重，没什么杀气。

    但秦彦西是个例外。

    他身上本来就有一股霸道总裁范，气场很冷。

    在学校里，他尽量收起身上的锋芒。

    可此刻不一样了。

    阿丽给云灵惹事，就是给他惹事。

    以前他和灵儿的关系没公开，有人搞事，那还能说事先不知情。

    可现在，阿丽明明知道灵儿是他的未婚妻，居然还胆敢无视他，在灵儿跟前做小动作！

    秦彦西靠在椅背上，一双大长腿架起。

    他的手上把玩着一个打火机。

    啪，按亮。

    松手，火又熄灭。

    就这么来来回回，一亮一灭。

    蓝色的光照亮他半张脸，他的眼神裹挟出一丝无边的阴寒。

    “谁给你的狗胆？”

    他的声音轻飘飘的，似一阵风，轻轻掠过阿丽的耳畔。

    像麻痹人神经一般，先让人迷糊。

    可当这声音抬高一个度的时候，阿丽不禁全身一颤，惊得发抖。

    “秦老师……我……”

    “是不是平日对你和颜悦色，真以为我是斯文儒雅，动口不动手？”秦彦西的声音很冷。

    阿丽都能感觉到四周有冷空气朝她扑来。

    她拼命地摇了摇头：“我错了，我真的错了。”

    “既然这是学校，那就用学校的规矩，你被开除了。”

    秦彦西的声音，又压低下去，淡淡的，似一阵风。

    阿丽脑袋都快摇掉了。

    “我就干了这么一件小事，就要被开除么？我不服气！”

    “就因为是小事，你才只是被开除。怎么，你还希望是大事，被断手断脚？”

    说到这里，秦彦西忽然俯身。

    视线和阿丽平时，大手一把扼住了她的下巴。

    阿丽感觉下颌骨都要被捏碎了，她疼地眼泪掉下来，委屈又害怕。

    “说，为什么找灵儿的麻烦！有谁指使？”

    “没有谁指使！云灵她是我的情敌，我讨厌她！”

    听到阿丽这话，秦彦西丝毫不为所动。

    不过，手上的力道稍稍减轻，一把将她推开。

    “我也是你能觊觎的？”

    他重新靠到了椅子上，又恢复到了一脸的冷漠和凛冽：“自己滚吧！”

    阿丽咬着唇瓣，眼泪啪嗒啪嗒的。

    “秦老师，你好过分！你真的好过分！呜呜呜……”

    说毕，她踉跄起身，几乎是一个箭步冲了出去。

    跌跌撞撞，跑出了办公室。

    回到寝室的时候，经过的路人都对他指指点点。

    “真好笑，原来癞蛤蟆想吃天鹅肉啊？就她，怎么好意思跟云灵争？”

    “有些人就是看不清自己的身份，真以为自己是天之骄女呢。”

    听到女生们的风凉话，阿丽更委屈了。

    捂着脸奔向寝室，想死的心都有了。

    “木空桑，是你把我暗恋秦彦西的事散播出去的吧？你卑鄙，无耻！”

    阿丽来到宿舍便摔门。

    木空桑翘着二郎腿，这会儿心情很好。

    她冷睨了阿丽一眼，‘切’了一声：“谁有心情传你那点破事？”

    “那就是你们传的！”阿丽转头看向木空桑的狗腿们。

    狗腿们全都站了起来，双手交叠抱臂，黑压压的一片，把阿丽围住。

    “是我们传的，怎么？想打架？”

    “你差点害了木姐，这是我们给你的教训！”

    “你们！我豁出去了！”阿丽气得脸红，整个人扑向她们，要跟她们拼命。

    可她寡不敌众，最后被一群人推到，被拳打脚踢。

    “听到了没啊，楼上的惨叫声好恐怖。”

    “估计是木姐后援团清理门户。”

    “我听说阿丽真被开除了！”

    “不是吧？这么狠？那以后都别惹云灵啊，她是真大佬。”

    当云灵迈着慵懒的步子走进新生宿舍楼层时，一群新生像见鬼了一般，全都退避三舍，然后躲进寝室里。

    原本闹哄哄的走廊，顿时空荡荡的。

    只剩下楼上传来的一声又一声的惨叫。

    “云神，你回来啦？”

    张蕉和雷文雨就住云灵单人宿舍的隔壁。

    她们寝室的门是敞开着的，所以云灵经过，她们一眼就看到了。

    “这是你的课本，大雨领来的。”

    张蕉把一沓山一样高的书搬到了云灵寝室里。

    她们生物科学专业，包括动物生物学、植物生物学、微生物学、生物化学、遗传学、细胞生物学、分子生物学、普通生态学、植物生理学、人体解剖学等学科。

    必修课程则包括无机及分析化学、有机化学、大学数学、大学物理学、生物统计学、发育生物学、生物技术概论、生物化学、微积分。

    课本着实有些多，要学的内容也有些多。

    “然后，这是课表，我打印的，给你贴墙上吧？”

    “靠谱。”云灵不禁给张蕉竖起了大拇指。

    这是什么神仙同学？

    以前在劳伦斯，都是她操心同学们。

    来了大学，她变成了被宠爱的那一个。

    “以后这些事我自己做。”云灵不好意思道。

    张蕉却率真地笑了笑：“没事没事，大佬应该花时间去做更多有意义的事，再说了，我也就是顺手。要是你不嫌弃，我认你做师父怎么样？”

    “恩？”云灵眼睛一弯，笑得很神秘。

    能做她徒弟的人，那都是各行业里最尖端的人才。

    张蕉这小丫头……

    “行吧。”最后，云灵还是笑了笑：“我收的都是男徒弟，偶尔加入一个女徒弟也好。”

    “哇塞？所以我还有很多师哥？”张蕉不禁兴奋起来。

    云灵挑了挑眉：“回头介绍你们认识。”

    不知道，凯旋、修岩、威尔斯他们，知道这个小师妹的存在，会是什么表情？

