    “啊——！！”

    “娘！”

    江陶一声喊，陈翠花的菜刀停在了刘秋凤的头上五厘米处，但饶是如此，也把刘秋凤吓得两眼一翻，晕了过去。

    “娘，别脏了手！”江陶冲过来，将陈翠花手上的菜刀夺走扔到了一边：“咱不值当为了她搭上你的后半生。”

    “我知道，我就是吓吓她。”陈翠花将江陶推到一边：“桃儿，你别管，娘给你教训她！保准她以后再也不敢过来祸害你！”

    啪啪！

    陈翠花手下没留情，俩大耳刮子将刘秋凤给扇醒。

    刘秋凤愣了下后，发出杀猪般的嚎叫：“救命啊！杀人啦！”

    宋家人肯定不会插手，而围观的其他人大多也都不想管，首先刘秋凤干的不是人事，再来最主要的是他们不想得罪姜老二家。

    生产队队长，官不大，却正好管着他们，活多活少干啥活，算多少工分可都是人家说了算。

    另着，看陈翠花那彪悍的架势，谁敢惹，那可是年轻时能跟男人拼工分的女人。

    “你他娘的天天吃草，啊？人群里多你，牲口圈里缺你的玩意儿！这么多年我懒得理你，你是不以为我不记得那事了，啊？还敢来祸害我闺女！还胡咧咧，看老娘不撕了你的嘴！”

    “陈翠花，你等我老头儿子来了的，我弄不死你！我是你大嫂，你敢这么对我！我回去告诉咱娘，让她给我做主！我看你们老二家是反了！当年为了个丫头片子，就闹分家，如今还敢打我了？你等着，等你们死了的，我不让你们进姜家祖坟！”

    刘秋凤天天在家磋磨儿媳妇闺女，自然不是陈翠花的对手，但她会耍阴的，对着陈翠花是连掐带咬。

    “娘，用这个！”江陶递给陈翠花一支荆条子，这是她刚在墙角找到的。

    这东西别看细细的，但是打人贼疼。

    她小时候练武，可没少被她爷爷拿这东西教训，深知它的厉害。

    “这东西趁手！”陈翠花抄起来就往刘秋凤身上招呼。

    刘秋凤抱头蜷着身子在地上疼的打滚，而陈翠花却越抽越顺手。

    “住手！”

    姜保富一声吼，陈翠花分了下神，给了刘秋凤可趁之机，她赶紧连滚带爬朝着姜保富跑了过去：“你咋才来，我都快被人给打死啦，你要再晚来一会儿，就等着给我收尸吧！你看看，看看！”

    刘秋凤的确很惨，那荆条抽人可不是一般的疼，再者，在之前陈翠花就把她打的够呛，现在说话，整个脸都火辣辣的抽的嚯。

    “弟妹，有啥事不能坐下来好好说，这打人就太伤一家人和气了吧？这又快过年了，你这是要闹哪样？”

    一听这话，就知道姜保富是站在哪边的。

    也是，他家是他当家，若他向着自己弟弟，他媳妇哪敢做这些事？

    “我就打了，能咋地？别说快过年了，就是今儿个大年初一，我照打她不误！她该打！不对，她该死！”

    陈翠花指向姜保富：“今儿我把话放这儿，没有下一次，不论你们家谁，要是再敢动我家人，尤其是过来祸害我闺女，我跟她拼命！”

    “你这这这……这说的啥话？咱都是一家人……”姜保富被陈翠花的样子给吓到了，可一想再怎么地，姜保贵还是他弟弟，他还真能让他媳妇来杀了他这大哥不成，心中又有底气了。

    “好一个一家人？这会儿你会说一家人了？你媳妇儿把桃儿扔到后山，你不说一家人，你闺女把桃儿推下鱼塘，你不说一家人？这就是你当大哥？”

    陈翠花冷笑了声：“这样的大哥我可没见过！我大哥都是把好东西紧着我，舍不得我受一点委屈！”

    姜保富听到陈翠花提到她大哥，打了个激灵，陈翠花一向不挂在嘴上说，他们也就渐渐给忘了。

    她大哥可是大官，他们惹不起的那种，若是她真的想要弄死他们，那不是轻而易举的事。

    刘秋凤看姜保富的神态，就知道他想啥，拽了下他的袖子，在他耳边小声说：“不敢定真的假的呐？咱可从来都没见过。”

    “那那些好东西哪来的？”

    每个月陈翠花都会收到一个包裹，一些稀奇的东西他们没见过就算了，主要是那些票，那可都是全国票，眼馋死他们了。

    后来就传说陈翠花的两个哥哥都在城里，一个在部队是大官，另一个是领导。

    “她确实城里有人，但我听说一些好单位也能有这些好东西，你看那宋家大小子不就是这样。”

    “差不多。”

    “别怕，拿出你大哥的气势来，咱还弄不了他们一家子灾星，老二就是个灾星，他生这闺女更邪门！咱们得压住他们，你看看这就想要咱们命了，这不是灾星是啥？”

    “可不是。一家子都不是啥好东西！”

    这边姜保富跟刘秋凤嘀嘀咕咕，那边姜保贵跟儿子们赶了过来，他们被姜保富那几个儿子给缠住了。

    姜保贵一看自己媳妇，平时收拾的利利索索的，此时头发也乱了，脸上还多了好几道子抓痕，顿时心疼的不行。

    “你是一家之主，你看的办！”陈翠花拢了拢头发，朝江陶招手：“桃儿，过来跟你爹说咋回事？”

    刘秋凤不会无缘无故过来，他们先得弄清楚事情原委。

    只不过江陶还没开口，刘秋凤先倒打一耙：“老二，你家闺女了不得嗳，把我家艳儿骗进果林里，还找来隔壁村大傻子，可怜我闺女哦~就给毁了，这下半辈子可咋弄啊？”

    “爹，我没骗艳儿去果林，也没找隔壁大傻子，我去洗床单碰到了大嫂二嫂，我大哥也知道这事。”

    姜槐点了点头：“嗯。”

    “之后我回家就跟着云华去领肉了，我俩去的早，我有些怕宰猪，赶上我们分的肉不多，我又嘴馋，之前云华下了笼子说给我逮兔子，我俩就上去看了下，还真有一只，云华刚处理完，拿回来。

    大伯娘过来一口咬定艳儿的事是我做的，还要打我！”

    宋云华点了下头，证明江陶说的都是真的，随后又加了一句：“爹，还有一事，桃儿想起来，她之前是被姜艳推下鱼塘的！”

    “啥？！”

