

    法庭上，宋知之的声音震耳欲聋，余音环绕。

    真的是始料不及的发言才会让说有人惊讶。

    下一秒。

    原告律师张猛从位置上迅速站起来，大声开口道，“法官大人，被告方一再打破法庭纪律，甚至不尊重法律程序，想当然的跟着自己的情感为所欲为，我方强烈反对被告做无罪辩护，实属浪费时间！”

    “反对有效！”审判长发言，“根据被告方二审申诉内容，被告仅能做减刑申辩。”

    “法官大人，那是在我没能找到有效证据，为了个人不受到更大的伤害的无奈之举才会申诉减刑，事实上，在开庭的前一天晚上，我有有效证据证明我的无罪。”

    “反对！”张猛再次大声道，“鉴于一审被告律师有过先例在法庭上胡搅蛮缠，我有理由笃定被告用同样的方式故意混淆事实依据，扰乱审判长及审判席的决策。我严重怀疑被告居心叵测！”

    “我怎么居心叵测了？我为我自己申辩有哪里不对？还是说原告律师是害怕我拿出证据来指证原告的罪名？”

    “宋小姐！法庭上不是在你家里，你说一出就一出，凡是都要讲究程序规则纪律的。”

    “我刚刚已经解释过，我是开庭前一天才拿到对我有效的证据。我没办法在如此短的时间重新申诉，更不能浪费大家的时间选择延期。”宋知之对着王牌律师的咄咄逼人并半点没有胆怯，反而回怼道，“从刚刚张律师的口中，似乎是对我家家教有所不满？”

    世人到知道，宋知之的父亲宋山，金融界第一首席外交官，在商圈的权威可谓一人之下万人之上，张猛就算是王牌律师也不敢对他们家吱声半句，除非自己不想在圈子混了。此刻被宋知之如此一说，明显气焰下去了些，口吻温和的说道，“宋小姐你误会了，我刚刚一时口快产生歧义让你误解了，我的意思是说，法庭讲究一个程序，审判长及审判席也需要准备。”

    “所以你担心的是审判长和审判席能力不足，不能应对突发事件，所有事情都只有等他们有着充分准备之后才可以审判？”

    “宋小姐，我说的只是按照我专业的法律知识以及法庭纪律为标准。还请宋小姐不要断章取义！”张猛微有些控制不住，语气稍快。

    “我很赞同张律师的观点，但是对比起一个所谓的标准，还原事实真相，做出正确判决更重要？”

    “但是……”

    宋知之直接打断，“张律师，我觉得，要不要审判还是得听审判长以及审判席的意见，而不是你一直在这里反对。你可以反对我对我案件的陈述有问题，不能反对甚至决策我要不要为我自己做无罪辩护！”

    堂堂王牌律师，传说有着无敌的三寸不烂之舌，此刻居然被一个20出头的丫头说得哑口无言！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宅决定今天4更。

    对，你没看错。

    放心，绝对比2更字数多。

    更新的时间分别是现在这更，11点二更，13点三更，15点四更。

    愉快的决定了，爱你们。

    再次说一下设定修改问题，小宅是真怕你们没懂起。一股老妈子操碎了心。

    女主的身份由原来的BZ之女修改成金融界第一首席外交官之女。

    何为金融界第一首席外交官？

    简而言之就是在本文设定的架空现代中，有一个隐藏强大的金融家族，地位等同甚至可超越皇室家族，此家族控制着炎尚国的经济命脉，而女主的父亲就是此家族对外的一个重要成员，负责国际外交，依然地位非凡。

    具体不懂的地方请回看本文第六章约会，你太浮夸。

    另外，本文设定的TS暂时就没有了，修改为神秘家族继承人。

    如有不懂可提问，目前QQ阅读可留言，也可在小宅的群里咨询，小宅看到会一一详细解答。

    给你带来的不便敬请谅解。

    (*￣3)(ε￣*)