    “没错！”陈晓笑着点了点头！

    “来来来！快和我说说！你是不知道，陈晓，你简直是帮了我大忙啊！这几天我都因为这个问题要愁的脑袋都要炸掉了！”刘一山激动的抓着陈晓的手臂把陈晓拉到一边说道。

    “啊？这是为什么啊？”陈晓茫然的问道。

    刘一山叹了口气！

    “你刚才说的话，你自己都忘记了吗？”

    陈晓愣了一下，眉毛一挑，“和你升职有关系？”

    刘一山点了点头，“没错！我是升职了没错！可是……这可不是个容易的差事啊！我现在的任务就是让这些为宁州发展作出了贡献的了老企业完成转型，给他们找到出路！”

    “现在改革的势头是不错！很多企业转型很成功！就比如说大百货，遇到了你这样的年轻人，彻底的焕发了生机，迎来了第二春！但是……更多的企业，转型之路，却难上加难！其中就有这些零售行业，还有一些副食品方面的！”

    “这话从何说起呢？”陈晓迟疑了一下问道。

    在他的记忆中，从九十年代开始，真正转型比较麻烦的，是那些重工业。

    毕竟在发展的初期，很多重工业为了发展计划，付出了很多，想要一下子从粗放的模式中转变过来，这并不是一朝一夕的事情，困难重重！

    看着陈晓的疑惑，刘一山叹了口气，解释了起来，“之前呢，整个社会上的物资比较匮乏！当时主要就是要让大家吃饱肚子，毕竟情况你也是知道的！能吃饱就不错了！至于说吃的好，吃的营养，这些有时候真的顾不上考虑那么多！一段时间下来呢，目前这方面的企业，产量是上去了，可是……质量啊，堪忧！”

    “这放在之前的环境中没问题！可现在不行喽！市场经济发展了！人们的生活水平提高了不少！之前想的是饿不死就行，能吃饱肚子不知道多少人就开心了！可现在，大家要吃的好，吃的有质量，这……就对很多企业提出了新的要求！”

    “而市场竞争之下！不少个人企业，还有一些转型成功的企业，在这方面做的很好！之前那种模式的老企业，日子就不好过了！可是这些企业都是纳税大户，而且为社会的发展，为老百姓的生活，为宁州的建设，是做过贡献的，都是功臣啊！总不能不管不顾，让这个企业就这么淘汰掉吧？”

    “你要知道，这些企业可是有很多工人的，提供了多少的就业岗位，这些啊，你说我现在调整了职务之后，主要工作就是这些，我能不头疼吗？”

    刘一山一口气把自己的难题讲了出来。

    陈晓苦笑了起来！

    这位这大概是憋的时间太长了，逮住自己就一口气把所有的东西都讲了出来。

    可自己只是想弄个辣条生产的专利注册还有商标而已。

    “我说刘主任！你说的呢，我大概明白了！可是……你这问题很大啊！我怕是没能力给你解决这些！你要是指望着我的话，那我还是算了，我找别人去办事去！这事情就当我没听到！”

    说完，陈晓站起来转身就要离开！

    这一下，刘一山顿时着急了！

    “别啊!现在整个宁州改革啊新经济啊这类的事情都归我管！你小子找别人办不了的！你不帮我解决这个问题的话，那我可就说难听的，不给你处理了啊！”刘一山虎着脸说道！

    我去！

    陈晓顿时无奈的摊了摊手，“我说刘主任，你这是赖上我了还是怎么着？”

    “你小子别说的这么难听！我这不是没办法了嘛！能想到的人里边，就你小子鬼点子多！你给我出点主意！对了，你找我到底是什么事情？我对你小子的想法很感兴趣，你要不先给我说说？”刘一山就像是老狐狸一样，笑呵呵的拉着陈晓的手试探着问道，死活就是不放人。

