    “正常来说，小的是没有这个权利的，但是，太后危险当面，小的也顾不上了，于是搜查了天下第一庄，结果没有。”

    众人：“.......！”

    沈焚继续说道：“那么接下来就剩下了东厂，护龙山庄和武都客栈了。”

    “因为小的是从东厂来的，自然不会是东厂，东厂是专门为陛下分忧的，督主时常这么教导我们，掠走太后这种大逆不道的事情，自然不会是东厂所为。”

    皇帝笑着接着说道：“所以说，只能是护龙山庄和武都客栈了？”

    铁胆神侯：“.......！”

    “陛下，护龙山庄自然也不可能做出如此大逆不道之事。”铁胆神侯连忙说道。

    沈焚说道：“没错，护龙山庄和东厂的职责不同，但是都有一个目的，那就是为陛下分忧，为我大武皇朝分忧！”

    “于是，小的猛然想起来，督主可是拿了出云国的使者乌丸，督主一心为陛下办事，怎么会擅自拿下出云国的使者呢？所以，小的有一个不成熟的小想法。”

    “那就是督主可能已经意识到了这出云国的人有问题。”

    “要不然，督主没事拿他干嘛？”

    “于是，小的决定，便夜搜武都客栈，果不其然，武都客栈中的利秀公主竟然是假的！”

    “并且武功还不低，幸好小的有武功在身，在那假的利秀公主失神的瞬间，偷袭得手，这才将太后顺利的救了出来。”沈焚说完之后。

    又大声说道：“擅自搜查天下第一庄，武都客栈，请陛下治罪！”

    说完，一拜！

    “哈哈！”

    皇帝大笑道：“何罪之有？”

    沈焚说道：“陛下不知道，当时天下第一庄不让搜查，是小的说有陛下的口谕，这才让小的进去搜查，小的这是欺君之罪啊！”

    “请陛下治罪。”

    曹正淳也跟着跪下，说道：“陛下，此乃欺君之罪，臣愿意受罚！”

    沈焚立刻说道：“陛下，此事与曹督主无关，毕竟，这都是小的自作主张，还望陛下明鉴！”

    皇帝：“.......！”

    铁胆神侯：“真是人才啊！”

    他都能猜到等到回去之后，沈焚肯定是要受曹正淳重用的，这是人才！

    功劳让出，罪名自己担。

    哪个领导不喜欢这样的下属？没错，他也喜欢这样的。

    于是。

    铁胆神侯站了出来，这人才是自己人，帮忙一下，没问题吧？

    完全没有问题。

    “陛下，太后失踪，危机十分，臣觉得，沈焚此举并没有罪过，反而有功！”

    “要不是沈焚如此大胆行事，我们现在还有可能没有将太后救出。”

    皇帝点了点头：“没错！”

    “老曹，沈焚，你们两个都起来吧。”

    “朕不下罪！”

    皇帝又说道：“但是既然有功，自然也要赏！”

    沈焚立刻说道：“陛下，此事小的也只是跑跑腿而已，都是督主他一切运筹帷幄，若不是督查拿下那个乌丸，那小的今夜估计命都没了。”

    “一切都是曹督主的功劳，小的不敢贪功！”

    众人：“......！”

    皇帝一脸的感叹，看向曹正淳：“老曹，以前听人说你手下人才不少，起初朕是不信的，但是现在，朕相信了。”

    曹正淳：“都是陛下天恩！”

    “那你现在是什么职位？”皇帝问道。

    沈焚：“小的是天牢一小旗官。”

    这个世界的东厂官位很简单，负责东厂的是督主，往下则是大档头，也叫掌印，接着是总旗，小旗官，再往下就是普通的小卫。

    而督主只能是太监担任，其他的则是无所谓。

    “既然这样的话，做一个东厂天牢的总旗吧。”皇帝说完，看向曹正淳：“好好给人安排一下，别寒了下面人的心，今夜参与的，一律赏银百两。”

    沈焚一听，立刻大声道：“小的代替众兄弟谢陛下天恩！”

    百两白银，足够普通人家一年的花销了。

    对于沈焚来说没有多少，可是对于下面的那些人来说，已经不少了。

    此事既然了却，沈焚自然退下。

    铁胆神侯看向曹正淳：“曹督主可是有个了不得的手下啊！”

    自己越是在意，那么今后，曹正淳肯定会越是重用。

    毕竟，那是自己的人。

    这到最后，貌似自己才是赢家啊！

    小小曹正淳，也敢和本侯斗？

    曹正淳一脸春风：“神侯抬爱了，再了不得也是比不过护龙山庄的第一密探啊！”

    一顿商业互吹之后，各回各家。

    沈焚出宫之后，已经是下半夜了。

    揉了揉脸，沈焚看向自己的家的方向：“也不知道她今天有没有在？”

    杨柳河。

    一轮椅，两个女人。

    “时辰很晚了，他今天应该不会回来了，我们回去吧。”红衣女子推着轮椅，就要准备离开。

    余姑娘则是手放在轮椅上，说道：“再等等。”

    “再等下去天都亮了。”红衣女子轻轻的摸了摸余姑娘的头，说道：“你是不是喜欢他？”

    余姑娘的脸色微微一红，声音清冷，双手放在一起，来回摩擦着手套，这手套，就是他送的。

    “没有的事。”

    “娇娘，要不你先回去吧，我稍后就回。”余姑娘轻声的说道。

    娇娘摇摇头：“这么晚了，让你一个人在这里等？那不行。”

    “我也想看看，他到底是个什么样的人。”

    沈焚脚下的速度变快，升为先天四品，连着走路的速度都变快了：“等有时间，得找一部轻功了，到时候我也能飞檐走壁了。”

    武侠世界中，最让人羡慕的不是那些绝世神功，而是轻功。

    脚尖一点，便是数丈之外，那多帅？

    “余姑娘？”

    沈焚看到，原来的河边位置，有轮椅，立刻大喊了一声。

    听到这话，余姑娘和娇娘两人纷纷转头。

    “余姑娘，这么晚了，怎么还没有回去啊？”沈焚来到两个女人的面前，问道。

    余姑娘低了低头，然后小声的说道：“娇娘有些烦心，我和她出来转转。”

    旁边娇娘：“？？？”

    “娇娘？”沈焚看向那穿着红色衣服的妇人。

    娇娘说道：“有些烦心事，夜里睡不着，就让余姑娘带着出来走走。”

    “嗯，这天气还算是不错的，夜里也不冷，但还是有点凉，余姑娘最好还是早些回去吧，别感染了风寒，到时候可有罪受了。”沈焚笑着说道。

    余姑娘点了点头：“我们这就准备回去了。”

    “娇娘，我们回去吧。”余姑娘拍了拍娇娘的手，说道。

    娇娘：“好，好。”

    沈焚看着娇娘推着余姑娘离开，眼中羡慕的自语道：“真好！”

    轮椅忽然停下。

    传来余姑娘的声音：“你今天晚上......”

    还没说话，沈焚就说道：“抓贼去了，不过还好，也升官了，还领了不少银子。”

    “对了，我给你做了一双手套，你明日还来吗？要是来的我给你带着。”

    余姑娘：“来。”

    “对了，抓贼的时候，小心点。”

    说完，娇娘推着余姑娘慢慢的走了，背影拉得老长。

    沈焚摸了摸鼻子：“总感觉有些熟悉，但是怎么就想不起来呢？”

