    “额。”

    陆斌觉得墨澜还没被打死完全是因为实力太强了。

    诶！

    会长不会就是因为这样才这么强的吧？陆斌感觉自己发现了哗点。

    在心里拿一把刀捅了墨澜三十三刀之后，陆斌摇了摇头。

    “不知道，以前也没架构过真正跨越两个世界的空间通道，这和在本世界内部空间的空间通道完全是两个概念。

    所以说我虽然知道这一点，但具体的层次划分还真不知道。

    不过问题不大，我们面前不就有一个现成的异界空间通道吗？还猜什么猜啊，直接实验不就可以吗？

    我们这么大一个法师协会，要什么等级的法师没有？

    也就弱的难找一点，但现在有一群法师学徒在，要什么等级的都能立马带过来。

    而如果要测近战职业者的话，那完全可以用魔兽代替，有这猜测的功夫什么都实验出来的，还真实，具体。”

    “有道理。”

    墨澜闻言点了点头，于是乎异界之门开在这里这么久，无论是墨澜还是陆斌都没有急着进去的意思，反而就在门口开始研究起来。

    或者说什么异世界异世界的，最吸引墨澜和陆斌的其实还得未知与知识。

    其他所谓资源、财富都是顺带的。

    而既然在这异界之门上就发现了这么多有意思的东西，那自然不急着进去，而是慢慢研究了。

    研究透了门口再进去也不急，也更稳妥、更稳健嘛。

    只是两人似乎都忘了一件事情，那就是异界之门是双向的，他们不进去不代表别人不会过来。

    当然，也可能是不在意，毕竟这个空间通道最高也就是过七阶，八阶敢来的话陆斌就敢把它直接崩到无尽虚空里面去。

    至于七阶过来，那墨澜和陆斌......岂不是更兴奋了？

    就在这个时候，一只身上遍布细小黑色鳞片的丑陋蝙蝠发出一声怪叫，猛地冲了进来。

    那一双猩红的双眼看着异界之门背后的两人，猩红的双眼里面满是杀戮和残忍，那锐利的双爪仿佛下一刻就要将两人狠狠地撕碎一般。

    但仿佛就是仿佛，不是试试，墨澜看着闯进来的恶魔蝙蝠，脑袋微微一歪，陆斌看见直接深处右手。

    “要活的，我想建个动物园研究研究一下恶魔这种生物。

    毕竟也是见过的第一种异界生物嘛，说不定能给我一些灵感。”

    “那你不自己抓？”

    陆斌翻了个白眼，伸手一挥，在恶魔蝙蝠眼中，眼前这一只双脚兽在瞬间变得无比高大，宛如山岳，一双日月一般的眼睛无情的俯视着它，那一只手铺天盖地的抓过来，仿佛包裹了整个世界，无论它如何振翅，如何爆发速度都无法远离哪怕一分一毫。

    陆斌伸手抓住变成拳头大小的恶魔蝙蝠，直接随手拿过一个瓶子往里面一塞，盖上盖子之后随手丢给墨澜。

    “哝，给你，这个瓶子只能维持一天，一天之内把它放出来。”

    墨澜接过瓶子，看着瓶子里面疯狂扑腾、挣扎的恶魔蝙蝠，惊叹道。

    “啧啧，你的这一手空间拉伸玩的是越来越熟练了，晋级七环之后居然直接拿来当成普攻用。

    实力不实力的暂且不说，就你这种攻击方式，抓人方式是真的帅！

    什么摄人葫芦啊，什么袖里乾坤的都能用出来。”

    “嘿嘿，总不能就让林斡一个人放BGM吧？

    实力不实力的无所谓，但在帅气程度上咱们得拿捏住了。”

    “坏风气。”

    墨澜谴责道，然后就把瓶子放在旁边，让里面的恶魔蝙蝠充满恐惧的看着这个变得无比庞大的世界！

    “哦，对了，这只恶魔蝙蝠是三阶吧？

    你刚刚关注了空间元素消耗吗？”

    “看了，空间元素消耗多了几个单位，增加的非常少，少到让我有点意外，太少了，不过这个数值应该就差不多是相当于三阶层次的空间元素消耗。

    也就是在空间通道面前的能量层次。”

    “嗯，看了就好，马克，你进去，直接踩就可以，我会让你浮空。”

    “是。”

    马克闻言走过来，好奇的看着异界之门，直接走了进去。

    异界之门并没有长度，一步跨过去就是异界的空中，距离地面大概有一百多米，马克一过去就感觉对面的仿佛有一个看不见的台阶，可以让他稳稳当当的站在上面。

    站在上面，马克好奇的看着异界风景，好奇的看着下方的荒原，不过不知不绝心中就升起一股烦躁，一股郁闷，不知不觉中，一股负面情绪逐渐涌上心头。

    杀！

    杀！

    他拿我做实验品，杀了他！他凭什么比我强！杀了他！

    他们凭什么晋级法师，杀了他们！

    “机械思维！”

    一个法术落在马克身上，马克顿时感觉精神一震，思维清新起来，回想刚刚的情绪和想法，顿时反应过来。

    “会长，我刚刚被控制了？”

    “不是，只是被这里的气息影响到了。

    你快回来吧，我也不清楚机械思维能维持多久，免得造成了什么伤害。”

    “嗯，是。”

    马克闻言走了回来，墨澜看向陆斌。

    “陆斌，怎么样？嗯？陆斌？”

    墨澜看向陆斌却发现他紧皱着眉头。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    陆斌闻言摇了摇头。

    “没出事，只是这个空间元素消耗有点奇怪。”

    “奇怪？什么意思？他一环法师都还不是，少很正常，奇怪的话....很多吗？”

    陆斌摇了摇头。

    “多是比我想象中要多一点，不过真正让我奇怪的不是因为他多，而是因为他刚刚通过产生的额外空间消耗居然和三阶恶魔蝙蝠的消耗一模一样！”

    “一模一样？怎么会，马克他一环都没到，也就是还有一个战士职业。

    是因为战士职业吗？就算是战士职业，那能量层级、数量和恶魔蝙蝠也不可能完全一样啊。”

    墨澜闻言也感觉有些奇怪，沉吟片刻后说道。

    “是因为都没有上精英级？等一下，我叫翼空兽来试试，它现在只是五阶，它通过造成的空间元素消耗应该可以说明很多问题。”

    “嗯。”

