    晦暗血光下，广阔荒原上。

    紫鳞天神站在高空俯瞰着数千里的青袍身影。

    “对，紫鳞天神，我一直在等你。”

    云洪抬头望着那巍峨身影，咧嘴笑道：“你，是我飞羽进入星狱以来，寻找的第一位霸主对手，希望，不要让我失望！”

    岑倡提供给云洪的情报中。

    包括了他所知的数百位天仙天神资料，以及超过三百位天仙天神的战斗影像资料。

    三大王者和十七位霸主的都有。

    这位紫鳞天神，是情报中距离最近的一位，理所当然被云洪选中。

    在云洪的计划里，就是寻找一位位霸主挑战厮杀。

    若能够有所突破，再去和三大王者一战。

    “哦？这么张狂？”紫鳞天神死死盯着云洪，眼眸中有警惕，有贪婪渴望，亦有一丝警惕。

    不过，也仅此而已罢了。

    堂堂绝顶天神，在星狱征战杀伐岁月以‘百万年’来计算，又岂会真的畏惧一个世界境？

    “你找死，成全你！”紫鳞天神俯瞰着云洪，眼眸中隐隐闪过一道黑光。

    哗！

    一瞬间，一道无形神魂攻击直接降临，直接穿透云洪的神体，侵袭进入了洞天元神本源所在，直接扑杀了过去。

    神魂灭杀，最为狠辣。

    “滚！”云洪的元神表面有一缕缕紫色气流逸散，令元神璀璨生辉，六层黑色塔楼更释放出无数光芒，牢牢护住了元神。

    嗡~无形的碰撞。

    一次次性交锋，紫鳞天神的神魂攻击别说灭杀云洪的元神了，连撼动都做不到！

    “神魂攻击？”云洪忽的一笑：“没用的！”

    “什么？”紫鳞天神真正露出惊色，他的神魂攻击虽不如一些绝世天仙可怕，但自问全力爆发下直接灭杀一位世界境应该不成问题。

    “难道他有仙阶神魂秘宝？”紫鳞天神浮现出一丝念头，心中顿时生出贪婪之心来。

    神魂类宝物在星狱中是最罕见的。

    就在他思索时。

    “紫鳞天神，受死！”一声暴喝声响起。

    “嗖！”

    云洪背后浮现双翼，冲天飞起。

    直接化为了万丈巍峨的巨人，浑身覆盖着全套甲胄，速度更是不断飙升，手中直接握住了飞羽剑，一道凌厉剑光浮现，直斩向了紫鳞天神。

    “找死！”

    紫鳞天神当即怒火冲天：“一个世界境，竟敢主动对我出手？”

    哗啦~他猛然一挥。

    那隐隐覆盖着紫色鳞甲的大手，直接抓住了一杆通体银色的战矛。

    战矛通体璀璨如新，唯有矛尖部位隐隐镌刻着秘纹，散发着苍老古老气息，更给人一种可怕心悸感！

    “肉宝，你该死！”紫鳞天神发出愤怒低吼，同样一步迈出化为了万丈战体。

    紫色战铠覆盖全身，银色战矛同样暴涨至数万丈。

    轰！紫鳞天神握紧战矛，战矛上的黑色秘纹爆发，一股可怕的毁灭性气息爆发，令他的气息瞬间飙升到了可怕。

    “给我——死！”

    划拉！天地仿佛被这一矛直接刺穿，威能大的不可思议，矛尖所及之处，稳固到极点的空间都隐隐出现了无数细微空间裂痕。

    “铿！”

    银色战矛瞬间就和飞羽剑碰撞到了一起。

    如同两颗星辰炸裂，产生的威能余波大的不可思议，空间震荡冲击向四面八方，整个大地都直接轰隆震荡，厚达数百丈的岩石如长龙抛向了高空中。

    嗖！云洪被这一矛直接轰出近千里，方才一脚猛踏虚空中稳住了身形，紫鳞天神却仅仅倒退了数步。

    “不愧是绝顶天神。”

    “不愧是将毁灭规则参悟到法界二重天的人物！”云洪咧嘴一笑：“正面交锋，道的感悟差距太大了，不凭借其他手段，我的确远不是绝顶天神的对手。”

    “而且，这紫鳞天神，神体也格外强大，丝毫不亚于我。”

    云洪的神体超越天神。

    是指超越那些以‘真界洞天根基’渡劫成功的普通天神。

    若是那种以完美洞天根基渡劫成功的天神，云洪估摸着，对方的神体恐怕还要压过自己一头。

    能修炼到天神乃至真神层次的。

    每一位在年少时都是绝世天才，各方面根基不会有弱的，想要越境厮杀，自然变得越来越难。

    “生命气息竟没有丝毫变化？”

    紫鳞天神同样为之震惊：“从招数之玄妙来看，他也就天神圆满层次，且只是世界境，神力消耗何等巨大？”

    “受我这一击，至少也该消耗千分之一的神力才对。”

    世界境施展战体神术，只要道法感悟接近，战力的确能媲美天神，可代价是巨额神力消耗！

    “难不成是有三阶仙器护身？”紫鳞天神脑海中浮现诸多念头。

    “哗！”又是闪电般一矛刺来。

    “这次，我可不硬挡了。”云洪背后双翼震动，搅动空间，瞬间寻到了最适合自身的空间波动痕迹。

    唰！唰！

    云洪的巍峨身影在虚空中留下一道令人心悸的闪烁轨迹，同时飞羽剑猛然斩下，将这一矛直接劈向了另外一边。

    “好可怕的身法！”紫鳞天神心中愈惊。

    这是哪里冒出来的世界境？神魂防御强、物质防御强。

    现在，竟连身法也如此惊人。

    “哈哈，紫鳞天神，再来！”云洪身形如鬼魅，挥动战剑，再次主动杀向了那一道手持战矛的巍峨身影。

    “哼！”紫鳞天神虽惊讶于云洪的实力，手中战矛却没有丝毫缓慢，一步迈出上千里，直接施展了自己的另一绝招！

    “裂！空！引！”

    划拉~

    银色战矛再度令空间震荡，引动冥冥的毁灭规则波动，矛尖仿佛有一可怕旋涡，令云洪只觉天地间的压迫猛然飙升了十倍，速度猛然锐减。

    被迫正面迎接这一击。

    “不愧是一方霸主，矛法果然出神入化！”云洪心中为之震惊，对方接连施展数套矛法，威能都大的可怕。

    擅长方面更各不相同。

    第一矛绝对威能最强，第二矛穿透性更强，第三矛重在束缚。

    这也是强大天神和世界境一种区别，即使道法感悟相同，但天神们寿元悠长，他们有足够时间创出更多秘术法门来，将实力挖掘到极致，几乎没有弱点。

    “躲不开，就不躲了。”云洪心中发狠，战意冲天，挥动飞羽剑直接迎着这一矛正面杀了上去。

    轰！轰！

    双方瞬间展开了可怕交锋，紫鳞天神的矛法强大的惊人，攻杀如海啸，防御滴水不漏，一旦云洪想要神逃窜，又会受到战矛牵引。

    任何一方面，紫鳞天神都可谓倾尽极致，再加上他又施展出了领域秘术，将云洪的掌道领域直接击溃。

    云洪唯一的优势，就是法宝比对方更强，紫鳞天神的所有法宝都只是一阶顶尖仙器层次。

    可即使如此，云洪依旧处于绝对下风！

    天地轰隆，大地撕裂。

    “嘭！”“嘭！”云洪一次次被轰飞的倒飞，但他一次次大笑着再度翻身杀向紫鳞天神。

    “他的神体气息，怎么会衰减如此缓慢？”紫鳞天神为之震撼。

    他却不知。

    云洪的神体强大，神力之雄浑丝毫不亚于他，《天玄真身》六重圆满配合八件仙器组成的仙器防御套装，防御也丝毫不亚于他。

    “痛快！痛快！”云洪虽处于下风，却感到无比痛快！

    从对面的矛法压制中，一次次生死交锋，他能感受到自身剑法中的诸多疏漏，脑海中涌现出无数感悟到。

    闭门造车千年，不如实战一场！

    这是自古颠不破的真理。

    双方足足交锋了上千回合，云洪越打越痛快，紫鳞天神却越打越心惊，他隐隐感觉眼前世界境剑法再攀升。

    “不过，你必死无疑！”紫鳞天神眼神冰冷：“你现在被我缠住，逃不掉的，神力虽雄浑超乎我的想象，可仍在剧烈消耗。”

    世界境的逃命手段。

    是远不如天神的！

    “差不多了，神力消耗差不多一成。”云洪暗道，忽的大笑道：“紫鳞天神，今天就厮杀到这里，多谢你帮我磨砺剑法，告辞！”

    “你逃得掉吗……”紫鳞天神刚想冷笑，忽然脸色就变了。

    “哈哈！”伴随着云洪的笑声。

    轰隆隆~他的周身猛然浮现无尽紫光，汹涌天地，瞬间就将紫鳞天神的领域轰的彻底驱散。

    一时间，茫茫万里虚空，仿佛变成了另一个世界。

    一个，以云洪为绝对主宰的世界，一个紫光的世界。

    领域类逆天神术《一念宇宙生》第二重！

    嗖！

    借助领域威能，云洪的实力加持，羽翼一震就摆脱了紫鳞天神的战矛牵引，瞬间逃窜出上千里。

    “别逃！”紫鳞天神怒吼，但在领域压迫下，却根本追不上云洪。

    “紫鳞天神，今日我不是你的对手，哈哈……过段时间我们再战！”云洪速度迅速飙升，眨眼就冲过万里。

    完全摆脱了紫鳞天神的追杀。

    随后才将领域猛收起，速度却没有丝毫减缓，越来越快，最终达到了‘一息六万里’的极限速度，消失在紫鳞天神的视线极限中。

    半空的紫鳞天神没有继续追杀，停了下来。

    “好快的速度，好强大的领域！有领域的加持，他和我一战，恐怕我也就稍占上风！”紫鳞天神眼眸中闪过一丝忌惮。

    他虽嘴上叫嚣要斩杀云洪。

    可经过刚才交战，他很清楚，想要杀死云洪几乎不可能。

    领域加身法。

    几乎令云洪立于先天不败！

    “飞行速度能达到星狱规则极限，放眼整个星狱，能做到的不超过十位！”紫鳞天神暗道：“领域之威，恐怕称得上星狱前五乃至前三。”

    “有意思的世界境。”

    “嗯，估摸也就北虹王绝对有把握斩杀他！”紫鳞天神轻声道：“这个世界境叫什么？好像是飞羽！”

    “飞羽真君？我漫长生命中，这是见过最可怕的一位世界境！”

    实力弱的世界境，在他眼中只是肉宝。

    而云洪，却得到了他的尊重。

    “不过，不妨碍我想看到天才陨落！”紫鳞天神自语：“我杀你没希望，将消息传播出去吧，星狱……需要点乐趣。”

    漫长岁月中，孤独沉闷的生活，令他很喜欢看到点不一样的事情发生。

    不久。

    一道道讯息，从紫鳞天神这传播了出去。

    很快，整个星狱各方都知晓，一位新降临来的世界境，拥有着超越绝顶天仙的可怕实力！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

