    顺着五彩神龙让开的通道，宁远一个人进入了神龙岛。

    　　神龙岛上仙气缭绕，到处都是嶙峋怪石和奇花异草，简直就是一座世外桃源。

    　　神龙岛上的景色虽然非常美，不过在上岛之后，宁远却始终感觉哪里有些不对劲。

    　　就在他皱着眉头进行思索时，一个硕大的龙头突然从天而降。

    　　“是不是感觉岛上少了一丝生气啊？”

    　　五彩神龙将龙头停在宁远的斜上方，一脸的戏谑。

    　　“啊，好像岛上是没有什么小动物。”

    　　经五彩神龙提醒，宁远顿时恍然大悟。

    　　“本来是有的，后来都被我给吃光了，现在就连虫子都看不见了。”

    　　五彩神龙一脸自得的述说着，仿佛这是什么光彩的事情一样。

    　　“前辈，您为什么还跟着我啊？”

    　　被这条变态龙给坑怕了，宁远不敢接对方的话茬，赶紧转移话题。

    　　“这是神龙岛啊，我可以去往任何地方，再说了我也没动地方啊，我只是伸了个拦腰，活动一下脖子。”

    　　五彩神龙无耻的回答道，为了让宁远信服，他还特意活动了一下脖子，让宁远看看他的身躯有多长。

    　　望着那条无耻的变态龙，宁远顿时满头的黑线，不过他既打不过对方，也没有对方无耻，所以只能选择忍气吞声。

    　　就这样，宁远闷着头往里面走，五彩神龙的巨大龙头则在天空上悠闲的跟随着，一脸吃定宁远的神情。

    　　沿着碎石小路一直往前走，很快，一个不断散发着袅袅雾气的水池便出现在了宁远的面前。

    　　化龙池

    　　唯一自然奇观，神龙血池，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，化龙池，传说中神龙的诞生地，在附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　鱼跃龙门，过而化龙，众生平等，机缘随心。

    　　化龙池中有大机缘，也有大风险，一旦进入，各安天命。

    　　所有生灵都可以进入化龙池中接受神龙血的洗礼。

    　　接受洗礼的生灵有百分之七十的几率会直接暴毙而亡，百分之三十的几率洗礼成功。

    　　洗礼成功后，兽类能够获得各种变异加强，高等生灵获得各种脱胎换骨的改变。

    　　高等生灵洗礼成功后有百分之五十的几率获得血族、冰凤族、火凤族等异人血脉。

    　　有百分之三十的几率获得天使族、恶魔族、魅魔族、妖族等特殊血脉。

    　　有百分之十的几率获得蛟龙血脉。

    　　有百分之一的几率获得神龙血脉。

    　　想要在化龙池内化为五彩神龙，只需杀死看守化龙池的神龙，饮下它的血，吞下它体内的五彩神龙珠即可。

    　　蛟龙血脉：拥有蛟龙的部分能力。

    　　蛟龙之力-力量直接翻倍。

    　　百毒不侵-无视所有毒素。

    　　蛟龙威压-蛟龙血脉所到之处，所有蛇类退避三舍。

    　　翻江倒海-入水之后，立刻获得水下呼吸能力，武力、灵敏、耐力属性达到满值七星。

    　　呼风唤雨-入水之后，可以在小范围区域内行云布雨，每天的使用次数和精神属性成正比，一星使用一次，七星使用七次。

    　　蛟龙不死身-拥有蛟龙血脉之人，会在心脏部位凝结出一颗蛟珠，想要杀死身具蛟龙血脉之人，必须要砍掉他的头颅，或者是打碎蛟珠。

    　　蛟龙内丹-也称蛟珠，可以自动吸收各种能量，治愈身体上的伤口，并能够断肢再生。

    　　神龙血脉：拥有神龙的部分能力，武力值直接封顶，成为六道轮回武士。

    　　神龙之力：力量属性直接翻四倍。

    　　百毒不侵：无视所有毒素。

    　　神龙威压：所有蛇类自动臣服。

    　　翻江倒海

    　　呼风唤雨

    　　神龙不死身-拥有神龙血脉之人，会在头颅里面凝结出一颗神龙珠，神龙珠不碎，神龙血脉不灭。

    　　神龙内丹-神龙珠，可以增强身体的强度和抗击打能力，能够自动吸收周围的能力治愈自身，并能够断肢再生。

    　　五彩神龙：天地间的主宰，近乎无敌的存在。

    　　看完化龙池的属性之后，宁远终于知道其他玩家是怎么转化为那些特殊种族的了。

    　　这个化龙池如果不考虑那百分之七十的暴毙几率的话，那么，它就是一座完美的特殊种族制造机和顶级高手培养皿。

    　　只要进入化龙池，那么你就有机会获得游戏中所有的特殊血脉。

    　　只不过那个百分之七十的暴毙率确实是有点太吓人了，估计除了玩家之外，其他人是不敢轻易进入化龙池洗礼的。

    　　由于玩家们可以无限复活，所以这个化龙池，宁远无论怎么看都觉得它是专门为玩家们而准备的。

    　　除了那些异人血脉和特殊血脉之外，最让宁远心动的便是蛟龙血脉和神龙血脉了。

    　　这两种血脉从名字上就可以知道，它们都是来自于华夏的神话故事，千年成蛟，吞珠化龙。

    　　神龙血脉虽然是蛟龙血脉的加强版，但那百分之一的几率实在是太低了，所以玩家们最可能获得的便是蛟龙血脉。

    　　蛟龙因为无法飞翔，所以它们大多都生活在江河湖海之中，他们是水中的霸主，拥有翻江倒海之大神通。

    　　蛟龙血脉虽然没有那么变态，但也完美的继承了蛟龙的一些水中神通。

    　　蛟龙之力和百毒不侵两个天赋让身具蛟龙血脉之人的个人实力远胜于常人，同时还大大提高了他们的生存能力。

    　　翻江倒海和呼风唤雨则是两个水中天赋。

    　　入水之后，身具蛟龙血脉之人的个人属性得到了进一步的增强，同时还可以施展蛟龙的天赋神通——呼风唤雨。

    　　虽然这个呼风唤雨的威力肯定不如蛟龙本尊，但这毕竟是游戏之中难得一见的法术，在特定环境下，没准就能起到一锤定音的作用。

    　　蛟龙威压则具有一定的战略价值，如果队伍中有身具蛟龙血脉之人，那么就再也不用担心被蛇类骚扰了。

    　　蛟龙不死身虽然没有死神族不死之身那么的变态，但也已经算是一种小无敌了，至少身具蛟龙血脉之人再也不怕受伤和缺胳膊少腿了。

    　　神龙血脉就是蛟龙血脉的进化加强版，它不仅可以直接让人拥有六道轮回武士的最高武力，还可以让蛇类自动臣服，唯一的缺点就是获得的几率太小了，几乎可以忽略不计。

    　　至于最后的五彩神龙，则是内容越短，事情越大。

    　　天地间的主宰，近乎无敌的存在。

    　　短短十三个字就让人生不起任何想要屠龙的念头，可能唯一能够制裁他的便只有游戏的主宰女娲大神了吧。

    　　在看到转化为五彩神龙的条件时，宁远下示意的看了一眼头顶上那颗巨大的龙头，然后立刻就被两只巨大的龙眼给抓了个正着。

    　　“勇士，想不想屠龙啊？”

    　　五彩神龙在看出了宁远在想些什么之后，顿时咧开了巨大的龙嘴，笑得那叫一个猥琐。

    　　

    　　

