    简秋香过了足足一个时辰才离开。

    她没有惊动季月儿，而是回到了她的房间里，也磨墨提笔将那首《临江仙，滚滚长江东逝水》给抄录了下来，也取了棋盘将那一局带子入朝的残局给摆了出来。

    作为一名土匪头子，简秋香一方面受了母亲对武艺的教导，另一方面也受了父亲大辰书贤简从书文学休养的熏陶，所以她是一个有理想的土匪，只是她曾经那理想被父母亲给联合镇压了下去，并熄灭了她的念头。

    那个造反的念头被她埋在了心底，而今已经蒙尘，再也没有去扒开来看过。

    她成了遵纪守法的马帮头子，做正当的生意，走正当的路，当然偶尔也不太正当的杀某个人。这让简从书和她的娘亲宽心不少，也让季中檀终于安心。

    这凉浥县虽然是个穷乡僻壤之地，但乐得清闲。

    何况这里距离北魏更近，对于马帮而言跑单做生意也更为方便。

    她渐渐开始习惯了这样的生活，对而今的状态也很是满意——有一个当小小县令，虽然长得丑了点，却绝对不会纳妾，也绝对不会去沾花惹草的丈夫。

    这个丈夫有着极高的才学和抱负，曾经可是长安书院极为有名的才子，师从大辰名仕张桓公，只是没有背景暂时被埋没了罢了。

    另外就是那一对女儿。

    她觉得这是最幸运的事！

    一对双胞胎女儿完全继承了她的优点，没有长成她们的爹的那幅渗人的模样——若是和她们的爹一个模样，简秋香觉得自己会想立马死去！

    月子都坐不满！

    一对女儿性格截然相反，月儿性子恬静，因为身体阴寒的缘由不能习武，她也不喜欢习武，她喜欢文墨，和她外公极为相似。

    而次女季星儿偏偏性子活泛，星儿的身体偏阳性，适合练武也喜欢练武，只是有些懒，而今才堪堪踏入三品下。

    自己当初做主让长女季月儿和许小闲定下了婚约，而今看来是极为正确的。

    这么些日子的相处，自己仔细的观察过许小闲多次，这个女婿曾经的那病似乎真的好了，这是一件幸运的事，也是一件诡异的事。

    因为在京都长安的时候她去拜访过华神医，华神医说今岁四月他来过一次凉浥县，和张桓公一起去许府看过了许小闲，可许小闲不让他复诊——那是精神异常之症，若是许小闲不受刺激能够静养，或许、或许能够自愈。

    那么他现在究竟自愈了么？

    但无论如何不能让他再受刺激这倒是很紧要的。

    简秋香没有去看那一局残棋，而是望着窗外的雪在蹙眉想着关于许小闲的事儿。

    许小闲说要扩大马帮，要让马帮行走在更远更宽阔的路上，要在大辰朝最重要最繁华的城市建立据点——就是商号。

    可这马帮的扩建也不容易啊！

    龙虎山事实上是没落了。

    自从娘亲下了山，和爹在兰陵定居之后，她就再也没有去料理过龙虎山。

    而那位小师叔更是懒散，对龙虎山的人和事丝毫不放在心上。

    马帮需要很多很多的人。

    有车把式，有力士，还要有高手护卫等等。

    而今龙虎山算得上高手的也就是自己师兄弟六人，护卫一队马帮问题倒是不大，可若是按照许小闲说的那样……那可不是一队马帮，而是足足五队！

    要招募一些江湖中人倒是容易，可那些人哪里能够重用？自己也分身无术，根本无法全局兼顾，就像这一局残棋一样。

    她的视线又落在棋盘上，这棋，究竟该怎么去走呢？

    ……

    ……

    黄昏。

    冬日的黄昏很是阴暗，尤其是在这飘飞着大雪的天里。

    季府早已挂上了灯笼，正院的西厢房里也升起了炭火，季中檀和季月儿此刻就在一张桌几前相对而坐，桌上摆着一个棋局，两人的视线都落在棋盘上，仿佛面对的是千军万马一般，面色都极为紧张严肃。

    “这棋……当真是繁之弄出来的？”

    季中檀捋着两撇八字胡须看着棋盘问了一句。

    季月儿点了点头，这棋她解不了，索性就不去想了。

    她抬起了头来，“爹，这棋局叫带子入朝，女儿不懂其中意思。”

    “今儿上午女儿和许郎去了一趟桃林小筑，许郎给张桓公送去了一坛酒，正好看见张桓公在冥思苦想另一个棋局，说是京都棋贤窦阡陌窦先生所布的残局。”

    “先生说他用了半个月的时间尚未能理出头绪，可许郎仅仅用了半盏茶的功夫，就将那局名为七星聚会的残局给解了。”

    “然后他弄出了现在这一个带子入朝的残局，女儿记了下来，寻思看看能不能解……爹，你能看出其中端倪么？”

    季中檀吃了一惊，他也抬起了头来盯着季月儿，难以置信的问道：“繁之……他当真那么快解了棋贤的残局？”

    “嗯，”季月儿又点了点头，“女儿亲眼所见，他几乎不假思索。”

    “这小子……厉害啊！这带子入朝之局先留着，待父亲再多想想。”

    季中檀此刻也放弃了去思考这局棋，他随手拿起了旁边的一张纸，又仔细的看了看，这张纸上正是季月儿写下的那首《临江仙，滚滚长江东逝水》。

    “月儿啊，看来繁之真的无意于仕途了，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……这家伙若不是知道他才十七岁，爹恐怕会以为这是某个大儒所作，一副老气横秋的模样，”

    他摇了摇头一声叹息：“可惜了，就凭他将百花村弄成百花镇变成而今那般繁华的模样……他若是入朝为官，定会成为名垂青史的大官！”

    “算了，他既然安于这凉浥县，你千万记得，你也要安于这凉浥县！”

    “嗯，女儿现在也觉得这样挺好，就像他说的无丝竹之乱耳、无案牍之劳形，挺好！明年扩建的造纸作坊完成，酿酒作坊若是再建成，百花镇的基业便算是稳固了。”

    就在父女二人说着许小闲的事的时候，季星儿飞快的跑了进来，有些惊慌，嘴里吐着白雾，

    “爹，门外来了一个人，说、说他叫齐文珺！”

    季中檀一怔，这眼见着过年了，齐文珺不回北凉府跑我这地方来干啥？?

