
　　“什么办法？”

　　凌云问道。

　　周昼犹豫了一会，道：“龙蛇宗在不久之后，将会有一场动乱，具体我不能说，但可以肯定，那是一个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有趁着动乱，公子才有希望接近司徒秧秧。”

　　“这建议不错。”

　　凌云道。

　　“不过在这之前，公子你需要先加入龙蛇宗。”

　　周昼道：“以公子的天赋，加入龙蛇宗绰绰有余，这点我可以直接带公子入宗。”

　　“好。”

　　凌云点头，“但我希望低调点，不要引起太多关注，否则反而不利于我救司徒秧秧。”

　　“那我就给公子安排一个龙蛇宗内门弟子身份。”

　　周昼道。

　　就这样，凌云成为龙蛇宗内门弟子。

　　黑铁城。

　　福瑞酒楼。

　　酒楼中，有个黑壮青年在跑堂。

　　这黑壮青年正是方炎。

　　福瑞酒楼是方家产业，方炎习武之余，便会来酒楼帮忙。

　　距离方炎不远处，一桌酒席坐满了人。

　　“宋师兄，您不是说我这次进入内门已是十拿九稳吗？”

　　一个身段妖娆的女子哀怨道。

　　她旁边，坐着一个体型肥胖的青年。

　　肥胖青年脸色阴沉：“原本是这样，但周师妹突然举荐了一个不知哪冒出来的小子，占据掉了一个内门名额。

　　你也知道，内门每年的名额有限，那个叫‘凌云’的小子占据掉一个名额，便相当于挤掉了你的位置。”

　　妖娆女子听了，脸上充满愤怒：“师兄，那这件事，难道就这样算了？”

　　“你想怎么样？”

　　肥胖青年看着妖娆女子。

　　妖娆女子面色阴狠：“师兄，如果那个凌云死了，那这内门的名额不就会再次空出来。”

　　“还真是最毒妇人心。”

　　肥胖青年道。

　　妖娆女子表情又变得娇滴滴：“难道师兄讨厌我了？”

　　“不，我就是喜欢你这脾气。”

　　肥胖青年将妖娆女子搂入怀中，道：“但我还是得说，我们暂时没法杀死凌云。”

　　“为什么？”

　　妖娆女子极度不甘心。

　　“因为周昼如今在他身边。”

　　肥胖青年叹道：“就算我们要对付他，也得在他真正入了门，在周昼放松警惕之后。

　　现在这个时候，周昼肯定盯得很紧，我们若对凌云出手，立即就会被察觉。”

　　妖娆女子脸色变得极为难看。

　　这时，肥胖青年视线不经意扫过方炎，忽然冷笑：“不过我们没法杀凌云，不代表不能报复他。”

　　“报复他？”

　　妖娆女子一愣。

　　“据我所知，这福瑞酒楼的少东家，与凌云关系不菲。”

　　肥胖青年道：“我们暂时对付不了凌云，便从他身边的人身上先收点利息。”

　　妖娆女子眼睛蓦地明亮。

　　接着，在方炎路过肥胖青年身边时，肥胖青年忽然伸脚一勾。

　　方炎猝不及防，身体一阵踉跄。

　　尽管身为洞天武者，他的身体协调能力很强，及时恢复了平衡。

　　但他的身体，还是不可避免的撞了下旁边的酒桌。

　　咣当！

　　这酒桌，当即被方炎撞得一震，上面的酒菜随之洒了不少。

　　肥胖青年趁机怒道：“混账，你这是对我不满吗？”

　　方炎惊怒的盯着肥胖青年：“明明是你用脚拌我，我这才撞到你的酒桌。”

　　“还敢顶嘴？”

　　肥胖青年冷笑。

　　正当肥胖青年打算借机发作时，一个中年男子匆匆跑出来。

　　“宋公子息怒，是我们瑞福酒楼怠慢了公子。”

　　中年男子满脸讨好道。

　　说着，他对方炎怒斥道：“混账小子，还敢立即向宋公子赔罪道歉。”

　　方炎憋屈道：“爹，真的是他用脚绊我……”

　　中年男子正是他的父亲方福。

　　“闭嘴！”

　　方福严厉的打断方炎，“立即，向宋公子赔罪！”

　　他很清楚，这件事的真相，肯定是如方炎所说。

　　因为方炎不可能用这种事来骗他，更不会愚蠢到去得罪宋兴思。

　　但这世间，对与错往往不重要，强与弱才是关键。

　　宋兴思是龙蛇宗内门弟子，背后的宋家更是势力强大。

　　这样的人物，根本不是他们能开罪的。

　　所以，不管方炎是对是错，错的都只能是方炎。

　　“赔罪？”

　　宋兴思却比方福想的更狠。

　　他根本不给方炎赔罪的机会，直接道：“如果赔罪就能化解问题，那今后岂不是谁都能在本公子头上踩一脚？

　　现在，立即给我跪下，如果我心情好，或许可以考虑原谅你们。”

　　看到这情形，旁边的妖娆女子等人都极为兴奋。

　　方炎面色通红。

　　他没想到宋兴思这么过分，让他赔罪不够，居然还要下跪。

　　“我不跪！”

　　他咬牙道。

　　男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母。

　　他怎么能对宋兴思下跪。

　　“宋公子，宋公子息怒，这小子的脾气有点倔，您千万不要和他计较。”

　　方福这时慌忙道：“这样，我来代替他下跪，还望宋公子能够原谅这小子。”

　　说着，他膝盖就弯了下去。

　　“爹。”

　　方炎急忙扶住方福，他怎么可能让方福代替他下跪。

　　当即，他双目一片发红，却只能忍着屈辱，咬牙道：“好，我跪！”

　　砰！

　　他对宋兴思跪了下去。

　　“你这是什么表情？”

　　宋兴思毫无罢休之意，“向我下跪，这是你本就应该做的事，可你倒好，一脸的屈辱。

　　现在我改变了主意，不仅你要跪，你父亲也得跪。”

　　“宋兴思……”

　　方炎猛地抬头，愤恨的盯着宋兴思。

　　“跪下！”

　　方福却连忙拉住方炎，跪了下去。

　　“哈哈哈。”

　　宋兴思大笑起来。

　　笑到一半，他忽然又面色冰冷，一脚狠狠踹向方福。

　　砰！

　　方福当场被踹飞。

　　“噗。”

　　落地后，方福张口吐血，俨然已重伤。

　　“宋兴思，我和你拼了！”

　　方炎再也控制不住，起身就冲向宋兴思。

　　宋兴思目光一冷，就要再次出脚，将方炎也给踹飞。

　　就在这时……

　　砰！

　　毫无预兆的，宋兴思的身体竟倒飞出去。

　　连续撞翻十多张桌子后，宋兴思这才坠落地面。

　　四周众人都大吃一惊。

　　方炎也是一愣。

　　接着，所有人都看向原本宋兴思站立的地方。

　　那里正站着一个黑衣青年。

　　“凌兄？”

　　方炎呆了呆。

　　这黑衣青年，赫然便是凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2277章 宋兴思免费阅读。https://xs.23sk.com 