    江云姝笑嘻嘻的说完这句，怕慕九真的打她，赶紧往后退了一步，道：“我要忙了，大挡头请自便。”

    江云姝快速溜走。

    慕九觉得，自己对这个女人的那点愧疚心理，正在被快速的磨灭光。

    房间里，之前从药王宗里偷出来的药方，已经被江云姝分门别类，按照药物特性归纳好。

    虽然只偷出来了小半的药方，但江云姝仔细的研究过这些药方，也总结出了一些规律。

    百里墨当药人的时间非常长，毒性也已经深入骨髓，想要彻底拔毒，恐怕不是一天两天的功夫可以做到。

    而且他在愤怒的时候双眼总是变红，身上总是长出皮毛的原因，江云姝也暂时没找到。

    按理来说，应该没有任何一种毒药的毒性可以造成这种症状。

    江云姝已经做好了打持久战的准备。

    而且许多药方里面，出现了一味叫做‘仁啼’的药物，江云姝一直没有查到这到底是一味什么药。

    按理说，现在她在药学上造诣已经非常高，但凡是这世间存在的药物，她哪怕没见过，也多多少少在书上看到过。

    可是这味‘仁啼’，却是连听都没听说过。

    更不知道药性如何。

    只不过，这也只能一边炼制解药，一边查阅资料，争取早日找到这味‘仁啼’。

    房间里有一个小的炼药炉，非常袖珍，但炼制百里墨所需要的解药，已经足够了。

    慕九不知道什么时候不声不响的站在了门口，盯着那还没有膝盖高的炼药炉，带着些怀疑的语气问：“这么大点儿的药炉，真的可以炼出药来？”

    江云姝把捣成汁药水倒入炼丹炉里，认真的掌控着炉子的火候，头也不回的道：“怎么不可以？别被温天韵迷惑了，这玩意儿还真的不是越大越好。”

    药王宗后山那个炼药炉大得能装进两个人，实际上，作用跟她的这个小炉子差不了太多。

    温天韵也不嫌费火，搞个这么大的炉子来，每次炼药，热炉子都要提前热上半天。

    江云姝顺手往炉子里面加着药材，想到这儿的时候，脑子里面有一道灵光一闪而过。

    她的背脊一僵，整个人都僵在了那里。

    “你又想到了什么？”慕九突然发现，他现在竟然很会观察这个女人的微表情。

    如果举办一场解读江云姝微表情的比赛，那他一定是第一名。

    操！

    他真是个天才！

    而且该说不说，这女人的脑子也是非常好使，每次都能把人心揣摩得八九不离十。

    比起沈知言也差不了多少。

    要是蟠龙寨里面有这么一个军师，恐怕寨子的规模还可以扩大一倍。

    此时若是沈知言知道慕九内心的想法，一定会非常悲愤的质问江云姝：我们也算好几年的交情，你怎么还戗行？

    江云姝一脸森然的转过头，非常僵硬的问慕九：“你知道为什么药王宗炼丹炉的体积那么大吗？”

    一开始她没有想到，一直以为那么大的炼丹炉只是体现出了出了温天韵对长生不老药的重视。

    然而，如果不是有必须的理由，温天韵不可能做这种没有意义的事情。

    那天她和慕九撞破温天韵把前来参赛的江湖人士们抓起来，她一直以为温天韵只是想要拿这些人来试药。

    现在看来，她很有可能想错了。

    那些人根本就不是试药的药人，那些人，本身就是药材！

    那味叫‘仁啼’的药物，其实根本就不是什么稀有药材！

    那根本‘人体’的谐音！

    所以后山的炼丹炉，才会如此之大。

    所以，在她提出要用人体血肉之躯来祭炉子的时候，温天韵并没有过多怀疑。

    只是他的古籍是残缺版，他不知道祭炉的祭品需要提前沐浴服药，自然也就开始怀疑，那些被当做药材的人，是不是也需要提前沐浴服药。

    江云姝顿时感觉浑身发凉。

    她原本以为，用人体来试药，已经是十分丧尽天良的事情。

    可没想到，温天韵比她想象中恶毒百倍。

    慕九从江云姝僵硬表情上，也猜到了大概。

    他比江云姝平静许多，“你是说温天韵用人来炼药了？”

    他从几岁时就开始打打杀杀，见识了太多江湖上的险恶。

    用人来炼药虽然耸人听闻，但以温天韵对长生不老药的痴迷程度，他会做出这种事情来，一点都不奇怪。

    江云姝想到自己竟然还在那个炼药炉里面呆过，顿时觉得胃里面开始恶心想吐。

    更可怕的事，如果那些所谓的‘长生不老药’，其实是混合人血人肉来炼制的。

    那那些试药的药人，岂不是相当于吃了人？

    她不禁看向了远处。

    夜晚的药王宗十分安静，像一头潜伏在黑暗中恶毒野兽，不知道什么时候就会跳起来咬人一口。

    江云姝不敢想象，以‘治病救人、悬壶济世’闻名天下的药王宗，私底下到底害了多少人的性命。

    有的人表面满口善良仁义，可私底下，比谁都狠毒。

    “恐怕，时间不久了。”江云姝不由自主的喃喃念道。

    百里墨进屋来给江云姝送糕点，刚好听到这句话，不由自主的问道：“姐姐，什么不久了？”

    慕九一低头，正好看见百里墨手里那盘卖相十分难看的枣仁芋泥糕，他下意识的一皱眉头，非常嫌弃：“你做的这是一坨什么？这给狗都不吃。”

    百里墨瞬间怒了，捏着拳头瞪着双眼怒道：“谁要给你吃了吗？要你多嘴？”

    少年人的自尊心总是非常的强。

    百里墨又是个姐控，自从拥有了十二岁的身体之后，最大的愿望就是能炒一手好菜，一天三顿的伺候江云姝。

    因为江云姝对吃食极为挑剔，如果能在厨艺上得到江云姝一句赞扬，那对他来说是一件无比满足的事情。

    可偏偏他又好像不是做饭的这块料，照着食谱做都能烧出一锅碳来。

    一来二去，他不仅没有挫败，反而越战越勇了。

    不仅爱上了做菜，还开始研究一些小甜点，争取全方面多位一体的发展，总有一天要让江云姝只吃得习惯他做的饭菜。

