    　　“这样下去可不行。”

    　　一边躲避，杜文心里暗自想着，手中摸出几个穿刺钉已经飞射而出。

    　　近距离有点难以忍受那寒气，那远距离呢。

    　　“雕虫小技，这点攻击能做什么。”古老冷然一笑，手中的源气像是什么坚硬的物体，竟然直接抵挡住杜文的穿刺钉。

    　　要知道，这穿刺钉的威力，甚至都要比那些普通手枪的威力还要强大几分。

    　　而现在就这样轻松被挡下来了。

    　　“还给你。”

    　　几个被完全冰冻的穿刺钉，直接被古老甩着飞射回来，让杜文扭头躲开。

    　　现在这情况对于杜文来说可不是什么好消息。

    　　近距离交战做不到，远距离的战斗，也没有什么效果。

    　　那源气，实在是，麻烦。

    　　让杜文都有点纳闷，自己怎么就不弄一把兵器什么的，就之前，他担心武器暴露什么，后面出门基本上都不会带什么武器。

    　　甚至于，后续实力的提升已经让杜文的身体不弱于一些普通兵器了。

    　　那他更用不上了。

    　　现在这情况，只能说是特殊情况了。

    　　按照现在这种情况，他如果继续这样找不到办法接招，那就只能硬碰硬了。

    　　“寒霜掌。”杜文在思考对此，这古老可没有给这机会。

    　　大量的源气爆发，让杜文又难受了几分。

    　　刚才近距离之下，那寒气甚至让他的动作都比平时慢了一点点，这一点点平时没有什么，甚至可以忽略不计，都没有人会在意，而在这个时候，是那么的明显。

    　　“老家伙，真当我是软柿子吗？”

    　　接连被攻击，让杜文气血上涌，整个人也有点激动起来了。

    　　之前一直在观察这源气，想要看看有没有破绽，只是很可惜，源气的完美，有点超乎他的想象。

    　　而既然这样，那他也只有强力碰一碰试试了。

    　　本身已经强化到不知道什么程度的身体，杜文也早就想尝试一下了，他到底能不能抗住这源气。

    　　哪怕打不过，那他也要尝试一下，这源气现在强在哪里。

    　　【蛮牛断岳拳】

    　　恐怖的拳力挥舞，出拳的一刹那甚至爆破出一种类似于音障的声响，让这四周的空气都一阵阵的。

    　　仿佛是有什么那些大货车飞快路过一样。

    　　“不知量力，找死。”

    　　杜文的暴力反扑，在古老看来，完全就是不自量力，而且已经到极限了。

    　　能够接连躲避他的攻击到现在，过了十几招已经够极限了。

    　　【寒霜掌】强而有力的冰掌继续攻击。

    　　而杜文的恐怖拳力，也直接砸在对方的手掌上。

    　　“呃”一冷，一痛，杜文感受得十分的明显。

    　　压迫力十足疼痛感也十分明显。

    　　而最不可思议的，他那暴力的一拳，竟然只是在这古老晃动一下，让对方后退都做不到，他可以感受得到，他爆发出来的力量，许多都是被对方的源气吸收了。

    　　“轰隆”

    　　双方硬碰硬的碰撞，地面都被踩踏碎裂开，还有一点是因为卸力的原因。

    　　“好恐怖的力量，不过也到此为止了，好好享受吧，源气的强大根本不是你可以想象的。”对于杜文的反扑力量有点超出他的想象，甚至刚才差点让他后撤了。

    　　古老也只是稍微惊讶一下而已。

    　　杜文爆发出来的力量说实话，震惊到他了，甚至古老都怀疑，对方的拳力比他还要强大，他刚才甚至都感受到了，如果没有源气帮忙格挡，他直接就被击飞出去了。

    　　“到此为止了吗？这可不一定哦。”听到对方的话，杜文忍不住反驳。

    　　之后挥拳。

    　　拳头破空而出，坚硬如铁的拳头，爆发出摧毁一切的力量，而杜文的眼中显露的是，想要轰碎一切的疯狂。

    　　他的右手，杜文已经感受到了。

    　　那源气已经席卷而来，让他的手腕十分的疼痛难受，如果他这身体不是经过各种武技的锻炼，还有能量的供应提升。

    　　那他这手臂，在刚才接触的一刹那，应该直接成为冰棍了。

    　　而现在，因为本身的肉体强大，让那源气没有成功。

    　　不过，虽然没有成为冰棍，但其实也好不到哪里去，那如冰针的刺痛感，已经不是在扎皮肤，扎肌肉了，完全就是在扎骨头，骨髓。

    　　那种深入骨髓的疼痛，让杜文十分难受。

    　　疼痛，那就强忍好了，这种疼痛，虽然难受，不过比起之前修炼无相决的疼痛，根本就算不上什么。

    　　“什么？”

    　　古老也吃惊了一下。

    　　他本身想要直接顺着杜文的手腕，直接将杜文这个蠢货给直接冰冻住。

    　　没有想到，这屡试不爽的招式，竟然没有用，他的源气，竟然无法直接将杜文直接冰冻住。

    　　要知道，能够对抗源气的只有源气。

    　　这在源气境武者之中，是完全共识的。

    　　至于这怪胎一般的家伙，哪怕身体强大，速度快，力量大，但没有源气，这古老也很有信心。

    　　而现在。

    　　面对杜文那疯狂的一拳拳连击，其中还携带着各种拳法招式的变化。

    　　古老的脸色也稍微有了些许变化。

    　　双手化作寒冰，这是他对于手臂的保护，那携带的源气，既是最强的攻击也是最强的防御。

    　　连续应对这杜文一拳一拳的‘发泄’。

    　　在古老看来，这就是发泄，最后的发现，只要中了他的寒冰源气，那就结束了。

    　　寒冰源气会不停的侵蚀他，如果能跑路不加深直接接受治疗或许还好，如果不能接受治疗，别说继续战斗下去了，就算结束战斗，对方也不会有什么好结果的。

    　　现在攻守转换，古老在杜文的拳头面前，甚至一度已经被压制住了，这是杜文的拳头给他压力，也是他自己想要这么做。

    　　只要有一点时间，那他就赢了。

    　　而在防守的时候，古老甚至还可以说话，可以看得出来，他的压力，也不是非常的大，只能算是有点小麻烦吧。

    　　“九星武者之中，你是我见识过最强的一个了。”

    　　“如果能让你凝练出源气，那或许，老夫也不是你的对手了。”

    　　杜文的实力，得到了这古老的认可，他说这话也一点都没有夸张。

    　　以前他战斗，不管是什么级别的武者，只要还没有源气，反正抓住了，就是死，除非他不想杀，不然没有其他路。				

