
        萧辰一行人，一共八人，除去萧辰，剩余所有人全部都来到死亡十步的第一步。

    每一个人身上，都散发着不容忽视的力量。

    在场的诸位，都是震惊的看着这八个人，他们到底是怎么样的一行人，竟然天赋如此妖孽。

    其中姚兰，欧阳尘，银河等人，身上释放的力量更是让人心惊。

    就连一起的肖倩都是苦笑，萧辰身边的朋友，天赋都如此变态，而他们之间的友情，又是那么的纯洁，让人向往。

    “咚咚咚！”

    这个时候，欧阳尘身上剑意迸发，一股剑意直指石像，仿佛要破开这石像。

    欧阳尘怒吼一声，那第二步坚定的迈了出去，并且稳稳落下。

    他目光如剑，锋利无比，似乎这死亡十步阻挡不了他的步伐。

    随后，姚兰再次踏出，紧随欧阳尘之后，踏入第二步，而在诸人震惊的目光当中，姚兰刚站稳在第二步之后，与萧辰一样，没有任何的停留，直接迈向第三步，并且依然是稳稳的站在了那里，与萧辰并肩。

    当然在那一步上，还有余成与史天龙。

    “看来这次天梦遗迹的死亡十步有意思了。”在天路还有天界从来不缺天才。

    在天梦遗迹当中，不少人都能在死亡十步中走很远，但一天里这么多人都踏上死亡十步，并且都走了不止一步，可是很少见的。

    “哼，也就这样了。”华云撇了撇嘴，显然有人抢了他的风头，让他很是不爽。

    在欧阳尘与姚兰走到第二步和第三步的时候，剩余其他人也都踏上了第一步。

    肖倩眼睛发亮，这是她第一次来到了死亡十步的第一步，心里还是有些小兴奋的。

    她看向萧辰的背影，眼神闪烁，不知道心里在想什么。

    萧辰心无旁骛，身上有着雷光闪烁，同时体内的血液在咆哮，那无双的战意，从他身上散发而出，让离萧辰不远的余成和史天龙心中吃惊，这种气势好强大。

    在余成震惊的目光下，萧辰踏出了第四步，萧辰身上的气势越来越强大，她强势踏出这一步，依旧没有任何的停顿，稳稳的站在了那里。

    此时余成只能看到消息的背影，虽然只有一步之遥，但仿佛这一辈子都无法追赶。

    一些人看向萧辰，在看向余成，目光中有着玩味，使得余成心中十分不是滋味。

    自己刚才说的话，可是丝毫没有避讳，在这里的所有人都听到了。

    要是你走不到我这里，那就等死吧，何等狂傲的话，其中蕴含多少自信。

    而如今在萧辰踏出第四步的时候，他所说的话，还有连带着他的骄傲，都完全粉碎。

    四座石像的力量十分恐怖，一些法则的力量压迫在萧辰身上，不仅如此，还有一种意志力量压迫着萧辰的灵魂，让他的脑袋像要炸裂一般。

    余成的脸有些扭曲，他可是天下盟年轻一代的天骄，虽然比不过天界那些霸主势力的人，但萧辰他们他怎么可能比不过。

    此时他调整好心态，目光看向前方，在他眼前有着三人，萧辰，华云还有柳自明，他眼中闪过一抹挣扎，但最后还是变得坚定。

    稍微准备了一下，余成大喝一声，踏出了第四步，这一步刚一迈出，他就感受到来自第四做石像的的压力，还有来自灵魂深处的疼痛。

    但看到那道背影，余成眼中满是狠厉之色，直接狠狠的迈步，踏足在哪里。

    “啊！”脚步刚刚落下，余成发出嘶吼之声，嘴角还有他的双眼都有着鲜血流出，随着时间的推移，最终余成七窍流血，样子十分的，凄惨。

    但他依然站在了那里，余成心中兴奋，连他都没有想到，自己真的可以做到，走到了第四步。

    有些时候就是这样，自己看不起的人，却做的比自己要好的时候，能够激发人的潜能，做到其以前无法做到的事情。

    但余成现在这个样子，想要继续下去已经是不可能了。

    “轰！”

    在余成还没有高兴多久，姚兰也是强势的踏出第四步，她的状态可要比余成好了太多，只是脸色稍微有些苍白，皱着柳眉，样子到是很可爱。

    “怪不得他们要在这里驻足这么久，对意志上的压迫好强。”姚兰不喜欢这种头疼欲裂的感觉，但还是站在了这里，想要走到最后，她就要承受。

    萧辰与姚兰都是闭上双眼，静静感受，与柳自明和华云一样，等习惯了这股力量，他们就可以向着第五步进发。

    而余成似乎承受不了了，那怕他成功走到第四步，虽有不甘，但为了自己的性命，他选择后退。

    可在他刚有动作的时候，一道冰冷的声音响起：“你若是敢动一步，死。”

    声音平静，但其中不容置疑的语气，没有人怀疑。

    余成身体一颤，本来想要退后的脚步，还真的停了下来。

    他看向萧辰，此时依然是背对着他，那怕同为站在第四步，可余成依然只能看到他的背影。

    萧辰说出此话的时候，一眼都没有看他，就像在天梦遗迹之外，余成对待萧辰他们一样。

    “你退回去，我看谁敢动你。”在余成身上直冒冷汗，并且被四座石像压迫快要站不直身体的时候，一个声音让他如释重负，虽然那个声音依然那么的冷漠。

    余成自己心里也清楚，对方不是为了要救他，只是因为之前与自己说了一样的话，要是他真的被萧辰拿下，那他的面子也过不去。

    “你可以试试。”当然萧辰当仁不让，直接威胁。

    甚至到这个时候，他依然禁闭双眼。

    “呵，以为站在这里，就可以和我相提并论了吗？还真是膨胀呀。”华云冷笑，一掌甩出，直接轰向萧辰，丝毫没有留手。

    一般在天梦遗迹的中间区域，很少会爆发战斗，因为在这里，抵抗石像的压力就十分费劲了，更不要说战斗了，那完全就是不想试炼了。

    而如今华云却对萧辰出手，而他此时站在第四步之上。

    (本章完)
  