    另外一边，张梦莹她一直都在医院里面守着自己妈妈，虽然张母的精神很好，但是依旧身上插满了管子，不能够动弹，每天张梦莹就亲自给张母擦拭着身上，张母平时就特别爱干净，即使现在不能够动弹，她也要尽力的保持着身上的干爽。

    不然她就会浑身不舒服，还好张梦莹了解自己的妈妈，所以隔三差五就会给张母做一次清洁。

    “莹莹，你这样很辛苦，要不然找个保姆来吧，你白天要守着我，病床也不舒服，晚上又睡不好，你就找个人来做这些吧。”

    张母很心疼女儿，女儿憔悴了很多，眼睛下面都有了黑眼圈了，虽然平时张梦莹的工作很忙，但是现在张梦莹的工作量无疑比平时的工作还要累一些。

    “没事，我来做的话，你心里没有那么别扭，难道你我还不了解吗，你很讨厌陌生人碰你的身体。”

    张梦莹虽然面色憔悴，但是没有任何的怨言，毕竟是自己的妈妈，她再怎么样也不会觉得麻烦的。

    张母知道自己女儿的性格，一向都比较倔强，所以就没有继续说了。

    再说下去也是只有一个结局，她也就不去白费功夫了。

    “最近你舅舅有什么动作吗？”

    张母觉得这次的平静太不同寻常了，要是闹腾一点还要好些，可是这么安静反倒让她的心里面不安宁。

    “我问过小莫了，小莫说公司里面现在一切如常，并没有任何异样的地方。”

    张梦莹也感受到了这次的不一般，这样的宁静就算是平时间没有出事的时候都很不容易的，但是现在这种情况，不得不让他们开始重新审视。

    “我觉得这次应该要出事了。”

    张母的眼神开始变得凝重，这一次的事情让她觉得并没有那么简单。

    张梦莹也开始陷入沉思，可是他们去并不知道对方会有什么动作。

    “那要不要我去总公司看看，既然分公司这么宁静，那肯定就是总公司的人再开始动手脚了，没有心思顾及到分公司，”

    张梦莹越想越觉得有这个可能性，毕竟这么久都没有任何的动静，肯定在暗中动手脚，可是现在这种时候对于他们来说又是非常时期，张梦莹要在医院里面照顾妈妈，根本就分不开身。

    “可是你自己在医院我又不放心。”

    张梦莹现在很纠结她觉得自己现在的情况，想要一个人分成两个人用了。

    “我这里不用你照顾，你先去看看公司，要是你还是不放心的话，你就叫张昊天来，我觉得这个小伙子还挺不错的。”

    张母对张昊天挺有好感的。

    张梦莹一脸疑惑，为什么突然又提到了张昊天。

    “妈妈，你每天都在想些什么。一会林岳，一会张昊天，你变得比我都快。”

    之前张母是极力的推荐林岳的，没想到这才过了多久，居然就转移到了张昊天。

    “不是，小岳那边不是比较棘手吗，我也不想你到骆家去受罪啊，你是妈妈的宝贝女儿，要是你受委屈了，妈妈不心疼吗，就算我再看到小岳，那他的家庭不是不适合吗？”

    张母之前虽然说不去干涉张梦莹的感情生活，但是作为一个母亲，怎么可能不去干涉呢，肯定会为女儿想很多，包括感情家庭以及事业。

    “好了，不跟你说了，你要想叫他就叫他，反正我跟他就只是朋友关系，你也没必要一直在那里撮合。”

    张梦莹简直就对自己的妈妈无语了，现在一闲下来就开始为她想这些事情了，原本都没有什么事情的非要折腾出来一些事。

    “反正我不管，我觉得张昊天这个人真的挺不错的，你去忙公司的事情，把我叫小张来陪我。”

    张母好像都已经决定了，根本就没有要征求张梦莹意见的样子。

    “也好，来一个人我也比较放心。要是我不在身边的话，张昊天最起码还可以照顾到你的安全，我就怕在我离开的时候他们会对你做什么。”

    张梦莹现在丝毫都不排斥，因为她觉得至少有一个人在医院的话，他的心里面要安心一点。

    就相当于张昊天现在的作用就是一个保镖。

    “你什么时候回公司，反正你到时候注意一点，不然我不在的话，他们要是污蔑你什么的，我就没有办法。而且你要记得要保持沉默，对于我的病情你就要说快不行了，不然他们才他们还会留一手的，你这样说的话，到时候他们全部的人都会浮出水面。我们行动起来就更方便了。”

    张母现在还想着要套路这些人，毕竟这一次是千载难逢的机会，而且这样严重的车祸其他人也不会有时候怀疑，要想等到下一次这样的机会就很难了。

    “我知道了，你现在什么都不要想。就只管养你的伤就行了，要不然我给张昊天打电话吧。”

    张母没有任何意见，反而还很兴奋。

    张梦莹随机就拿出手机开始拨通电话。

    “喂，张昊天。”

    张梦莹这电话一拨出去就被接通了，张梦莹差点都没有反应过来。

    “没有想到，张小姐居然会主动给我打电话。我看到这名字的时候，我都还很犹豫，真的是让我惊喜万分呢。”

    张昊天的确是被这种电话给惊讶到了，他从来都没有想过张梦莹会主动给他打电话。

    “我有一件事情要拜托你就想问一下，你现在忙不忙，在做事情吗？”

    张梦莹突然觉得张昊天这个人他还不太了解，甚至连他做什么工作都不是很清楚，就感觉每次有什么需要的时候，张昊天都在身边。

    “没有啊，我现在什么事情都没有做，你是遇到什么问题了吗？需要我的话随时都可以说我现在反正什么事情都没有做。”

    张昊天现在就算有事情也会说没事情的，赶紧表明了自己的态度。

    “就是我现在公司里面可能会遇到一些事情，我得去公司里面看一下，我妈妈这边没人照顾他，自己在这里的话我不是很放心，所以就想问一下你现在在忙吗？不忙的话能不能拜托你来医院照顾一下我妈妈？”

    张梦莹现在十分客气地说，虽然张浩天跟他说过，要是有需要的话随时都可以找他，但是他觉得他们现在只是普通朋友关系，也他也没有义务，每次都要帮助自己，所以才会有此一问。

    “当然没问题啦，你什么时候去公司，我现在过来吧，你先去忙你的事情，阿姨的身体我就来照顾，而且有什么问题的话，我会第一时间通知你的。”

    张昊天当然十分愿意了，这样的话就能够拉近和张梦莹之间的关系。

    这时候他还以为林岳也在那儿啦，虽然不知道为什么会叫自己去，不过他已经做好了跟林岳针锋相对的准备了。

