    来到养鸡鸭的山上，已经到处可见李家集的村民在挖竹鼠，时不时传来漫骂，人人脸上都带着怒色。

    漫山遍野都是觅食的小鸡崽和小鸭崽子，时不时有几个大的成群结队穿梭其中，来抢夺这些小家伙们的可口食物。

    小鸡小鸭忘记了昨晚上的可怕杀戮，都在啄食。

    “小哲哥哥。”一个七八岁的小男孩拿着小铲子跑了过来，吸着鼻子委屈道：“小哲哥哥，俺的小白让咬死了……”

    李哲看他的篮子里，一只被死的鸭子，脑袋没了，这应该是黄鼠狼的杰作。

    鸭子脖子上一个白色绒毛的圈圈，李哲看了也忍不住生气，摸了摸小男孩的脑袋道：“铁蛋别生气，哥哥给你报仇。”

    “嗯！”铁蛋眼睛红红道：“今天俺要吃三只竹鼠，俺妈妈说的！”

    这独特的报复方式比较犀利，李哲微微的笑了笑，看着铁蛋拿着小铲子和篮子去挖竹鼠了，大有刨了你家祖坟的气势。

    “天杀的畜生！”根生叔正在咆哮，面前是几十个被咬死的鸡鸭幼崽，有的被吃的残缺不全，有的完全就是被畜生犯贱咬死的。

    一晚上死了几百只，这是保守的。

    “小哲，你看看，这不是祸害么？天杀的，咬死大的吃我也认了，这么小，还故意咬死这么多留着！”

    根生叔气的不行，这些可都是它们的财富，这么小都给祸害了，让他如何不生气？村里人对于自己的资产自然十分保护的。

    “挖，挖出来红烧！”跟在根生叔后面的熊孩子扛着锄头，一脸认真。

    “这些竹鼠山鼠是疯了么？不是吃一些地瓜，草根，竹根，偷点粮食或者种子之类的，怎么吃鸡鸭了？”

    李建军看到李哲来了，好奇的询问，他现在不懂什么，看到李哲就会问问，李哲懂得多。

    “这群东西应该是冬天时候搬来的，我们村里比较暖和，这些鸡鸭四周都有隔风栏，而且我们喂养的食物太多了，它们随便吃点就够了，大的鸡鸭它们不敢动，冬天鸡鸭不下蛋，也没有蛋吃，现在，估计是运来一批小鸡鸭，让它们换换口味了。”

    李哲简单的解释了一下，实际上他知道，这根本就不是这么回事，而是灵泉，灵泉吸引了这些畜生，吃了灵泉食物的小鸡崽子鸭崽子，让它们极敢兴趣。

    就如同大补之物，让它们昨晚上来了一场杀戮盛宴。

    “一群畜生！”李哲也气的不行，若是让海东青抓，晚上虽然能够抓一些，但是这里太大了。

    “大家伙跑了！”有村民突然大吼一声，一道灰色的影子一闪，钻入一个洞中，提着铁锹的村民一铁锹拍空了。

    “你这个笨蛋！”旁边一个妇人气的踢了男子一脚。

    李哲走了过去，看了看洞口，咒骂道：“这么大的鼠洞，这些畜生在这里挺滋润啊，拿铁锹来！”

    刚刚显然是山鼠，不过体型抵得上一只小兔子了，速度虽然快，但是快不过李哲的眼睛。

    “这是山鼠洞，俺以为只有两个洞，谁知道这个畜生打了三个洞。”

    跑了山鼠的村民笑呵呵的把铁锹递给李哲道：“小哲，你来试试，山鼠打洞只有尺寸深，而且一般都是是直线方式打洞的，其余两个洞口刚刚堵住一个毁了一个，这一个你挖下去就行了，跑不了。”

    对于这些山里的畜生，村民的经验还是很丰富的。

    以前老一辈缺少粮食，都是吃树皮挖树根，自然，山里的竹鼠山鼠都美味，这些东西可是救了不少人，不管是年老年少，都是抓山鼠竹鼠的高手。

    李哲点头道：“叔你帮我盯着，我看看好挖不。”

    “汪汪汪！”李哲一动手，大黄狗立刻摇着尾巴跑来了，脑袋毫不犹豫的朝着洞里伸。

    “滚一边去，别捣乱。”李哲一脚踢开这个喜欢凑热闹的狗东西，大黄狗也不生气，摇着尾巴在旁边盯着。

    大黑和白狮也跟着来了，大黑以前村里人洞害怕，不过后来都习惯了，就是平日里摸一摸这个藏獒，都不用担心这藏獒翻眼。

    可是白狮，比藏獒都大，根生叔看了忍不住离远一点，看着白狮咂舌道：“小哲这狮子见了十几次了，每一次看到心里都发慌。”

    自然发慌，看起来一口就能够咬死他的东西，谁心里也没有安全感。

    “离远点，别吓人。”李哲伸手拍了拍靠过来的白狮，白狮很温顺，闻言摇着尾巴后退几步，然后趴下来表示自己很听话。

    挖了十几下，就听到了细微的鼠叫，还有鼠道中，发现了细小的鸡崽带血的毛，看的李哲都忍不住生气。

    “两只，不是一只，出来了！”李哲听到动静，抬起铁锹，一道灰影先冲出，李哲刚刚准备拍死，大黄狗直接扑上来，一爪子按住了大山鼠。

    而另一只，疯狂的尖叫，不断的后缩，不过后面也被堵住了。

    “这么大的大山鼠，打死！”李建军抡起手中的铁锹直接拍了下去，和野兔子一般的大山鼠直接被拍翻，挣扎抽搐，又被李建军一铁锹拍下，直接拍死了。

    “这么多吃的，他妈的！”李建军用铁锹给拖出来，一看到里面的食物，一阵怒骂，乱七八糟的碎草中，各种各样的粮食，草根，花生壳，还有一只小鸭子的残躯。

    大黑凑了上来，爪子翻了翻死去的山鼠，感觉没有意思才缩了回去。

    “三斤有了，这怎么这么大？”根生叔提起山鼠，有点疑惑，这里的山鼠竹鼠，比起他们以前见过的，都大不少。

    李哲明白什么原因，放下铁锹道：“建军，跟我走一趟，你去开你的车。”

    “啊？哦哦哦！”李建军扔下铁锹，擦了擦手跟了上来，李哲让他干嘛就干嘛，这个不用考虑。

    李建军的车是越野，山路方便，很快就赶来了，带着李哲直奔白杨村。

    李家集的大名现在在周围那些村里也是赫赫有名的，李哲的名气更大，带领村致富的能人，很多人都羡慕李家集。

    村里年轻的小伙子门槛都被踏破了，家家户户一年最低都是百万以上，这比起其他的，累死累活一年几万块钱能比的？

    还不够人家发个福利的。

    来到白杨村，李建军带着李哲直奔白杨村的村支部大队里。

    白杨村很穷，要想富先修路，但白杨村连路都没法修，怎么致富？村里四处可见很早以前的石头垒墙，泥砖房。

    看到有车来，一个个都好奇的望一望。

    大队是一片民房，应该是建了几年了，还是蛮新的，只不过李哲进去以后，里面只有几个人。

    坐在那里擦眼镜的老人看到李哲，眼睛一亮道：“这不是李家集的小哲么？怎么来我们这里了？坐。”

    六十多岁的老村长，也只有这些落后的村子能够见到，热情的招呼一声。

    正在收水电费的中年妇女抬头看了看，好奇道：“还真是啊。”

    李哲与老村长客气了一番，笑着坐下道：“你们在忙啊？”

    “忙什么啊。”老村长摇摇头：“收电费水费呗，哎，十块八块都不好收，我们白杨村啊，人越来越少了，都出去创业打工了。”

    村里留下来，都是种田的，年轻人都走的差不多了，很多山村都是这样的，李家集若不是李哲，比这里好不到那里去。

    “哎，是李哲啊，你来我们白杨村有啥事啊？我是秦玲玲的妈妈，你们小时候同学。”

    正在交电费的中年女子听到是李哲以后，热情的问了一句。

    秦玲玲？李哲想起了一个小黑丫头，笑道：“阿姨，是我，我来找一些人去帮忙，村里出了点事，需要找人。”

    本来这个可以让老村长跑的，不过老村长年纪大了，而且说不清楚，李哲干脆自己挨个走一趟了。

    “找人？盖房子？俺家那个行不？过段时间才种地，这段时间闲着呢，老杨头你要找人可要叫上俺家那个。”李家集太有钱了，盖房子，地里的活都是找附近村里人干的，白杨村不少人去干过，给的钱自然也不少。

    一听到有活干，自然都竖起耳朵。

    “啥事啊？”老杨头就是老村长，以前都是他派人，自然听了有精神。

    李建军不知道李哲想干嘛，也好奇的看向李哲。

    “村里不管男女老少，都可以去，我们村里的鸡鸭昨天被竹鼠山鼠祸害了，那边有很多很多的竹鼠山鼠，你们要是有时间，都可以去抓，现在家家户户，应该都没有什么活，不出意外，一个人一天抓几个不成问题。”

    看众人来了精神，都等着他后面的话，李哲自然也不磨叽，伸出手道：“八十块钱一斤，无论山鼠竹鼠，活的八十一斤，死的，五十块钱一斤，刚刚我十五分钟抓了两个，两个大约六斤，若是按照这个价格，接近五百块钱，运气好，一天一千多块钱很轻松。”

    这是他的估计，实际上，有的人一天运气好了，弄个十几斤二十几斤都不成问题，不过这种事情，一个人是不好抓的。

