
看到白金汉公爵递过来的文件，特殊部门的主管不由得愣了愣，脸上的神色变得稍微有些严肃，非常慎重的双手接过文件，然后打开仔细的翻看了起来。

在稍微翻看了几页后，他的脸上也充满了惊讶的神色，如果这份文件不是白金汉公爵亲自交给他，他甚至会认为这份文件完全是胡说八道。

虽然他是普通人，但能够成为特殊部门的主管或多或少也知道这个世界不普通，在正常世界下，还有一个存在各种神话生物的神秘世界，而在那个世界里的人都是力量超出常理的超凡人类。

在过去，白金汉公爵指派的几次任务中，他曾经和几名这样的超凡人类合作过，虽然他没有亲临现场，但他却能够从自己手下汇报的资料中，看到无数不可思议的事情和不可思议的生物，比如一个人可以轻易的摧毁一栋房屋，又比如一个人突然变成了一头巨狼等等。

虽然他对那个世界的事情很好奇，但却并不希望过多的接触那个世界，因为那个世界的危险远远超出了他的能力，他还记得为了配合那几次任务，他的手下就死了三十多个好手，让他在很长一段时间内手下无人可用。

要知道，那三十多名好手全都是身经百战的战士，每一个都至少完成过五次以上的危险任务，可从情报上来看，这些好手仅仅只是因为无意中卷入到了战斗边缘，然后就像是稻草人一样被撕成碎片，连反抗的力量都没有。

然而，现在他在手中的文件中又看到了一个属于那个神秘世界的超凡人类，而这个人类在前一刻还被他认为是普通人。

“这上面都是真的？”特殊部门主管仔细将文件看了一遍后，恭敬的将文件放回到桌上，然后还是有些难以置信的说道：“我从我手中的资料来看，他一直都没有什么特别的地方？”

白金汉公爵也没有怪罪手下的质疑，事实上他更喜欢手下质疑他的一些看法，这样他能够从另外一种角度来看待自己的想法，找出想法中的漏洞，所以他很耐心的解释道：“你手中的资料绝大多数都是他在英格王国的情报，而他参军后的资料非常少，他应该是在当年那场战争中出现了某种变异获得的一些力量，也进入到了那个世界中。”说着，他又停顿了一下，说道：“王室的海神权杖也是他找到的，那么赛特港的那些王室产业应该就是找到海神权杖的的报酬。”

“海神权杖？”主管愣了一下，作为一个英格人怎么可能没有听说过海神权杖。

根据古老的王室传说中，王室就是依靠海神权杖掌控这片海域，最终在这个远离维纶大陆的群岛中立足下来，发展成了现在的海上霸主。

只是，在英格人心中，海神权杖就和王室自称的海神之子的身份一样，都当作是英格王室的自吹自擂，为了抬高他们的身份，以便在面对曾经的宗主法兰帝国时，气势上和心理上可以不落下风。

可现在白金汉公爵的话中却表明海神权杖是真实存在的，这让他不由得想到了海神权杖在传说中的力量，以及王室船队在台风期的神奇表现。

主管不由得露出少许的忧心，问道：“殿下，王室真的掌握了海神权杖，那么我们的船队……”

白金汉公爵摇了摇头，一脸轻松的说道：“没有关系，海神权杖虽然还是那根海神权杖，但王室并不是当年的王室了，他们无法发挥海神权杖的全部威力，只能依靠权杖的力量在台风期偷食而已，对我们的船队不会造成什么影响。”说着，他不太愿意在这个话题上多说什么，转回到雷欧的问题上，问道：“刚才的文件你已经看到了，说说你的想法。”

特殊部门的主管沉思了一下，严肃的说道：“最好不要成为敌人，一旦成为敌人就要全力解决他。”

“嗯！你和我的想法一样。”白金汉公爵点点头，但话锋一转，说道：“暂时不要接触他，也不要派人去赛特港，另外你亲自去警告底下那些人不要搞什么小动作，我不想因为他们的自作聪明，招惹一个大麻烦。”

“是的，我知道怎么做了。”主管点点头。

吩咐完了后，白金汉公爵就挥手让他退下去，在主管离开房间后，在房间一侧的沙发上，一个人影伴随着一阵水波状的光芒忽然凭空出现。

只见，这个人很年轻，大概只有二十几岁，留着一头卷红发和两撇精致修剪的小胡子，相貌非常英俊，打扮也完全是现在英格王国最流行的短风衣绅士装。

“你真的甘心放弃，要知道这个雷欧·多德可是玛丽王后号上唯一的生还者，他可能知道那东西的下落。”年轻人非常随意的靠坐在沙发上，朝白金汉公爵问道。

白金汉公爵低头处理着自己手中的文件，头也没有抬的问道：“你看过了文件，你觉得以你的实力能够拿下这个雷欧·多德吗？”

“当然是不可能的。”年轻人想都没想就给出了答案，说道：“根据资料上显示的情报表明，他的实力至少相当于一名资深者，我并不比他强多少。而且文件上的情报还仅仅停留在半年前，雷欧·多德的经历来看，他的实力增长是飞跃式的，几乎失踪一段时间后，再出现，实力就会和以前完全不同。这次他随着玛丽王后号始终了半年多，再次出现，实力肯定提升了很多，我没有半点信心可以拿下他。”

白金汉公爵快速的浏览了一份文件，在末尾签署上自己的名字，一边将文件放到旁边的箱子里，一边冷淡的看了年轻人一眼，说道：“既然这样，你又何必问我是否甘心放弃？”

“其实你可以把他是玛丽王后号唯一幸存者传出去，相信会有不少人……”年轻人笑着说道。

“可对我有什么好处？”白金汉公爵不等对方说完，就冷淡的打断道。

年轻人立刻被问得卡壳了，虽然他的做法的确能够吸引不少人去招惹雷欧，但这件事无论如何都不可能给白金汉公爵带来任何利益，反倒会因为大量外来者的到来给英格王国的治安造成不必要的麻烦。

“那么你觉得该怎么办？总不能就这样放任不管吧？”年轻人没好气的说道。

“我为什么要去对付这个雷欧·多德，他是我们的敌人吗？不，他不是，他仅仅只是雇佣了我的前管家，而我那位管家是绝对不会暴露任何他所知道的秘密。”白金汉公爵平静的看着对方，说道：“既然他不是敌人，那么我为什么要时刻想着对付他，为什么不想着和他成为合作伙伴呢？毕竟作为伦勃朗老人的学生，他无论是身份，还是实力都足以和我们这样的人结交。”

说着话，他将手中的一份文件扔给了年轻人。

年轻人熟练的接过了文件，快速的翻看了一下，皱了皱眉头说道：“你准备投资赛特港的贝壳机械厂？要知道那可是一个赔钱货，而且还欠了不少外债。”

“现在的情况不同了。”白金汉公爵沉声说道：“我的人发现雷欧·多德昨天就投资了这间快要破产的工厂股份，占据所有股份的三分之一，之后他把一份图纸给了机械厂，让机械厂专门制造一些很实用的小玩意。按照我的估计贝壳机械厂很快就会度过难关，而且会比以前更加好，所以现在这个时候投资是最好的时机，顺便还能够和这个雷欧·多德有所联系。”

年轻人听着白金汉公爵的叙述，忽然愣了愣，似乎想到了白金汉公爵话语背后的含义，惊讶的说道：“你打算亲自去见那个雷欧·多德？”

也难怪年轻人会表现得这么惊讶，因为坐在他眼前的这位这十年来离开这间屋子的次数屈指可数，通常都是其他人来这里拜见他，他离开屋子亲自去会见的人无一例外都是各个国家地位最高的人，可现在他却表示要离开这里，亲自去见一个

平民，这实在超出了年轻人的预料，哪怕这个平民拥有非同一般的力量。

“是的，我的确打算亲自去见一见他。”白金汉公爵承认了年轻人的猜测。

年轻人和白金汉公爵的关系非比寻常，说话也随意，所以有些口没遮拦的说道：“那家伙不会是上一代白金汉公爵的私生子，你的同父异母兄弟吧？”

白金汉公爵冷着脸，瞪了年轻人一眼，然后从文件堆中抽出一份文件，甩了过去，说道：“希望你完成这个任务的时候还能够像现在这样轻松。”

年轻人接过文件，打开第一页，脸色就变得有些难看，一脸不忿的表情说道：“你这算是公报私仇吗？”

“我只是把合适的任务交给合适的人。”白金汉公爵说着话，又从文件堆中抽出了几份文件，扔在桌子上，说道：“如果你觉得自己完不成那个任务，可以从这些任务文件中任选一个。”

“算了，我觉得这个很好。”年轻人想都没想就摇头拒绝了这个提议，然后似乎不想在这里继续待下去，整个人瞬间缩小，变化成了一只银翠鸟，脚下抓住和他体形完全不成比例的大文件，快速的飞起来，从窗口飞了出去，消失在空中。

在年轻人离开后，白金汉公爵靠在椅子上揉了揉眼睛，然后微微闭目休息了一下，忽然又坐起来，伸手扭动了一下桌上的台灯，跟着将一把钥匙插入台灯上露出的一个钥匙孔。

紧接着就听到下方传来了一阵阵齿轮运转的机械声，随着一阵轻微的震动白金汉公爵的书桌缓慢的沉入到了地下，一块活动地板天衣无缝的填补了露出来的空洞，使得书房里面除了少了一个书桌以外和刚才没有任何区别。

托着书桌的地板平台快速的沉下去，很快就达到了底部，然后书桌微微转动了一个方向，在齿轮和链条的带动下，进入到了一个刚刚打开铁门的密室内，停在了密室的正中央。

只见，这间密室的墙壁上有着大量蜂巢一般的孔洞，每一个孔洞中都放着一些卷轴，有些放得少只有一个，甚至是一个看上去很轻薄的纸卷，但有的却放得很多，甚至达到几十个。

而在密室之中，最引人瞩目的并不是周围那些文件，而是密室顶端那一只人面蜘蛛。

这一只蜘蛛非常大，几乎将密室整个屋顶完全覆盖住了，外表看上去也显得非常狰狞，在白金汉公爵进入到密室后，这只蜘蛛就从沉睡中苏醒过来，并且用十几对眼珠子恶狠狠的瞪着白金汉公爵，仿佛恨不得将白金汉公爵生吞活剥一般，但它却始终没有任何攻击的举动，仿佛白金汉公爵身上有什么能够将他死死克制住的物品或者力量一般，所以眼神中也透露出了一丝恐惧。

白金汉公爵没有理会大蜘蛛的反应，他仅仅只看了看周围的蜂巢，然后报出了几个数字。

那只蜘蛛在听到了这些数字后，立刻爬到了数字相对应的蜂巢书架上，将里面的卷轴全部叼出来，然后用蜘蛛丝倒吊着整齐的放在了白金汉公爵面前的书桌上。

被挑选出来的这些卷轴无一例外全都是用金子和宝石制作的卷轴，光从表面价值就足以判断出这些卷轴比蜂巢书架上其他文件卷轴贵重很多倍。

看到这些黄金宝石卷轴，白金汉公爵脸上的神色变得异常严肃，然后深呼吸了几下，稳下了情绪，坐在了书桌旁，将其中一根黄金宝石卷轴拿起来打开，仔细的看了起来。

如果，雷欧在这里看到这些黄金宝石卷轴上的文字，肯定会感到无比惊讶，因为这上面的文字都是他在一切终结之地王城见到的那种特殊文字，那是属于泰坦族和其他文明结合后的文字，和维纶所有的语言都有所区别，可现在这种文字却出现在了英格王国地位最高、最显赫的权贵密室中，着实会让人感到意外。

虽然卷轴很大，但卷轴的内容却并不是很多，白金汉公爵很快就看完了，并且在看完之后，坐在椅子上，一脸疑惑的自言自语道：“他到底有什么特殊的地方？竟然那么多神灵都主动接触他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="43608061"  chaptername="第四百二十四章  白金汉公爵">加入书签</a>
</div>
