    紫竹和菊白出来后，乾八跳下马，她们上了一匹马跟上前面已经突围出去的姑娘。

    唐萧逸在给她眼神之后，就用手指给乾三乾四发出指令，指向树林那里，他们收到指令先暴起袭向树林方向的黑衣人。

    他们一动，麒麟卫也带着人全动，所以被围的人和黑衣人都就地展开搏斗。

    他们不仅与里面两层的人缠斗，还得分出精力将最外围的敌人也留住，因为那层已经转移目标要去追跑向树林的人。

    他们得确保姑娘能顺利的跑出去，尽量将人都留在这里。

    林染她们进入树林后没有按照直线跑，而是跟随天上的飞鹰和金灵银灵的带领绕行出去。

    它们一直在天上快活的飞着，最近它们成了不错的朋友，金灵银灵也不怕体型比它们大很多的鹰，而那鹰竟也对这两只鸟很保护。

    所以当她第一时间坐上马跟他突围时，她嘴里发出召唤鸟的声响，心里也对它们一遍一遍喊着话。

    “你能猜到这是哪方派来的吗？”她看着天上的鸟儿问着他。

    “估计是此次姑苏城里的人派出来的。”

    “你是说有可能是那袁家报复？”

    “不排除，也可能是其他家，得看他们的目标是谁了。”

    “哼，现在的商户看来也要好好打压了，否则有点钱就能仗势欺人，欺不成就能雇凶杀人，我朝律法得修改！”

    “哦？你想怎么改？”

    “今日这样的事情若被查出来，轻则上交一半家产，重则没收全部家产，若有那欺负百姓的也是一样，再几倍罚税。

    一切都是钱多搞出来的，既然钱多就事多，那就将钱交给国库充公。

    这世道不缺商户，他们不作为，那就下去，将机会给那有原则的，能善良的商人。

    几次下来，我看谁敢再仗着钱多搞事情。”

    “嗯，不错，好建议，此次回去我就给皇上建议，即使这次的事与商户无关，也得增加律法进行管理了。

    否则现在不出事，以后也会出，不如有迹象时就按住，也好为百姓们提前做些好事，京城离太远，用律法来规矩商户行为吧。”

    “对，还得要派个一心为民的上官，以及不同流合污的知府。”

    “你对这王知府有意见？”

    “也不是，我是觉得姑苏很繁华，那里的官员一定要更换频繁些，这样商户们也不好过于贿赂。

    毕竟这个才贿赂通，那个又换过来了，时间一长他们也烦了，对新修改的律法反而好实施。

    自然还会将家里的孩子们拘好，他们自己也尽量不出错惹事。”

    “那你觉得几年一换为好呢？”

    “两到三年吧，毕竟这里不能与边境城府和环境恶劣的城府相比，这里基本已经建的很好了。

    很多规则也都成熟，只需好好经营，增加税收，鼓励他们发挥长处即可。

    我觉得每次换来这里的一定要是那清明廉洁的刺头官员最好！”

    “嗯，你的意见我会采纳，回去我就给皇上建议，并且极力促成，给这姑苏百姓一个办实事的上官。”

    “嗯，有见识，能听进去良言。其实曾经我看过本书，那书上说大部分官员刚进入朝野都是一腔热血、有抱负的。

    只是这世情错综复杂，会激发每个人心中那份贪婪。

    有些人意志坚定多年都未被同化，有些人正在被同化的路上，而有些人却经过多年被同化。

    水至清则无鱼，既然不能肃清，那就变换方式，让他们束手束脚吧！

    过上几年来一次大肃清，官员们也个个自危，自然会束着些自己的行为。”

    他低头看了看她的头顶，“你这想法随便就往出冒，我很有理由怀疑，你就是那天选之人，太过聪慧。

    只可惜是个女子，否则也会是朝堂一霸。”

    “说话就说话，不要大喘气，以后可以直接夸！”大喘气会吓着她，搞得她以为他看出来什么了。

    此时后面传来打斗声，是紫竹、菊白以及她的几个侍卫和乾三他们一起停下来挡住追来的人。

    “姑娘你们先走，我们随后。”紫竹边打边扔话。

    “好，我叫金灵来接你们。”然后她俩就加速离去了。

    跑了很远，已经不是直线距离了，她早就迷路，因为看到了大山，这不是向小县城去的地方，前后并无人烟。

    “这里确实安全了，关键连个人也没有。”

    “先下马吧，你久不骑马，我怕你不舒服。”他站在地上伸手道。

    “嗯，确实不舒服。”她就着他的手下马。

    “这里看着挺安全，不如在这里找个山洞先待着，等金灵它们去寻紫竹她们？”

    “也好。”

    她转头对着天上呼唤鸟儿，将自己的想法说了，让它们寻个山洞。

    并没有等很久，银灵飞过来引她们过去，并且传给她消息，金灵去找紫竹她们了。

    果然很有用啊，之前一直没这样相处过不觉得，现在遇事才发现她的鸟儿多重要。

    她们在山洞里等了近一个时辰才等到她们，除了菊白胳膊受伤，其他人也有或多或少的小伤，看来这些人并不是很好对付。

    唐萧逸站在山洞外听乾三在那里说事，他让他们先休整，晚上让飞鹰去寻乾二他们，林染的鸟会去寻麒麟卫们。

    不知是不是因为夜晚没有月亮路太黑的缘故，反正她们等到半夜也没有来人。

    她很疲倦，估计是因为白日惊吓所至，也或许是骑马时间太长所以累着了，没多久她就睡着了。

    “姑娘、姑娘您醒醒。”是菊白，她在用没有受伤的那只胳膊摇她。

    “嗯~”她浑身乏力，眼睛睁也睁不开，使劲才转过头。

    “姑娘，您月信来了，满头大汗，快先起来。”

    她刚慢慢清醒，这一句可真吓着她了，她赶紧使劲起身，慌乱的看着周围昏暗的环境。

    唐萧逸守在门口，转过脸看她，他时时注意着她，能不知道她正在被叫醒吗。

    “那个，你先带着人出去一下，我现在有些不便。”

    他立马点头起身出去，紫竹此时正好进来，她去兑浓浓的红汤。

    “菊白，我现在恐怕不安全了，天上的羽兵很灵敏，怎么办？我入那山洞里面可行？”

    “那里面很危险，我们并没有将那里面清理干净，一旦里面有活物，会伤害到姑娘。”

    “那也没有办法了，让唐萧逸他们举着火把进里面转一圈，没问题我就进去，你们将这门口用红汤给封一遍吧。

    这样血腥味会被压制，也能降低些风险，给，这是嬷嬷交给我的那份，你们不要太省，这时候不被发现是主要的。”

    “是姑娘，那奴婢去叫逸世子过来？”

    “去吧！”

    他匆匆忙忙的跑进来，“你怎么了？不舒服吗？”

    “对，很不舒服，我要进去山洞里，你能不能带人拿着火把进到里面检查一番？”

    “当然，你先好好在这坐着。”

    说着他就起身出去安排，没一会儿他们就都举着火把进来了，他向她点点头就向里走去。

    看着他的背影，她很安稳，也许她的特殊情况终于要暴露给他了，这时候他还能好好想想到底要不要她这麻烦。

    她当然不会说自己的真实情况，但会坦诚自己身上有麻烦的事，这世上奇人奇事众多，她只将另类的地方说清楚就行。

    她低着头任由紫竹和菊白用红汤将她身上周围密集的淋一遍。

    一炷香的功夫他们才出来，看他的样子应是没有什么大型动物。

    “可以进去了，应是野兽冬眠的地方，但是现在里面没有踪迹，那就是天热都在外面觅食了。”

    “好，你陪我进去吧，其他人都可以待在这里，紫竹和菊白先收拾这附近。”她安排完由他扶着胳膊向里走去。

    紫竹跟菊白对视一眼，都没有吭声，只是加紧做手里的事。

    两人走的很慢，因为她真的不舒服，也许是白日惊吓又颠簸，这会儿肚子抽着疼，她脸色很苍白。

    “我有些事要告诉你，不管你听完后怎么想，我都信你会帮我保守秘密。”

    她们终于走到，他将自己的外衫脱了铺在石头上，才扶她坐下。

    “你说。”他蹲下来仰头看着她。

    “我的确有些异于常人，我的血有问题，会招惹动物。

    这也算是家族遗传，很多年会出来这样一个。

    很不幸，我就是多年又出现的一位。”

    她无奈的看着他将实情说出，仔细的看着他的脸，想看看他会有什么异常。

    “会不会对你自身造成什么危险？”他先想到的是她会不会出问题。

    “不会，但是会有些麻烦，比如来月信时需要躲起来……”她无奈的说出实情，有些羞臊，却没说生孩子，还没到那一步。

    “那就行，不会对你自己产生不好的事就好，其他都无所谓。

    我很希望以后你能一直陪在我身边，不要乱跑才好。

    这也算是限制你不能随意出行，挺好！”

    他笑着帮她将额头上的汗渍擦掉，又将散乱下来的头发梳理至耳后。

    “你不介意我很麻烦吗？”

    “你很想我介意吗？你果然如我猜想的一般，很是特别！

    这世上也许就这样一个特别的你让我碰上了，何其幸运。

    我怎么能因为你的特别而将你推离？

    你记住，这一生你都别想甩开我，我不会给你任何机会的。”

    他非常认真的看着她的眼睛，一字一句的说着他的心里话。

    她很感动，不管是谁，这一刻都会很感动，因为他的坚定让她知道他是真心的。

    她捧住他的脸，在他的额头上印上她的吻，他被吓着了。

    看到他的傻样，她露出了近期的第一个笑容。

