    “当然可以，一手交钱一手交货，过后两清！”

    道九言微微点头，瞬间对这个叫晏思思的女孩有了兴趣。

    别想歪了，他只是单纯的感觉这个女孩很不简单。

    而且这些人过来的目的是什么，他心里非常清楚。

    可从晏思思的神情来看，所有的一切，仿佛都跟她没有任何关系一样。

    然而，她又做足了充分的准备，甚至连后路都想好了。

    这样的女孩，可比眼前这些青年们聪明太多了。

    “爽快！”

    晏思思一听，顿时露出开心之色，直接伸出一个巴掌，“五个纳戒的资源，一道雷霆本源之力，本姑娘需要十道雷霆本源之力！”

    “那要看你的纳戒里有多少资源了！”

    道九言的脸上露出古怪之色，怅然地看着晏思思，“如果你的资源不能让本帝满意，很可能，你连一道雷霆本源之力都得不到！”

    “放心好了，就算是你有一百道雷霆本源之力，我晏氏一族，也能买得起。只不过买太多也没有用，只要十道！”

    晏思思背负着双手，脸上露出傲然之色，歪着脑袋，样子很是可爱。

    “老大，晏家曾经是你的属下，这个晏思思过来，很有可能是来探底的。”

    这时，桓俊传音给道九言。

    道九言闻言，很是诧异，“晏家是帝神的属下，不是我道九言的属下。他们想要探底，那就探好了。不过，我还真没想到，他们竟然会选择这种方式露面！”

    “晏家是帝神的属下，这件事情知道的人并不多，哪怕是晏家人，也很少有人知道。”

    桓俊再次传音：“晏家这次将这位家族继承人派来，意思很明显了。”

    “听她的意思，晏家很有钱呀？”道九言传音问道。

    “确实很有钱，就算是浩家和欢家加在一起，也比不起晏家，甚至是连晏家的五分之一都不到。”桓俊感叹道。

    “还真是有钱呀！”

    道九言微微一笑，随即看向晏思思，微笑地说道：“咱们的交易一会进行。”

    说着，他把目光看向耿阳等人，“你们呢，你们是现在交易还是要等以后？你们若是现在不交易的话，那本帝可就要跟这位姑娘交易了。”

    “我们……”

    此刻，所有人都惊呆了。

    他们倒是想交易，可手里哪有那么多的资源呀？

    尤其是耿阳，脸色无比难看，他看着道九言，“帝神，我们这次并没有带那么多资源，而且我们也不知道你到底还有多少雷霆本源之力？”

    “想要多少有多少，只要你们能拿出足够的资源，本帝随时可以跟你们交换！不过……”

    道九言原本面带笑容的脸，瞬间变得冰冷，“不过你刚才出手攻击本帝的龙城，这件事怎么解决？”

    解决，而不是交待。

    对于耿阳这个人，道九言从他出手的那一刻起，便没有准备要放过他的意思。

    “这，这……”

    听了道九言的话，耿阳脸色大变，呼吸也变得急促起来，一时之间根本不知道如何解释。

    而且他也注意到了道九言的用词。

    是解决，而不是如何交待，也不是怎么处理？

    道九言的意思已经很明显了，耿阳要为刚才的举动，付出代价。

    如果这个代价让道九言满意的话，他便可以活着离开，如果不满意，那他就别想活了。

    耿阳脸色阴晴不定，惊恐地看向道九言。

    “帝神，我可以为之前的举动向你道歉，同时愿意支付一些资源，当作赔偿。”

    耿阳连忙开口，并且朝着道九言恭敬地行了一礼。

    此刻，身在人群中的欢夏，阴沉着脸，直接开口了。

    她不仅会对的是道九言，更是针对了耿阳和晏思思。

    她冷哼一声，嘲讽地说道：“哟，耿阳，你还真是把你们耿家的脸给丢尽了。来的时候，你可不是这个样子吧？”

    “欢夏，如果你不想死的话，就把嘴闭上！”耿阳扭头，愤怒地看向欢夏，低声吼道。

    欢夏并没有理会他，而是将目光看向晏思思，声音略显冰冷地开口，“晏大小姐，你可知道自己在做什么？”

    “本小姐自然知道！”

    晏思思笑了笑，眼中露出俏皮之色，“欢小姐，难道本小姐哪里做错了，引起你如此的愤怒。你可以说出来，然后本小姐改掉！”

    “晏小姐，我们可是一个集体，难道你忘了我们来这里的目的吗？”欢夏冷哼。

    “是呀，晏小姐，你们晏家财大气粗，可是你也考虑一下我们的感受吧？”

    “晏小姐，大家可是一个集体，你的行为，已经背叛了我们！”

    “晏小姐，虽说你们晏家有钱，可是你的举动，已经彻底得罪了我们，这样的后果，可不是你们晏家所能够承受的！”

    其余人也纷纷开口。

    他们心中非常憋屈。

    本来是来抢雷霆本源之力的，可谁想到龙城竟然冒出无数的九星大能强者，每一个人的实力都不比他们弱。

    这让他们怎么抢。

    原本耿阳已经想好了理由，大家就可以离开了，可谁知道晏思思竟然跳了出来，竟然还要交换雷霆本源之力。

    而且还要换十道雷霆本源之力。

    这让他们怎么办？

    论财力，他们无法跟晏思思相比，论实力，他们哪敢动手去抢呀。

    如此一来，显得他们就跟个废物一样了。

    “你们没带东西过来，无法交换，总不能不让本小姐交换吧？再说了，你们可都得到过雷霆本源之力了，你们上次来交换时，没叫上我，我说什么了吗？”

    晏思思眨了眨眼睛，一脸诧异地开口，“我什么也没说吧？就像这次过来一样，我也是带足了东西，就是为了过来交换雷霆本源之力的。”

    “我这么有钱，为什么要跟你们一样，非要动手去抢雷霆本源之力呢？我实力可是最弱的，而且我家老祖告诉我，绝对不能得罪帝神的，要有诚意！”

    “你……”

    真是太可恨了。

    这一刻，所有人全都气得差点爆炸。

    可恶的晏思思，不仅拿钱来侮辱他们，而且还把他们这次过来的目的给说了出来。

    现在道九言已经听见了，怎么可能会放过他们。

    此时此刻，他们杀了晏思思的心都有。

