    “有这个可能。”刑天言简意赅。

    “奴修前辈，陈六合，你们觉得这里怎么样？如果有什么不对劲的地方，我们是不是可以立即离开？”鬼谷非常谨慎的问道。

    陈六合沉默了下来，看着奴修，显然在等待奴修做决定，对于黑狱，奴修更加的了解，而处理这样的情况，奴修显然也更会有经验一些。

    奴修思忖了片刻，道：“既来之则安之吧，即便现在要离开，也不是个办法，就这般冲忙离店，反而会更加引人注目，对我们不一定有好处，毕竟，我们一行六人，太过显眼了一些。”

    顿了顿，奴修又道：“好在，我刚才刻意观察了一下，这家客栈内，没有什么能够对我们产生威胁的强者存在，所以，即便是我们被人盯上了，暂时也会是安全的。”

    陈六合深吸了口气，说道：“怕就怕，后续会出现什么变数啊。”

    他看向了奴修，说道：“老头，你可别忘了，在这黑遇上，咱们还有两方死对头呢，一个是腥风老妖，一个的那个翻天会。”

    听到这话，奴修眉头上扬了几分，意味深长的看了陈六合一眼，道：“你也发现了？”

    陈六合点了点头，道：“那么明显的事情，自然逃不过我的眼睛。”

    “你们在说什么？我怎么听不懂？”帝小天有些茫然的问道。

    陈六合环视了众人一眼，说道：“刚才我们在楼下就餐的时候，我曾细致的观察过周围的人，我发现，其中有一桌人，在他们的衣襟之上，绣着一个‘天’字。”

    “这能代表什么？”君莫邪问道。

    陈六合又道：“在死亡海域的那一战，来伏击我们的那些人的衣襟上，也同样绣着一个‘天’字！”

    听闻，帝小天等人大惊失色，这一点，他们还真的没注意过，在死亡海域的时候，当时的情况那么危急，他们满心的恐惧，只求死战保命，谁还会去注意那些细节呢？

    “也就是说，在这家客栈内，还有翻天会的成员？”鬼谷倒抽了一口凉气。

    陈六合跟奴修两人同时点了点头，奴修道：“没错，这客栈内，的确是有翻天会的成员。”

    “不过，那些都不是什么大问题，翻天会的人大概率已经认为我们丧生在了死亡海域之中，很难想得到我们幸存了下来，并且还转辗反侧的成功来到了黑狱。”

    奴修泰若自然的说道：“所以，不用担心他们，他们根本不认得我们。”

    “是这个道理。”帝小天说道。

    “我想，这家客店跟翻天会应该也不会有什么联系吧。”陈六合道了声。

    “那……那个女掌柜到底是什么意思呢？”帝小天问道。

    “管他有什么意思，我们一行确实有些扎眼，且出手阔绰，会被特别关注也不是完全没有道理的事情！今晚在此休息，大家小心一些便是，都多一个心眼。”陈六合说道。

    奴修点了点头：“散了吧，早些歇息，明日一早我们便离开这里，都不要睡得太死，一旦发现不对劲的风吹草动，立即离开。”

    说罢，奴修就率先起身，走出了这个房间！

    六个人，三个房间，两人一间。

    分房间也是经过奴修深思熟熟虑的，为了大家能够各自照应，陈六合跟鬼谷一间，奴修跟君莫邪一间，刑天则是和帝小天一间。

    这样一来，能最大程度的保障鬼谷和君莫邪两人的安全，因为这两人的实力最弱。

    一楼大厅的喧闹声一直持续到夜深才慢慢消停。

    漆黑的房间内，陈六合没有入睡，而是盘膝而坐，进入了属于他的沉浸入定当中。

    这样的夜晚，无法确定因素太多，他是断然不敢让自己熟睡过去的，这样的静气养神，也能让他补充精力，养足精神。

    夜很沉，也很静，萧瑟无比，窗外的风声“呜呜”吹动，风很大，吹得远处的竹林草叶摇曳不已，发出了“哗哗”的声音。

    就在这个时候，徒然，入定中的陈六合耳朵轻轻的颤动了一下，紧接着，他猛然睁开了眼睛。

    因为他隐约听到了门外传来的一丝动静，仿若有轻微的脚步声传出，有人上楼了！

    按理说，在这人来人往类似于驿站的客栈之中，有人往来是再正常不过的事情了。

    但陈六合的警惕性实在是太强了，说一声惊弓之鸟也不为过，任何的一点风吹草动，都能被他及时察觉，这是小心到极致的表现，而陈六合向来都认为，小心是一个非常好的习惯，这是美德。

    正是因为这样的小心，不知道在多少次救了他自己的性命！

    况且，此刻他还置身在这样一个环境陌生且充满了危险的地方。

    “笃笃笃”过了不到十几秒钟，房门忽然被敲响了。

    这更让陈六合的心脏狠狠一颠，另一张床铺上陷入浅睡的鬼谷和嚯的睁开了眼睛。

    不等他惊声开口，陈六合立即就用手掌按住了他的嘴巴，示意鬼谷别出声。

    陈六合的神情无比凝重，他盯着紧闭的房门，没有开口说什么。

    “笃笃笃”敲门声再次响了起来。

    “在吗？是我，这家客栈的店家，再不说话的话，我可要闯进去了。”门外传来女人的声音，这声音陈六合记得，正是那女掌柜的声音。

    陈六合的瞳孔微微收缩了几下，他开口说道：“女掌柜的？这都夜深了，你难道不知道扰人清梦是一件非常不礼貌的事情吗？”

    “*既然醒了，那就开门吧。”女掌柜说道。

    “这么晚了，有什么事情？直接在门口说吧。”陈六合的语气显得非常平静，带着几分朦胧倦态。

    “这恐怕不成了，就在方才，本店发生了一桩突发事件，并且与几位客人息息相关。”女掌柜说道。

    “哦？什么事？”陈六合道。

    “再不开门，我就闯了。”女掌柜说道。

    陈六合赶忙道：“别，我们还没穿衣衫，掌柜的稍等片刻，我这就起身。”

