    第一百六十八章苏晨：虽然我住在隔壁，但我真的不姓王啊！

    赵海棠当即吐槽：“张律师你除了膀胱肿胀以外，应该还有痔疮疼痛吧？”

    “正好多站会，洗碗去！”

    忽然这时，吕子乔推开房门，一脸焦急地冲了进来。

    “美嘉，美嘉！”

    “子乔？”

    “老布？”

    见到这一幕，在场众人都是一愣。

    而吕子乔身后的咖喱酱，也是上前解释道：“昨天晚上，大叔和美嘉姐吵了几句，本来打算今天早上拿了产检报告，再向美嘉姐赔不是的，结果早上给医院打电话，那边说……美嘉姐昨天晚上跑到医院说要打胎，可人工流产属于门诊手术，只有白天才能做……”

    “打胎！”

    毫无疑问，听到这话的众人也是坐不住了！

    “吕子乔！”

    脾气暴躁的胡一菲，也是第一时间冲了过来看着吕子乔，皱眉道：“我昨天不是都跟你说了吗，美嘉有眼中的产前抑郁症，你还跟她吵架？”

    “先别管那么多，赶紧去子乔和美嘉的房间找找，看看有没有留下什么线索！”

    众人纷纷行动起来，跑到二人的卧室里一通翻找。

    “完了！”

    在翻箱倒柜之后，吕子乔也是一屁股坐在地上，神情绝望：“美嘉拿走了抽屉里的钱，还把手机留下了！”

    “难道美嘉姐一晚上都没回来？”

    “可是我早上晨跑的时候，还碰到过美嘉姐走出小区，我还和她打了招呼！”

    赵海棠开口道。

    “那……也有可能是美嘉回心转意了，她只是去买早餐了？”

    张伟道。

    “不！”

    诸葛大力摇头，也是分析道：“很有可能是昨晚没做成手术，晚上回来看了资料，今天早上拿了证件又去医院了！”

    “不是吧……”

    吕子乔的脸色也是有些难看，整个人快要崩溃了。

    “赵海棠！”

    却见胡一菲来回踱步，开口道：“你什么时候在小区看到美嘉的？”

    “大概是早点六点多吧？”

    诸葛大力点头，看了一眼手机上的时间，开口道：“现在是早上八点零五分，一般医院门诊八点开始上班，手术前的检查和准备工作，大概需要一到两个小时，手术五分钟……算上排队时间，美嘉姐很有可能在中午之前做完手术！”

    这一刻……

    苏晨脑海之中仿佛响起了那首名侦探柯南里面，经典BGM。

    而诸葛大力此刻眼中的光彩，丝毫不逊色于破案时候的柯南君……

    当然。

    作为一个完完整整看过大结局的爱五粉丝，苏晨自然是知道这件事情其实就是虚惊一场。

    不出意外的话。

    陈美嘉应该在出去之后没多久，便看到了吕子乔拍的那些小广告，也就原谅了对方。

    只是乘车，回到了当初二人第一次相遇的地方，散散心而已。

    但……

    这种场合下，他也不好说自己是怎么知道陈美嘉在什么位置。

    总不能跟众人说，自己看过这一集吧？

    所以。

    苏晨也只能眼看着众人七嘴八舌的出主意。

    “要不咱们打110报警吧？”

    “报警有什么用，美嘉又不是失踪！”

    “那……要不打120，这样万一美嘉姐遇到什么危险，还可以直接让救护车送去医院？”

    “我看还是在朋友圈发发寻人启事比较有用……”

    神踏马朋友圈发寻人启事！

    听到这话，苏晨也不知道该如何吐槽。

    这要真的出了事，等一条朋友圈发完，人早就凉透了好吧？

    “别慌！”

    关键时候，胡一菲也是一锤定音道：“我们先去美嘉的产检医院，既然美嘉昨天去了，今天肯定还会去的！”

    “护士我都关照过了，只要美嘉出现，她们一定会联系我的！”

    吕子乔道。

    “那……我们就等在那，守株待兔？”

    “我觉得吧，美嘉姐既然手机都没带，肯定不想让我们找到她！”

    “那……美嘉姐会去哪？”

    诸葛大力皱眉，喃喃道：“魔都这么大，光是我们在的这片区域，就有十几家带产科的综合医院，和产科专科医院，还有不少妇科小诊所，就算我们分头去找，肯定也来不及！”

    说到这，也是看向了吕子乔。

    “老布！”

    “你知道美嘉姐的手机密码是多少吗？”

    “不知道啊……怎么了？”

    “美嘉姐的手机里，肯定有她寻找医院留下的信息，甚至还有可能打过预约电话……如果我们能够打开美嘉姐的手机，找到她的查询记录，说不定就能知道她去了哪家医院！”

    “好主意啊！”

    看着宛若福尔摩斯和柯南君附体的诸葛大力，众人也是异口同声道。

    “快快快，手机……”

    “美嘉生日……不对！”

    “我的生日……也不对！”

    “1234……不对！”

    “手机后四位……还不对！”

    “等等……”

    看吕子乔仿佛没头苍蝇一样，在这胡乱试密码，苏晨也是忍不住道。

    “按照美嘉的习惯……太复杂的数字她肯定记不住，所以手机的解锁密码，多半是对她而言比较有意义的数字，比如说最珍贵的回忆？你们之间的小秘密？或者我们套间的门牌号什么的？”

    虽然在电视剧里，陈美嘉到最后也没说出自己的解锁密码是多少。

    但是在这一集的末尾处。

    镜头忽然给到了公寓套间的门派号上面……

    显然。

    这串数字多半才是美嘉的开机密码。

    或许对她而言，这间公寓以及公寓内的所有人，才是最珍贵的记忆。

    “这……除了门牌号，其他倒是有可能，我试试！”

    谁成想，吕子乔也不知道是哪根筋不对，竟然一口否决了门牌号这个正确答案，抬手就输入了一串数字。

    “0000”

    毫无疑问的，手机被锁住了！

    而且上面显示，在一分钟内都无法继续输入密码。

    孩子，你这怕是走远了啊……

    见到这一幕，苏晨也是默默地替吕子乔默哀了几秒钟。

    能够提示的东西，他都已经提示的差不多了。

    否则总不能让苏晨直接开口说，别瞎试了，你老婆的手机解锁密码就是3602？

    这……

    虽然苏晨住在隔壁，但他真的不姓王啊！

