    “找个地方聊聊？”李晴雪见到苏御吃完，结账后率先起身：“离这里不远有座赏春园，地方很不错，一起走走？”

    “走吧，”苏御点了点头，他也想摸清楚这位九公主强留自己在洛阳的动机，虽然很大可能，他得不到答案。

    赏春园曾是洪武帝时期一位内阁大学士的私人花园，这位大学士是近百年间大乾朝最负盛名的书法大家，风格自成一派，被誉为集道家简淡玄远、儒家中庸之道之大成者。

    如今的赏春园是这位大学士后人经营，属于半开放状态，除了读书人之外，其余人等一概不准入内。

    园内各处都留有这位王姓大学士的墨宝，以供后人瞻仰，真可谓是谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    看起来李晴雪应该是这里的常客，园中看守之人见到她后，都是微笑的打招呼，并没有上前验明身份。

    至于苏御嘛，自从有了浩然正气之后，便像是头上顶了BUFF光环一样，任谁看到，都觉得他是一位拥有大学问的人。

    也就苏御自己清楚，他肚子里属实没有多少墨水。

    “苏兄的字写的如何？”李晴雪与苏御并肩而行，个子差不多到苏御眉角位置，在女子中，算是大高个了，

    尤其是身体比例极好，上短下长，一双大长腿尤为扎眼。

    “一塌糊涂，”苏御实话实说，他的字确实不怎么样，开药方的嘛，你懂的，跟鬼画符似的。

    李晴雪微笑道：“苏兄过谦了，身具浩然正气，又有本命字加身，学院大儒也不过如此。”

    你倒是什么都知道，躲在哪个角落偷窥我的？

    苏御没有继续接话，反正我说什么你也不会信。

    绕过一片竹林，眼前豁然开朗，一汪清澈的小湖旁边，几名士子模样的男女，正围在一座小亭内，似在探讨着什么。

    李晴雪并没有过去凑热闹，而是与苏御一起绕过小亭，行走在湖畔的鹅卵石道上。

    “苏兄是一个很神秘的人，这让晴雪对你生出了很大的兴趣，没有师承来历，却在如此年纪窥得七境玄奥，这本身就让人无法置信，尤其是，苏兄并没有到过任何书院进修读书，又是怎么习得浩然气，练出本命字的呢？”

    苏御嘿嘿一笑：“想知道答案吗？”

    李晴雪甜甜一笑，露出一副少女般的纯真笑容，俏皮道：“不想知道。”

    苏御：“呵呵........”

    李晴雪瞥了一眼苏御的表情，忍不住噗嗤一笑，来到湖边一条长凳坐下，拍了拍身旁的空位，道：

    “我想知道的，苏兄不会告诉我，苏兄想知道，我也不会告诉你，所以.......咱俩不妨就这样继续睁着眼睛说瞎话，虚情假意的聊会天呗？”

    苏御笑了笑，在长凳的另一边坐下，他能感应到，自从李晴雪出现之后，周围监视自己的气息全部远离消失。

    可见这位九公子胆子是真大啊，没有丁点修为，千金之体，却将自己置身于毫无保护措施的境地。

    啧啧.......不一般。

    李晴雪捡起脚边的一颗鹅卵石抛入湖中，淡淡说道；

    “讲一讲你和秦清的故事呗，我想听。”

    苏御笑道：“那真的不好意思，我不想讲。”

    李晴雪嘴角微翘，不以为然道：“清明一到，我会亲自送苏兄出城，希望苏兄在洛阳的这段时间里，不要记恨晴雪的强留之举。”

    苏御突然问道：“大乾律法中，是否有不知者无罪这一条？”

    李晴雪一愣，忍俊不禁道：“律法中并没有此条，这句话只是一句包容之语罢了，你无意冒犯了我，我不愿深究，便会以此话应对，就比方说，我是公主，但苏兄装作不知道想要绑架我，那么苏兄肯定还是有罪的嘛。”

    “别给自己脸上贴金，冒充公主也是大罪的，不过还好，我不会给你说出去，”苏御继续装傻道。

    李晴雪掩口而笑，“那我谢谢苏兄喽？”

    “不客气，”苏御一本正经。

    李晴雪脸上笑容灿烂，望着眼前的湖水，沉吟半饷后，说道：

    “星星之火可以燎原，很多大事件，往往都因一件小事而起，同理，很多时候看似无关紧要的人物，却能够带来翻天覆地的巨大改变，我往往会将这种人，称之为风云人物，苏兄会是这样的风云人物吗？”

    苏御摇了摇头：“肯定不是。”

    “我也希望不是，”李晴雪收回盯着苏御的目光，“因为这样的人物充满了很多不确定性，往往很难把控，一个人想要做成一件事，首要之务，便是剔除过程中可能会出现的不确定因素，而苏兄你，目前便是晴雪心里最大的不确定。”

    苏御皱眉道：“所以，我是你想要完成事情路上的绊脚石？你得将我挪开？”

    “不是挪开，是请开，”李晴雪笑道。

    苏御奇怪了，“咱们俩素无交集，这次才是第二次见面，我什么地方碍着你了？你告诉我，我躲远点。”

    “你会躲开吗？”李晴雪忽的转过头来，一瞬不瞬的与苏御对视。

    苏御一脸严肃的点了点头：“会的，一个都敢冒充公主的人，我惹不起。”

    李晴雪笑了，“你不会的，所以，苏兄还是安心留在洛阳吧，你这段时间的一应开销，都可以算在晴雪头上，放心，多少钱我都会为你兜底，即使你每天都去落雪斋那种地方找乐子。”

    说罢，李晴雪站起身来，“闲暇时，晴雪也会像今天这样，陪苏兄聊天解闷，算是聊表歉意吧。”

    见对方似乎要走，苏御不肯甘心，在试探了对方麾下的雄厚实力之后，他对自己能否离开洛阳，心里完全没底。

    而眼前这位，是始作俑者，他怎么舍得在没有套出任何有用信息的情况下，就放她走。

    苏御起身抬手，在周围打造出一面灵气屏障，将他们俩彻底与外界隔绝。

    “姑娘不肯明言，那我只好得罪了。”

    李晴雪笑着转过身来，双手负后，朝着苏御一步一步逼近，眉眼含笑，

    “苏兄是想绑架我吗？来吧。”

    “呵呵.......”苏御笑道：“那我可不敢。”

    李晴雪忽然停步，皱眉道：“那苏兄这么做，又是何故呢？不会是想用搜魂术，获取我脑中的记忆吧？行啊，来吧。”

    说着，李晴雪闭上双眸，挺起胸膛，一副束手待毙的模样。

    苏御沮丧的叹息一声，挥手撤去屏障，他刚才确实是想用吸魂大法，摄取对方的伏尸魄，获得记忆中的信息之后，再以最快速度将魂魄还回去，这样一来，对方是不会有任何损伤的，也就是脑袋有点懵。

    可惜，被看穿了，而且对方一副有恃无恐的模样，多半这一套行不通，人家好歹是金枝玉叶，虽然没有一丁点修为，但怎么着也是大国师的弟子，身上多半会有某种禁制。

    自己还是不要轻举妄动。

    苏御无奈，只好转移话题道：“那座被大火烧干净了的菜市场，我如果要赔的话，大概得多钱？”

    “难得，”李晴雪笑容真诚，“苏兄能有这份心意，很让晴雪感到意外，既然如此，苏兄就拿出一万两银子意思一下吧，把钱交给我，由我来安排。”

    苏御疑惑道：“倒不是我舍不得赔钱，我只是好奇，那座菜市场并不大，能值这么多？”

    “洛阳菜贵，”李晴雪笑嘻嘻的伸出晶莹如玉的手掌，“拿来吧。”

    苏御笑了笑，抬手一拂，浑身漆黑如锅底的邢昭，被他扔了出来。

    李晴雪一愣，赶忙转过身去，脸现怒容。

    邢昭一落地，赶忙用手里的衣物遮挡起要害部位，一脸茫然的看着眼前两人，

    “大哥，给件衣服穿吧，我这副样子怎么见人？”

    苏御伸出手掌，“先掏钱，一万两银子，赔那座菜市场。”

    邢昭愣道：“不是吧大哥，你想跟我要钱就直说，一座破市场，都是木棚搭起来的小摊位，连肉带菜加起来，也不值这么多啊？”

    苏御掰着手指算道：“重建费，误工费，精神损失费，劳务费.......这些都是钱。”

    一旁的李晴雪听到这里，忍不住笑道：“还是苏兄明理。”

    “呵呵......”

    邢昭皮笑肉不笑的取出藏在自己体内窍穴中的储物法宝，从里面拿出来一万一千两的银票递给苏御，

    “多余的一千两帮我去大盛昌买套衣服吧。”

    苏御接过银票，诧异道：“一千两银子买衣服？老哥你是不是有点太奢侈了？”

    邢昭道：“我可是体面人。”

    “噢~~~”苏御点了点头：“那你用不到了。”

    说完，又把邢昭收回乾坤袖了。

    李晴雪始终没有好奇多问一句，因为苏御在洛阳的整个行程，她都了如指掌，自然也知道刚才那个黑人是谁，

    她接过银票，诧异道：“这一千两是给我的辛苦费？”

    “想什么呢？”苏御挑眉道：“也是赔给那些商户的损失，毕竟因为我，让人家们凭白遭了一场无妄之灾。”

    李晴雪眯起眼睛，直直的注视着苏御，

    她确实没想到，对方收拾宋玉树的时候手段狠辣，没想到其实还是一个很讲道理的人嘛。

    半晌后，她若有所思的点了点头，将银票收好，

    “放心，钱都会花在该花的地方，其实苏兄从一开始就知道我是谁吧？要不然也不会将这种事情放心交给我办。”

    苏御嗤笑一声，转身就走，

    “知道，不就是那位六岁还尿床的九公主嘛？”

    李晴雪一愣，顿时大怒，气的在原地一阵跺脚，

    好你个秦清，这种事情都敢往外说？

