
　　就在场上一时陷入沉寂的时候，人群中突然跑出来了一个人，一边往忠义馆门前右侧登记报名的地方跑去，同时一边在嘴里大喊着，让大家伙跟着他一起赶紧去登记报名，进去忠义馆里面好好瞧瞧。

　　本来冷寂的氛围顿时间就被打破，本来这些围观的人群中，就有不少人心动，想要加入忠义馆，只不过不敢做出头鸟，这下好了，有了第一个出头人，那第二个，第三个就都出来了。

　　眼见着有人跑了过去，其他人心里也是不由得产生了一股焦急，有些坐不住了，很快人群中间就爆发出了热烈的议论，呼喊声此起彼伏。

　　“说的对，赶紧登记报名，晚了就没机会了。”

　　“大家伙都别犹豫了，赶紧去吧，机会难得啊。”

　　“对对对，刚刚那人说的没错，先到先得，人数招满就不要了，赶紧的。”

　　“大家伙一起过去啊，我们赶紧登记报名，进去忠义馆里面瞧瞧，看看那个什么馆主说的到底是不是真的，有没有那么好。”

　　“不管了，我这就去登记报名，反正我就一个人，上没老下没小的，一人吃饱全家不饿，进去再说。”

　　“走走走，我们赶紧过去，拼一拼，说不定还真能有一场富贵呢，再不济混口饭吃也行。”

　　...

　　越来越多的人心动，开始跑向门口登记报名的那个地方，围观人群转瞬间就消失一大半，场下顿时变得空空荡荡的，姬离立身其中，颇惹人瞩目。

　　其实那些过去的人也未必就都是真心想要加入忠义馆的人，很多人都是被裹挟，“欺骗”了的，因为人大多有一种盲从感，容易跟风随大流，看见周围的人都去做某一件事，那自己也会不知不觉的就受到影响，也跟着去做那件事。

　　现在就是如此，跑过去的那一大群人中间，肯定有很多人都还没反应过来，只不过是见到身边的人都跑过去了，所以脑子和心理上都受到了影响，不知不觉间也跟着跑了过去，凑热闹。

　　忠义馆门前登记报名的地方早已变得拥挤喧嚣，嘈杂声不绝入耳，一个又一个的豪杰壮士，江湖草莽，纷纷登记报名，领取到了一个小牌牌，接过来反复看了几下，然后便揣进了兜里，在工作人员的指引下颇为忐忑的走进了忠义馆里面。

　　姬离站在原地，看着不远处热闹火爆的场景，微不可查的摇了摇头，心里叹了一口气，易小川今天的开张算是成功了，这些人想必接下来就会成为忠义馆的第一批成员，虽然这里面都是一些普通人，甚至可以说是一帮乌合之众，不过这毕竟是一个好的开端，此刻易小川的心里应该也是高兴的。

　　想到这姬离忍不住瞥了易小川一眼，想看看他现在是什么表情。

　　果不其然，正如姬离想的那样，易小川这时候的确心情很不错，看着报名处的一大群人，脸上露出了一丝笑容，不容易啊，自己费劲吧啦的弄了大半天，终于还是弄成了，看上去效果还不错，值得庆贺。

　　为了让众人信服，易小川可是事先准备好了一大堆方法，各种各样的手段都用上了，不消说，适才人群中第一个出面的，还有那几个鼓动人群最欢的人，都是出自他的安排，目的自然是为了挑动大家加入忠义馆，搞出一种人山人海，应接不暇的场面，将忠义馆给炒作起来，让局面不至于冷场。

　　脸上呵呵笑个不停，易小川那一张化成赵高的脸充满了褶子，笑容颇为难看，让人禁不住打了个冷颤。

　　目光随意转了一圈，在姬离的身上又停留了下来，见到姬离这时候还没走，易小川的那一颗好心情都仿佛被破坏了似的，脸瞬间就耷拉下来，好不难看。

　　他还以为姬离应该已经走了呢，毕竟忠义馆的建立对姬离来说不是一件好事，他又不是不知道姬离现在是扶苏的人，按理说姬离不会不知道忠义馆的建立就是为了跟扶苏的举贤堂打擂台的，姬离现在没道理还留在这里啊。

　　不过姬离怎么想的易小川也不可能知道，也管不了姬离是走是留，只是现在场上可没有多少人了，姬离虽说站在边缘地带，可由于人少，还是一眼就能看到的，所以易小川必须得正常的上前招呼一二了，不可能装作视而不见，那样就十分打脸了。

　　刚才没打招呼还可以说是人多，没看清，现在这会儿可不行了，易小川心里一阵无奈，不过也只能心不甘情不愿的上前跟姬离打招呼道，“诶呀，我道是哪位大人物，站在那里气宇轩昂，一表人才，这么多人都挡不住他的光芒，却原来是姬将军啊，难怪如此不凡。

　　不知道是哪一阵风将姬将军给吹了过来，怪不得今天一大早就有喜鹊在后院叽叽喳喳的叫个不停，姬将军能够驾临此地，真是蓬荜生辉啊，快请进，请进，里面坐。

　　今天忠义馆初建，是一个好日子，姬将军既然来了这里，那就让赵某好好尽一番地主之谊，还有丞相大人，我们几个人一起边吃边聊，让我好好招待二位大人。”

　　易小川尽管心里对姬离颇有怨恨，可话一出口就是一顿夸赞，言语中将自身姿态放的很低，给足了姬离面子，听上去就如同易小川跟姬离关系有多好似的。

　　要是让外人听到这番话，恐怕怎么都想不到这两个人竟然是真正的生死对手，不共戴天的仇人吧？

　　不知道是不是装赵高久了，易小川如今的性格跟以前大不相同，变化了许多，这些话放在他以前的身份立场上，是决计说不出口的，可如今却是张口就来，说这些官话套话一套一套的，眼睛都不眨一下的。

　　即使心里恨不得姬离马上去死，可易小川的脸上却是看不出丝毫异样，只有一脸“和蔼”的笑容，眼神中也是充斥着对姬离的夸赞，似乎正如他话里所说的那样，对姬离很是友好，乐于结交。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第一百零九十七章 招呼免费阅读。https://xs.23sk.com 