    时间倒回一分钟前。

    九号房间，洗手间内。

    韩北萧坐在带着斑斑霉迹的木制马桶盖上，整个人冰凉得像是刚从井水里捞出来。

    这个洗手间看着已经很旧了，瓷砖发黄、莲蓬头干涸、空气中弥漫着一股异样的气味，地上随处可见一团团的头发。

    韩北萧坐在马桶盖上打着颤，时不时就能听到身后水箱里传来什么东西正在扑腾的声音，身下的马桶里，也每隔一会儿就能感到有东西在从里面往外顶，一边顶还一边嘤嘤嘤地哭。

    韩北萧浑身发颤地坐在马桶上，心说我都还没哭，你有什么好哭的！

    后面那个水箱，他看过了，里面已经没有水里，只有一条死掉的金鱼。至于那扑腾的声音是不是金鱼发出来的，韩北萧一来不知道，二来也不敢查；而那马桶里面，鬼知道是什么东西

    韩北萧只知道，要是让这东西爬出来，自己就完了。

    当然，还有一种思路，就是算好时间，在那东西爬出马桶前，先逃出洗手间去。遗憾的是，这个方法对韩北萧来说也并不适用。

    原因很简单，因为此时的洗手间外面，还堵着一人。

    ……或者说，一鬼。

    “韩哥……”

    蒋小依凄惨颤抖的声音在门外响起，随着那颤神呼唤一同出现的，是砰砰的撞门声。

    “你出来啊，我知道你在里面，你别不出声……你不是说了要带我出去的吗？你不能说话不算话啊，你不能不管我的……”

    蒋小依越说声音越凄厉，韩北萧却是越听越发毛。那被他压在马桶里的东西似是被蒋小依的声音刺激，从内向外顶得越来越来劲。

    ——你凑个什么热闹啊！

    韩北萧在心里暗骂一声，又怕又恼地抱住脑袋。

    再这样下去，他自己都出去不了了好吗？！

    韩北萧面部肌肉疯狂抽搐着，不可抑制感到了一阵后悔——他当初就不该往这个方向走的。

    谁能想到，白河居然真的没骗他？

    不，或许那人是故意的也说不定，故意将他往有蒋小依的方向逼——蒋小依已经变成怪物了，而白河也是个怪物，他们分明就是一伙的。

    韩北萧想起自己再次见到蒋小依的场景，不由又是一阵浑身发冷。他原本只是小心翼翼地往前走，谁知走着走着就感觉有什么东西在后面跟着自己，转头去看，才发现那原来是蒋小依的下半截尸体。

    至于上半截，则不知何时出现在了自己的脚下，只差一点点，她就要咬到自己的小腿。

    韩北萧不记得自己当时是怎么甩开蒋小依的了。他只记着那会儿的自己慌乱到不行，晕头转向中胡乱打开了一扇门。他没能及时将门关牢，让蒋小依挤进了一只手臂，他没办法，只能继续往房间深处躲，结果就是闯进了这间洗手间。

    洗手间的门倒是让他顺利反锁上了，蒋小依一时半会儿无法进来。但很快他就意识到了另一个问题——这个洗手间本身，也是藏着怪物的。

    那个干涸的马桶内部，有什么东西，正在慢慢地往外爬。

    求生欲让韩北萧赶在那东西爬出来之前就一屁股坐了上去，但也只是暂时压制而已。

    ——马桶里的东西，还在坚定不移地往外顶。门外的蒋小依，还在坚定不移地往门上撞。就连水箱里的那条死鱼，都在坚定不移地努力扑腾。

    韩北萧真的要哭了，这不存心让他死吗？

    就在他走投无路时，他的目光触及了某个安静立在厕所角落的东西。

    那是一柄马桶搋子。木质手柄，颜色暗红，看上去有些年头了。

    那马桶搋子恰好放在韩北萧努力一下就能够到的地方。他伸手将这东西抓到手里，不住打量着，眼中渐渐有了些光芒。

    他当然不认为这东西能派上多了不起的用场。但不管怎么样——它是一个有柄的道具。

    而韩北萧有一个技能，就将自己所持有的有柄道具，与另一件自己所知的有柄道具进行互换。

    换句话说，他现在有了一次交换道具的机会。

    而几乎是在得到这个机会的第一时间，他脑子里就浮出了一件东西。

    那把刀——那把有豁口的、带着血的、带着诅咒的剔骨刀。

    连一个小姑娘都能被那把刀污染成自带恐怖气场的存在……何况他呢？

    要用怪物来打败怪物——再说、再说了，那本来就该是他的刀！

    另一头，苏越心望着突然出现在手里的马桶搋子，微微瞪大了眼睛，不过片刻，眼神又从困惑变为了凝重。

    她背过身去，对着小甄用气音快速道：“这东西你认识吗？是你们副本的吗？”

    小甄闻言一怔，怎么，合着这不是苏越心自带的神器？

    她眯着眼朝那马桶搋子上望了一会儿，叫了出来：“诶，还真是，我看到上面的隐藏logo了。”

    “赶紧去查。搞清是哪个房间的。”苏越心飞快道，“我怀疑有人把我的刀换走了……那上面还沾着我的血，让工作人员碰到要出事故的。”

    小甄回忆起自己闻到苏越心血液味道时那被疯狂勾动的食欲，以及苏越心“烂肚子”的警告，表情顿时严肃起来，赶紧游下苏越心的身体，以头发当做翅膀，从空中飘着离开了。

    她人要走了，看向苏越心的目光却还是依依不舍的，一边不住强调着自己很快就回来，一边不停往苏越心手中的马桶搋子上瞄，看样子对无法看到苏越心挥动神器一事耿耿于怀。

    苏越心倒没在意她的目光。她在送走小甄后就立刻将注意力转回了面前的鱼尾上。

    白河依然在努力控着藤蔓，与鱼尾上的鳞片撕扯。苏越心下意识地往他的方向看了一眼，却见他只专心望着自己的黑藤，似是全没注意苏越心方才的异样。

    苏越心原本还担心他问什么，见他一言不发，心情倒是轻松不少，跟着便倒拎起手中的马桶搋子，用力朝着鱼尾抽了过去

    管他到底是个什么玩意儿，用力砸就完事了！

    那些鳞片察觉到有东西逼近，立刻翻转过来，张开密密的细齿，反向那棍子上咬去。苏越心眉头一皱，身上气压陡然一低，低声喝道：“你敢！”

    那些鳞片被她的气势一吓，都不觉一怔。苏越心趁机一记狠狠抽了上去，鱼尾吃痛，咬着藤蔓的劲力登时一松。苏越心又换个角度抽打了一下，那鱼尾吃不住疼，终是不受控制地缓缓松开。

    苏越心见状，连忙转身，一个箭步冲到鱼怪旁边，高高扬起马桶搋子，对准鱼怪脑门使劲往下一砸

    “咚”的一声，鱼怪脑袋重重磕到地面上，一动不动了。

    “搞定。”苏越心拍了拍手掌，将马桶搋子往旁边一丢，转身回到工具箱旁，从里面拿出了一卷尼龙丝线。

    白河看着她走到鱼怪旁边，将尼龙线朝鱼怪的腮部伸去，便默默收回了自己的藤蔓。他那几根藤蔓都被咬得不轻，看着萎靡了不少，他毫不介意地让它们拖到地上，转而看向苏越心。

    “刚才你应该可以直接打晕她的吧？为什么还要多此一举，先打鱼尾？”白河问道。

    苏越心将尼龙线穿过鱼鳃，头也不抬道：“这样可以让它们被咬得轻些嘛。”

    白河：“……嗯？”

    “这鱼的鳞片，哪怕脱离了本体，也是能继续咬人的。”苏越心解释道，“如果我直接拍晕她的话，那些鳞片很可能会继续咬在藤上。所以我想让她先自己松开。”

    “哦，这样。”白河若有所思地点点头，再没其他的表示，几根萎靡在地的藤蔓闻言却动了一动，头部转向了苏越心的方向。

    苏越心将将鱼收拾好，又去看了下那几根藤蔓。尽管她先抽开了鱼尾，仍有几枚鳞片咬在了藤蔓上，她试着用马桶搋子吸了一下，居然还真的让她给吸下来了。

    行吧，看来这东西还是有点用处的……

    苏越心一边想着，一边将用好的马桶搋子再次放到一旁。

    有用归有用。她是绝对不会把这么丑的东西列入常备工具名单的。

    她将吸下来的鳞片统一用绝缘胶带封好嘴，扔进工具箱，余光瞥见仍站在原地，正好奇打量着她的白河，心念一动，从工具箱里拿了支测电笔，递给了他。

    “给。”她对白河道，“这次帮忙的谢礼。”

    那是一支测电笔，看着和普通的工具好像没什么差别。白河一头雾水，却还是推辞了一下。

    “不用。你之前已经给过我一个金色道具了。”白河摇头道，“我已经拿到足额的报酬了。”

    “那个是感谢你帮我看工具箱的谢礼。”苏越心将测电笔往他手里一塞，“这个是感谢你帮我抓人的谢礼。嗯，也顺便谢谢你的安静，没有说多余的话。”

    她总觉着白河应该是有看出什么来的，但他始终没有多问，也没有像韩北萧一样一惊一乍，这很好地保证了她的工作效率，苏越心觉得这事也是非常值得感谢的。

    这话落在白河的耳朵，却成了另一种意思。

    所以这不仅是谢礼……还是封口费？

    白河顺着这个想法思索了一下，最终还是收下了这支测电笔——他不喜欢受人恩惠，但既然是封口费的话，性质又不一样了。

    如果不收下，只怕苏越心会内心不安。

    作为回报，他又给了苏越心一张名为“双人车票”的纸条。那纸条上签了他自己的名字。对于东西的用途，他却没有多说——反正苏越心下次进副本就能知道了，他觉得没什么特地解释的必要。

    苏越心却是细细给他讲了下那测电笔的作用——这测电笔除了能测试物品是否带电外，还能测量一些东西的精神或是身体状态。测出的结果会以颜色的形式，体现在笔杆上的指示灯上。

    “具体你自己琢磨下吧。我也不确定玩家来用它效果到底是怎样，品质应该是有保证的。”

    苏越心估摸着两人是不会再见到了，便毫不掩饰地说了句，说完冲着白河笑了一下，转身拎起工具箱，又拽起了地上的尼龙线。

    “我的任务差不多完成了。这就走了。祝你好运。”

    苏越心说着，挥了挥手，拖着鱼怪，脚步轻快地离开。

    白河目送着她走远，不自觉地勾了勾唇角，低头一看，嘴角却又一下压了下来。

    只见地上的藤蔓悉悉索索的，竟是偷偷摸摸地在跟着苏越心往前爬。

    白河眉头拧起，赶紧将这群恼人的东西收了起来，转头再看手上的测电笔，又觉得有些奇怪。

    照理来说，玩家在接触到一个新的道具时，脑子里应该是会刷出相应说明的。可他从接过电笔到现在，脑子里却没有任何说明出现。

    是没有配备相应说明吗？嗯，确实也有听过这种情况……

    不过比起这个，白河此时更关心另一件事。

    ……那个指示灯突然跳起粉红色，是什么意思？

