    乌横刚刚踏入火炼星河之中，无尽的星辰之火变得暴乱起来。

    在前方不断前行的萧辰第一时间就察觉到火炼星河之中的变化，也知道为何超越神王的武者不进入其中了。

    原来只要进入火炼星河，直接会引起火炼星河的暴乱。

    “该死，还是在动荡时期，我的气息只会让这里更加危险。”乌横刚一进入，那火焰全部向他笼罩过来，使得他不得不用出全力，用力量暂时开辟出一处安全的地方。

    神相之力散发这法谛之威，将靠近的火焰驱散，可是这也加快了乌横力量的消耗。

    不过进都进来了，乌横当然不会就如此放弃，只要第一时间抓到萧辰，在退出去就好了。

    这种鬼地方，他也不想长时间待下去，所以乌横没有丝毫的耽搁，雷霆一般出手，没有丝毫留情，全力出击，就为第一时间将萧辰拿下。

    前方的萧辰感受到来自后方暴躁的火焰气息，手中不知何时多出一根散发着星辰光芒的长棍。

    此棍一出，刚刚有所动荡的火炼星河，突然之间变得更加狂暴，似乎是被此棍散发出的气息所惊动一般。

    不过从火炼星河数之不尽的星辰上，点点星光朝着九霄棍而来，这也是让萧辰一愣，突然的变化，是他始料不及的。

    只是现在根本没有时间思考这些，一棍打出，几乎抽空了他剩余的力量。

    当初得到这九霄棍的时候，银河仙女说这事曾经星辰女帝的武器。

    一个帝者的武器，萧辰当然无法发挥出其威能，那怕使用全身力量，都无法发挥出此棍的千分之一的威能。

    据说当年的女帝，一棍威震九霄，一棍出，星辰裂，那威势毁天灭地。

    而且这九霄棍曾经在星空之中也是十分出名，只因为九霄棍出，万里星耀，一棍牵动万颗星辰，那种景象如梦似幻，十分壮观。

    只是可惜，如今的九霄棍已经没有当年的威势，虽然棍身星光依旧璀璨，但是如今萧辰全力施展，也只是让附近的星辰有一丝变化罢了。

    但是这些星光落在九霄棍上时，一股帝意弥漫而出，萧辰向后挥出一棍，火焰都被阵开，星光铺路，星辰哀鸣，一棍震九霄，虽然没有没有那真正威能的千分之一，但是这一棍也足够了。

    只见乌横仿佛见到什么骇人的事情，满脸的惊恐，向前追击的脚步猛然停下，头都不会的向着火炼星河之外跑去。

    这一棍，让他感受到了死亡的威胁，脸色难看无比。

    “这是什么武器，怎么会有帝意，难道是帝器！该死让我如此不堪，心中产生不可抗拒的感觉！”

    “此子身上果然有不少宝物，早知道当时在星舰上就应该将其拿下，也不至于生出这么多事情！”

    乌横心中后悔，但是现在还是保命要紧，已经顾不得他想其他的事情了。

    “啊！小杂碎我看你如何逃出这火炼星河！”

    在远处出来乌横的嘶吼声，虽然逃出了火炼星河，但是这一棍还是轰击到了他的身上。

    导致他浑身上下骨头不知道碎了多少，更是有一条胳膊被这一棍轰暴！身上鲜血淋漓，凄惨无比。

    而这只是一棍之威罢了，差点让乌横遭难，这让一个神君强者心中怎么可能不恨。

    乌横目光森然的看向火炼星河，愤怒的声音在这片区域传荡，只是如今的火炼星河早已没有了萧辰的身影。

    在原地驻足了一会后，乌横的情绪似乎也稳定了下来，但是看向火炼星河的目光依旧充斥着恨意还有不甘。

    不过最后还是转身返回星舰，如今他受伤严重，自然不可能在冒险进入到火炼星河之中了，现在需要做的就是恢复伤势，好在在星舰之中，还有很多神性火源在，也足够他使用了。

    没有了乌横的追击，萧辰也松了一口气，顿时一股疲惫感席卷全身，体内的力量几乎是消耗一空。

    好在收起九霄棍还有乌横的离开，让之前动荡的火炼星河平复了一些。

    在体内，齐天石所化的世界之中，逃生舱与赤瑶在其中，而在这世界的中心，有一个神光笼罩的宝塔，让人看不清楚摸样，但是从它身上散发的气息来看，必然是一个绝世宝物。

    不过很快这个宝塔消失不见，取而代之的，则是受伤严重即将要陷入昏迷的萧辰。

    “萧辰哥！”

    当赤瑶见到此刻的萧辰，顿时惊呼道。

    之前突然出现在这个世界时，她还很迷茫，不知道这里是哪里，但是如今萧辰出现，赤瑶也不在意这些了。

    “呼，暂时安全了，我需要休息一下。”萧辰微微一笑，此刻的他比穿越黑洞之后还要虚弱许多倍。

    挥手一招，大片的神晶出现在萧辰的周围，现在确实需要抓紧恢复，这火炼星河也不是什么安全之地。

    赤瑶也知道现在情况特殊，所以也不捣乱，安静的照顾萧辰。

    这个世界，是萧辰曾经遭遇毁灭天劫，齐天石在他体内演化而出的世界，就在他的心脏之处，成为他身体的一部分。

    这要是被外界武者知道，一定会将萧辰当做怪物抓起来研究，体内化界，这可是连圣人都做不到的事情！

    不过萧辰拥有齐天石，再加上那不留生路的天劫，就硬生生的让萧辰做到了，当然也与萧辰体内的混沌之力分不开。

    如今这世界依然灰蒙蒙一片，什么都没有，连世界力量法则都几乎不存，有的也只是萧辰所掌握的力量，但是完全不足以成为世界之本源力量，但是在体内开辟一界，在神王之境，这本就是一个不可思议一般的事情了。

    身为根源的齐天石虽然彻底消失了，但是却多出了一个宝塔，萧辰知道，这应该就是齐天石所化。

    如今萧辰进入体内世界，而这个神秘宝塔则是出现在了外界。

    在火炼星河之中滴溜溜的旋转着，而奇异的是，在这宝塔周围，所有的火焰全部退避。