
　　李青无奈，看着激动的陈志缓缓地说道。

　　“陈叔，这不是什么乱披风锤法，我哪会什么乱披风锤法呢？”

　　陈志的语气急促，连手上的力气也不经意间大了几分。

　　“不可能，你这种借力打力，借助全身力量，一锤比一锤要猛的锤法，完全和乱披风锤法的特点相符合。”

　　李青不露痕迹地把身子从陈志的手中抽出，说道。

　　“因为我曾经看到过别人使用这种锤法，感觉挺厉害的，所以我刚才是在特意模仿。”

　　陈志眼中的热情黯淡了下去，深深地叹了口气。

　　说完，他就继续打铁了，也不再担忧李青会不会受伤了，他这个技术，已经足够了。

　　李青也不知道为什么陈志说的话，到底是什么意思。知道后来，一次偶然间听到了这里其他铁匠的谈话。才知道，原来陈志年轻时，呆过庚辛城的铁匠协会总会，曾经听闻过这样乱披风锤法的赫赫威名，十分的向外。但一直没有机会。

　　这也是一件很正常的事情，乱披风锤法对于铁匠而言，就像是降龙十八掌对于一个习武之人。很向往，很想拥有，但是却知道这是不可能的。

　　就这样，自从李青制作出第一件魂导器之后，他就开始执行了新的计划。每天下午有一半的时间，他会用来练习锻造之术，剩下的一半时间，他会用来推演从二十四桥明月夜里面解析出来的空间法阵图，他想研究出一个更大空间的，以后要是遇到什么大体积的物品，他就可以带走了。

　　……

　　三个月后。

　　李青手掌之中，一块淡蓝色的海蓝色散发着丝丝灵韵。如果凑近看的话，就会发现，在石块的背面，布满了复杂的铭文。

　　这就是李青三个月来的研究成果。一个空间为三立方米的海蓝石魂导器。

　　虽然只扩大了三倍，但是，李青铭刻法阵消耗的魂力却足足比之前高了九倍。以前，那种一立方米的法阵，他可以一口气地刻出十个，但这个，他一次性只能铭刻出一个，铭刻第二个的时候，他的魂力就会供应不足了。

　　按照这个趋势，他倒是可以继续扩大体积，但是，他的魂力，就不足以让他把核心法阵给铭刻出来。

　　暂时地，李青就不再继续扩大储物面积了。不过，他的手里面也不单单只有一种魂导器的核心法阵。别忘了，他曾经买过十几张残缺的法阵图，现在就放在他的腰带里面。

　　虽然是残缺的，但是凭借着复写眼，李青有自信把那些残图给补全，只不过要花多少时间，他暂时还不知道。

　　手指轻点腰带上的海蓝石，下一刻，李青的手中就多出来一摞图纸，正是他买的那些。把这些法阵图给平铺在桌子上，一张一张开始审视，先找了一张图案最简单的，李青施展了复写眼，开始了对它的解析。

　　“叮，检测到一张磁场护罩法阵图（残缺），是否进行解析？”

　　“否！”

　　李青否定了要求，继续看向下一张。

　　“叮，检测到一张精神力增幅法阵图（残缺），是否进行解析？”

　　“否。”

　　“叮，检测到一张魂力汇聚法阵图，是否进行解析。”

　　……

　　李青逐一检测，眉头皱得也越来越紧。终于，他检测完了。这些残缺的法阵图中，包含了磁场护罩法阵、精神力增幅法阵、魂力汇聚法阵、反重力法阵等等。天籁小说网

　　从这些法阵的功能中，李青瞧出了端倪。

　　把这些法阵给组合在一起，简直就可以打造出一副魂导器战甲了。

　　李青明白，这次是自己买到好东西了。不说别的，就单凭一张反重力法阵图，他都可以高兴很久。原因无他，如果他能铭刻出反重力法阵，他就能飞了呀！飞翔可是每个人都梦寐以求的力量，李青也不除外，他从小就幻想着有一天可以飞在蓝天之中，拥抱着白云。

　　再说了，要是他能把这些法阵图都给补全，他就可以打造出一套完整的魂导器战甲了。到时候再设计成钢铁侠马克战甲的样子，他就可以成为斗罗大陆钢铁侠，那就更帅了。

　　不过目前，他要做的事情还有很多。至少补全这些法阵图，李青预感都要花费不少的时间，而且，就算到时候补全了。他能不能铭刻出来，还是另外一回事。

　　在综合考虑了自己目前的自身需要之后，李青决定就先从那张反重力法阵图开始入手。

　　“开始解析。”

　　系统冰冷的提示声音响起，一个进度条再次出现在了他的脑海之中。

　　……

　　二十分钟之后，那个经久不变的零，终于变成了一。如果再等一会儿，李青都要怀疑是不是有人“蹭网”了。

　　进度变成了百分之一，李青的脑海之中，也多出了一份关于反重力法阵的知识。

　　两个小时过去了，进度达到了百分之五。此时，李青也了解到了这张法阵图的实际功能。它依旧是减轻重力系数，只不过，目前只能达到减弱百分之五的作用。也是，如果它真的达到百分百减轻重力的作用，李青也就不会半个小时就能解析出百分之一。而是千分之一，或者万分之一，甚至更低。

　　虽然李青有点失望，但是，开弓没有回头箭。既然他已经解析出了百分之五，又怎么会半途改道，解析其他的法阵图。

　　就这样，李青每天下午都会进行对这些法阵的解析，并且尝试着去补全它们。

　　这是一个漫长的工程，李青花费了两年的时间。

　　两年后。

　　今天是一个特殊的日子，因为这是他把最后一张残缺的法阵图给补全的日子。随着他不断地解析法阵图，他对于核心法阵的理解和铭刻技术，都得到了大幅度的提升。

　　李青不再是那个初涉魂导器的愣头青了。他敢说，他对于魂导器的理解和认识，是站在斗罗大陆的顶层的，尽管他现在只能制作一些简单的魂导器。

　　两年时间，李青也制作出了许许多多的魂导器，他的身上，笼笼统统加起来一共有二十几件，大部分都是储物魂导器，小部分是从那些残图中得出来的灵感，设计出来的简化版。

　　因为魂导器对于材料的要求不同，有些高端魂导器要求的材料非常罕见，所以这也是他不能制作那些复杂魂导器的原因之一。

　　两天后。

　　李青站在诺丁学院后山最高的树顶端，把整个学院尽收眼底。

　　今天是一个特殊的日子，因为今天，即将发生一件大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十二章 魂导器战甲（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 