
　　看到楚齐光朝他露出的微笑，贪魔的脸上陡然一惊。

　　‘他发现我了？’

　　下一刻，他便看到一阵巨响之中，楚齐光周身上下的白气陡然炸开，他整个人亦消失无踪。

　　“去哪里了？”贪魔睁大眼睛，寻找着楚齐光的踪迹。

　　但几乎同一个瞬间，贪魔感觉到浑身上下一片灼热，自己的血肉像是被按在了蒸笼之中。

　　“你在找什么？”一片热气从他脑后冒了出来：“让我来看看你的价值。”

　　贪魔身形一僵，但很快多年战斗积累下来的本能已经压制了心中的恐惧。

　　伴随着嗤嗤的空气破碎声，上百口长刀从他的背上猛地刺了出来，如刀山一样朝着身后覆盖过去。

　　但想象中长刀入肉的声音没有传来，反而是叮叮当当如同刀剑撞击在铁甲上的声音。

　　与此同时，楚齐光的声音继续传来，似乎还带着一丝喜悦：“噢？这能力不错。”

　　贪魔猛地爆发了自己的能力，便看到上百口刀剑从他体内暴涨而出，朝着四面八方激射而去。

　　他就好像变成了一个巨型炸弹一样，掀起了一片片的死亡风暴。

　　刀山剑雨四射而出，伴随着一股股的气浪，将四周围的树木一一洞穿、斩断……

　　贪魔猛地回过头去，却看到此刻的楚齐光浑身上下金光缭绕，还反射着金属般的光泽。

　　这是楚齐光钢筋铁骨功达到第四层之后，又运转起了第四层的浑元太乙魔功。

　　此刻他的筋肉强度达到一种恐怖的地步，贪魔那足以洞穿铁甲的刀剑激射，也无法伤害他分好。

　　看到这一幕的贪魔越发感到惊骇，整个人脚步一点，已经轰隆一下冲了出去。

　　同时他双臂一甩，道道寒光激射，便又是十多口长刀飞向了楚齐光的脑袋。

　　看着转身就逃的贪魔，楚齐光随手拍飞了射来的长刀，直接便施展了炼魔术。

　　但下一刻，让楚齐光感觉到意外的事情发生了，施展了炼魔术之后的他发现贪魔竟然丝毫不受影响。

　　‘噢？看样子劫教炼化的魔物，也并非各个体内都有血液流动。’

　　看着越跑越远的贪魔，楚齐光张口便喷出一口白气，紧接着微微下蹲，双腿的筋肉剧烈膨胀了起来，狂暴的力量在其中激荡。

　　轰！

　　伴随着双脚的猛力爆发，楚齐光脚下的大地轰然碎裂，大片烟尘、碎石四处飞溅。

　　贪魔只感觉到脑后一阵狂风袭来，往后一看便见到楚齐光已经电射而来，眨眼间便追上了他。

　　吼！

　　暴喝声中，贪魔再次爆发出了自己的能力，刀剑像是海浪一般从他身上狂涌而出。

　　但眼前的楚齐光就像是海浪拍打下的礁石，任由大量的刀剑碰撞着他的身体，发出叮叮当当的撞击声。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一掌拍出，罡气震爆之下，将射来的刀剑左右分隔，已经砰的一下打在了贪魔的胸口位置。

　　伴随着贪魔胸口暴涨出来的一层层刀剑碎裂，他整个人口吐鲜血飞了出去。

　　楚齐光脚下一动，已经再次追了上去，第二掌拍出……

　　贪魔就好像是个球一样，被楚齐光一掌接着一掌打飞出去。

　　地狱十二惊掌之下，楚齐光的掌力越来越凶猛。

　　到了第10掌的时候，贪魔体内的刀剑似乎已经彻底清空。

　　他整个人也在掌力击打之下，显得血肉模糊，失去了气息。

　　“可惜，这魔不能控制，这个能力我本来还想留着用的。”

　　楚齐光打量了一下自己此刻的身形，发现如今的他运转浑元太乙魔功之后，身高竟然达到了一米九。

　　浑身上下的筋肉更是连连暴涨，看上去就跟个小巨人似的。

　　随着他解开了浑元太乙魔功，身上的筋肉才逐渐松弛下来。

　　而伴随着肌肉的收缩，身高也逐渐恢复了正常，变成了一米八左右。

　　这个身高也远比一年半前的二狗高了，都是练武带来的功效。

　　楚齐光看了看脚底，虽然战斗力又有提升，但是触须仍旧是10条。

　　不过这次参悟《须弥山王经》后，这触须的颜色已经是漆黑如墨，如果混在影子之中，几乎看不清触须的轮廓。

　　他随意扭动了一下身形，这体型暴涨的模式他还是有些不习惯。

　　耳旁仍旧是尖锐的禅唱之声，夹杂着越来越严重的金色光芒，让楚齐光有些眯起了眼睛。

　　他最近时不时能看到金色的圣殿、燃烧的佛像、高大的人影在他面前时不时闪过。

　　就好像是恍惚之间，会来到另一个世界一样。

　　‘嗯，须弥山王经导致的光污染越来越严重了。’

　　‘也不知道金刚寺的和尚，最后是怎么关掉这些特效的。’

　　而看到了楚齐光这边的战斗结束，一道橘影从树上跳了下来，正是乔智。

　　在楚齐光的眼中，乔智浑身上下似乎也被染上了一层金色火焰。

　　不过下一刻幻觉就消失了，类似的情况也不是第一次出现，楚齐光早已经习以为常。

　　他看着乔智问道：“就跟来了他一个？”

　　这一次是楚齐光让宁迟恭给劫教报信，乔智也一路跟在他的身后。

　　正是有着乔智的提醒，楚齐光才能这么快发现贪魔。

　　乔智说道：“就跟来了他一个，怎么样？打算把他带去妖隐村泡泡血池吗？”

　　楚齐光摇了摇头，提起了贪魔的尸体：“这次不用回妖隐村。”

　　……

　　道观之中。

　　蜀州镇魔司的副千户，书生模样的韩爵永正端坐一旁，身后还有姜虚生等三名入道种子。

　　他们的面前坐着一身青色道袍的张凤芸，她意外道：“想不到连韩千户你也来巴府了。”

　　韩爵永说道：“劫教越来越势大，黑水府中的几位土司手下人人思战。”

　　张凤芸微微点头，蜀州的土著太多山也太多，朝廷一直以来都是让当地的部族头目任职土司，统治当地，称为以夷制夷。

　　“雪山妖国这些年也是蠢蠢欲动。”

　　“我们也多次上报朝廷，请求援兵镇压蜀州，可惜当今天下乱的地方不止一个蜀州，朝廷也调不出更多人马了。”

　　韩爵永叹息一声说道：“本地土著畏威而不怀德，如果能抢先削弱劫教的力量，蜀州也能多几年太平日子，你们天师教传其教来也能更加顺利……”

　　韩爵永突然顿了顿，反应过来张凤芸也是蜀州土著，连忙说道：“对不起，我……”

　　“没事。”张凤芸随意摆了摆手：“我们土人是这样的，只给好处是没用的，必须要打狠了，打疼了才能听话。”

　　韩爵永说道：“那四魔能力各异，几乎每一个都有一丝入道的威能，光靠我们几人，防守有余，进攻却略显不足，不知道天师教可还有援兵？”

　　就在这时，惊叫声传来。

　　张凤芸、韩爵永等人立刻冲了过去，就看见道观大门口的位置，一具尸体被长刀穿过胸口，死死钉在了大门上。

　　张凤芸惊讶道：“这是贪魔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第302章 抛尸免费阅读。https://xs.23sk.com 