    因为不想让季家人晓得自己在查什么，见蔡广全的时候，季樱特特将地方安排在了城中。

    说来就是条窄街里的小茶馆，地方有些偏，大抵是请了说书先生坐镇的缘故，生意还不错，楼下大堂堆得满满当当皆是人，二楼雅间走廊里，亦有不少茶客趴在栏杆上往下瞅，听得七情上面十分入戏，时不时拍手叫好，动静响亮得从街头一直飘到巷尾。

    季樱几人寻了个稍稍靠边一点的雅间，除开阿妙和蔡广全之外，陆星垂同阿修也在，说两句话就会被外头的喧嚣声打断，免不得啼笑皆非。

    可也没法子，茶馆人多，反而掩藏起行迹来更便当——虽说不是做甚么见不得人的事，总归还是能避就避的好。

    “你那远房兄弟，离开榕州之后举家搬去了何处，你该晓得的吧？”

    季樱捧了茶碗在桌边端坐，眼睛望着跟前站得规规矩矩的蔡广全：“你坐下，你又没做错事，我也不吃人，做甚么罚站一般？”

    “哎……”

    蔡广全笑呵呵答应了一声却没坐下，手绕到背后揉腚：“来时坐同村的牛车，那家伙，颠得我早饭都要吐出来，这会儿尾巴骨还疼着呢，我就不坐了，站着挺好，挺好。”

    说着往前踏出一步来：“姑娘问的那事儿，我自然是晓得的。说来他刚搬去的头二年，还常给我捎东西。那地界儿临着海，出产的好些东西，咱们榕州城连见也见不着……”

    他这人说话总爱不着边际，一则总带着股谄媚的劲儿，二则也总是拉拉杂杂不爽利。阿修在旁边听得心焦，忙把手举得高高的：“三小姐你问他作甚，唠唠叨叨，磋磨死人！前儿替你查那对商人夫妇时，我分明打听到了那一家人的住处，您问我不就成了？”

    说完了，还意犹未尽地小声嘀咕：“其实这事儿我一个人就能办，何必再让他跟着，与他一块儿出门，怪……”

    声音越说越小，到了后来，干脆听不见了。

    “正是要你两个凑在一处，看看说法有无出入，才可保万全。”

    季樱好脾气地冲他笑。

    陆星垂就没那么客气，瞟他一眼：“你去不难，可那家人你并不认识，若无个旧相识同往，人家为何与你说实话？”

    阿修抬了头与他对视，张嘴想说什么，不知何故，却又给咽了回去，不情不愿地挠头：“行行行，同去就同去，谁让……”

    谁让他家公子对季家姑娘的事儿格外上心？偏生他又是个好帮手，聪明伶俐又能干，自然得从旁协助，哪里推脱得掉？

    蔡广全在旁边听得一愣一愣的，看看季樱，又瞅瞅先前已打过照面的陆星垂：“姑娘这是……想让我往那远房兄弟家跑一趟？”

    “是。”

    季樱敛了笑容，点一点头：“此事对我尤为重要，既不可马虎，也不能敷衍。我让你去，只因你是个合适的人选，去了该问些什么，如何发问，都得听阿修安排——那地方离榕州可近？”

    “也……不算太远，但若是坐马车……”

    蔡广全偷眼看看阿修，心里盘算，若与他同去，虽恐被拿捏、不自由，但这一路上想必能舒服些，不必节省花费，保不齐，还能赚上不少。

    他心里有点愿意了，脸上立刻显了出来，笑容灿烂不少：“若是坐马车，怎么都得走上十日。姑娘放心，你把事儿交给我，那是信得过我，我指定规规矩矩的，绝不给阿修大哥添麻烦。只不知，姑娘要我打听什么？”

    三四十岁的人了，赶着阿修叫大哥，也是能屈能伸。

    “路上阿修会与你说。”

    未免横生枝节，季樱并不打算现在就将事情和盘托出，只道：“你也帮我跑过几次腿儿了，许多事，大可以敞开天窗说亮话。有甚么要求，有甚么困难，此刻一并讲与我听。”

    “哎呦，您瞧您这话说的。”

    蔡广全愈发喜得抓耳挠腮：“姑娘这么说，岂不拿我当外人？我替姑娘办事那还不是该当的！”

    眼见得季樱仿佛有些不耐烦，忙话锋一转：“就是吧，我这手头拮据，一路的花使，只怕得要姑娘破费，我这心里，还怪过意不去的。另个就是……我婆娘，那是个蠢人，我这一出门，一来一回怕是得要一个月，她独个儿在家，我担心她闯出祸事来。”

    他说到这里，又往前凑了一步：“能不能请姑娘……代我照应着些？”

    平日说起何氏来，总是满口的嫌弃，然到底是多年夫妻，冷不丁要离开一阵儿，心中多少还是会担忧。

    虽然最主要还是怕何氏犯蠢生事，他回来得收拾烂摊子。

    “啧，说话就说话，离这么近干什么？”

    然而他话音刚落，便被阿妙一把挡开了：你自个儿的媳妇自然要自个儿照顾，若无法安顿妥当，便是你没本事接这活儿，那我们另寻他人也就是了。”

    蔡广全被推了个趔趄，可怜巴巴地拿眼睛去瞅季樱。

    瞅了半晌，季樱却始终垂眼看着茶碗，没半点要替他解围的意思。

    左右无法，他只得一点头：“那……那成，也是，总不能给姑娘添麻烦。”

    “这一路上的盘缠，都由阿修保管。”

    季樱这才掀了眼皮来看他：“该如何分配，也全由他做主，细处的事，你两个慢慢儿商量。事情若办得好，回来我自有酬谢。这一趟想必辛苦，我手头也并不宽裕，但总归，不会亏了你。”

    连盘缠都由不得自己支配，蔡广全多少有点不乐意，却也不敢明着不满，沉默了半晌，方闷闷地点了个头。

    “余下的事，你与阿修商量吧。”

    季樱便挥挥手：“这事要紧，你们最好尽快启程，我……”

    话没说完，外头忽地又是一阵喧闹，也不知那说书先生是讲了什么，整个茶馆从上到下如同炸开了一般。

    阿妙拧了一下眉，看一眼季樱，打开雅间的门走了出去，然而她不过在外头站了一瞬，便飞快地又跳了回来。

    仓促间倒也没弄出太大的动静，仍旧轻轻地阖上门。

    然后就面无表情，木木地盯住季樱。

    “怎么了？”

    季樱一抬眉。

    阿妙回头看了眼紧闭的门：“外头，二楼走廊上，瞧见二公子。”

