
　　正当贺云忙着写着新作时，远在京都，最新一期的《当代》杂志已然发行有一段时间了。

　　而几乎是在同一天，湘省著名文学期刊《芙蓉》杂志的最新一期，也在第一时间送到了各个新华书店与代售点。

　　对于“满江红”的新作《孤岛谍影》，一开始并未有多少人关注，直到一部分人看到熟悉的笔名，又见其文章后还有豆腐版块的作者介绍时，大家这才发现，这篇小说居然也是《芳华》作者写的。

　　而当大家都认认真真看完刊载的小说后，不少人更是发现，这篇小说居然一点也不输此前的《芳华》，其刊载的部分不仅文笔老辣，而且剧情上也是跌宕起伏，十分刺激，很是吸引人。

　　尤其是其中主角的设定，让不少人都说，自己的长辈们都有类似经历。

　　而当他们拿着这篇小说给长辈们看时，他们的长辈们更是当场就泪流满面起来，口中连连称赞这小说写的实在太真实了。

　　也正是如此，让不少人都纷纷感叹，“满江红”的这篇小说写的实在太好了。

　　为此，一些人还特地以他们长辈的名义，给杂志社写信，说他们万分感谢作者“满江红”，感谢他写出了这样一部全面反应我党底层情报人员的佳作来。

　　…………

　　这天，京都。

　　人民文学出版社编辑室内，一场争论正在“上演”着。

　　而争论的最终结果，却是以赞同立即出版《孤岛谍影》的人占了大多数。

　　原来，当《当代》文学刊载《孤岛谍影》其中一部分后，反馈的读者来信，让人民文学出版社的不少人都觉得应该立即趁热打铁出版《孤岛谍影》，可有少部分人却觉得，现在《当代》杂志并未刊载完《孤岛谍影》，如果这时候出版，势必会影响杂志销量。

　　两拨人争论不休，但在最后，还是少数服从了多数，《孤岛谍影》最终得以通过了将在近期出版的决议。

　　…………

　　对于这些情况，正一脸发懵的贺云却根本不知道。

　　此时此刻，他看着桌上的数十封读者来信与一旁的蛇皮袋，却是有些哭笑不得。

　　就在半小时前，他去了一趟门卫室，拿到了这样一个邮包与一封信。

　　当他拆开邮包后，他完全懵了。

　　因为邮包之中全是信，而且他再仔细一看，发现全都是读者来信。

　　而在此之前，他在写完《芳华》之后，也曾经收到过人民文学出版社寄来的读者来信。

　　现在，他再次看着这些读者来信，心中顿时有了一个“不好”的预感，毕竟上次他收到读者来信时，就曾经修订过书稿。

　　这次……

　　然而，当他看完这封由《科幻文艺》寄来的信后，他却皱起了眉头，表情也顿时变得奇怪起来。

　　原来，这信上并未要求他修订《后羿奔月》原稿，而是希望得到他的授权，以便让出版他的这部科幻小说。

　　当然，这都还不是最为重要的，最让贺云有些不可置信的是，这位署名的梁主编居然说，他正在考虑将这部小说送到国际上去评奖。

　　好吧，这个消息确实让贺云挺意外的，毕竟他可从来没有这么想过。

　　“这位梁主编还真敢想！”贺云感叹了一句，随即笑了笑，又道：“不过，我却喜欢他这样的做事风格！”

　　能够被送到国际上去评奖，贺云自然是举双手赞同的，就算最后不能获奖，那也没有关系，至少他走出了第一步。

　　而走出第一步，往后便能迈出第二步，迈出第二步，往往就能走出第三步，这样一来，到最后，他或许还真有可能拿个国际科幻大奖也说不定。

　　“要是能斩获雨果奖就好了！我记得那好像是世界性的科幻小说奖吧。”

　　贺云默默嘀咕了一句，却是微微摇了摇头，当即就否定了自己的美好想法。

　　自己有几斤几两，他再清楚不过了，想要靠着这样一部科幻小说，一举“封神”斩获这等奖项，几乎是一件不可能的事情。

　　“算了，我想这么多干嘛，还是尽快给这位梁主编回信吧！”贺云呢喃了一句，即刻将读者来信收了起来，整理了一下，全都放到了抽屉内，塞得满满的。

　　而后，他拿起了钢笔，又找来了一张稿纸，开始给杂志社写回复信。

　　“你好，梁主编，来信已收到，对于出版一事，我可同意出版，稿费与协议也请尽快落实，对于将我之作品送至国际评奖一事，我原则上同意，敬请梁主编全权负责…………”

　　写完回复信后，贺云迅速就将信给寄了出去。

　　…………

　　几天后，上午时分。

　　贺云上完第一节课，就迅速回了宿舍，他带了点钱，又拿上纸和笔便出了宿舍，打算去银城车站坐车到梅山县去。

　　而昨天这个时候，他去车站买票时就已经打听过了，上午十点一刻有一趟车前往梅山县，现在已经九点半了，如果此时能够赶去车站的话，时间上应该还来得及。

　　果然，如他所料，当他赶到银城车站时，刚刚十点整。

　　于是，他立即拿着票登上了开往梅山县的班车。

　　一路上，虽然车速比较慢，但路途的颠簸还是让他差点把早上吃的东西全给吐了出来。

　　四个半小时后，车子总算是到了梅山县境内，他询问了一下司机，最终在离西岭坝还有五里多的一个十字路口下了车。

　　贺云在路口等了一会，却始终未见有车辆经过，他便遵照着司机师傅所指方向走去。

　　而走了一会，他忽然听到身后传来了一阵铃铛声，紧接着又是一阵马蹄声。

　　“吁吁吁……”

　　而当他回头查看情况时，一辆板车缓缓而来，最终在他身边停了下来。

　　这时候，贺云才注意到，这哪里是什么马车，这分明是一辆驴车嘛！

　　此时此刻，马车……哦！不！驴车上坐着一位六十多岁的老汉，他身后的板车上还放着一些扫帚，竹制的用具啥的。

　　“大爷，你好，请问这条路是通往西岭坝村的吗？”贺云见对方打量着自己，连忙开口问了一句。

　　可面对贺云的询问，老人并未回答，而是一直打量着贺云，打量了好一会，他这才用梅山话回答道：“小伙子，你不是咱们梅山县人吧？”

　　“啊……哦哦哦……对对对！”贺云听到老人的话，最初一愣，后来才点了点头回答道。

　　说真的，梅山县本地的方言与银城其他县的话还是有很大不同的，不过因为老人说得比较慢，贺云连猜带蒙，还是听懂了老人的意思。M.23sk.com

　　“上来吧，我就是西岭坝村的，我带你过去吧！”老人随即又道。

　　“呃……好了！大爷，您贵姓呀？”贺云见大爷主动提出要稍自己一程，倒也没拒绝，立即就上了车。

　　“姓龙，小伙子，你是来走亲戚的？”老人一边驾驶着驴车，一边对着贺云问道。

　　“不不不……大爷，我是来采风的，我是一位作家，作家，您明白吗？就是写文章的，我到你们这来，主要是想要了解一下如何种茶、采茶、炒茶这些东西的。”

　　“老头子我明白，作家嘛！知道一些，不过，像你这么年轻的作家倒是不多见？小伙子，你要是真想找懂茶的人，那你可算问对人了，老头子我恰好就懂这些。”

　　“是吗？那还真是巧了！”贺云笑了笑，听到老人这话，随即一喜，当即就和他继续聊了起来。

　　一路上，两人聊了许多有关茶的知识，而且当老人听说贺云还准备以他们西岭村为原型写小说时，他甚至满口答应贺云，一定会尽他所能，帮助贺云的。

　　“龙大爷，您姓龙，是不是西岭坝村姓龙的很多呀？我上次去西岭坝小学，他们那的校长也姓龙。”

　　“你说的是他呀？知道，说起来我们还是亲戚了，而且，你确实说对了，咱们西岭坝村甚至周边几个村子，姓龙的人确实挺多的，据说几百年前，我们这出现了一位蛮王，他派兵攻占了周边一些县，自立为蛮王，他就改姓为龙，还赐予了他手底下一些人为龙姓，所以我们这里姓龙的人很多。”

　　“原来是这样呀。”贺云一听老人这么一说，也不由点了点头。

　　对于这个传说，他此前和龙校长聊天时，也听他提及过。

　　“到了，过了这个山坡就是西岭坝村了。”这时候，老人忽然说了一句。

　　贺云便朝前看了看，发现前面的山坡确实挺眼熟的。

　　上次他来时，就曾经看到过这个山坡，他记得翻过山坡，就可以看到西岭坝村小学了。

　　“大爷，那我就在这下车吧。我待会还要到村小学去看望一个朋友。”

　　“没事，我正好也要去村小学接我孙子回家去，就一路送你过去吧，坐稳了。”老人笑着回了贺云一句，随即拿起手中的鞭子轻轻抽了一下拉车的驴。

　　几分钟后，西岭坝村小学。

　　贺云再次见到了王若昫与头上缠着绷带的龙校长。

　　“龙校长，你这是……怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百零七章：求着出版？免费阅读。https://xs.23sk.com 