    九月二日，欧阳朔回到山海城。

    接下来的一周，全球范围内陆续诞生数个王朝，包括英国区的钢铎王朝，俄罗斯区的罗曼诺夫王朝，以及印第安帝国、波斯帝国跟阿拉伯帝国。

    后三者虽然名为帝国，等级上还是王朝，只是叫法不同而已。

    此事都在预料之中，因而欧阳朔并没怎么关注，只是在钢铎王朝成立时，安排大西洋舰队水师提督阿尔瓦罗，代为前去祝贺。

    接下来一段时间，怕是还会有更多的王朝诞生，全球版图将迎来一次大分割，局势也将越发明朗。

    如不出欧阳朔所料，除大夏外，能够屹立于荒野而不倒的王朝，不是归属白银之手，就是学院派布下的暗棋，很少有第三方存在。

    这对大夏而言，并不是什么好消息。

    “时不我待啊！”

    欧阳朔遥望南天，斗志昂扬。

    …………

    九月九日，西南大学堂。

    就在全球范围风云变幻时，作为世界中心的山海城，却显得有些波澜不惊，从容不迫地开始新的一天的生活。

    西南大学堂西南角的争鸣楼，却显得有些不同寻常。

    主厅之内，孔子、老子、墨子、韩非子、孙武、鬼谷子、邹衍、惠子、吕不韦、许行、张仲景、李白以及曹雪芹等学派领袖端坐于前。

    孟子、荀子、庄子、列子、商鞅、申不害、告子、杨子、公孙龙、张仪、田骈、慎子、尹文、晏子以及管子等学派宗师，坐在中间。

    后面则是五百余位百家门徒，都是学派中坚。

    这样一股力量，几乎能代表整个华夏文明的思想主流，当今天下，也唯有大夏能有这份影响力，可将他们聚在一起。

    九时整，欧阳朔出现在大厅。

    “拜见王上！”

    不论是在大夏出仕的，还是在大夏隐居的，甚或并不在大夏境内生活的百家之子，都齐齐起身，恭恭敬敬地行了一礼。

    此既是对荒野之帝王的尊重，也是对华夏正统的尊重。

    欧阳朔并无一丝自傲之意，坐定之后，双手下压，示意诸位就坐，道：“论学问，诸位皆可为我师，还请不要拘谨。”

    话音刚落，老子等人的神情明显一缓。

    欧阳朔谦卑的态度，赢得了这些大家宗师的好感，像老子等人，此番受邀前来，不过是看在姜尚、孔子等人的面子，可不是真的敬畏大夏。

    “诸位现身荒野之后，结合所见所闻，想必都有新的感悟。”说到这，欧阳朔看了一眼坐在堂下首位的孔子一眼，满是深意。

    自孔子重修儒家经典，已过去数年之久，想必已经有所获。

    欧阳朔接着说道：“诸学派之间，通过互相交流辩论，对各家各派的理论也有过完善与提升，此为华夏之福。”

    话说到这，百家诸子还是不解。

    “夏王邀请我等前来，到底有何用意，还请明言。”说话的是吕不韦。

    因为不受大夏重用，吕不韦很是有些不爽的，此番受邀前来，并非真心攀附大夏，而是抱着看热闹的心思而来。

    见此，欧阳朔微微一笑，终于道出目的，“本王在想，诸子百家，各有所长，也各有专攻。倘若说，某一家一派就能代表华夏思想正统，怕是谁也不服气，谁也无法说服谁。于大夏而言，也不愿真的独尊一派，而排斥其他学派。”

    听到这话，在场很多人都心中一颤。

    他们大多生活在春秋战国时期，并没有真正亲历过秦始皇的焚书坑儒，也未亲历过后世长达千年之久的“独尊儒术”。

    可自打诸子百家现身荒野之后，这方面的信息就不断向他们涌来，由此还造成儒家被其余各派排斥的现象。

    眼下欧阳朔这位荒野最具权势的帝王突然重提此事，其意何为？

    难道说，一个新的流血时代即将来临？

    这并非不可能之事，细数历史，没有哪个王朝能真的同时容忍百家存于一处，从而造成王朝内部思想领域的混乱。

    这对王朝统治而言，简直是大祸患。

    倒是坐在堂下的吕不韦，神情颇为兴奋，甚至隐隐有些期待。

    欧阳朔道：“时代在变化，思想自然也要革新，本王尊重百家学派共存于大夏，不代表大夏不需要一个统一的思想体系。”

    孔子、墨子等人听了，齐齐点头。

    欧阳朔没有咄咄逼人，只是客观地阐述大夏的现实需求。大夏为诸子百家提供了一个开放、包容的学术环境，百家也要为大夏分忧才是。

    世间本就是因果循环。

    “本王的意思是，希望百家学派来一次大合作，在保持各家各派独立性的同时，集合各家思想之精华，互相糅合在一起，形成一套既适合荒野规则，又包含王朝治理方方面面的思想体系，以为标杆，以作正统。”

    “嘶~~~”

    在座诸位不觉倒吸了一口凉气，为夏王的野心所震惊。

    欧阳朔的设想并非天方夜谭，汉朝时期虽然独尊儒术，实际上，官方推行的“经学”，在以儒家思想为主体的基础之上，已经暗暗糅合了百家精华。

    此事本就有先例，为何做不成？

    孔子第一个站了出来，拱手说道：“王上之设想一旦达成，必可造福于天下苍生百姓，仲尼不才，愿率儒家参与其中，尽一份力。”

    欧阳朔见此，起身，郑重回了一礼：“夫子高义！”

    诸子百家代表的本就是华夏文明之精华，欧阳朔要立足华夏本源，复兴华夏文明，将其推广至全球，就必须先完成内部的整合。

    要让诸子百家合为一体，既不现实，也无此必要。

    一个没有竞争，没有差异的文明，是无法长存于历史长河之中的。

    欧阳朔的做法显然极为高明，他要融合的只是百家思想之精华，是形而上的东西，而非形而下的实体。

    这对百家学派而言，同样是一个大机遇。

    大夏在允许百家共存的同时，也没有将百家纳入王朝正统，就像空有宝山，却放而不用，殊为不美。

    不论何家何派，最终目的还是要服务于王朝，如果不被纳入正统，就无用物之地。欧阳朔提出的设想，显然就是要弥补这一缺憾。