
　　陈大红心疼陈菲儿，说了半天，见她抽泣地越来越厉害了，也就不说了。

　　陈菲儿缓了好久才缓过来，然后对陈大红说道，“爸，把这东西脱了吧，我们回家去聊。”

　　说完，又不由自主地看了眼远远站着的顾运，终是没有也让他上去的打算。

　　但是陈大红觉得，两个人有问题，不当面沟通怎么行啊，于是又对陈菲儿说道，“菲菲，你不让那小子也一起上去吗？你放心，他上去以后，爸跟你一块儿骂他，让他好好跟你认个错儿。”

　　陈菲儿摇摇头，苦笑道，“现在我跟他没什么好说的，明天中午再说吧。”

　　陈大红皱了皱眉，想起顾运之前跟他说过的话，连忙说道，“爸问你，你是不是……不喜欢他了，有新的男朋友了啊？爸跟你说，娱乐圈里的男的，有几个好的，你又不是不知道。就人品这块，爸还是相信小顾。”

　　陈菲儿一脸无语地看着陈大红，说道，“爸，他是不是又跟你胡说八道了？你这跟他才认识几天啊，怎么就一个劲儿帮他说话呢？”

　　“有吗？”陈大红有点怀疑地说道，“不觉得啊，我就是实话实说而已。”

　　顾老狗传统手艺，搞定女朋友之前，先搞定她爸妈，有闺蜜的也会搞闺蜜，有必要的话，也可以搞定她的爷爷奶奶、外公外婆之类的。

　　反正，长辈们、朋友们见了顾老狗都说好，没有一个不夸的。

　　陈大红现在就对顾老狗好感爆棚，在他看来，这么个长得好看、才华横溢、情商高、又有钱、又好脾气的年轻人，上哪找去啊？

　　再说了，自家女儿都三十岁了，你倒吃人家豆腐十几年还不好？因为女儿混娱乐圈，他也不是没关注娱乐圈，那娱乐圈里的老女人，上了一定岁数之后，嫁的大都是四十多岁的中年人，甚至五六十的都有，弄不好人家孙子都有了！

　　他虽然想不通为什么那些女明星要那样，但是他是绝对不想未来的女婿，跟自己差不多年纪，弄不好自己还要叫他一声老哥。

　　不过看到陈菲儿又一脸不乐意的样子，他也只好闭嘴了。

　　上电梯前，陈大红远远地给了顾运一个眼神，表示让他稍安勿躁，他这个老同志是很有组织原则的，既然答应了就一定继续给他帮忙的。

　　小助理现在终于明白顾运的一片苦心了，看到陈菲儿和老爷子和好，她也很高兴。

　　于是对顾运说道，“看不出你还能干点正事。”

　　顾运叹了口气，说道，“我也没招你没惹你，你对我有这么大意见吗？”

　　“大意见没有，小意见不少。”小助理哼了一声，“以后对菲儿姐好点，别整天让她魂不守舍的。自从跟你在一起以后，她工作状态直线下滑，看着都着急。”

　　顾老狗没好气道，“你管得还挺宽，赶紧回家吧，没你什么事了。”

　　说着，他自己赶紧进车子里，直奔李云城定好的私人会所而去。

　　……

　　林若茵回到家的时候，大黄发疯了一样地跑过来，前爪子搭在她的肩上，尾巴晃得能扫地。

　　林若茵很开心，觉得大黄是条重情重义的好狗，但是大黄可能不是这么想的，它想的是朕的江山又回来了。天籁小说网

　　自从跟了秦雅娟以后，秦雅娟就整天只喂它口粮，还严格按照说明书上的量来喂，喂完之后就再也没有什么小零食了。

　　另外，秦雅娟也不太喜欢养狗，对待大黄无非是完成任务的心态，除了喂它一日三餐，平常也从不跟它玩。

　　有好几次，一向高冷的大黄耐不住寂寞，放下高贵的狗体在地上打滚，试图引诱秦雅娟来摸摸它，然而秦雅娟却是直接拿了驱虫的药，着急忙慌地逼它吃了下去。

　　好家伙，秦雅娟以为它是身体痒长虫子了呢。

　　这么一两个月下来，大黄还能不疯狂想念那个随时随地扔东西给它吃，又随时随地摸摸它、逗逗它的林若茵么？

　　当初它还嫌弃她没事总喂东西，撑得它肚子胀，又嫌弃它没事总来逗自己，打扰自己休息，可是……当初有多嫌弃，现在就有多怀念。

　　“小顾什么时候回来？”秦雅娟问林若茵，“晚的话我给他做点宵夜，今天买了不少丸子。”

　　林若茵一边摸大黄的头，一边说道，“不知道，不过他跟几个朋友应酬，吃吃喝喝的，回来应该不会饿。”

　　“应酬嘛，一般都是喝酒，酒一喝一吐就什么都没了，我给他准备一点。”

　　秦雅娟笑呵呵地说道，“你饿不饿，回头给你也做点？”

　　林若茵觉得这些日子老妈改变好多，她不再像以前一样神神叨叨了，而是像每一个普通的母亲一样，在关心自己。

　　这种感觉让她很温暖，又想让想起当初自己和顾运一起去京都找妈妈，是很值得的。

　　似乎跟他在一起，很多事情都会变好呢。

　　可能就是因为有这种能力，所以所有人都会喜欢他吧，就比如老妈，现在就像他的忠实粉丝一样，上次他出绯闻的时候，竟然也反过来力挺他。

　　他大概，生来就不是普通人，他藏着秘密，藏着很大的秘密，虽然他没有说，但自己能感觉到。

　　所以，他的很多事，或许不能以正常人的标准去推断。

　　可是，自己为什么又非要约他和菲儿姐一起吃饭呢？

　　林若茵想到这里，眸子里透出一片茫然，但她知道，明天中午过后，无论结果如何，自己都不会离开他。

　　或许，自己只是想知道下答案而已。

　　但，另外一种或许是……自己可能是在逼菲儿姐，做选择。

　　她愿意做个理性的人吗？理性的，体面的……做出对她而言最正确的选择。

　　她应该……会吧，这样对谁都好。

　　……

　　顾老狗和李云城，以及另外两个二线明星玩了差不多两个多小时。

　　其实也没聊什么东西，无非是把和程中原的新投资公司的规划跟他们聊了下，本身他聊投资的时候，就会让人有一种很靠谱的感觉，再加上程中原是程微芸的父亲，而且他虽然一直在国外投资居多，但在国内投资界也有一些名气，所以就觉得更靠谱了。

　　于是，大家当场就定下了投资的意向，这可不是他们三个人的意向，而是这三个人背后有个投资基金，是由很多明星一起投的，据说规模也达到了二十亿左右。

　　很明显，只要这个基金会投，那么相关的明星也会跟着帮忙宣传，那些微博上的宣传自然是免费了，如果涉及到深度合作，那价格也会更好谈。

　　谈好意向，顾老狗就去买了单，然后告辞了。

　　告辞前还专门提了句，要他们有时间再去叶金波的直播间打打游戏，毕竟多扶持几次，这小子的流量才算稳当。

　　……

　　回到林若茵家的时候，已经将近12点了，林若茵在客厅等他。

　　“回来了？还挺早的嘛。”

　　“还早啊，12点多了都。”

　　“我猜李云城他们一定都还没回去，以前他们在一起玩，不到凌晨两点是绝对不会散场的。”

　　林若茵说着，从锅里盛出一碗甜酿丸子汤，放到顾运跟前。

　　“我妈做的，尝尝。”

　　顾老狗发现，林若茵现在的心态，跟陈菲儿似乎有很大不同。

　　她看上去一如平常，平常得有点不对劲。

　　对于明天即将发生的事，她真的很无所谓？

　　可是既然无所谓，为什么非要跟陈菲儿和自己一起吃饭呢？

　　没想明白，于是也只好不去想了。

　　…….

　　第二天，10点多。

　　陈菲儿其实刚起来不久，因为她昨晚凌晨三点才睡着。

　　洗了澡，换了身清爽的连衣裙，正好她点的蔬菜鲜肉配送也到了，取了东西之后，她就坐在窗边，喝着一杯茶，眺望着远处的风景，静静地等待顾运和林若茵的上门。

　　将近11点的时候，门铃声“叮咚”一声，响了起来。

　　沉思中的陈菲儿有点被吓了一跳，然后就有点紧张，深呼吸了一下，她终于起身过去开门。

　　“菲儿姐，我们来蹭饭啦！”

　　林若茵微笑着，把带来的小礼物放到一边，然后和平常一样，给了陈菲儿一个拥抱。

　　陈菲儿也露出了招牌式的漂亮笑容，说道，“欢迎。不过我只是出了食材而已，饭还是要顾运来做。”

　　“那当然，大厨在这里，哪有我们两个什么事呢？”

　　顾老狗一脸假笑，“呵呵，这个可以有，不过你们一点忙都不帮吗？”

　　“不帮，忙着呢。”陈菲儿说道。

　　“就是，菲儿姐，你上次新拍杂志大片太好看了，还有吗？”

　　“有啊，我自己手机里也留了不少张，准备当桌面。那摄影师不错，下回介绍给你？”

　　两人说着就一起坐到了沙发上，开始挤在一个PAD前看起了陈菲儿的杂志大片了.

　　好和谐……又有些奇怪的画风？

　　顾老狗巴不得没自己的事，赶紧走到厨房吭哧吭哧地开始洗菜。

　　洗完菜，就开始做饭。

　　不过一边做饭，一边耳朵竖着，听她们两个到底在聊什么，一方面是希望能够偷听一些有用的信息，好提早准备，另一方面则是……万一她们说着说着吵了起来，好干净去阻止。

　　但没想到，他的想法完全是多余的。

　　两个人除了聊拍照、化妆，又聊了美甲、形体，还聊了会儿改剧本的工作，就再没有别的内容的。

　　气氛真的很和谐。

　　但顾老狗觉得，越是这样，自己就越是不能掉以轻心。

　　一个多小时后，四菜一汤就做好了。

　　两位女生谁都不愿意来帮忙端菜，顾老狗只好一趟趟地端，又把碗和筷子拿了来，好一顿伺候。

　　但是弄完这些以后，他就有点傻眼了。

　　林若茵和陈菲儿都早早地坐在了长餐桌的两个侧面，两人还是面对面坐着的。

　　然后，陈菲儿对顾运说道，“谢谢大厨，赶紧坐下来吃饭。”

　　顾老狗有点懵。

　　这特么怎么坐？坐林若茵旁边好，还是坐陈菲儿旁边好？

　　手心手背都是肉啊。

　　林若茵见顾运不动，也跟微微一笑，说道，“哥，坐啊，赶紧来吃了。”

　　“我再去拿个勺子。”

　　顾老狗一转身就往厨房走。

　　然后在心里盘算：现在两边都不得罪的方法只有一个，那就是坐到长桌的顶部去。但问题是，长桌顶部那个位置，离放菜的地方有一米远……这特么还怎么吃？

　　拿了个盛汤用的大勺子，顾老狗不得不回去了，于是只好下了决心。

　　就坐长桌顶部去，一个都不得罪。

　　反正她们两个都心知肚明，知道自己为什么会坐那，也不怕暴露什么。

　　于是，他加快了脚步，把勺子往汤盆里一放，然后就开始挪菜。

　　往顶部那挪。

　　“干嘛啊，别动。”陈菲儿立即按住了顾运的手，说道，“好好的挪什么菜？”

　　“我坐那啊，够不着。”顾老狗理直气壮地说道。

　　“你为什么要坐那？”林若茵问道。

　　顾老狗心想，老子怕你们打起来啊，还问为什么？

　　但是想了想，终究是不敢说出口，于是只好放下菜，坐到了那里。

　　“反正我就坐这，这空气比较舒服。”

　　顾老狗今天的策略是，一个都不得罪，让林若茵和陈菲儿都知道，自己不偏向任何一个人。

　　因为她们两个现在都已经猜到对方跟自己什么关系了，此刻自己偏心任何一个，都等于直接作出了选择。

　　他不能那么做。

　　他是希望两个女孩，一个都不要离开自己的，只是如果有人无法接受，他也绝对不会勉强。

　　但，在这个过程中，他不会，也没资格替她们去做选择。

　　气氛突然之间就安静了下来，之前被表面和谐所掩盖的问题，现在终于浮出了水面。

　　毕竟狗坐到那个位置的那一刻，就相当于明着宣布了，两个都是她的女朋友——要不然，他尽可以大大方方地坐到女朋友身边。

　　陈菲儿觉得是时候了，这荒唐的一切应该结束了。

　　昨晚她想了很多，从第一眼见到顾运起，到楼梯口的最后一眼，无数画面如同一张张幻灯片在她脑海闪过。

　　最后她得出一个结论，那就是那些都是美好的，但自己是贪婪的。

　　不能再这样下去了，这场荒唐的恋爱，本就不属于自己。

　　既然顾运和林若茵都不开口，那么陈菲儿觉得，应该是自己开口的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百二十七章 三个人的午餐（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 