华龙帝国，西南行省。
回到阔别许久的西南皇家军事学院附中，白鹿跟柳生明希心中感慨万千，他们都有一种回到家的感觉，这里没有纷争，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，只有宁静温馨，开心快乐，温暖恬淡，就像家一样。
白鹿陪着柳生明希走进孙知府的办公室，半个小时后，他们一起走出办公室，柳生明希又重新变成西南军事学院附中的舞蹈老师了，只是名字换了，不再是风蝶舞，也不是柳生明希，柳生没有了，她只是明希，简简单单的明希……
白家与丰臣一族的合作，已经谈成一个初步的合作意向，但还没有签约，不过后续商谈，已经不需要他亲自去谈了，交给白家的首席财务官魏无羡就行了，他可以安安心心在学校里呆几个月。
白鹿走进七度空间的院子，可能是近乡情怯，空气仿佛都是臭的？
真的是臭的……
这种感很熟悉！白鹿机械般低下头，发现果然是踩了一脚狗屎，顿时气急败坏跳起来，妈的，怎么会有狗屎？
木屋的门开了，一头庞然大物咚咚咚咚出了门，它看到白鹿后，呆萌地眨了眨眼，慢慢迎上来了，白鹿愣了好一会儿，浅书怎么会在这里？小夜回来了？
“蠢狗，不要乱跑。”李马必走出木屋，看到白鹿后，惊喜的叫道：“小白，你回来了，你结束休学了？”
白鹿笑着点了点头：“二年级的课程，我都没上过几节课，再不回来二年级就结束了。”
李马必回头吆喝了一声：“小白回来了。”
白鹿摸着浅书的狗头，问道：“浅书怎么会在这里？”
李马必笑了笑：“浅书在京城生活得不习惯，夜老师就把它寄送回来了。”
Z班另外三个小伙伴也欣喜的迎出门外，诸葛大福问道：“我们前些天联系的时候，你不是说可能要忙到年底才能回来吗？”
“事情处理得比较顺利，我就提前回来了。”
“你没有行李吗？”
“没有。”
熊大腼腆招呼道：“先，先进来吧？”
白鹿跟着小伙伴们一起进屋，客厅五台电脑，全都开着机，诸葛大福一个人掌控着两台电脑为了部落而战，李马必三人的电脑各自播放着电影……
白鹿阴阳怪气道：“看来你们很闲啊？”
“嘿嘿。”
诸葛大福也呵呵一笑：“放松放松，我们天天练五项，累得跟狗一样，过两天要出去拉练，几个月都碰不到电脑了。”
“什么拉练？”
诸葛大福回道：“班导大人要领着我们去参加为期三个月的沙漠、戈壁、高原、山林、海岛、冰原联合生存拉练，拉练回来我们也升三年级了。”
“特种兵拉练？”白鹿斜眼看着诸葛大福：“你吃得消吗？”
诸葛大福傲的冷哼：“少瞧不起人，我已经今非昔比，破老师都说我的体能体质长进了很多。”
“是吗？”
“你什么时候教我格斗？我最近苦练躲避。”诸葛大福拿起一个棒球，鼻孔朝天：“二十米外，马必他们已经没办法砸到我了。”
“我试试可以吗？”
诸葛大福面对笑得好像一只小狐狸的白鹿，心里一阵发毛，不过还是硬着头皮道：“试就试。”
“为了公平，我们互相砸对方。”
“好的。”
俩小白脸拿着一筐棒球走出了木屋，站在院子里拉开了距离，两人身后都有球网，一场没有烟毛的躲避球大战开始了……
“手里球。”
“螺旋球。”
“大力螺旋球。”
“风遁螺旋手里球。”
“大力风遁螺旋手里球。”
白鹿上蹿下跳，各种蛇皮走位，躲开球的同时，妖娆着砸出一个个棒球，伴随着一声声痛叫，被砸得鼻青脸肿的诸葛大福哭着喊停了……
“大哥，我错了。”
“还敢装大尾巴狼吗？”
“(￢_￢)”
诸葛大福擦了一下鼻血，摸着红肿的脸颊，苦笑道：“你下手真狠。”
“如果在战场上，你觉得敌人会对你手下留情吗？”
“你的球速也不是特别快，为什么我会躲不开？”
白鹿淡淡的道：“节奏跟预读。”
诸葛大福感觉全身都疼，如果脱了衣服，肯定全身都是淤青，快成斑点豹了，欲哭无泪的道：“相比之下，马必他们投的球，简直跟幼儿园孩子一样温和。”
白鹿斜眼一瞥：“我跟他们不同，我是用脑投球，他们是用屁股投的。”
“(￢_￢)”
诸葛大福耸肩：“他们脑子不好，有什么办法？”
李马必一脸黑线，小白脸真讨厌，有事没事就人身攻击。
白鹿突然想起一件事，问道：“马必，我听说你前些天打球受伤了，怎么样了？受伤的部位切除了吗？”
“(￢_￢)”
李马必没好的道：“并没有切。”
白鹿歪着头：“不切留着做什么？”
李马必白眼道：“切了我以后怎么传宗接代？”
白鹿眉头一挑：“你下面伤那么多次了，你确定还有传宗接代的能力？”
“(￢_￢)”
诸葛大福娴熟补刀：“早点切了好，切了以后就不会疼了，就像盲肠一样，切了以后就不会发阑尾炎了，不切随时都可能发炎。”
白鹿狡黠一笑：“一劳永逸，何乐不为？”
“滚！”李马必笑骂道：“你们怎么不切？”
五个男生笑闹一番后，回到了木屋内。
午休结束，白鹿随同小伙伴们来到军事五项训练场，破见到白鹿，并没有任何意外，他早先已经收到白鹿回校的消息，还知道他把“风蝶舞”带回来了。
军事五项是军竞比赛必不可少的项目，五项分别是：【步枪射击】、【障碍赛跑】、【武装泅渡】、【投弹】以及【负重越野跑】，具体的规则会根据场地条件更改，通常负重越野跑都是十公里，但也有可能改二十公里，越多增少都有可能，五个小项是合在一起比赛的，最后综合评定成绩。
这些项目都是一名特种兵要掌握的基本功，但全程下来非常考验体力，不经过魔鬼训练，想完成比赛都很困难。
