    黎秋将买的东西，放进空间里，开心的说道：“舅舅最喜欢这家火锅了，这下可以吃好几天呢~再去旁边冰饮店买点冰饮吧。”

    心情很好的黎秋，走向冰饮店，刚进冰蓝色的区域，就看到了时之珩。

    黎秋内心OS：雾草！男配出没！

    说好的不再见呢！果然……还是转身就走吧。

    假装没看见什么的，黎秋以为自己做的很自然。

    时之珩那边纠结着。

    见黎秋转身就走，下意识的就把人给叫住：“秋秋！”

    黎秋掩耳盗铃的捂住自己的耳朵。

    内心OS：不听不听王八念经！珍爱生命！远离男配！

    黎秋大步迈起，时轻轻可不会放她离开。

    在哥哥时青原读心异能开启的时候，只要他们互相握着手，就能感受到要读心目标的内心话语。

    时轻轻有点囧——

    尤其是‘不听不听王八念经’那八个字。

    她并没有生气，而是把儿子和绿色小乌龟放在一起什么的，画风有点儿不对劲啊！

    时轻轻推了一把时之珩：“把人带过来，老实交代。”

    黎秋走的更快，时之珩不能违逆母上大人，本着坦白从宽的心，快速到黎秋身边，拉住她的衣袖，小声说道：“秋秋，我妈可能知道我们之间的事情了。”

    黎秋瞪圆眼睛，内心OS：我们的事？我们能有什么事？不要说得让人这么误会好不好！

    黎秋拽着自己的衣袖：“松开，你快松开啊……等会！你说啥？你妈？”

    顺着时之珩的目光看过去，发现是之前和她说话的女人，黎秋觉得有点不妙。

    内心OS：这都是什么事啊，出来买个火锅都能碰见男配家人。

    视线落在季墨言和时青原身上，黎秋蹙眉问道：“他们是谁？”

    时之珩说：“我爸季墨言，我舅时青原。”

    黎秋吐血：“谁让你说他们名字了！”似不似洒！

    时之珩拉扯着黎秋，前往三个大人所在的地方，黎秋有点呼吸不畅，看着眼下的情况，若有所思起来。

    时之珩箍着黎秋的胳膊，任她怎么挣扎，都挣脱不开，老老实实的将人带到爸妈和舅舅面前。

    时轻轻女王气势露出，带着一行人走向包间。

    时之珩先交代黎秋的身份：“妈，你还记得苏云兵苏叔叔吗？”

    当年在那小基地里，他和妈妈卖水果冻，苏叔叔就卖小提篮，他们还一起吃过火锅呢。

    时之珩一提，时轻轻就想起来了，看向黎秋，若有所思道：“你就是苏云兵那个当童星的小外甥女儿？”原来末世之前的小童星和苏云兵是亲戚关系啊，这缘分，真心妙不可言。

    黎秋有点懵懵然：“你们认识我舅舅？”

    时之珩嗯了声道：“当年在一个小基地里相遇，一起做了点小生意，后来我们一起离开那基地，苏叔叔说，他要去找他姐姐，于是和我们分开了，大概是末世一个多月的时候发生的吧。”

    黎秋对照了下时间，她和舅舅重逢后没几天，极夜就到来了，所以说时间上是对的上的。

    她知道舅舅在帝都里有朋友，只是没想到，舅舅的朋友会是男配一家啊……

