
　　“继续！”

　　他的声音仿佛野兽。

　　短时间内的极度提升，让他的身体仿佛一头暴龙！

　　近乎两米高的恐怖身躯，浑身充斥着爆裂般的狂暴肌肉。

　　呼吸之间，发出如同鼓风机一般的响声。

　　骨骼坚硬粗大，此刻的他，与其是为了防备鬼怪，不如说他自己就是一尊怪物。

　　能量还剩十点，赤虎狂刀已经提升到了极限，不过他还有两门武功没有提升。

　　虽说可以将这两门武功与赤虎狂刀融合。

　　但是，先不说能否融合出更加强大的武功，哪怕能，他现阶段也没有足够的能量值来提升。

　　况且大战在即，提升实力才是最重要的。

　　说做变做，硬功和步伐早就已经入门了，只需要直接提升便可以了。

　　接着他意念一动，仅剩的10点能量瞬间只剩下2点。

　　8点能量化作神秘力量，沿着两门武功的修行轨迹，不断强化。

　　轰隆隆！

　　楚天衡脸部突然涨得通红。

　　他的身体内部似乎是一团大杂烩，各种力量在里面交织。

　　咯咯咯…

　　一阵骨肉摩擦的声音响起。

　　乍一看，他本就庞大到极致的身躯居然又开始了膨胀。

　　肌肉变得更加精密，皮肤坚韧如牛皮，寻常人哪怕手握利刃也很难伤他分毫。

　　“这便是金线功？一门通力武学居然有如此强大的功效！”

　　楚天衡举了举手，哪怕没怎么用力，空气之中的气流也被扇得四处涌动。

　　“金线功虽然不能修炼出内力，但是对于身体的提升，太恐怖了。”

　　楚天衡都被他现在的样子吓到。

　　不过还没有等他缓过来，一股温热从脚底传来。

　　接着，大量关于步伐的记忆涌入他的脑海之中。

　　梅花三弄也在一瞬间达到了大成的境界。

　　好在这门步伐偏于轻柔，略微中和了一下楚天衡现在的身躯。

　　否则这副样子将比怪物还要吓人。

　　【人物：楚天衡

　　精：4.8

　　气：5.5

　　神：3

　　材料：生铁*2、黑狗血*2、水*3、火焰*5、钢铁*3

　　能量：2

　　功法：赤虎狂刀（三重：大幅度提升精气、附增阳性内力、激活特殊能力狂虎，可在短时间内增强爆发力）ŴŴŴ.23sk.com

　　金线功（一重：大幅度提升精，综合防御属性提高）

　　梅花三弄（一重：速度增强、灵活性提高）

　　…】

　　近乎5点的【精】属性，相当于16人的力量融合进了他的身体之中。

　　看似不多，关键的是他还可以精确完美的运用出来，那就很恐怖了。

　　楚天衡闭目凝神，神与身合，不断的平复着他的气息。

　　接着，他的身上传来一阵令人毛骨悚然的骨骼响动。

　　他的身体竟仿佛如同练习了缩骨功一般，两米多高的身躯不断挤压凝练。

　　不一会，楚天衡的身体重新回到了一米八的高度。

　　不过浑身却显得更凝实坚韧，极具压迫感。

　　当然这种状态并不舒服，就像是将一个成年人硬生生塞进行李箱一般。

　　这只不过是凝神层次的武者对自己身体的一个运用罢了。

　　当然，现在的样子只是伪装，一旦他完全爆发出了自己的力量，便会瞬间恢复原样。

　　“不知道我现在的实力，比之所谓的武道天元境孰强孰弱？”

　　赤铁之躯加三门武功，结合在一起的力量有多强他也不清楚。

　　出了密室门，楚天衡立马让人弄了一大桌食物。

　　虽然说提升实力所消耗的能量全部有妄天作弊器提供。

　　但是他还是免不了一阵空虚。

　　在一众黑斧帮打手目瞪口呆中，他足足干掉了15个人份量的食物才缓缓停了下来。

　　填饱肚子后，楚天衡独自一人离开了黑斧帮，一路朝着镇北的方向走去。

　　既然即将和那未知的山君较量，还是得好好了解一番才对。

　　越往北，周围的房屋越稀疏，还有不少老旧无人居住的空房。

　　哪怕是白天，也显得有些凄凉。

　　楚天衡一路无言，不一会，一大片桑树林映入了他的眼眸。

　　楚天衡眉头一皱。

　　桑树林本就有招鬼聚灵的能力，这么大一片桑树林，显然不正常。

　　至于为什么没有被砍掉，或许和那神秘的山君庙有关。

　　在往前走了一会，一座矗立在桑树林间的古朴寺庙缓缓浮现。

　　寺庙看上去有些来头了，占地宽广，大门敞开，上书山君二字。

　　里面似乎经常有人打扫，并没有多少积累的灰尘。

　　楚天衡眯着眼，踱步走了进去。

　　刚到门口，一股冰冷的寒风猛地从寺庙内吹出，狠狠的刮在他的皮肤上。

　　楚天衡根本没有理会，体内的阳性内力猛地一吐，瞬间将这股寒风驱散。

　　空气之中隐约传来一声惨叫。

　　踏入了寺庙，里面的景象被他尽收眼底。

　　整个山君庙除了大厅外没有一个房间，通体暗红微黑。

　　在大厅中央，一块高耸的木牌被供奉到最高位，上面香火未断，周围摆满了供奉之物。

　　木牌上赫然写着两个大字——山君！

　　楚天衡静静的看着桌上的那些供奉之物，心中不由得生出一股怜意。

　　明知道这所谓的山君便是一切的作俑者，这些人还争先恐后的献祭着自己的“真心”，当真是可笑至极。

　　“山君的牌位都在这里，那山君本尊又被禁锢在哪里呢？”

　　一抹炽热缓缓笼上楚天衡眼眸之上，不过依旧什么都没有发现。

　　突然，一阵若有若无的寒风从屋外吹来。

　　砰的一声！山君庙的大门猛地合上。

　　接着，大厅周围的窗户缓缓蒙上一层阴霾，里面的光线越来越暗，仿佛进入了黑夜。

　　咚！

　　楚天衡一脚踹到大门上，纹丝不动。

　　大厅内的温度越来越低，空气之中隐约传来阵阵鬼哭狼嚎的声音。

　　“终于忍不住了？”

　　他身上有山君印记，对方不可能不知道他的到来。

　　嗖嗖！

　　两道凌厉的黑影呼啸而过。

　　楚天衡猛地回头，什么都没有！

　　不过他的视野越来越狭窄，目之所见满是迷雾蒙蒙，看不真切。

　　还没有等他打量清楚，之前那两道黑影再度袭来，这一次他的反应速度似乎降了一点，脸颊上被划出两道血痕。

　　再次转过身，迷雾竟然直接涌到了他的面前，差一点就将他吞没！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第13章 究极之躯，预谋山君免费阅读。https://xs.23sk.com 