    “说说看！”

    “分三步走：

    第一步，先将你的伤口撕开；第二步，给予你自己信心；第三步，调整你的表演方式，我以前就有讲过，你能进入角色，但却始终出不来, 《霸王别姬》如此，《春光乍泄》如此，《釜山行》亦是如此！”

    “哦…”張國榮愣了。

    没想到孙浩竟然这样聊。

    撕开伤口，怎么撕？

    再者说了，我能有什么伤口？

    不过，在張國榮迷茫时，动作迅速的孙浩，就已经在便签纸上写了点东西，递给了他。

    “哥哥, 我记得你好像有自己谱过曲，那…，帮我瞧瞧，看看这首歌词应该怎么样谱曲！”

    ………

    “呜呜…”

    手里攥着便签纸的張國榮在哭，声音不小，影响了坐在第一排的常丽老师，她转头，想发火，可是瞅见坐在孙浩身边的竟然是張國榮时，先是一愣，紧接着就朝孙浩摆了摆手。

    意思很明确，你们出去，别打扰大家排练话剧。

    孙浩如蒙大赦，架起張國榮，转身就走。

    还是哥们大意了，没想到只是写一首歌词给他，竟然能让温文儒雅的張國榮如此失态。

    从中戏“逃”出来, 转了一个弯, 正准备找个安静的地方聊聊，两人迎面就碰见了汪菲。

    “咦…，你们出来了？”

    “我正打算去中戏实验剧场找你们呢。”

    “窦影说，庆云楼来了几个新厨子，手艺不错，我想约你们今晚去那边吃个晚餐。”

    可话到这里，汪菲才感觉不对，此刻的張國榮不但眼睛有点红，而且整个人还像脱力了一般，被孙浩在一旁搀扶着走。

    “孙浩，哥哥怎么了？”

    “没什么，他就是想起了一点伤心往事。”孙浩说的轻松。

    “哦对了，菲姐，这附近有个安静的地方吗？实在不行，咱们就去我家。”

    “不用了，庆云楼就行，反正是咱们自己开的酒店。”

    “嗯…”孙浩稍稍思索，便道：“那咱们还是去庆云楼下面的【无名酒吧】吧！”

    初夏六月, 后海这边的游客不少，许多人都带着相机, 拍花拍湖拍风景。

    而现在，突然瞅见有三位明星在湖边散步，众游客自是喜出望外，一边朝这边打招呼，一边拍照。

    “張國榮！”

    “孙浩！”

    “我看见孙浩了。”

    “汪菲，我爱你！”

    “張國榮，我见到活的張國榮了。”

    ……

    相当佩服，刚才还情绪不高的張國榮，听到大家的招呼，立刻就笑容满面，整理整理衣服，便挥手向大家致意。

    “嗨，你们好！

    我也爱你们。”

    就这样，三人走走停停，原本15分钟的路程，今天，花费半个小时才走到【无名酒吧】。

    下午四点，酒吧还没正式营业，因此人极少，只有四五个服务生在忙着清扫卫生。

    “菲姐好！”

    一位服务员眼挺尖，瞅见汪菲，就立刻跑过来问好。

    “哦…，你也好！

    不过，那个谁，你帮我找一间安静的包房，我们有事情聊。”

    “好的菲姐，请这边来。”服务生素质不错，对于老板之一的汪菲没有认识出自己，并不在意。

    孙浩曾经在这间2000平米的【无名酒吧】学过艺，唱过歌，但是它的几间包房却一次都没来过。

    谷滶

    如今进来，四处打量一下，发现还不错，至少隔音效果极好，哪怕是在包房里扯着嗓子唱卡拉OK，房间外也没有任何声音。

    “来点喝的吗？”汪菲开口问。

    “啤酒和开心果吧？”

    “好的！”

    也不用汪菲开口吩咐，服务生微微鞠了一躬就出了门。

    “孙浩…，这歌是写给我的？”

    服务生刚走，張國榮就伸开了手掌，一张不大的便签纸，此刻已然被他攥成了团。

    “嗯！”

    “你怎么知道我的事？”

    “天下谁人不识君？”面对張國榮的问题，孙浩引用了一句名言。

    “呵呵…”張國榮苦笑着摇头。

    “三年前，第34届金马奖颁奖典礼上，你被人无端嘲讽。

    当时，颁奖嘉宾秦汗说，我虽然是一位演了几十年戏的资深演员，但《春光乍泄》这样的电影我还真演不了。

    而旁边的，劉若英也随即附和道，我也是…”

    啤酒和开心果是汪菲亲自从门口接进来的，她知道孙浩和張國榮有话要聊，可没想到，孙浩竟然会聊如此敏感的话题。

    这他娘的还是朋友吗？

    孙浩，你他娘的给老娘我住嘴！

    可是话还没说出口，汪菲就瞅见浑身颤抖的張國榮，朝自己摇了摇头。

    “两年前，金像奖颁奖典礼上，吴镇雨、黄志华和张达铭表演了一个小品，三人不停拿同性感情调侃，短短几分钟的嘲弄，镜头却不断在你脸上扫来扫去。

    任谁都知道，这是为了捕捉你应激后的反应。可从始至终，你都温厚的微笑着…”

    讲到这里，孙浩突然停住了，然后指了指房间里的电视和茶几。

    “哥哥，我认为你需要的不是忍，而是发泄，要将自己的郁闷发泄出去，我要砸死这些嘲笑老子的混蛋，老子要喜欢谁就喜欢谁，有你们什么事？

    你们这群人渣凭什么要嘲笑老子……”

    孙浩的话还没讲完，一支啤酒瓶就嗖的一下朝电视机飞了过去，然后砰的一声响，硕大的液晶屏四分五裂。

    “嘭！”

    汪菲要尖叫，可突然却被孙浩用手捂住了嘴。

    “这点东西不值钱，回来我赔给你。”

    “唔唔唔…”

    “你答应不尖叫，我就立刻放开手。”

    “嗯嗯嗯…”

    瞧着孙浩的眼睛，汪菲狂点头。

    可孙浩刚刚放开手，这美女就双手搂住他的脖子，用樱唇堵住了他的嘴。

    “黄志华，王八蛋，忘恩负义的东西，你凭什么那么笑我，要知道你之所以能在电视圈里站稳脚跟，是老子帮你介绍的。”

    “劉若英，小X子，你也不想想，当初你在港岛被人嘲笑的时候，是谁帮你解的围？”

    “張达铭，最可恶的人就是你，你忘记了你老母亲生病，没人借钱给你，是老子拿给你20万。”

    “呜呜呜…，我想死啊！”

    “呜呜呜…，一想起这事，我就整夜整夜的睡不着。”

    “呜呜呜…，你们这群王八蛋，我想起你们就反胃，就想呕吐。”

    ………

    疯狂的打砸持续了半个小时，半个小时后，人前贵公子的張國榮这才慢慢平静下来，瘫坐在茶几前，双眼无神。

    汪菲心情喜悦，一是占了大便宜，二是终于明白了孙浩的意思，如果不让張國榮把心里的郁闷发泄出来，他迟早会出问题。

    “孙浩，那…，现在咱们怎么办？”汪菲眨眨眼，问。

    “上街，放松心情，整点小吃，然后再来这间酒吧唱歌。”孙浩擦擦嘴角，都被咬出血来了。

