    在绸缎庄前方的一处会客室内，王理和南诏国公主等人分坐两侧，气氛有些压抑。

    南诏国公主没有开口，开口的是那位年迈的护卫，声音带着明显的威胁：“王理，我们刚刚得到消息，唐国的三万大军已经集结完毕，不日就将进攻南诏，事情已经是十万火急，我们等不到明日了！”

    王理苦笑了一声：“黑瘴大人，就算你们什么时候来，我的回答还是一样的，这个忙我真的帮不了！”

    年迈的护卫面露凶光：“事关南诏国国运，我们不想和你虚与委蛇！你这次帮也要帮，不帮还是要帮！我们带来了你替南诏国走私铁器的证据，如果你这次不帮忙，我们就把证物交给将军府，到时候你恐怕脑袋都保不住！”

    出乎他们的预料，王理听到这番话后并没有特别慌张，依旧很冷静。

    “诸位大人何苦要苦苦相逼，若是饶州分店向南诏国走私铁器的事情被发现，我王理的确是难逃一死，但南诏国也并不会得到任何好处，还会断掉铁器的来源。如今一场大战在即，这岂不是等于自废双臂。”

    “你——！”

    年迈的护卫被王理噎的够呛，一时间竟然无言以对，若是论对垒搏杀，他的确是一名好手，但若是论起谈判，王理的口才和思维实在是超过这些人太多！

    王理看对方词穷，乘胜追击：“我王理只是个生意人，讲究的是和气生财，我不管你们南诏国和唐国之间谁对谁错，我不会帮你们杀李穆将军，也不会帮李穆将军对付你们，仅此而已！”

    “诸位不要再逼我了，没有用的。”

    年迈的护卫冷哼了一声：“你已经卷入其中，现在想要两头讨好，那是不可能的！你不做我们的同伴，就只能是我们的敌人！”

    王理苦笑了下：“我并不是你们的敌人，我只是个商人，我不是任何人的敌人。”

    护卫气的站了起来，这王理真是个滚刀肉，一句话都说不进去！

    就在这时，南诏国公主突然抬起手，拦下了怒火中烧的护卫：“黑瘴，你先退下，让我来说吧。”

    黑瘴气的哼了一声，忿忿不平的坐回到椅子上。

    南诏国公主望向王理，一双灵动的大眼睛中水波荡漾：“王老板，我们认识已经有十年了，我一直把你当做叔叔。”

    王理连忙起身行礼：“公主殿下言重了，王理岂敢！”

    南诏国公主摆了摆手：“的确如此，你每次来皇宫，都会给我带很多中原的新奇玩意，还会给我讲中原的奇人异事，我小时候不能走出皇宫，最盼望的事情就是每年你的到来。”

    王理嘴角有些微微颤抖，南诏国公主这番话是发自真心，的确令他颇为感动。

    而且王理知道，这位南诏国公主体质特殊，小时候一直被关在皇宫中，身世的确颇为可怜。

    “公主殿下，那都是一些随手之劳，您这么说，实在是让王理汗颜！”

    南诏国公主摇了摇头：“总之我很感激你，这一次父王派黑瘴他们来饶州城找你帮忙，我怕这件事给你带来麻烦，所以才坚持要同行。”

    随后南诏国公主伸手指向两侧：“我身边的这四位勇士，你可能还不认识，但他们的名字你应该听说过，异灵，动火，黑瘴，金臂，都是我南诏国最强的巫战。”

    “所以你应该明白，我们此次前来，必杀李穆！”

    王理心底升起一股寒意，他常年和南诏做生意，自然对这几个名字很熟悉。

    异灵，动火，黑瘴，金臂，传闻中这四个人是南诏国皇宫中的近卫，身负“巫战”的名号，是南诏国最强的战士！

    所谓巫战也是一种修士，这些人精通异族巫术，同时战斗力又极为强大，在战场上往往能以一敌百，强悍无比。

    异灵，动火，黑瘴，金臂这四个名字如雷贯耳，他们是巫战中最强的几人，这一次倾巢而出，可见南诏国这一次的确是要拼死一搏了！

    王理重新望向彩云公主身边那四名黑衣人，神色变得有些难看，这些巫战都是惹不起的人物，要是他们真的在饶州城大闹一场，还不知会造成多少伤亡！

    南诏国公主并没有在言语中威胁王理，但王理却突然感到巨大的压迫，这位生意场上的老手，竟然也有些进退失措！

    “公主殿下，不是我不帮你，饶州绸缎庄如今和将军府已经没有生意往来，我真的是有心无力！”

    公主面有笑意：“王叔叔为何要骗我，绸缎庄今日才有一大批货物从江南抵达，正是给将军府专供的，你以为我们会不清楚么？”

    王理心里一沉，看来这些人是看准了时机的，就是要趁着这次大批货物送入将军府进行刺杀！

    南诏国公主看王理态度有变化，站起身来：“王叔叔，你和其他中原人不同，你是南诏国的恩人！如今南诏国大难临头，我们只有来求你！你一定要帮南诏避过这场灾劫，解救南诏千千万万的百姓！”

    “南召数百万黎民百姓的安危，就在你一念之间了！”

    王理竟然被哑口无言，嘴唇颤抖，坐在原地默然不语。

    其余那四名巫战望向他们这位公主，眼中都有震惊之色，他们都认为公主殿下是娇生惯养的花朵，这次来也是拖后腿的，没想到最终竟然还是靠公主殿下的真情实意，打动了王理这个老奸巨猾的商人！

    公主殿下，真的不简单！

    王理沉默良久，突然苦笑了一声：“公主殿下，我王理是个市井商人，膝下仅有一个独子，刺杀将军是灭门之罪，我决不能帮你们！”

    “南诏国遭逢大难，我的确心痛无比，我愿意把所有家产献给南诏，聊表寸心！”

    王理这话说的也算比较仗义了，他作为一个商人，愿意捐出自己的全部财产，可见他对南诏国也的确是有感情的。

    但是这话却引发了几名巫战的怒火，年迈的黑瘴猛地站起身来：“王理，我们不需要你的臭钱，我们要你帮忙！”

    “你怕这件事害死你儿子，那你们可以随我们一同逃到南诏国去，我们自会保证你的安全！”

    “你要还是不帮忙，我保证你的儿子活不到明天！”

