    此时基地的总人口已经突破了一万人，尽管这些人来自不同城市，但经历过大灾变的他们大多视基地为家园，也将基地当做末世唯一的避风港湾，尤其是受过惊恐的、亲眼看见过家人变成丧尸的、经历过绝望的，便更加珍惜这来之不易的和平生活，也有很多人想亲手守护它，是故报名参军的年轻幸存者不少，但安阳的军队一直维持着五百人，巡逻队也只有两百人，毫无疑问走的精兵路线。

    这样一支部队在末世只要不遇上大规模的丧尸潮，几乎所向披靡！

    几天后——

    核电站被基地招收的特殊人才重启，前往兵工厂的部队更多，却没遇到任何冲突，轻而易举的完成了任务，于是，核电站开始以极快的速度为时空势力系统充能，兵工厂留下了一百兵力镇守，其余人开始向回运输各种轻重武器，甚至包括装甲车和自行火炮！

    基地的速度飞速增长！

    ……

    这是忙碌的一个月，直到第五个月结束安阳才松了口气，有了核电站为系统充能，又有兵工厂的武器装备，他能建立起一支在末世算得上顶尖的武力！

    偷得浮生半日闲！

    好不容易有休息时间的安阳最先想起的不是在基地找几个漂亮女人来玩玩，而是他在现实世界的家，大概所有男人都有这样的情节吧，只有家才是放松的港湾。

    于是，一片散着幽蓝光芒的空间之门在基地最严禁进入的一间仓库打开，基地的最高长官消失在这扇门中。

    距离他上次回来已经有一周了！

    狭小的客厅中摆放着一张古筝，聂小倩静静背对着他弹着一首曲子，清澈悠远而又伤感婉转的琴声在客厅中回响。

    安阳是记得这首曲子的，他曾看过n多遍倩女幽魂，这首曲子叫倩，也正是当初聂小倩用琴声引他过去时所弹的曲子，只可惜这个世界已经不存在倩女幽魂这部电影了，他想听这首曲子只能让聂小倩亲手弹。

    不止倩女幽魂，就连“这个杀手不太冷”和“冲出亚马逊”都消失了，貌似每当他经历过一个本源世界就必然有一个幻想作品自这个世界消失，被系统彻彻底底的抹除！只是不知是序曲如此还是所有本源世界都如此。

    安阳刚从空间之门踏进客厅，聂小倩就已双手平放在琴弦上，猛然转过头。

    四目相对！

    安阳长呼了一口气，会心的一笑：“小倩，我最近实在太忙了！”

    聂小倩轻轻过来拥住他：“好了，我知道。”

    安阳抱着她到沙发上：“等我任务完成了，我就带你过去看看，已经一半了，不过现在么，我好累……休息一下。”

    “你去床上睡一觉吧，以后要注意身体。”

    “不要！”

    安阳搂着聂小倩的腰倒在沙发上，他本想躺在聂小倩怀里休息一会儿，给自己放个假，没想到枕着聂小倩的腿感受着软软的触感，闻着淡淡馨香竟睡了过去。

    聂小倩轻轻搂着他抚摸着他的脸颊，眼中流露着不一样的神采，突然俯身吻了他一口。

    “夫君，睡吧……”

    现在是十月底，马上十一月。

    三比一的时间流速，但末日世界过去了五个月，现实世界却过去了两个月，可想而知安阳着实花了不少时间在现实世界上。

    没办法，纪薇薇来出租房找过他几次，萧雪儿偶尔也会找个理由给他打电话，宋涵珊约过他出去吃饭，但他以最近忙为借口推脱了，还有其他的一些琐事。

    人不可能无缘无故消失四个月，更何况安阳不是一个彻头彻尾的宅男，他无法解释自己的人间蒸发，便只能花些时间应付。

    ……

    此时的益州大学，安悠百无聊赖的坐在阶梯教室中，黑板上一个老教授正在讲一堂大概所有大学生都听过的课——

    马克思主义！

    老教授的声音很绵长无力，催人欲睡。

    安悠向来不喜欢这种课，在她的思想中听这些还不如去研究相对论、哥德巴赫猜想，平常听着这课她早就趴桌上睡着了，奇怪的是她今天毫无睡意。

    渐渐的她发现，正在讲课的老教授竟然唱起了一首流行歌曲，是她最喜欢的一首，她甚至还用这首歌做了手机铃声。

    不知为何这老教授的声音成了女的，四周响起悠扬的背景音乐，她看着老教授昂首高歌竟有种随声附和的冲动，然后……

    然后她就醒了！

    四周的同学都看着她，兜里手机发出的铃声在寂静的教室中肆意回荡。

    安悠愣了一下，手机铃声停了。

    原来铃声都响完一遍了自己才醒啊！

    安悠很尴尬，漂亮的脸上被衣服的纹路印出几道红印子，她擦了擦嘴角，在老教授的目光下没敢摸出手机。

    “咳咳……这是课堂啊，睡觉就算了，同学们记得把手机关机或者调成静音，尊重一下课堂纪律，也尊重一下我和众位同学，好了，我们继续上课吧。”

    “要说当时马克思那个时代，人们不仅物质匮乏，精神需求也……”

    他一句话还没说完，安悠的手机又响了！

    老教授无奈的看向安悠，说：“这位长得挺漂亮的女同学，是不是男朋友给你打电话了，要真有事就出去接吧。”

    四周同学的目光也跟着扫过来，让安悠脸上火辣辣的，她低着头拿着手机走了出去。

    一分钟过后，她眼眶通红的冲了进来，拿起自己的小包包又冲出了教室。

    老教授叹了口气，摇摇头没有说话。

    安阳也是被一阵电话铃声吵醒的，而且这铃声直接传进了他的脑海，他睡眼惺忪的挣扎着从聂小倩怀里直起身，取出手机看见是母亲谢云清的就接通了。

    “喂，妈？”

    “喂，安阳啊，你赶快带着安悠回来一趟！”

    安阳心里升起一种不详的预感，问：“妈，到底怎么了，是不是出什么事了？”

    谢云清的声音哽咽着：“你奶奶快不行了，总之你和安悠快点回来，她说想见你们这些后辈最后一面！”

    安阳眉头一跳，连忙说：“你先挂了，我马上打电话给小悠！”

    “好！”

    谢云清的电话很快挂断，聂小倩看得出事情挺急，连忙问：“发生什么事了？”

    安悠的电话正好在这时候打进来，安阳也没来得及给聂小倩解释就接通了。

    “喂，安阳？”

    “嗯，你在哪儿？”

    安悠沉默了一下说：“刚刚你电话占线，应该是老妈给你打的吧，我刚定了两张车票，还有一个半小时开车，你赶快过来吧，在东站！”

    安阳毫不犹豫的答应下来，挂断电话才给聂小倩说：“我奶奶快不行了，我要回去一趟。”

    聂小倩怔了一下，在这种情况下她可不敢计较安阳刚回来就又要走的事，点头说：“好，你等我一下，我给你收拾几件换洗衣裳。”

    “好，我马上回来！”

    安阳再次打开空间之门，前往末日世界交代了一些事情，并告诉一众忠心扈从自己将消失一段时间，让他们把基地看好。

    现在的基地已经步入正轨，说实话有他没他的区别一点也不大，只不过这段时间任务进度不会走就是了。

    聂小倩眼波流转，转身快步向里屋走去，祖母去世是大事，她要尽快把东西准备妥当，可不知道为什么她感到很失落，很苦涩。

    是啊，这是大事，安阳必须要风急火燎的赶回去见祖母最后一面，可她呢，她空有一个名义却连门都不能出，这大概就是燕赤霞所说的人鬼殊途了吧？

    小倩还是很贤惠的，东西很快收拾妥当。

    当安阳回到现实世界才过去不到半小时，他拿出手机看了眼时间，捧起聂小倩的脸说：“在家等我回来，想我了就给我打电话，还有你要努力修炼，等你彻底融合了黑山老妖的妖丹就可以陪我出去了。”

    “嗯。”聂小倩很乖巧的点头，顺便帮他将鞋子从鞋架上取下来。

    安阳亲了她一口，又说：“反正你在家中闲着也没事，这个房子太小了，等我回来我打算买个大点的房子，你好好想想喜欢什么类型。”

    “只要是我们的，我都喜欢，而且我要在家里没日没夜的融合黑山老妖的妖丹。”

    “努力是好事，可别太累着了。”

    安阳轻笑了声，随着房门被关上他的脸也渐渐沉了下来，快步走到电梯门口按下按钮。

    下楼，拦一辆出租车，向东站开去。

    他这时才体会到有一辆车的重要性，可他没有将太多精力放在现实世界，靠在末世得到的珠宝买一套房就差不多了，倒不是说他缺钱，他有一百种办法可以让自己变成亿万富翁，只是最近几个月他都会在末世度过，买车的意义远不如买一套合适的房子。

    或许再过一段时间，现实世界的发展也要提上日程了！

    他向来对很多东西的要求都不是很高，现在的他更懒得为这些而操心，可世间的钱权名利多些总是好的，所幸他有势力系统，可以不费吹灰之力解决很多事。

    车子停在锦官东站，安阳付了钱下车，一眼就望见了背着一个书包的安悠，神色悲伤。

