
    第658章做牛做马

    挂掉电话，叶天龙回卧室看了林晨雪一眼，叮嘱几个保镖照顾她之后，他就抓起衣服出了门。

    他以最快速度钻入一辆车子，然后一踩油门向唐无醉的医院驶去。

    前行途中，叶天龙又给韩擒虎留了一个指令，让他跟黄雀暗中保护林晨雪，他担心对方调虎离山。

    车子很快，十五分钟不到，叶天龙就出现在医院，他把车子停在路边，然后就钻出车门奔向后园。

    此刻已经是晚饭时分，平时下来活动的病人和家属都回了病房，保安和医护人员也都少了很多。

    后园很是安静。

    叶天龙没有过多思虑什么危险，穿过惨白的灯光径直冲向六角凉亭，这是湖边一个观景的小亭子。

    只是他冲到凉亭的时候，并没有见到妖姬留在那里，正当叶叶天龙皱起眉头时，手机又响了起来。

    见到是唐无醉的号码，叶天龙迅速接听：“我来了，你在哪？”

    “小龙龙，你这次果然够诚意，真是一个人出现，没有跟上次一样无耻，叫几百人来围攻我。”

    耳边传来妖姬娇滴滴的声音：“看来唐无醉对你真的很重要，我心里有一点点吃醋。”

    叶天龙冷冷出声：“少废话，赶紧出来，文斗武斗，早点完事，我赶回去做饭呢。”

    妖姬柔柔一笑：“六角亭只是我一个试探，看看你有没有诚意，不瞒你说，我不在医院。”

    叶天龙声线一寒：“你什么意思？”

    “没什么意思，吃你太多亏了，奴家不得不多留一个心眼。”

    妖姬的笑声很是动听：“不过你也不用恼怒，你可以上去看看唐无醉，她完好无损躺着。”

    “没有受伤也没有惊吓，甚至没有掉一根头发，她只是丢了一部手机。”

    她声音轻柔而出：“不相信的话，你可以上去看一看她。”

    叶天龙转身上了住院部，很快来到唐无醉的病房门口，走廊有几个保镖保护，一个个平安无事。

    他又打开房门扫视了一番，正如妖姬说的那样，唐无醉安详睡着，他上前把脉，发现她没有异样。

    确认唐无醉没有危险后，叶天龙又迅速离开病房，走到走廊尽头拿起电话道：“你究竟想怎样？”

    唐无醉的安全，没有让叶天龙就此离去，更没有让他不再理会妖姬。

    虽然妖姬现在没有伤人，但她拿走唐无醉的手机，那就表示她了解了两人关系，还有随时伤害唐无醉的能力。

    如果叶天龙无视她的存在，一旦她恼羞成怒，唐无醉或林晨雪的处境，就会变得危险起来。

    叶天龙必须一劳永逸解决问题。

    “我说过，你我之间必须做个了断。”

    妖姬温柔的像是贤惠妻子：“要么我滚蛋，要么你做我的男人，来虎跃山温泉，你我好好一谈。”

    叶天龙淡淡出声：“希望这一次，你不会再耍花样。”

    挂掉电话后，叶天龙返身重新进入车里，踩着油门彪了一个多小时，最终来到妖姬约好的虎跃山。

    妖姬选择这里，显然是要跟他算一算，温泉一战的旧账了。

    停好车子后，叶天龙一路奔行，这一次足有五六公里之远，那种悸动的感觉是指引他奔行的路灯。

    当翻过草色青碧的一处山丘时，叶天龙站住了脚步，以叶天龙的定力，在这瞬间，也不由屏住呼吸。

    “哗哗——”

    还是那一处温泉，摆着四十九支荧光棒，掺杂不少玫瑰花瓣，形成一个心型，看起来很温馨和浪漫。

    淙淙之声不绝与耳，升腾的雾气迷蒙双眼，夜深人静的温泉，温度比白天还要高几度。

    在温泉的中间，有一个绝世美艳的女人，正在那里从容优雅的擦拭身子。

    荧光棒的冷光下，草木间，温泉中，此时眼前的景致既如白昼，又有着白昼不具有的透明光晕。

    “嗯——”

    那傲然白皙的身影，每一举手每一投足自有一种绝代风华，她的每一举动，都蕴含着天地间的妖媚。

    而升腾的白色热气，使这一切看上去有如仙境一般，有着不带丝毫人间烟火之气的虚幻和美丽。

    叶天龙一眼便认出来了，温泉中的大尤物正是妖姬。

    她在温泉中好像很惬意，瀑布般的长发随着动作，兀自闪烁着晶莹的水珠，仿佛天上星辰的闪烁。

    而白玉生晕般的双颊上却有着无可言表的娇艳，让人心底腾升一股疼惜欲望，恨不得把她抱在怀里。

    “哗啦！”

    妖姬忽然抬起一条腿，悬在半空，很是修长雪白，随后用一条毛巾细细擦拭，很有视觉诱惑力。

    而且叶天龙可以从这细节判断，大尤物什么都没穿。

    “小龙龙，你来了？怎么不过来啊？”

    在叶天龙念头转动中，妖姬咯咯娇笑：“难道你喜欢躲在暗中偷看姐姐洗澡？这不是好习惯哦。”

    说到这里，她还微微挺起上身，让叶天龙的眼里又多一份雪白。

    “你对这个温泉还真是厚爱啊。”

    叶天龙深深呼吸一口气，压制住内心的冲动：“昨晚在这里吃尽苦头，今天依然不离不弃。”

    “你我的冤孽，从哪里开始，就从哪里结束。”

    妖姬没有丝毫动怒，依然温柔的不像话：“你昨晚把我从这里打下去，想要我一死一劳永逸。”

    “今晚，我就要你恋上我爱上我，一生都不会离开我。”

    妖姬眼里有着一抹幽怨：“也就只有小龙龙你，才会让我这样温柔，换成其他人，我早杀了他。”

    叶天龙踏前一步：“别说这些了，说吧，你要怎样文斗，才肯收手？”

    “小龙龙，你真没情趣。”

    妖姬呵气如兰：“我这么大的美人，你就不能好好欣赏？老说大煞风景的话干吗？”

    她微微偏头：“我有时真的怀疑，你究竟是不是男人？”

    叶天龙背负双手上前：“我是不是男人，将来有机会让你见识，但今晚，还是说正事为好。”

    他很善意地提醒：“妖姬，我耐心有限。”

    “我向来对自己的美色、媚功充满自信，我从来不认为，这世上有任何一个男人可以逃过我诱惑。”

    妖姬媚笑起来，魅惑人心：“昨晚你能扛住我的媚术，不是你的实力，更多是你的运气。”

    “小龙龙，今晚再来一场，三十分钟，如果我无法色诱你失去理智，这一局就算我输。”

    她抬起修长的左脚，晶莹脚趾点向对面的叶天龙：“如果你守不住自己的清明，那就是我赢了。”

    “无论输赢，我都不动唐无醉和林晨雪，只是你输了，要做我的男人，一辈子听姐姐的话。”

    “小龙龙，你可敢应战？”

    叶天龙忽然笑了：“白狐和高僧的故事？”

    妖姬嫣然一笑，倾国倾城：“小龙龙真是见识渊博。”

    叶天龙邪魅笑了起来：“这文斗，有点意思。”

    “只是，你就不怕，我真失去理智，而你又无法对抗？到时，你可是赢了赌局输了身子。”

    妖姬伸出手指，轻轻一勾：“你给我做牛做马，我给你草又如何？”
