    次日，孙氏和孙大雄问斩，尸身扔到城外的乱葬岗，被野狗啃食。

    远处，秀竹脸色苍白，没有胜利者的欢喜，有的只是恶心。

    她蹲在树下呕吐，直到吐出了胃液，吐无可吐，却仍然感到恶心。

    看到仇人惨死的感觉就是这样的淋漓尽致，有人笑，有人哭，还有人是呕吐。

    天空有雪花飘落，秀竹裹紧墨绿色的斗篷向前面走去，先是踉跄，慢慢稳健，漫天飞雪中，秀竹萧瑟的身影渐渐消逝，与山林融为一体。

    白鸟庙里的颜景修并不知道孙氏问斩的消息。

    这案子甚是牵强，与其说是办案，还不如说是要给卫明一个体面，因此，孙氏和孙大雄从定罪到问斩，都是在诏狱进行，颜家因为有孙氏的子女，这才提前得到通知，也只是让他们去收尸而已。

    直到三日之后，新京城里抓到裕王奸细且已问斩的告示，才贴了出来。

    而这时，孙氏和孙大雄的尸体早就被乱葬网上的野狗拖拽啃食的支离破碎。

    珍珠觉得颜雪怀说得很对，颜景修若是不知道这个消息，难免会可惜。

    于是只用了一个下午，不仅树人书院的先生和学生全都知晓了，就连白鸟庙里的道士们也在谈论这件事。

    狱中休妻也就罢了，亲生儿子竟然不给母亲收尸。

    叶盛听说此事，一时怔怔，好半天没有说出话来。

    颜昭石在床上躺得久了，王道长建议他活动活动，颜景修便扶着他到廊下走一走。

    还有几日就要过年了，善信们陆陆续续往白鸟庙送了很多东西，柴禾、菜蔬、豆腐，大户人家则送来了药材和米面。

    颜昭石看着忙碌着的道士们，心中怅然。

    他想起刚成亲的那几年，每年这个时候，便是李绮娘最忙碌的时候，庄子里的管事要来交帐，铺子里更忙，后来颜雪怀出生了，李绮娘和管事们对帐的时候，她跟着乳娘坐在旁边，困了就睡在帐房里。

    有一天他从外面回来，一大家子坐在一起吃饭，他发现李绮娘不在，刚问了一句，郭老太太就哭了起来，说李绮娘嫌弃她这个乡下婆婆，不肯和她一起吃饭。

    他听得火冒三丈，大步流星走到前院，当着管事们的面，和李绮娘大吵一架。

    从那以后，李绮娘就不在家里对帐了，有时一走就是几天，再后来，李老太爷去世，李大舅出事，郭老太太天天在家里指桑骂槐，李绮娘索性带着女儿住进酒楼里。

    颜昭石失神地望着前方，母亲之所以现在对他这般嫌弃，有一半的原因是来自李绮娘吧。

    当年若是他娶的不是李绮娘，而是另一位温婉贤淑的女子，妻子不会抛头露面，一头钻进钱眼里，若是再生个嫡子，那他也不会抬通房，落个宠妾灭妻的名头。

    颜昭石叹了口气，若是能重活一次，他决不会去李食记洗碗，李老太爷不会看上他，更不会把女儿嫁过来。

    可是现在后悔也晚了，他很不幸，娶了庸俗不堪的李绮娘，连儿子也没有，欠了巨债，还被母亲和大哥逐出家门。

    颜昭石越想越难过，心情灰败至极。

    正在这时，两名道士从他们面前走过，其中一个抬头看了看他们，便问另一个：“那个就是颜景修吧？”

    另一个点点头，像是活见鬼似的，拉着同伴快步离去。

    颜昭石和颜景修面面相觑，不知道发生了什么。

    没过一会儿，平素里来给颜昭石换药的药僮来了，和往常不同，他看到颜景修时，神情有些不太自然。

    颜昭石忍不住了，强打着精神问道：“小师傅，是不是有什么事？”

    颜景修出说：“是啊，小师傅，如果是我们的事，但说无妨。”

    这些日子，他困在白鸟庙里，很想知道外面的情况，尤其是和游伍有关的事。

    药僮迟疑一刻，小心翼翼地说道：“今天有善人来庙里，说是颜童生不给母亲收尸，以至于令堂的尸身被弃于乱葬岗，被野狗啃食......”

    “你说什么？”颜景修大惊，他下意识地抓住了药僮的手臂，“你说提我的母亲？”

    药僮吓了一跳，不住点头：“不是我说的，是善人说的。”

    “哪位善人？”颜景修面容扭曲，眼睛里喷出怒火。

    “好几个，好几个善人，全都这么说，街上贴了告示......”药僮还是第一次看到这样的颜景修，他一直以为，这位颜童生是个很好说话的人。

    “什么告示？”

    颜景修的手上用了几分力气，药僮强忍着眼泪，委屈巴巴地说道：“告示上说，令堂是裕王奸细......”

    颜景修猛的松开手，药僮措不及防，险些摔倒，也顾不换药，一溜烟儿地跑了。

    “阿修，让二叔去和他们说，你不是不去收尸，你是在给我侍疾，是二叔连累了你。”

    同为读书人，颜昭石深知名声有多么重要。

    即使孙氏是奸细，是下堂之妇，可她终归还是颜景修的母亲。

    这一个孝字压下来，颜景修的名声便全没了。

    颜景修摇摇头，他在白鸟庙里，可是父亲和妹妹就在板子大场，但凡是这种判斩刑的犯人，行刑之前，衙门都会通知亲属去收尸，板子大场里便有衙门派过来的小吏，他不知道孙氏处斩的消息，颜家人却肯定是知道的。

    之所以没人去收尸，不是因为他们没有收到消息，而是他们不肯去。

    颜景修自嘲一笑，到头来，毁他名声的，便是整天把“疼他”、“为他好”，这几个字挂在嘴上的那些所谓亲人。

    多么可笑，害他的不是仇人，而是亲人。

    这些年来他废寝忘食的苦读，他小心经营的名声，竟然就这样被人轻轻松松地全都毁掉了。

    颜景修仰天大笑起来，笑声凄厉，惊飞了枯枝上的冬鸟，也掩盖了颜昭石的忏悔。

    颜昭石看着状似疯狂的侄儿，心如刀割。

    他对不起阿修，对不起。

    那天晚上，颜景修让值夜的道士去睡觉，自己独自在灶间里坐了一夜

    次日，颜景修的情绪终于稳定下来，他要离开这里，他要去挽回失去的一切。

    他走出灶间，迎面遇到昨天的那个药僮，药僮见到他，便急急地问道：“颜童生，令叔为何出庙去了，他的伤还没有痊愈呢。”

    颜景修仔细一问，原来这个药僮昨天没能给颜昭石换药，所以今天一大早就来了，却发现颜昭石没有屋里，守门的老道告诉他，天刚蒙蒙亮，那位在这里养伤的颜二老爷便出了山门。

    颜景修怔了怔，快步走进颜昭石住的房间，在枕头下面找到一张纸，上面只写了五个字：吾去矣，勿念！

    颜昭石出走的消息，也把珍珠给惊住了。

    颜雪怀让他盯着白鸟庙，可是没说让他从天刚亮时就盯着啊，颜昭石出走的时候，他还在睡觉！

    珍珠叫上玛瑙，两人分别守着两座城门，可是他们在城门口守了整整一天，也没有看到颜昭石的影子。

    只有一个可能，要么是颜昭石从白鸟庙出来便直接出城去了，要么就是还躲在新京城里的某个角落。

    珍珠没有办法了，只好把这事告诉了颜雪怀。

    “颜姑娘，要不我出城去找吧。”

    颜雪怀摇头：“找他做什么，不用找，有这个时间做点别的不好吗？”

    颜雪怀虽然不让找了，可是珍珠却还是在新京城里四处寻找，他其实并不担心颜昭石会出城，出城最好，有多远走多远，死在外面才好，颜姑娘还不会为他守孝。

    怕就怕他还在新京，不知道哪天再冒出来，给颜姑娘惹麻烦。

    可是珍珠找了几天，也没有发现颜昭石的行踪。

    颜昭石这个人，就像阳光下的一滴水，消失得干干净净。

    珍珠找不到颜昭石，只能暂时不找了，然而这个时候，他惊讶地发现了一件事，颜景修不见了。

    颜昭石离开白鸟庙的当天，颜景修便走了。

    珍珠觉得自己恐怕不能慢慢变老了，果然，他在柳树胡同跪了整整一夜，次日，柴晏甩出一句话：“你早就不是我的人了，不用来跪我。”

    珍珠欲哭无泪，您早点说啊，那我就去跪颜姑娘了。

    珍珠是被玛瑙和琉璃抬到柿子胡同的，两人把他往大门口一扔，拍拍他的肩膀：“路人，保重。”

    然后，两个家伙便头也不回地跑了。

    珍珠看着他们的背影，吃肉喝酒时，你们说我是好兄弟，现在我就变成路人了。

    你们还是人吗？

    他站都站不起来，实在不好意思去敲门，好在吕英儿刚好出来，看到珍珠一脸菜色，如同一只丧家犬般蜷缩在大门外，吕英儿吓了一跳，少东家说的话果然应验了：“杀千刀的畜牲，连男人也不放过！难怪少东家说，男孩子在外面也要保护好自己。”

    珍珠：“我没有......”

    吕英儿：“你放心，我不会告诉别人，这事只有你知我知少东家知。”

    珍珠很想问一问，少东家究竟和你说了什么？

    吕英儿扶着珍珠进了门，迎面遇到武杰和武瑞，两人想都没想，便问道：“珠哥，你和人打架了，谁啊，连你也敢招惹？我们去找他算帐！”

    珍珠挥手：“几个小毛贼，已经打跑了，不要张扬，若让老夫人和我们老板娘知道，她们会担心。”

    武杰和武瑞善解人意地点点头，珠哥不但武功高，而且还有侠义之心，这才是真汉子。

    吕英儿见到颜雪怀时，意味深长地眨眨眼睛，颜雪怀先是一怔，接着惊讶地张大了嘴巴。

    珍珠看着两个姑娘之间的小表情互动，抹抹眼睛：“少东家，其实我没有......”

    颜雪怀问道：“你这是被罚跪了？”

    她可不是吕英儿，也不是武杰和武瑞，她看一眼就知道珍珠一半是真伤，一半是装的。

    珍珠偷眼去看吕英儿，颜雪怀说道：“你不用看英儿，英儿知道你是谁。”

    吕英儿瞪了珍珠一眼，小样儿，你和晏公子的那点事，我早就看出来了，若不是少东家不让我说，我早就告诉老板娘了。

    珍珠硬着头皮，把颜景修失踪的事说了出来，至于他是被谁罚跪的，他没说，颜雪怀也猜得出来。

    珍珠：“我没有......”

    吕英儿：“你放心，我不会告诉别人，这事只有你知我知少东家知。”

    珍珠很想问一问，少东家究竟和你说了什么？

    吕英儿扶着珍珠进了门，迎面遇到武杰和武瑞，两人想都没想，便问道：“珠哥，你和人打架了，谁啊，连你也敢招惹？我们去找他算帐！”

    珍珠挥手：“几个小毛贼，已经打跑了，不要张扬，若让老夫人和我们老板娘知道，她们会担心。”

    武杰和武瑞善解人意地点点头，珠哥不但武功高，而且还有侠义之心，这才是真汉子。

    吕英儿见到颜雪怀时，意味深长地眨眨眼睛，颜雪怀先是一怔，接着惊讶地张大了嘴巴。

    珍珠看着两个姑娘之间的小表情互动，抹抹眼睛：“少东家，其实我没有......”

    颜雪怀问道：“你这是被罚跪了？”

    她可不是吕英儿，也不是武杰和武瑞，她看一眼就知道珍珠一半是真伤，一半是装的。

    珍珠偷眼去看吕英儿，颜雪怀说道：“你不用看英儿，英儿知道你是谁。”

    吕英儿瞪了珍珠一眼，小样儿，你和晏公子的那点事，我早就看出来了，若不是少东家不让我说，我早就告诉老板娘了。

    珍珠硬着头皮，把颜景修失踪的事说了出来，至于他是被谁罚跪的，他没说，颜雪怀也猜得出来。

    颜雪怀问道：“你这是被罚跪了？”

    她可不是吕英儿，也不是武杰和武瑞，她看一眼就知道珍珠一半是真伤，一半是装的。

    珍珠偷眼去看吕英儿，颜雪怀说道：“你不用看英儿，英儿知道你是谁。”

    吕英儿瞪了珍珠一眼，小样儿，你和晏公子的那点事，我早就看出来了，若不是少东家不让我说，我早就告诉老板娘了。

    珍珠硬着头皮，把颜景修失踪的事说了出来，至于他是被谁罚跪的，他没说，颜雪怀也猜得出来。

