
　　废弃的宫殿里，连落叶都只是安静掉落，没有任何声音出现。

　　盛盼与少年四目相对，仿佛在无形中博弈。

　　许久，少年才开口，声音低哑：“为什么？”

　　很多问题，很多疑问，但最终，还是止步于一句为什么。

　　盛盼从他掌中抽出自己的手，露出手腕上那两条永远无法消除的伤疤，她垂眸看着，声音很轻：“因为我这人的性格呢，就是宁愿我负天下人，都不可叫天下人负我。”

　　她抬眸，对上少年狭长眼眸，璀璨而笑：“我盛家世代肱骨，从祖父辈开始，为避嫌从不站队任何皇子之争，谁是君，盛家就忠谁。”

　　“我是盛家三代内唯一女孩，至小备受宠爱，父亲甚至为了我，不惜打破盛家祖训，帮助周祁正坐上皇位——然而事实证明，我只是一颗棋子。”

　　她笑意缓慢收敛，眼神里一点一点的泄出睥睨之色：“周祁正叛我在先，那这盛家送他的江山，自然得由我收回。”

　　她一字一句，清晰坚定：“他不配得到盛家拥护。”

　　话落，她看向燕弋，目光不闪不避：“至于为什么找你，这点还需要我解释吗？”

　　当然需要解释。

　　他是燕国人，就算她想反了周祁正，以她的身份来说，她也不该找一个燕国人，她该去找大周的其他皇室族人。

　　似乎看穿他的心思，盛盼毫无隐瞒：“大周皇室已经腐朽不堪，皇家子弟大多无心天下，只醉心于玩弄权术。”

　　“今天我能帮大王爷夺下皇位，待他日，大王爷就会觉得我可以帮二王爷拉他下马。”

　　“我帮谁都会得到猜忌，既然如此，就玩一把大的吧——我把大周江山拱手让给你燕弋，待你称帝，我不要荣华富贵，只要你保证不动我盛家人分毫即可。”

　　她目光坦坦荡荡：“如何，我这计划值得你跪下对我宣誓吗？”

　　少年沉默，狭长眼眸里一片暗涌。

　　良久，他终于抬眸，那张常年不见阳光而白得近乎病态的脸上，眸色漆黑，唇色殷红，艳丽到可以灼伤人的目光。

　　这张历经多年艰辛都不曾失去半分傲气的脸，在这一刻，终于缓缓低头，他在手足皆残的华服少女面前单膝跪下，右手放在胸口，一字一句，将誓言敲入骨血。

　　“燕国燕弋，愿认大周盛慕安为主，此生忠她信她，绝不背叛，若违此誓，当遭极刑。”

　　盛盼端端正正受了少年的跪拜，看着近在咫尺的神颜下可怜，心尖微微发痒……真的好想撩一把呀。

　　可惜古代人好像都很容易当真？

　　那还是算了吧，这个位面她可不想做副线感情任务。

　　这具身体太累赘了，攻不起来，不然给周祁正带一顶跨国绿帽还是挺带感的。

　　盛盼深觉遗憾，但多年养成的习惯却有些收不住，况且面对燕弋的时候，她总有一种面对江宴的舒心感。

　　她非常自然的伸手在他发间揉了揉，嗓音愉悦：“乖啦，以后跟着姐姐，姐姐疼你哦～”ŴŴŴ.23sk.com

　　一直波澜不惊的少年似乎有些受惊，蓦然抬眸看向她，眼神里夹杂着清晰的震惊。

　　认她为主……不是只是字面上的意思吗，她为何用这种语气与他说话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第93章 暴君少年时19免费阅读。https://xs.23sk.com 