    第222章师父哪儿去了（8）

    这一笑，阮绵本就甜美的小脸蛋越发熠熠生辉，比枝头那初绽放的花儿还柔软娇嫩。

    实在是令人……嫉妒又厌恶！

    紫玲揪着裙子，咬着唇，一双还稚嫩的狐狸目泛着眼泪，像是被谁欺负了一样。

    然而大家年纪都还小，还不懂什么怜香惜玉的。

    只觉得哇塞这人怎么回事？突然就哭了？

    她不会冤枉我欺负她吧？

    一时间，小萝卜头们离紫玲远远的，就怕不小心招惹了麻烦。

    昆仑仙宗没有大人可以撑腰，再捣蛋的熊孩子都知道收敛一下脾气。

    紫玲见此，更伤心了，眼里都簌簌往下掉，仿佛所有人都在欺负她。

    就很艹了！

    一个脾气不是太好的锦衣小男孩不耐烦地吼一声，“想哭回家去哭！”

    阮绵：“……”

    这兄der很刚啊！

    不过，骂得好！

    阮绵似疑惑地歪了歪脑袋，“你为什么要哭啊？”

    紫玲觉得阮绵是在嘲笑她，想起昨日父亲带她去见上清宗主求他收自己为徒。

    可那位高高在上宛若神明的宗主淡漠地看了她一眼后，拒绝了，说是他已找到与自己有缘的关门弟子了。

    原来就是这个女孩子吗？

    紫玲心里好不甘心，她觉得自己并不输给对方，就因为慢了一步？

    如果她是上清宗主的徒弟，今日被他抱下来，风光无限的就是她了。

    是这个人抢了本来属于她的地位和风光的！

    紫玲哭得越发伤心了，像是阮绵打了她一样。

    阮绵差点当场给她表演个白眼翻上天。

    剧本里，紫玲就总是一副可怜柔弱、哭哭啼啼的样子，让所有男人都对她怜惜不已，包括男主。

    而女主遇事就只有一个词：沉默，还是沉默！

    要不怎么说会哭的孩子有奶吃呢？

    男人被抢了也不是没理由的。

    但阮绵可不是蠢蠢的原女主，她尽情地发挥着小萝莉的天真无辜，“你是不是想家了？”

    “嗯，宗主大人说入宗门，就要忘记家族的一切，你也要记得哦。”

    ‘哦，宗主大人还说，如果实在放不下家里，也是可以报给宗门，宗门会送你回去哒。’

    “所以你不用这么伤心的！”

    杀人诛心啊！

    阮绵这看似好心的关怀，却是句句在给紫玲挖坑！

    紫玲要是应了，就说明她不想留在昆仑仙宗，心不在宗门的弟子，要来何用？

    不应的话，那她为什么哭？

    总不会他们所有人都欺负她吧？

    那可就一下子得罪全场了！

    紫玲如今还没有长大后的伪装功能，被阮绵一激就忍不住了，“你胡说，我没有，明明是你……”

    “她怎么了？她好心安慰你，你怎么那么不知好歹啊？而且刚刚说你的也是游霸，你这人怎么这么奇怪的？”

    “我说她怎么了？好好的日子，她却一副哭丧的样子，晦不晦气？我家老子那二姨太都不玩这种哭丧把戏了。”

    那锦衣男孩掀了一下眼帘，一副嘲讽嘴脸，说的话更是字字戳心，真不愧“游霸”一名！

    这里不少小孩子都是来自权势人家，在家也看过不少小妾争宠的嘴脸，拿来与紫玲一比较，果然很像！

    咦惹~小萝卜头们更加跟紫玲拉开距离了。

    谁喜欢跟个小妾做派的人一路？

    紫玲被讽刺得脸色白一阵红一阵，见其他人不帮她，还如此嫌弃自己，紫玲彻底破防了！

    她捂着脸哇哇地哭起来！

    这下直接就把主持的长老引来了。

    游霸一指紫玲，“你们看，她待会一定表面跟长老说没事，实际上会暗指咱们欺负她。”

    他还不怕事地再补刀一下，“我家里的二姨太就玩过。”

    阮绵险些忍不住“噗哧”笑出声来。

    这小霸王真的是太逗了！

    不过，剧本里好像是没提过游霸这一号人物的。

    八成就是得罪了恶毒女配，早早就被收拾了吧？

    阮绵眸色微动，心里的小人摸摸下巴。

    嗯，跟恶毒女配作对的，可不就是她的同盟了吗？

    虐文女主表示她要搞事情！

    紫玲被游霸这么一挤兑，在长老过来的时候，她是说也不是，不说也不是。

    就只能哭了！

    长老皱眉，“究竟怎么了？”

    “想家了吧？”

    不知谁说了一句！

    长老眉头更皱了，“入宗门前，没人告诉你规矩吗？”

    这话是质问紫玲。

    紫玲脸色变了，慌忙道：“长老，我、我……不是的。”

    长老：“嗯？”

    紫玲心里又委屈又恨，只觉得她被当成笑话耍了。

    那些人都要害她！

    以为没了她，就能让他们多一个入内门的名额吗？

    实在太恶毒了！

    她是不会让他们得逞的。

    如果阮绵知道紫玲的想法，肯定要过去拍拍她的肩膀：姐妹，被害妄想症也是病，要早点治疗啊！

    昆仑仙宗又没设内门弟子名额限制，一切皆靠自己的势力。

    这姐妹瞎脑补什么玩意？

    紫玲咬牙，“我只是担心待会儿不能成功朝拜祖神。”

    长老眉头更皱，“即便这一次不能入内门，以后也是有机会的，得失心太重，恐生心魔，修仙者心境需得开阔。”

    这长老原是好心引导，但在紫玲那听来，就是讽刺她心思重。

    差点又把人家恶毒女配给气哭了！

    紫玲现在只觉得这昆仑仙宗个个面目可憎，谁都在欺负她！

    还说是什么正道之首、修真界第一宗门呢？

    不过，她也不敢再矫情下去，只委委屈屈地低头应是。

    长老见此摇摇头，这孩子灵根不错，但心性实在是差了些，恐不堪大任。

    罢了，终归还小，再看看吧！

    那边，上清宗主也对紫玲淡漠地下了个评语，“不太聪明。”

    倾凰长老笑眯眯道：“自然是比不得宗主师兄看中的小弟子机灵可爱。”

    上清宗主看了看那边笑嘻嘻的白团子，“太调皮。”

    语气没什么起伏，但相比对紫玲的冷漠，其他人还是能从这三个字从听出上清宗主对这小徒儿的满意和纵容。

    倾凰长老娇笑一声，没再说什么。

    厚重的鼓声起，朝拜祖神正式开始。

    阮绵望着那完全看不到尽头的蜿蜒山道，一口气差点提不上来。

    ?  ?亲弟弟男主师徒恋……

    ?      上清宗主斥责：不成体统！

    ?      后来，等自己亲手娇养的某只白团子长成少女后：

    ?      师徒恋？

    ?      上清宗主：真香，真尼玛香！

    ?  

    ????  

    (本章完)

