    鬼军师的能力，就是可以赋予一个人形物体一定的行动能力，成为鬼军师手中的士兵。

    前提是，这个人形物体是非生命。

    这么一来，假人模特就是最好的选择。

    李寒感受了一下，他的控制范围大约在一百米左右，假人模特只需要他一个念头就能行动，非常方便。

    甚至假人模特还有一定的战斗力，实力差不多相当于他全属性的五分之一，随着他实力的提升，这个比例还能增长。

    李寒的四项属性都在2点以上，五分之一就是0.4左右，说实话这个水平几乎没有多少战斗能力，也就和一个普通小孩差不多，但最起码可以拉怪啊。

    在李寒的控制下，假人模特一点点的靠近丧尸，很快就被丧尸发现。

    但这时出现了奇怪的一幕，丧尸靠近假人模特，不停地在假人模特的身上闻来闻去，硬是没有发动进攻。

    看样子丧尸可以通过气味分辨人类的身份，这是一个重要的情报。

    周围已经汇聚了七八个丧尸，李寒觉得差不多了，控制着假人模特慢悠悠的走向外面，他们所在的方向。

    而这些丧尸，居然傻乎乎的跟了过来。

    估计他们也在好奇，这个不是人类的玩意，为什么能动？

    在出来的一刹那，所有人全部出手，直接打断丧尸的四肢，让丧尸失去反抗能力，每个丧尸的嘴巴都塞着一块破布，防止他们发出叫声。

    “李岩，把刀给她们用一下，想要变强，可不是口头上说说。”林浩对着李岩说道。

    李岩手上的砍刀可是一级强化的武器，对付这些普通丧尸，只要命中脑袋，一刀一个不是问题。

    石玲略显艰难的拿着砍刀，看着躺在地上无法动弹的丧尸，脸上明显露出了害怕的神色。

    这很正常，要知道几天前她还是一个家庭主妇，什么时候干过杀丧尸这种事情。

    不过她看了看身边的女儿，深吸了一口气，眼神一狠，手上的刀重重的落下！

    噗嗤！

    砍刀直接落在了丧尸的胸膛上，砍歪了。

    林浩嘴角一抽，这也行？

    考虑到对方的身份，林浩觉得自己的要求不能太严格。

    石玲发现自己砍歪了，脸色一红，拿起来再次落下，这一次对准了，丧尸的脑袋直接搬家，一道淡白色的气体进入了她的身体中，顿时她感觉到，自己的力量增加了一些。

    对于先天力量就比较弱的女性来说，哪怕是一丝的力量提升，她们都会有明显的感觉。

    有了第一次，后面就熟练多了，她快速的击杀了四个丧尸，随后身体中发生了巨大的变化，骨头出现咔嚓的声音，原本柔弱的身躯，一下子强大了不少。

    这就是基础进化，大多数人都是在击杀五个丧尸后就能完成基础进化。

    成为基础进化者之后，各方面的属性都超过了标准成年人的属性，完爆曾经的自己不是幻想。

    石玲完成了基础进化，下一步就是石白莹。

    让一个十多岁的小女孩杀丧尸，陈鼎有些不忍心，但是他更加清楚，在这样的一个时代，没有自保能力的话，迟早会被人给吃掉。

    要是当初他的女儿有自保能力，也不会被一个普通丧尸害死。

    石白莹年龄不大，但是她很聪明，知道这样的机会千载难逢，换成是其他地方，她不可能有击杀丧尸的机会。

    她没有任何犹豫，艰难的拿起砍刀，对准丧尸的脖子就砍了下去。

    不知道是不是因为她比较小的原因，干掉剩下的三个丧尸后，她居然就完成了基础进化。

    明明只是一个小女孩，各项数据已经达到了一个标准成年人的属性，也就是她现在的四项属性全都变成了1点。

    林浩暗自点头，果然对于普通人来说，基础进化是一个必须经历的阶段，没有完成基础进化，想要在这个末日中生存下去，非常困难。

    二人都成功的完成基础进化后，林浩就按照之前说好的计划，分头行动。

    他带着李岩一组，其他人一组，分别从两个方向进入购物中心。

    李岩知道，这是队长给他的机会，毕竟除了这对母女，队伍中只剩下他一个人不是职业者。

    “队长，是我拖后腿了。”等到二人来到另一个入口的时候，李岩低着头说道。

    “你没有拖后腿，以一个残疾人的身份，活到许多普通人都活不到的现在，你已经是成功者。不就是一个职业者的身份吗，到时候我给你！”林浩拍拍李岩的肩膀说道。

    这一次的任务，他最需要的就是丧尸体内的晶石，只要晶石吃得多，总有机会觉醒成为职业者。

    队伍中多一个职业者，等于多一重保障，每一个职业者的能力都是不同的。

    至今为止，林浩还没有发现同样的职业者。

    二人悄悄地走进一个偏门的入口，刚一进门，他们就看到地上躺着一具丧尸的尸体，在丧尸的下面，还有一个男人残缺不全的身体。

    丧尸的脑袋上，有一个后面的伤口，看样子这个丧尸正在啃着一个人类，被人从后面偷袭而死。

    只是这个方向，像是有人从门外进去一样，难道说除了他们之外，还有人进入了这个购物中心？

    林浩只是略微一想，就没有在意，这里有很多食物，有人想要进来拿点吃的，很正常。

    林浩走在前面，他们的动作非常小心，看了一眼里面，幸好里面还有部分灯光是正常的，勉强可以看到里面的情况。

    这个小门的附近，没有看到一个活的丧尸，不出意外是被之前的人干掉了。

    按照他们的计划，林浩和李岩负责一楼和一楼以下，李寒的队伍则是负责二楼以上。

    谁都知道，楼下超市最有可能有幸存者的存在，等于林浩的风险更大一点。

    林浩明白，风险越大，收获才会越大，他正需要大量的丧尸让自己变得更强。

    二人顺着边上缓慢行走，他们必须要小心地面上的各种杂物，一点不小心制造了一点声音，他们可以保证，丧尸很快就蜂拥而来。

    忽然间，林浩停下了脚步，在他前面左边的地方，出现了一个丧尸！

    丧尸看到他们之后，兴奋的扑了上来。

    林浩脸色不变，一个箭步冲上去，手中的西瓜刀在半空中划出一道弧光，随后丧尸的脑袋被他给割掉了。

    李岩惊讶的张大嘴巴，队长刚才的动作太帅了吧？

    只是丧尸倒地依然发出了一点声音，林浩能够听到周围丧尸正在往这边移动。

    “大概有不到十个丧尸，我负责这边，你负责那边，快速解决！”林浩快速的下达命令，李岩非常干脆，直接站在另一条路的方向，迎接着即将到来的丧尸。

    他知道这是自己的机会，身为队伍中的一员，要是连几个丧尸都无法解决，那就太弱了！

    在末日之前，他就因为残疾人的身份，经常被人鄙视，只有队长从一开始就给了他和普通人一样的机会，而他抓住了这个机会，一直活到现在。

    区区一些丧尸，不足为虑！

    丧尸很快就出现在二人眼前，林浩这边是三个丧尸，李岩那边是四个丧尸，全都是普通丧尸。

    李岩单手抓住砍刀，先一步冲了上去。

    基础进化赋予他强大的体质和速度，他感觉自己仿佛要飞了起来一样，一个丧尸满嘴的鲜血，张大嘴巴咬向了他。

    李岩非常冷静，身体一躲，反手给了它一刀。

    噗嗤！

    砍刀的锋利特性发挥了效果，宛如切在了水果上面一样，轻松的带走了一个丧尸的半个脑袋。

    普通丧尸的骨头，根本就抵挡不住砍刀的锋利。

    李岩大喜，随后一脚把一个快要靠近他身体的丧尸踹倒在地上，上去补了一刀。

    剩下两个丧尸不知道是不是本能，居然来了一个左右夹击！

    李岩感觉到一丝的压力，但是他没有退缩。

    “滚！”

    李岩一声低喝，右臂肌肉鼓起，这一刻他将大部分的力量集中在手臂上，单手一挥。

    噗嗤！噗嗤！

    砍刀在半空中划过，直接带走了两个丧尸的脑袋！

    李岩以一敌四，自身没有一点伤势！

    另一边，林浩早就轻松解决了三个丧尸，看到李岩的表现，他相当满意。

    李岩是一个合格的战士，哪怕他少了一只胳膊，他的实力已经超过很大一部分的进化者了。

    按照这个速度下去，估计用不了多久，他就能让自身的属性，全部都达到2点。

    “这里貌似没有其他丧尸了，我们换一个地方。”

    林浩和李岩的行动非常顺利，而李寒这边，他们六个人小心翼翼的来到了二楼，这里是男装区，以前这里面的衣服，许多人都只能望而却步，价格太贵了。

    但是现在，这些衣服摆放在这里，无人问津。

    哪怕是幸存者，第一个目标都是食物，而不会是衣服。

    有了食物，你就是大爷，有衣服，屁用没有。

    忽然间，夏丘停下脚步，指了指前面的一个商铺，他的女朋友在那边发现了一个丧尸，貌似还不是普通丧尸。

    他们这是中奖了！

