 “胡天一公子，怎么了？”这

    翼族男子的怀中，也有一名仕女，被他搂在怀中，显得有几分紧张，听到他的话，立刻小声地问道。“

    为什么他的仕女，比我的漂亮？”胡

    天一直接拦在了叶欢的面前，霸气地开口问道。他

    怀里的侍女微微一顿，面色有些难堪，不知道该怎么回答。

    “胡公子，有什么事情吩咐吗？”

    诗函微微低下了头，恭敬地说道。“

    当然有事情，老子想要让你来陪我。”

    胡天一手指着诗函，恭敬地说道。

    诗函的脸色微微一变。很

    明显，这个胡天一，相比起自己身边这个人族，更加的野蛮和好色。

    如果是去服侍他的话，自己恐怕难以逃脱魔爪。

    她虽然是一个侍女，却是一直陪伴清雅的，被清雅器重，言传身教。如

    果不是这个人族情况特殊，清雅也不会让她来接待。

    她的理想，是成为一个拍卖师，而轮不是沦为这些男人的玩物。

    “对不起，胡公子，这是拍卖会的安排，我无权决定。”清

    雅微微低下了头。“

    安排？哼，少拿你们拍卖会来吓我，老子可是胡家的嫡系想要一个侍女又如何？”胡

    天一冷哼一声，霸气地说道。“

    公子，算了吧，我也可以服侍你的。”胡

    天一怀里的侍女小声地说道。“

    啪！”

    一个巴掌，直接打在了这侍女的脸上。顿

    时，一个硕大的掌印出现在侍女的脸上，她的嘴角，隐隐还有一丝血迹。

    诗函看得顿时一怒，胸口起伏，咬牙说道：“胡公子，你又何必为难我们一个小侍女，你这么做，还算是一个男人吗？”“

    男人？哈哈，我待会就你看看，什么叫作男人！”胡

    天一顿时大笑起来，眼中射出一道淫光，没有丝毫的隐藏。二

    楼之上，来往的都是一些翼族，是星云拍卖会的贵宾。

    看向这里，纷纷露出一丝鄙夷的目光，胡家的胡天一，是有名的纨绔子弟，可偏偏胡家，在云霄城也是显赫的大家族。“

    哎，这个胡天一，又在丢脸了，胡家也是有趣，胡天野惊才艳艳，是罕见的天才，这胡天一却是只知道欺男霸女的废物。”

    “嘿嘿，谁让人家是胡家的嫡系呢，即便是废物，也一样可以嚣张。你看那个人族，自己的侍女就要被抢走，却也不敢说一句话，这就是地位啊！”围

    观的翼族，纷纷发出了感叹，忍不住摇摇头。

    人族，本就已经没落了，地位低下，面对一个胡家的嫡系，怎么敢反抗。

    这个人族青年，虽然行事有些软弱，但也不失为一个明智的选择。

    “胡公子，请你自重！”诗

    函咬牙说道，俏脸之上，微微有一丝冰寒。“

    自重？你一个小小侍女，也敢让我自重？”

    胡天一却是像是受到了极大的侮辱一般，顿时暴起，一股怒火油然而生。他

    踏出一步，一股冷冽的气势爆发，就要直接动手。

    诗函眼眸一颤，面对胡天一的攻击，她别说反抗了，就算是抵挡，那也是万万不敢的。“

    我说小朋友，你玩够了吗？”这

    时，一个慵懒的声音淡淡地响起。众

    人，都是微微一愣。

    这个时候，这个人族青年，竟然想要出头吗？“

    你说什么？”

    胡天一眉头一皱，顿时暴怒。

    “别闹了，快滚开吧，我没时间和你瞎闹。”叶欢摆摆手，像是驱赶苍蝇一般。云

    霄城之中，绝对是有强者的，叶欢不愿意动手，他喜欢做有把握的事情。

    等到他入圣，就算是将云霄城闹个底朝天也无所谓，在没有把握之前，他只想安安静静的修炼。“

    哎，这人族青年真是找死，既然已经忍了这么久了，又何必在这个时候站出来呢。胡天一，那是他区区一个人族可以得罪的吗？”

    “想要英雄救美呗，也不掂量掂量自己的身份，即便是再厉害，也只是一个人族，惹到了胡天一，能有什么好下场，为了一个侍女，值得吗？”二

    楼的贵宾纷纷奚落道。他

    们终究都是翼族，一个人族敢挑衅翼族，他们自然是站在胡天一这一边的。

    “叶欢大师，算了，是我之前说错话了，我这就和胡公子道歉。”

    诗函轻轻拉住叶欢的衣角，小声地说道。

    “我没时间看这白痴在这里表演。”叶欢淡淡地开口说道。

    “找死！”胡天一顿时一怒，身躯猛然一震，一股冰寒的气势爆发，“卑微的人族，我看你是活腻了！”

    “胡天一公子，手下留情！”

    这时，一个清冷的声音响起，紧接着，便是几个人影走出。

    人星门，左清寒。看

    着身材高挑，一头英气短发的左清寒，胡天一顿时露出了一丝笑容，“原来是人星门的左清寒，此人，难道是你们人星门的人？”“

    是的，还请胡天一公子给我们人星门一个面子。”左清寒微微顿首，开口说道。“

    原来是人星门的家伙。”胡天一露出一抹冷笑，盯着叶欢，表情十分不屑，“这就是你的底牌，莫非你以为，有了人星门撑腰，就敢招惹我们胡家不成？”众

    人也是纷纷摇头，这个人族青年，到底是不知道天高地厚啊。“

    年轻人有些不懂事，还请胡天一公子见谅，就当，是给我一个面子了。”

    左清寒出声，语气平淡地说道。

    她知性清冷的态度，配合上英气干净的面容，很容易让男人产生征服欲，胡天一的眼中，也是闪过了一丝欲望。

    “好，既然你开口了，我给你这个面子，你让他，给我跪下道歉，我就放过他一次。”

    胡天一冷笑连连，人族，也敢在云霄城嚣张，找死！“

    胡天一公子严重了，下跪就免了吧。”左清寒微微一笑说道，然后看向叶欢，道：“还不快给胡天一公子道歉，以后，见到胡天一公子都要绕行，知道吗？”

    她的目光闪动着，像是在向叶欢暗示，赶紧道歉，才能安然离开这里，免得被逼迫下跪求饶，那才是真正的丢脸。 