    冷香奴说喜欢，唐奕虽不知真假，可不想再让她说出什么露骨的话来，索性也就不说什么，顺着她去了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喜欢就好，全当还了青瑶欠下的情了。”

    冷香奴一暗，“我那把琴可是宝贝的紧，公子一词就想把奴奴打了？”

    唐奕苦笑：“那你还想怎样？”

    “总不会让我还你个百八十，唱到孙子都满地跑吧？”

    “哈......也不是不行呀！那公子就作个百八十，奴奴一辈子都唱公子的词呢。”

    “......”

    唐奕后悔了，你说我没事儿撩她干嘛。

    “倒酒。”

    冷香奴得意暗笑，拖长了调子，“好～～，给爷满上。”随即又是媚态横生地白了唐奕一眼，“这么凶做甚？”

    “知道公子不待见奴奴，奴奴也不要公子的词了，只那一骂人的词就够了，”

    “不过，公子还欠奴奴一个名字呢。”

    “......”

    唐奕真有点跟不上她的节奏，“我欠你什么名字？你不是找和尚去要了吗？”

    冷香奴道：“可是和尚说了啊，奴奴的命硬，克亲克近。和尚也是不敢起的，怕压不住。”

    “非要一位大贵之人赐名才好，”

    唐奕夸张地一躲，“那我可得离你远点，回头再让你克到。”

    冷香奴一点不以为意，自故自地撒起娇来，“奴奴不管，这个名字，非要公子来取了。”

    “你欠奴奴一个名字。”

    “你少来！我可不欠你的！”

    “不欠也行！”冷香奴挑笑道。“那奴奴可就自己起了。”

    “......”你爱起不起。

    冷香奴还真沉吟了起来，“叫什么好呢？”

    “要不？奴奴就取‘料青山，见我应如是’中的‘如是’二字可好？左右是公子的词，也算是公子给取的名。”

    “别！！”

    本来还打算再不开口的唐奕，才两句话就让这小妖精把话头儿又勾了出来。

    抄了老辛的诗也就抄了，反正那家伙产量高，不差这一。可要是再把“柳如是”的名字给抢了，那就说不过去了。

    ......

    “唉......”唐奕悠然一叹。“那词算我不对，有些过了。唐某再写一与姑娘就是，就别再提那词了。”

    “当真！？”

    “当真。”

    冷香奴顿时眉开眼笑，也不叫使女，喜不自禁地起身拿着纸笔，放于唐奕面前。

    “爷，您请！”

    唐奕苦笑：“真当我的词是白菜不成？哪有说写就写的？且等着吧，哪天来了雅兴，作出来让巧哥与你送去。”

    不想，冷香奴却道：“不用新词，奴奴只求一旧词便是。”

    “旧词？”

    “嗯！！”冷香奴点头。“奴奴就要《玉青案》！！”

    唐奕更是迷惑，“《玉青案》？你怎么知道我写过《玉青案》？”

    “那把琴还没被巧哥妹妹拿走之前，每次她去我那儿都要弹上好久，弹的最多的就是《玉青案》，却从来不唱词。”

    “奴奴料想，妹妹心里一定是有一不愿与人分享的好词，对不对？”

    唐奕点头，”确实有一，但不能给你。“

    “为何？”

    “因为已经送过两个人了。”

    “那不正好，公子何还介意送第三人？”

    “那两个，都是我最亲的人。”

    “......”冷香奴闻声一暗。“公子又在厌恶奴奴了。”

    “谈不上厌恶。”唐奕坐直了身子。“只是，不想害了姑娘罢了？”

    “姑娘是个好人。”

    “只从与青瑶第一次见，就肯把至爱宝琴拿出来，并大方赠出，就能看出姑娘是个大气之人。”

    冷香奴低着头，“恐怕在公子心中，奴奴还是不够好吧？”

    唐奕不接，原本有些烦乱的心神倒是定了下来。

    “不瞒姑娘，奕有一个缺点，你可知是什么？”

    “奴奴何从得知。”

    “不难知道，我不懂得拒绝别人。”

    “公子这不正在拒绝奴奴？”

    “那不一样。”

    唐奕一摆手，没头没脑地来了一句，“我是陛下的人......”

    冷香奴一怔，“公子此言何意？”

    唐奕还是不答，“为了陛下安心，陛下交代的事情，更是没法拒绝。”

    “如果有一天，陛下让我杀你，你说，我是拒绝陛下，还是拒绝你？“

    “我......”冷香奴一下子就顿住了，心神一阵慌乱。

    “公子......是说，陛下让你迎娶公主，当然融不下我这个风尘女子吗？可是奴奴没想与......”

    唐奕伸手打断她的话，“姑娘心中有数就好，且不用再说了。”

    “......”

    唐奕不想说，可是冷香奴却是彻底跨了下来，颓然地堆坐在唐奕面前，半晌过后......

    “公子是怎么知道的？”

    唐奕一愣，没想到她这就摊牌了。

    玩味道：“怎么，姑娘这就“变心”了？”

    “我......”冷香奴再次呃住。“公子就别取笑奴奴了。”

    唐奕笑了，“并无取笑之意。”

    “那公子到底是怎么知道的？”

    唐奕给自己倒了一杯酒，轻抿了一口，“还是那把琴！”

    “琴？”

    “对！”唐奕抬头看向冷香奴。“那把千古名琴！”

    冷香奴登时脊背生寒，“公子知道是什么琴？”

    唐奕道：“我不但知道那是什么琴，而且更知道，那琴不应该在姑娘手里！”

    “东汉蔡邕遇吴人有烧桐以爨者，邕闻火烈之声，知其良木，因请而裁为琴，果有美音。而其尾犹焦，故时人名曰......”

    “焦尾！”

    冷香奴听到此处，已经彻底呆傻，喃喃自语道：“公子竟知道那是焦尾......”

    唐奕不接，继续道：“蔡邕死后，这把琴一直为皇家所得。后来，汉末大乱，朝代更迭，焦尾名琴也是再无音讯，古籍之中也只在齐明帝时偶有显世。”

    “再至隋唐，世人只当焦尾名琴已经失传，不想，南唐中主李璟得到了这把琴，并把它送给了“大周后”周娥皇。”

    “唐后主李煜死后，这把琴被太宗收回，置于皇家宝库。”

    说到这里，唐奕一瞬不瞬地盯着冷香奴，“这样一把绝世重宝在皇家宝库中躺了这么多年，又怎么会出现在一个风尘雏妓的手中呢！？”

    ......

    冷香奴脸色煞白，万没想到，原来第一次见面就已经被唐奕看出了破绽。

    ......