    七宝大厅内，宁荣荣正在大肆咒骂着玉小刚，满口污言秽语，听得剑斗罗都直嘬牙花子，面露尴尬之色。

    原来他怎么不知道自己这宝贝孙女词汇量这么丰富呢。

    “骨爷爷，剑爷爷，我可以代表七宝琉璃宗参战！”

    由于先前签订的深度合作条约，剑斗罗在将此事告知宁荣荣的同时，也顺便透露给了武魂殿的其他几人。

    奥斯卡作为被两大封号斗罗认定的孙女婿，此时自然站了出来，准备给七宝琉璃宗争一口气。

    马红俊也在一旁说道，“对啊剑前辈，骨前辈，我们几个完全可以替七宝琉璃宗打这一战嘛。您看，荣荣是我们的朋友，小奥是我们兄弟，咱们现在又是穿一条裤子的，这事很有搞头呀。”

    说罢，他还回头冲其他几人使了使眼色。

    胡列娜对马红俊的意图了然，出言支持。

    “红俊说的不错，两位前辈，我们完全可以替七宝琉璃宗打上一场。反正那个大师也不知道我们的身份，只要我们一口咬定是七宝琉璃宗的人，他也没有任何办法。”夏天灵不在的时候，一般都是她拿主意。

    剑斗罗沉思了一会，摇了摇头，“此事，恐怕不妥......小奥倒是还好，毕竟是我们七宝琉璃宗的未来女婿，可你们......”

    “其实......我觉得可以让学姐他们上。”朱竹清开口道，“戴沐白虽然认识我们，可他并不认识学姐以及焱和邪月学长。”

    “这......？”剑斗罗有些迟疑。

    如果按照这些奥斯卡先前描述的地方来看，邪月，胡列娜，焱这三个小辈的身份在此之前是完全保密的，戴沐白和玉小刚不可能认识。

    “可你们一年以后的学院大赛怎么办？一用武魂不就全露馅了？”骨斗罗稍加思索，发现了问题所在。

    “这一点没什么好担心的。”

    就在众人一筹莫展之际，一道身影推门而入。

    “风致，你出关了？”

    来者正是结束了疯狂闭关的宁风致，如今在厚积薄发之下，他如今的修为已经有了八十四级之高。

    宁风致笑着一一回应众人的招呼，安抚了一下暴躁炸毛的宁荣荣，让骨斗罗带着她先行离开，之后开口说道，“这一点完全不是问题。”

    “我跟天灵签订的同盟合约中就有研究同盟和教育同盟这两条。在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛结束之后，我和武魂殿便会联合宣布咱们二者联盟的事情。”

    “届时，如果玉小刚有疑问，我们只需要说这几个孩子是我们七宝琉璃宗和武魂殿联合培养出来的即可。虽说日子并不长，但这确实是无可辩驳的事实，谁也挑不出毛病来。”

    “都是来我七宝琉璃宗学习过的，我说你们算是七宝学院的学生，这没什么问题吧？”说到这，宁风致呵呵笑了起来，“毕竟，这可是玉小刚他自己的逻辑啊。”

    七宝学院，这是七宝琉璃宗自己培养魂师的地方。不过因为只是给自家做人才储备，而且资助的都是平民魂师，名头不显，也从未在天斗帝国注册过。

    “宁宗主，您是说，我们也能上场？”朱竹清听到这话，目光灼灼的看向宁风致，眼神里充满了十足的战意和期待。

    看到她这副样子，了解内情的宁风致当然知道是怎么回事，回答道，“可以，你们六人再加上宁荣荣，刚好是一支完整的七人队。当然，肯定是不会让你们白白出手，无论输赢，我这个当叔叔的也不会小气，自有厚礼送上。怎样诸位，可有兴趣？”

    “我们都是荣荣的朋友，当仁不让！”马红俊一拍胸脯，大声喊道。

    “当仁不让！”几人齐声说道。

    “那我就先行谢过诸位小友对我七宝琉璃宗伸出的援手了！”

    ......

    傍晚，朱竹清照例去给夏天灵送饭，同时向夏天灵说了下午皇斗战队前来挑战，以及他们几个的决定，夏天灵听了之后笑了笑，果然不出他所料，史莱克这一行人在没有了雪崩的阻拦之后果然顺利加入了天斗皇家学院。

    现在有了唐三这个挂比，应该能跟他们轻松会师决赛的吧？

    不过没有了仙草的他们能走到哪一步呢？

    没想到在这次带队前来的竟然是玉小刚，啧，他还想见见霹雳火秦明这个据说是在唐三他们之前史莱克最优秀的毕业生呢。

    “对了天灵，宁宗主说要给我们谢礼，这个我们要不要拿着？”朱竹清歪着头想了一会，突然问道，“我们和荣荣，不是朋友吗？”

    她认为既然是朋友，互相帮助就不应该求回报才对。

    “当然要拿着。”夏天灵笑了笑，“这件事的性质不一样，它是关系到整个七宝琉璃宗的。亲兄弟还要明算账，如果你们不拿这些东西，七宝琉璃宗就欠了你们一个人情。某种意义上来说，宁叔也算是半个生意人，他不会这么轻易地欠别人人情，更何况这一下就是六个。”

    “更何况，你和胖子是荣荣的朋友，小奥更是七宝琉璃宗的女婿，可师姐他们并不是，他们甚至是头一次与荣荣见面，如今是看在咱们的面子上才义务伸出了援手。咱们自己可以不要，但你不能慷他人之慨。”

    朱竹清若有所思，细细思考着这其中蕴含的人情世故。对她来说，这些东西是她以前完全没接触过的领域。原先在家里的时候，虽然充满冰冷，但她只要同样以冰冷应对，就足以解决一切的问题。

    “对了，你不参加吗？”

    夏天灵伸手摸了摸朱竹清的头，“小傻猫，你们几个去锻炼锻炼就好了。别看我现在不能动用魂力，但我要是上场，他们那帮人加一块也不够我一个人打的。”

    朱竹清想了想上次他们几人联手围攻夏天灵的场景，好像他说的倒也很有道理。

    “你刚刚叫我什么？”

    “咳咳，没什么......哎哎哎竹清，轻点，别挠我脸！”

    不过夏天灵和朱竹清都不知道的是，就在他们泡在七宝琉璃宗的时间里，戴沐白的命运轨迹已经逐渐在跑偏，甚至获得了史诗级的增强。

    在获得了准万年魂环和一对准万年的外附魂骨之后，戴沐白已经完全有了和不能动用魂力的夏天灵碰一碰的资本。

    那句话咋说的来着？黑化实力翻三倍呀！

