    道源古界修炼千年，是江词实力变化最大的一个阶段。

    ……

    修为：

    本尊-合道（后期9亿/9亿）

    分身-合道（后期9亿/9亿）

    道法：

    剑意（十重10亿/10亿）

    风之大道（十重5亿/5亿）

    金之大道（十重5亿/5亿）

    木之大道（十重5亿/5亿）

    水之大道（十重5亿/5亿）

    火之大道（十重5亿/5亿）

    土之大道（十重5亿/5亿）

    振幅：2万倍（剑意）

    秘法：

    云笈七剑（二重10亿/10亿）

    道融之术（七道1000亿/1000亿）

    道纹之术（四纹700亿/700亿）

    道印之术（四印700亿/700亿）

    功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    推演：1万点经验值/次

    经验值：48624亿

    ……

    修为、道法、秘法，三者皆有大的提升。

    首先，修为从元神后期，提升至合道圆满，跨越一个大境界。

    其次，道法剑道、五行道法、风系道法，全部达到大道层次。

    然后，是秘法的提升，秘法和道法息息相关，

    1、云笈七剑的基础是剑道，自从修成第二剑之后，江词也没放下青莲剑道的修炼，

    目前，他已经领悟了6528种青莲变化，处在第五个衍变过程——万朵青莲的中间位置。

    从剑道提升速度来看，后面是有所下降的。

    毕竟后面的路越来越难走，他能在千年内，领悟这么多种变化，修炼速度绝对是逆天级的。

    2、道融之术前面已经说过了，七道相融，可让灵力振幅整体暴增7倍，绝对是江词爆发实力的最强手段。

    3、道纹之术和道印之术，前者和身体有关，后者和灵魂元神有关。

    （1）修成七条道法之后，道纹之术的道纹，变成了七彩颜色。

    体现在实力方面，就是江词的身体强度达到了千倍极品灵器的层次，离下品仙器级的身体，也相差不远了。

    （2）江词脑海中，象征着道印之术的莲台和花瓣，也变成了七彩颜色。

    相应的，江词的灵识强度有了翻天覆地的变化，探查范围超过了1000万公里。

    而正常合道圆满的灵识探查范围，是30万公里，差距一眼可见！

    4、最后，是经验值这一项：48624亿点经验值，

    足以保证在很长一段时间，不会受到缺少经验值的困扰。

    这千年内，江词每个月都很规律的去九霄城外猎杀道韵之灵，所以才能收获这么多经验值。

    ……

    5、另外，除了面板上的数据实力变化，江词身上的法宝，也有了大的变化。

    （1）本源至宝通天楼，经过器灵霓裳的不懈努力，吸收那些劫仙大妖尸体的仙力，已经接近炼化第一重封印。

    通天楼解开第一重封印之后，就能拥有和九劫仙一战的实力。

    （2）另一件本源至宝三重山，江词已经炼化了第一重。

    从炼化难度上，可以比较出，这件法宝和通天楼的差距很大很大。

    因为炼化三重山第一重封印的时间，是100年。

    而通天楼的第一重封印，已经耗费了1000年时间，还没有炼化。

    当然，并不是说三重山就垃圾了。

    炼化第一重封印之后，这件法宝可以禁锢方圆百万公里的空间，

    并且化成的战甲，最高可防御六劫仙的攻击。

    在江词真正炼化通天楼第一重封印之前，三重山要担当起最大底牌的任务。

