    她几乎没有任何的停留，直接想要从他的身上离开，可是她刚刚动了一下，他就抢先一步的抬起手，按住了她的后背。

    他的力道不算特别大，但是却足以让她动弹不得。

    隔着睡衣，她清楚地感觉到他还继续抵着她小腹的坚硬，变得灼热无比。

    她一想到自己刚刚还伸出手碰了他那里，脸顿时红的仿佛都能滴出血一般。

    他保持着压着她不让她离开的姿势，维持了大概一分钟，就伸出另一只手，捏住她的下巴，将她脸轻轻地抬起。

    随着他的动作，她只是飞快的和他的眼睛对视了一下，就立刻垂下眼帘，不敢再去看他了。

    她感觉到他在看他，她脸上的红，蔓延到了她的耳边，连带着脖子都变成了粉色的。

    她的睡衣是低领的，露出了修长白皙的脖颈，因为她趴着，头发垂了下来，落了他半个xiong膛，有些碎发还扫到了他的面颊，痒痒的，酥酥的。

    顾余生望着这样的画面，胸膛起伏的更厉害了，他慢慢的将她的脑袋压下，她的脸距离他的脸越来越近，到最后，他都可以感觉到她清浅的呼吸，喷洒向了他的面颊。

    他的喉结，抑制不住的上下滚动了两下，然后他就微微的抬起头，将唇落向了她的眼帘，鼻尖，额头，面颊……他力道很轻，像是吻上了，却又像是没有，这种似有似无的触觉，让秦芷爱身体不断地打着颤。

    最后，他的chun才对上了她的唇，他先是轻轻地碰了碰她的上chun，然后又缓缓地蹭了蹭她的下chun，最后才慢慢的贴上去，力道温温的摩挲了起来。

    他的力道很轻，唇瓣很软，每蹭一下，都泛出一股刺激的酥麻感。

    虽然，秦芷爱和顾余生有过好几次肌肤之亲了，可是，那几次，他很少吻她的，即使吻，也都是力道很重的咬，唯一的感觉，就是疼。

    在没有住进他别墅之前，她没交过一个男朋友，所以这种感觉，还是她生平第一次感受到。

    她有些无措，大脑也有些懵，她不知是被吓得还是被惊的，傻愣愣的屏着呼吸，僵硬着身体，不知道该做出如何的反应。

    他和她的唇瓣，互相摩擦了许久，他才伸出舍尖，轻轻地tian起了她的唇。

    一股强烈的电流，瞬间蔓延遍她的全身，她的唇都轻轻地哆嗦了起来。

    她这般青涩的反应，惹得他，加大了亲吻的力道，越来越深，直到他的舍缠绕起住她的舍。

    过了许久，久到她都快要窒息的时候，他才放开了她。

    她脸上的红，颜色更深了，可是她唇的颜色却被他亲-吮的更红，像是娇艳的花一般，看得他眼睛都跟着泛了红，然后他的唇就落向了她的锁骨，手带着几分急切的褪掉了她和他的衣衫。

    他直接让她爬在上面，急切的和她身体缠在一起。

    前几次，他都是直奔主题的，从没这般多的前戏，那时她只顾着疼和难受了，哪里还有心思羞怯。

