    付风脸上的笑容，温和的仿佛能将冰融化，低头看着小男孩变化的脸。

    一直放在小男孩头顶上抚摸的手，却瞬间薅住其头发，固定住他脑袋。

    早在裤子兜里放着的手，抽出一把银亮的东西，快速一划。仔细一看，不正是之前白莹吓唬付风用的手术刀吗？

    没想到被他提前顺进直播里来了，薅着脸色变得青紫，伸舌头，瞪着白眼的小男孩头，手术刀快速划过他脖领。

    然后又快速的往脖子里连扎几下，转而又快速转到心脏处快速的连扎。

    这一切，从那能把冰都融化的笑容，到出手结束，短短不足两秒。

    快到小男孩父母都没来得及反应过来。

    就连小男孩自己，都是被那治死过人的刀插完后，才想起来哭。

    然而这时的付风薅着他头发，另一只手攥着手术刀，一顶他后腰举起来，往身后已经不足两米的黑发中扔去。

    扔完看也不看，转身就往楼梯里跑。

    在他身后，小男孩被杀生刃所伤，不断的哭叫惨嚎，让人心里听的发瘆得慌。

    被扔进黑发中，更是被黑发卷起缠绕，哭的跟杀猪一般，整个小区仿佛都能听到。

    他的鬼父母原本一声尖叫冲向付风，看到小男孩被黑发卷起，四肢扭曲的红裙女冲向黑发，与其撕打起来。

    然而此刻黑发仿佛疯了一般，不但死死地拉着小男孩，卷进工具间里，更是无尽发丝缠绕红裙女的四肢，更是从她的眼睛，鼻孔，耳朵，嘴巴伸进身体里。

    酒鬼本来想去追逐付风，也被黑发缠绕，双方撕打起来。

    身后发生的一切与自己无关，此刻付风在楼梯中飞驰，一步两三个台阶，也幸好他眼神好使，否则恐怕没被鬼追上，就得先摔死。

    后方不管是打起来，还是打不起来，除非双方同归于尽，否则他都得继续为自己找能活下去的下一个办法。

    此刻一层一层楼下的很快，这种速度太快所能做的反应就不多，比如突然刹车往回。

    一旦前方再冒出个什么东西，就只能四十二号的大脚丫子招呼上去，然后再补两刀手术刀，帮他治疗一下，保证治死。

    “连小孩子都不放过，下手那么狠，这种画面我老人家还真有点接受不了。”挺尸已三年在直播间说道。

    “我到觉得主播做的对，他在这里是最弱势的，如果心不狠，手不辣，换个普通人来，早就翘辫子好几次了。”

    我有一只噬天蛊力挺付风。

    “都说笑面虎，笑面虎，笑着插人刀子，主播心机实在太可怕了，不过你们注意到没？从开播到现在，主播每一个决定，每一步，做的似乎都不能再好了。”

    这次说话的是深海老妖。

    众人听完深思沉默，尤其一开始有点感觉残忍的挺尸已三年叹了口气也未反对。

    从一开始不去有光线的路灯下，而是潜伏在楼栋单元门口，进可攻，退可守，调来胖子跟保镖等人，让其帮忙试水。

    结果帮付风顺利趟出了酒鬼，跟焦炭两个雷。

    跳楼女突降，楼梯中遇到被掐死的的小男孩，竟然想出驱狼吞虎，虽然最后没有成功，人家是母子。

    不过也顺利误导了对方自己去顶楼，为自己争取了很多时间，包括最后在卫生间，跟各个房间门口故布疑阵，吸引误导对方去找他，也拖延了时间。

    而且如果散落的尸首真的在上这其中某一处的话，双方说不定可以提前干起来，坐山观虎斗。

    只不过运气不好，散落的尸首半张脸，跟付风一起藏在了工具间，但终究，还是被他占据楼梯口，重伤小男孩并抛向半张脸，终于把一直想要的驱狼吞虎给实现了。

    索性并没有发生意外，付风顺利的跑到楼下，下一站去往哪里？

    此时所有直播间的看客都看的津津有味。

    付风扭头看了一眼身后的楼道，现在，这一刻，至少没东西撵在屁股后面。

    一手握着手术刀，弯腰放轻脚步，轻轻的竟然奔向胖子他们死的地方，也就是**的焦炭那里？

    酒鬼是系统未曾报幕过的，各座大楼黑暗中耸立，都似乎蕴含着未知的恐怖。

    所以付风不确定，如果去往其他楼里面躲着，是否还会有跟酒鬼一样，没报幕过的恐怖存在。

    与其去赌一个未知，还不如将计划放在一个已经被趟明的已知的事上。

    距离亮灯的窗户大概十米距离，付天站在一颗腿左右粗的树后，打量里面。

    房间里面已经恢复之前的样子，胖子等人早已不见踪迹，中年人依旧坐在餐桌上面吃面，眉头紧蹙，似有发愁的事情。

    “你这面是永远吃不完么？”付风心想，或者说，是在钓鱼，愿者上钩？

    夜风吹过，身上的汗被风吹拂瞬间打个冷战。

    付风紧握着手术刀，眼神冷冷，且不带丝毫感情的的打量四周，似隐藏在暗处的狩猎者，等待着猎物的上门，发出必杀一击。

    这场游戏，究竟谁是狩猎者，谁是猎物，不到最后，还未可知。

    他们想杀自己，可谁又知道猎物就一定不会转变成狩猎者呢？

    楼栋里必然会出一个结果，同归于尽显然是不可能的。

    那么活下来的，或者说他们谈合了，接下来都一定会找自己。

    抛去其他楼栋未知的因素，自己还能放心利用的驱狼吞虎，就是焦炭。

    就是不知道对方如果人多的话，焦炭抗不抗打，现在离直播结束还有三十分钟了。

    最坏的结果，就是焦炭跟对方双方干不起来，一起针对自己，那样的话，就只能动用老妖给的一分钟老妖附体符了，用这一分钟的时间，再逃出去给自己寻找新的生路。

    夜风中付风隐伏于树后的黑暗，眼神锐利如鹰般，任何风吹草动，都会引起他的注意。

    毕竟他也不想突然出现脸贴脸，跟恐怖的东西互相深情注视的情况了。

    离直播结束还有二十分钟。

    时间每拖延一会，付风心里都能再松一口气。

    这种事太累心了，一晚上连跑再各种算计的，索性离结束也终于快了。

    直播结束还剩十分钟。

    在裤子上擦了擦手心的汗，连带手术刀柄，眼神依旧扫视着周围，每当看到窗户里面，发现里面还在吃，付风就一头黑线。

    越是最后关头，就越不能放松，很可能最后的一丝大意，会让之前小心算计的所有功亏一篑。

    而这在暗夜噩梦直播中，代表的就是死。

    吵闹声传来，付风凝着眼看去，高高瘦瘦的酒鬼从刚才的楼栋口走出。

    他的胳膊上，腿上，还不断缠绕着带血的黑色头发，再后面，是坠着咆哮嘶吼的半张脸。

    酒鬼一边用拳脚猛砸半张脸及其头发，一边环顾周围。

    付风站在树下，笑着向对方招招手。

    像极了互相熟识的老朋友打招呼一般。

    红裙女鬼跟小男孩没有出现，是死了吗？

    暂时来看情况要比自己想的更好，酒鬼看起来更强，但半张脸纠缠着他，一时半会也没被他挣脱。

    酒鬼看到付风，径直奔他而来，拖着身后的半张脸，还不断撕扯缠绕在自己身上的黑发。

    近了，更近了。

    付风瞳孔微缩，看着两个鬼物相互纠缠着逐渐靠近，却不为所动。

    一直到酒鬼走到了他身前两米，那黑紫的脸，跟血红的双眼，再加上后边缠绕着黑发，咆哮的半张脸，看的让人神魂皆冒，他才对着酒鬼咧嘴微微一笑。

    随即转身就跑。

    没办法，一分一秒乃至是一步都得算计到位。

    他太提前去焦炭那里，怕酒鬼还没到，焦炭就先把他给弄死了，跑太慢的话，还没到焦炭那，酒鬼就把他弄死了。

    渔翁之利不是那么好收的，驱狼吞虎也不是那么好算计的。

    付风近乎能感觉到身后酒鬼的恶风，近乎咫尺，脊背发寒。

    三步并作两步，跑到窗前，一把拉开窗户就跳进去，开口大喊：“大哥快跑，收高利贷的来催债了。”

    随即直接向里跑，一边跑一边继续喊：“大哥收高利贷的追进来了。”

    一直跑到吃面的中年人身后，手握住门把手，一拉，门欠了条缝，用脚垫进去，防止一会门关上。

    显然付风刚进来，一切都发生的太快，中年人还没变成焦炭，没下杀心，这时的门和窗都是能正常开的。

    而此时付风站在门口，中年人坐的椅子在他斜前方也就一米左右。

    这个距离很近，付风手里紧紧的握着手术刀，另一只拉着门把手的手中，更是攥着那有一分钟时效的老妖护体符。

    他不确定，把酒鬼形容成催讨高利贷的，是否能引发焦炭跟对方对上。

    毕竟焦炭似乎就是因为还不上高利贷高利，才被逼的**的。

    一旦对方不上当，这么近的距离，就得做好冲突的准备，而拉开门，是为了给逃生留路，不拉太大，是为了避免直接刺激到对方，从而直接将门锁死。

    自己一只脚，被门挤的话可不一定真承受的住，谁知道鬼的力气究竟多大。

    然而此刻中年人显然并没有太关注付风，抬头看着从窗户跃进来的酒鬼，其后还拖着半张脸。

    表情开始变得逐渐狰狞。

    灯光瞬间消失，房间陷入黑暗，又重新转亮。

    中年人重新变成焦炭，窗户关上，门也要封闭，焦炭冲向酒鬼，口中喃喃道：“我没钱还你高利贷，我把命给你…我把命给你…”

    熊熊烈火满屋升腾而起，半张脸尖叫，酒鬼咆哮，焦炭嘶吼，熊熊火焰中，三道鬼影错乱纠缠群鬼乱舞。

    付风也被大火烤得浑身滚烫，双手使劲扒着因为脚提前垫进去，而没能关合锁死的门大喊：“大哥，咱是自己人。我特意冒着风险，提前跑来给你报信的，你得先把小弟放出去啊。”

    【作者题外话】：好怕，其他的跟我ok的会很强吗？放鬼去咬他们！

