    第134章 败蛇王大帝

    被叶丰偷袭了。

    “轰！”

    两股妖气骤然升起，带起两股掌力，摧枯拉朽般破空而来。

    “简直是无知者无畏！”

    叶丰轻笑一声。

    话落！

    他伸出右手轻轻一点，两头妖兽拼尽全力释放出的掌力，便轰然崩塌。

    包括蝙水猴和六尾狐狸, 皆是喷出一大口鲜血，原本红润的脸色立马萎靡下来！

    “大帝，救我，此人好强！”

    躺在地上地上的蝙水猴，凄惨求救。

    这一刻。

    全场瞬间安静下来。

    蛇王大帝都陷入了呆滞状态！

    难以置信的看着眼前这一幕！

    这怎么可能？

    自己两大手下，竟然敌不过眼前这个少年一招？

    “好强！”

    就连蛇王大帝都是瞳孔一缩。

    “小子，你有点意思，竟然以王境，干翻两头初期帝兽。”

    蛇王大帝嘴角微翘，开始正视叶丰。

    “一般般吧，只是比你要强一小丁丁。”

    叶丰嘴角上扬，脸上露出戏谑的笑容。

    “这么说来，风麟豹已经臣服于你了？”

    蛇王大帝继续问道。

    “准确来说，他已经是我的坐骑，彻底成了我的宠物。”

    叶丰回以微笑，镇定的回答。

    蛇王大帝闻言面色一怔。

    似乎没想到风麟豹已经被叶秋彻底驯服。

    而且还敢公然承认。

    “你的胆子很大，居然敢奴役我蛇王大帝的的小弟！”

    他的脸上，带着一丝疑惑。

    在他想来，对方不是应该先狡辩一番，然后被他强势镇压吗？

    “不按套路出牌的人，往往会死得极为凄惨！”

    蛇王大帝淡淡说道。

    “是吗？那你快点动手吧, 来弄死我, 我已经活得不耐烦了。”

    叶丰张狂的回答道。

    此言一出。

    蛇王大帝懵住了，眉头一皱。

    叶丰这种态度，让他有点疑惑了。

    “小子，你不会认为能够秒杀我三个小弟，就有把握对付我了吧！”

    看到叶丰如此风轻云淡。

    蛇王大帝狠吸一口了灵气，身上有帝威鼓荡，随时准备出手。

    “不错，你那三个小弟，都是垃圾。”

    “你，也同样是垃圾！”

    叶丰点点头，赞同的道。

    “嗯，你很嚣张，不过我喜欢，给我跪下来磕头，我可以考虑饶你一命。”

    蛇王大帝没有理会叶丰的冒犯，继续淡淡说道。

    如果叶丰表现的很怂很害怕，他反而不会有丝毫兴趣。

    绝对会立即出手镇杀。

    但现在，他倒是不急着动手！

    毕竟戏耍这种自信心膨胀的人, 很有意思不是吗？

    “你特么算什么东西？”

    “不要以为帝兽中期就有多了不起。”

    “在我眼中, 帝兽中期，跟帝兽初期，没什么区别！”

    叶丰很认真的说道。

    蛇王大帝闻言眼睛一眯，再一次打量起叶丰来。

    不错啊！

    明明就是一个王境十层的蝼蚁。

    都不够自己一个手指头戳的。

    他怎么可能连续秒杀自己三个手下，又有何底气与自己如此说话？

    想到此。

    蛇王大帝决定出手拿下叶丰。

    然后再好好炮制炮制，让他知道敢跟自己顶嘴的下场

    他冷笑一声，毫不犹豫对着叶丰一拳轰出。

    “玄级上品灵技，金蛇出洞！”

    灵气转换，顿时发出一阵金光，包裹拳头，朝着叶丰轰击过去。

    “轰隆隆！”

    威势无匹，带起爆空声响彻。

    速度很快，眨眼轰到叶丰面前。

    “砰！”

    然而！

    他这强大的一拳，却是没起到任何作用。

    无论是速度，还是力量。

    说实话，根本就不够叶丰看的。

    他只是伸出一只右手，很轻易的就将蛇王大帝的拳头抓在手中。

    蛇王大帝眉头一皱。

    在他看来，王境十层的叶丰，应该不可能挡住自己的一拳。

    他立马运转灵力，想要挣脱。

    但是，他随即震惊了！

    因为他不管怎么用力，都无法将拳头抽出来。

    “你……”

    蛇王大帝惊疑不定。

    眼中终于露出一丝慌乱。

    “是不是很好奇为什么抽不回去？”

    叶丰淡淡的笑容，如沐春风。

    “额，对！”

    蛇王大帝情不自禁的就点头称是。

    “呵呵，因为我比你强！”

    叶丰冷笑说道。

    “不～～”

    “不可能，你不是王境十层吗？”

    蛇王大帝眼中尽是不敢置信。

    “虽说王境十层，就不能干翻中期帝兽？”

    叶丰说完，微微一用力，便是拧断了蛇王大帝的手臂。

    “啊！”

    蛇王大帝痛的惨叫一声，运转全身灵力想要反抗，但却根本无用。

    他的力量，对叶丰起不到任何波澜。

    这一刻，他有点慌了！

    他没想到叶丰竟然这么强，给他的感觉如同山岳般，不可撼动。

    这尼玛！

    简直造孽啊！

    你说你一个王境，怎么能够强得如此离谱？

    这还要不要妖兽活了。

    王境，居然想干翻我这个中期帝兽。

    “好了，现在我明确的告诉你，你不是我的对手！”

    叶丰脸上的笑意散去。

    放开蛇王大帝，继续道，“臣服于我，我可以饶你一命。”

    蛇王大帝迅速爆退，与叶丰拉开距离。

    听到叶丰的话，他脸色不断变幻。

    他还没输。

    因为，他还有底牌没用。

    “装你妈呢？”

    蛇王大帝神色冰寒。

    叶丰的嚣张，让他有些受不了！

    就仿佛自己是一只蝼蚁！

    开什么玩笑？

    “真当我沧海山脉王者，就这点水平吗？”

    “神龙精血，爆！”

    “白虎精血，爆！”

    “哗！”

    浩瀚的灵力从他身上喷涌而出。

    最后竟然汇聚手心，化作一柄金色大刀，对着叶丰狠狠一斩。

    “地级下品灵技，龙虎风云斩！”

    很显然。

    这是一门传承于龙虎精血中的秘法！

    将浓郁的灵力浓缩手心，凝化成刀，拥有神鬼莫测之威。

    这一刀斩出，他的嘴角终于带着一丝笑意。

    他相信，这一刀下去，就算普通的帝兽后期，也只有被秒杀。

    他心中冷笑。

    眼神带着无边杀机。

    可下一刻。

    叶丰依旧只是轻飘飘的抬起手，握拳一击。

    “轰隆！”

    显化的大刀，轻易的就被一拳轰爆。

    “看来你还不服？”

    叶丰冷笑一声。

    “闪电崩！”

    一闪而逝。

    再出现之时，已经来到蛇王大帝身后。

    照着他的后腰就来了一拳。

    “砰！”

    蛇王大帝感觉，自己的腰断了。

    (本章完)

