    叶小文他们是正月十一离开的，回来的时候三三两两的，离开的时候一家人一下子就离开了。

    张卫明也跟着走了，本来叶小海是准备让他留在家里多陪陪父母的，反正正月里服装店的生意也不怎么样。

    但是张卫明却是一个懂事的人，就是生意再不好，自己拿着工资，拿着提成。

    怎么能够看着老板去开店，自己在家里过年呢，没有这个道理啊。

    而且他也要返回金陵看看女朋友，年前女朋友就生气了，现在还是回去想想办法，哄一下。

    正月十二一家人回到了金陵，在家吃了一顿饭以后，就各自去忙各自的了。

    叶小峰没有回高纯县去，而是和李静带着孩子去了岳父家里。

    叶小文拿着礼物去了吴祖望家里。

    叶小海也去拜访了他那些关系户了。

    不过叶小文走之前，却被姜桂芝拉着反复叮嘱，等一开学，唐雪初过来了，就让叶小文带着唐雪初回来家里一趟。

    叶小文没有办法，只能够答应下来，想不答应也不行，这是之前就说好的事情。

    从家里出来以后，叶小文也算是长长的松了口气。

    吴祖望家里两口子对于叶小文的到来没的说，绝对是最高的礼节接待。

    叶小文给王义华打个电话，得知王义华就在家里以后，和吴祖望两人又扑了一趟王义华家里，拜访王义华。

    王义华的妻子一开始看着叶小文和吴祖望两个人拎着东西过来，还以为叶小文和吴祖望两个人是来求人办事的。

    脸色并不是太好，叶小文和吴祖望也不在意，不过看见王义华以后确狠狠的调笑了一番。

    王义华的妻子知道叶小文的身份以后也是尴尬的不行，毕竟叶小文和自己丈夫的关系她再清楚不过了。

    说是相辅相成，那都是抬举王义华了，叶小文对于王义华的帮助不可谓不大。

    叶小文要是换一个领导，照样没有问题，毕竟叶小文能够走到今天，完全是靠自己的能力。

    王义华那点照顾，基本上没有超出正常范围的，也就是说，叶小文就是换一个地方。

    多果粒饮料厂有这个实力，待在他们地方给他们交税，他们也是会帮忙照顾的。

    但是王义华要是离开叶小文，还能不能够遇上叶小文这样的人，就不一定了，或者说基本上不可能了。

    所以叶小文的重要性就不言而喻了，并且年前的时候叶小文还投资了两个生产基地。

    结果刚才的时候，自己那个态度。

    不过王义华的妻子也是一个爽朗的人，吃饭的时候还敬了叶小文一杯酒，也就算是为刚才的不礼貌道歉了。

    虽然说没有直接说出来，不过也是那个意思。

    叶小文没有推辞喝了一杯酒就揭过去了去，毕竟这事也不能够怪人家。

    老王现在升官了，来上门求着办事的人，肯定很多。

    烦不胜烦也是正常的。

    叶小文十分理解，于是当天晚上把王义华给灌多了。

    不过在灌多之前，和王义华约好了，两个人明天一早去韦毛华家里拜年。

    去市领导家里，叶小文本来是准备带着吴祖望的，不过吴祖望拒绝了。

    首先就是他这个身份去，还差了一点，而且去了他也觉得有些拘束不自在。

    叶小文也不为难吴祖望，不愿意去就算了。

    第二天一早，正月十四上午，叶小文和王义华两个人敲响了韦毛华家的房门。

    市家属院的环境还是很不错的，开门的是个一个中年女人，谈吐不凡。

    看着叶小文和王义华两个人，热情的请了进来，她不认识叶小文，但是认识王义华啊。

    开始还以为叶小文是王义华的秘书呢，但是没有想到她客气的请两人坐下以后。

    叶小文一点做秘书的觉悟都没有，就大马金刀的在王义华旁边坐了下来。

    韦毛华很快从屋子里出来了，和叶小文还有王义华握了握手。

    王义华再上一步，那就是他这个级别了。

    王义华走的很快，未来的前途不可限量。

    而叶小文，这个时候就是去其他地方，那也是一地的主官亲自出面接待。

    现在的多果粒饮料厂和远大公司，值得这个待遇。

    一点也不用谦虚，所以三个人聊起来，还是很畅快的。

    中午的时候，韦毛华留叶小文两个人在吃饭。

    叶小文和王义华两个人推辞了一下，见韦毛华是真心邀请，这才留了下来。

    相比两年前，和这种大领导吃顿饭，都能够让两个人激动很久。

    现在已经平淡了很多。

    吃过饭以后，两个人客气的告辞。

    隔天王义华就返回高纯县了，一同回去的还有叶小峰。

    叶小文则在去了一趟多果粒饮料厂以后，继续拜访着各个合作伙伴，直到过了正月二十以后。

    叶小文的饭局安排才算是减少了。

    这其中就开学的时候叶小文回去了一趟，其他时候都没有回去过。

    姜桂芝已经等的有些不耐烦了，给叶小文打了几个电话，催促叶小文抓紧时间把唐雪初给带回去。

    这是叶小文答应好的事情，结果这开学好几天了，叶小文一点动静都没有。

    叶小文答应着，说自己忙，忙过了这一阶段就带唐雪初回家去。

    但是姜桂芝态度特别强硬，就是那种一分钟都等不及的。

    叶小文也是没有一点办法，最后姜桂芝又给了三天的期限。

    而今天腊月二十一，距离母亲姜桂芝给最后三天的期限，就剩下明天最后一天了。

    叶小文无奈的叹了口气，只能够和唐雪初说一下，看看唐雪初愿不愿意现在就去了。

    不过以叶小文对于唐雪初的了解，唐雪初应该不会拒绝。

    正好明天是周末，晚上回家一趟正合适。

    在学校下午下课的时候，叶小文到了东大门口。

    没一会，唐雪初就出现在了叶小文的视线中，一身黑色的羽绒服，更加显得皮肤白皙细腻。

    修长的脖颈，滑腻腻的，下身一条紧身裤，一双黑色的长筒靴，不知道引来了多少关注的目光。

    

