    第1210章不可描述

    几分钟后，男人牵着她的手大步地往停车场那边走，很快就到了越野车旁边。

    林羞用手捂着被他吻得酥麻的唇瓣，小跑着跟在他身边。

    寒蔺君打开越野车后车座，垂下黑亮的眸子看着她，“进去。”

    林羞还在做最后的挣扎：“到酒店房间里去嘛……去办公室也行……”

    男人黑眸中闪动着一抹笑意，态度却是毫不妥协的，“再废话我就抱你上去了！”

    林羞瘪了瘪嘴，“你有准备……那个吗？”

    寒蔺君坏坏地笑，俯身在她耳畔吹着气，“管够～”

    林羞：“……”

    寒蔺君手在她腰间轻揉，哄道：“这车比你的车宽敞，不会束手束脚，你应该会很喜欢的～”

    林羞又气又羞，忍不住踢了他小腿一下，“谁在跟你计较这个！”

    寒蔺君轻嘶一声，“所以，只有我觉得玛莎拉蒂空间太小了吗？”

    林羞被他压迫着，心慌得只想逃，“不管你了，我回办公室了！”

    可人才刚刚转过半个身子，纤腰就被他的手圈住，男人在她耳畔咬着牙笑道：“再给你最后一次机会，不自己上去，我可真动手了啊！”

    都开始威胁上了！

    林羞知道自己躲不过去了，没办法，只好在他的推搡下窘迫地爬上了越野车。

    越野车内确实宽敞很多，这点林羞以前坐进来的时候就知道，可那时候没有虎视眈眈想对她这样那样的男人跟在后面呀！

    刚在后座挨着坐下，身高腿长的男人如影随形跟进，将她锁在身下压着亲。

    夏天热，她向来喜欢穿连衣裙，这也方便了他，大手一挥，裙摆就被撩了起来，两人身体紧挨着。

    寒蔺君借着酒意一点都没客气，林羞根本不是他的对手，不过片刻就被他得逞了。

    车内甜腻腻地进行着不可描述之事，偶尔从车窗缝隙中流泻出压抑的喘息……

    ……

    突然，一阵脚步声从远至近传来，同时响起两个人的交谈声。

    “跟你说了里面没什么好玩的，不过就是生意人之间打招呼聊聊天而已，你以为是去夜店吗？”

    “我也没说像夜店哪，我是说你们太无趣了，这么单一的做派……”

    “觉得无趣那以后就别跟我去了！”

    “要不是这酒会上有京华集团的寒总，我才懒得跟进去呢！”

    车外两人就是黎总和徐璐，这两人也提前离开了吗？

    听声音来源，两人已经离得很近了，仿佛就在车门外边，难道他们的车就停在旁边？

    林羞一紧张，身体自然就有了不一样的反应，寒蔺君粗喘一声，更用力吮着她的唇瓣。

    “赶紧上车，我爸妈等着要见你，来了两天也不知道先去哥家里一趟……”

    “嘘——”徐璐突然做了个噤声的手势，示意他安静听，“好像有什么声音……”

    林羞赶紧用力捶打寒蔺君的肩胛，让他停下来。

    寒蔺君只好静伏着。

    俊脸黑沉，很是不满。

    黎总：“哪有什么声音？”

    徐璐又听不到什么了，有些疑惑，“可能……是我听错了吧。”

    两人很快就上了车，将车开走了。

    林羞松了口气，但还没来得及放松，男人的掠夺再次肆虐而来。

    林羞惊喘一声，随即被他卷入沉溺中……

