    宽达数百丈的河面之上，不时有水花泛起，道道波纹荡漾开来，散出一股浓郁的腥味，但是这些少年却是没有丝毫的在意，认真的倾听着阙月明的解说。≧

    看到诸多少年眼中流露出坚毅的神色，阙月明身边的一些青年也满意的点了点头，一名青年走上前来露出一丝微笑，说道“明大哥说的不错，你们乃是我阙月部落未来的希望，不过现在嘛，你们这些小子还是要学会如何抓捕青麟鱼，这乃是我阙月氏能够支撑百年的根本所在。只有你们能够独立抓捕到一条青麟鱼，才能算真正的成年，才能有资格走出我阙月氏，进入其他战部成为战兵的希望！”

    “小子们，现在看好了！”

    阙月明再一次喝道他身形一跃，就已经再次落到了青麟河河水中，青麟河河水很深却仅仅只没过他的脚面，如同整个身躯站立在水面之上！”

    “明大哥的实力有增强了，站在青麟河中河水仅仅没过脚面，恐怕用不了多久，实力就能够匹敌族长大人，到时候我阙月氏就有两名淬骨境大圆满的武者了！”

    “是啊，如果明大哥机缘足够突破到炼血境界，成为人族战兵的千夫长级别的武者，我阙月氏就不必在承受周围其他的部落压榨，还有那些时常从山脉古林中跑出来的凶兽了！”

    “成为真正入了品级的战部，乃是我阙月氏一直以来的希望，明大哥可是部族最有希望突破到炼血境的武者，也不知道我等何时能够达到那种境界。”

    看着站立在河水之上，手握石矛的阙月明，一些阙月部落的其他男子眼中显露出羡慕之色，但是他们几十人之中，没有一个人的天赋比得上阙月明，此刻也不过是随口说说而已。

    没有理会身边族人所说，阙月明心中一阵苦笑，突破到炼血境谈何容易，没有强大武道典籍，没有足够的资源，如何突破，否则阙月氏也不用的着蜗居在此地。

    眸光在漆黑的河水上不断的扫过，阙月明手中的石矛浮盈出寒芒，青碧河因青麟鱼而得名，其河水黑若墨汁，尽管十分的纯净，却也是阻挡了族人的目光，再加上青麟鱼蛰伏在水底轻易不出，肉眼根本难以辨别，只能够凭借着水流的变换和水面出现水流的波动来感应。

    “就是现在！”

    水面之上神色专注的阙月明蓦然爆喝一声，手中的黝黑石矛化为一道残影，狠狠地的没入了水面之下，只剩下小半截尾部在水面。

    吼！

    平静的面顿时波涛股荡，有沉闷的嘶吼声从黑色的河水中传递出来，似愤怒又似乎是不甘，岸边诸多少年顿时大喜异常。

    “抓到了！”

    “石矛钉住碧麟鱼了！”

    “喝！”

    紧接着，那阙月明大喝一声，如虬龙盘根的手臂有青筋鼓起，一条足有一丈大小，通体布满青色鳞甲的大鱼就被挑出水面砰地一声落到岸上。

    细细望来，这碧麟鱼浑身布满婴孩手掌大小的青色鳞甲，在太阳下磷光阵阵，身体上更是有着一层黏黏的透明物质，让它的身躯滑不溜湫，但是眸子却是血红色的，巨大的嘴中长满了尖锐利长的獠牙。

    少年们纷纷咋舌，他们明白捕捉这种青鳞鱼对于他们来说还有些难度，这样的鱼身滑不溜秋，他们用石矛根本难以扎中，恐怕一到水中就已经滑开了，根本找不到着力点。

    看到少年们一个个咋舌的样子，阙月明也笑了：“这青麟鱼在水中力气十分的巨大，不仅如此它更是一种食肉凶兽，可是会吃人的，所有你们在捕猎青麟鱼的时候，需要注意自己的安全，出手要比他们更快下手更狠，就不怕它预先暴起伤人！”

    尽管醉山如此安慰这些少年，但是阙月明心中却是不断的叹息，这只不过是不想让这些少年们产生胆怯之心，实际上就算是常年狩猎的老手，也不乏被吞入鱼腹，而他们整个阙月氏每一年死在青麟鱼手中的不下百人。

    他们阙月氏不过仅是一个最弱小的散部，没有什么底蕴，而这青麟鱼乃是他们唯一能够和其他部落以物易物的物品，别说什么珍贵之物了，就算是偶尔获得珍贵的药草，他们阙月部自己也需要。

    “明大哥，快看天边，好像有人在飞！”

    突兀的一名阙月氏的男子低喝一声，手臂指向了天边之处。

    顺着这名男子的手臂，阙月明抬眼望去，只见远方天穹处，一道金色的烈焰划过虚空，烈焰中似乎有一道威严的身影端坐在上，金色的烈焰度奇快，眨眼的功夫就已经从天边来到了他们的上空。

    或许其他族人看不出来，但是阙月明曾经到过五百里之外的一个下品战部玺汀部落，远远的见到过玺汀部落的族长，而天空之上的这名青年气势比那玺汀部落的族人不知强了多少倍，这才是真正的强者，否则不可能一人如此踏空而行，莽荒深处那些凶残暴虐的凶兽岂能容忍有人族从它们头顶掠过，而且这名武者是这般的年轻，想来出身必定不俗，应该是一个强大的人族战部之人，甚至在其部落中地位还不低。

    “见过上邦大部大人，小人乃是阙月散部的主事人，不知大人降临这片地域所谓何事！”

    掠过部落的族人，来到岸边的空地上，阙月明不敢怠慢，连忙微微躬身，行礼说道。

    在这莽荒大地之上，危机四伏，，作为散部实在是太过弱小了，几乎不敢得罪人任何人，更何况眼前之人尽管浑身血气收敛，但是无形的气势却是压得他喘不过气来，不要说眼前之人的身后的盘踞的庞然大物，就是仅仅一人就足以让他们阙月部落覆灭。

    半空之上，萧晨往下的下方的简陋石寨，他明白这是一个散部的聚居之地，乃是人族战部的最初的雏形，大荒之中这样的散部实在是太多了，从山崖缝隙进入落龙岭地，不过短短三百之地，他已经见到过三四个。

    ps看到书评区的评论了，感谢倒板大大的的月票红包，两个事情，今天最少八更！八更！八更！重要的事情要说三遍！！！

    第二个今天晚上1o点族长会在书中红包，希望各位书友前来抢红包，点币也不多，连着十个，一个1ooo点币至于分成5份还是1o份到时候在决定，看大家运气了，希望都有个好手气，希望各位读者大大门晚上捧捧场。(未完待续。)8

    
