    第142章逃！9

    夏宇昊看到来人，从床上站起身，就朝洛北战而去。

    “爸爸，昊昊想妈妈！呜呜呜…”

    洛北战把他抱起，轻轻拍着他的小背脊。

    “乖，妈妈只是去了很远的地方，等昊昊长大了,就会回来了。”

    “呜呜呜…那昊昊嗝，昊昊什么时候才会长嗝…长大呀！”

    洛北战眉头皱着：“很快！”

    夏明熙坐在床边半抱着夏宇麟，他帮他把泪水擦掉后。

    夏宇麟直接扑在他怀里哭泣了起来。

    长时间的心里负担，让他终于绷不住了。

    这一哭，就是很久。

    周围的几人心里难受，他们没在说话,任由夏宇麟发泄着。

    再两孩子终于哭累了，直到睡着。

    几人才轻声退出房间。

    在关上门后,都叹了口气。

    他们什么话没说，就朝楼下走去。

    几人坐到客厅沙发上后。

    安文扬才率先开口打破了沉静。

    “大家别这样，逝者已去，我想夏欣玥也不想看到我们这样。”

    夏明熙嘴角苦笑：“或许吧！”

    沈乐乐双眼通红，她靠在楚哲怀里：“以后我们还是不要在孩子们面前提欣玥，或者表现出难过吧！”

    几人赞同的点头。

    “咚咚咚…”

    此时敲门声响起，夏明熙，走去开门。

    石宴之，苏御，祁景伦走了进来。

    “洛首长，你们的人，都已经安排得差不多了。”

    “你看还有什么要吩咐，可以直接说。”

    石宴之一边和苏御，祁景伦坐到沙发上，一边说道。

    就在一个星期前，他们带着洛北战他们来到了岛上。

    由于船舟上的人，实在太多,所以在安排住所的时候慢了一些。

    只能让他们没有住处的人,暂时跟分配好的人，挤了挤。

    他们这才有了时间，慢慢分配。

    洛北战轻点头：“嗯，岛上西北面，还在建设，我明天安排一些人过去，帮忙。”

    “还有什么缺人的地方，你直接告诉文扬或者阿泽都行。”

    石宴之一顿：“洛首长，这些还是你看着安排吧！”

    “现在欣玥已经不在了，有能力领导的就只有你了。”

    此时屋子里的众人都点头赞同。

    洛北战摇了摇头，他现在只想照顾两个孩子长大，至于其他，真的不想再管了。

    “你们自主安排吧！”

    夏明熙看着洛北战：“这是我姐好不容易创办出来的基地，你真的要扔下不管？”

    洛北战一顿，他看向夏明熙那认真的神情。

    拒绝的话始终说不出口。

    在他想了片刻后，最终还是妥协了：“我知道了。”

    “明天我会开始考察岛屿，然后实行安排。”

    众人听到他答应，紧张的心，一下放松了下来。

    苏御左右看了看：“怎么没看到麟麟和昊昊？”

    夏明熙几人一愣,而后有些伤感的把刚才他们哭睡着了的事,说了说。

    苏御叹了口气：“我回家去给他们做点,他们喜欢吃的。”

    “小孩子嘛，慢慢就会忘记痛苦了。”

    洛北战朝苏御，道了声谢，然后站起身，就朝楼上走去。

    而其他人，也各自回家的回家，回房的回房了。

    此时客厅只剩下，夏明熙，尹冰雪，沈乐乐，楚哲四人。

    (本章完)

