    第673章要和好

    见小蝴蝶不开口，钱慧又推了推她。

    小蝴蝶差点没站稳，“姑姑，你推我做什么？”

    钱慧笑容一僵，“你这孩子，说什么胡话，我什么时候推你了。”

    小蝴蝶还想说什么，回头看见自己姑姑要吃人一样的眼神，只能老实的闭嘴，心里有些难受，跺跺脚就跑了。

    钱慧只能赶紧去追人。

    不欢而散。

    虽然说是不欢迎韩帆和钱慧，但是为了节目效果，最后所有人还是一起坐在了院子里。

    今天赢回来的那些食材全都交由了梁语山去处理，韩帆一个大男人也不好意思坐在那里，只能起身去厨房帮忙处理。

    小孩子们玩作一团。

    见四周没人，机器还在调试，钱慧起身坐到了含笑身边。

    此时的桌上还没摆菜，有的只是一盘瓜子。

    红瓜子，外皮沾水就滑，抓都抓不住，更别提磕开了。

    偏偏含笑却是吃得格外地惬意，嘴角挂着笑，看着钱慧坐到自己身边。

    钱慧没了白天的剑拔弩张，看起来像是想要闲话家常的模样，“山里虽然空气好，风景好，但就是有一样不好，想要知道外面的事情，总还是有些麻烦。”

    含笑神色淡淡，手中茶杯映出天边一抹弯月，懒懒应一声，“嗯。”

    对于含笑的冷淡，钱慧却是反常地没有生气，见含笑一直看着远处的稻田，她也看了一眼，什么都没有。

    她收回视线，自顾自地开口，“季含笑，我也算是你的半个导师吧？”

    含笑看过去，轻笑一声，手中茶杯落在桌面，发出一声闷响，“我对外面的事情不感兴趣，但如果是你告诉我的，我说不定还有兴趣听听。”

    她一双染着笑意的眸子看过去，裹了月光的干净柔和。

    哪怕是钱慧一个女生都有些看呆了，反应过来却是冷哼一声，“我之前一直以为你是个挺有本事的人，选秀节目大热，背后牵扯的关系利益众多，连我都不得不给林可柔那个女人投票，你却能以一己之力为自己讨了个公道，只可惜……”

    “可惜什么？”她轻笑一声，“觉得我不够狠？”

    钱慧嗤笑一声，“如果我是你，绝对不会留着林可柔继续在身边，你大概还不知道吧，她背后的人就是誉可娱乐的江煜。”

    见含笑没什么反应，钱慧皱眉，不甘心地又解释道：“江煜可就是大名鼎鼎的江氏集团的继承人，一个有钱有势的男人能舍得下本钱去帮一个小小的练习生调换排名，难道你就不好奇他们之间的关系么？”

    含笑勾唇浅笑，轻飘飘一句，“男女朋友，包养情人，总不至于林可柔是他的小后妈吧？”

    钱慧一噎，瞪了含笑一眼，“就因为之前调查结果那件事连累了江氏，所以江煜冷了林可柔挺长一段时间，但是最近我听人说林可柔几乎日日都往江煜那跑，大概过不了多久就要和好了，到时候你就自求多福吧！”

    钱慧是存了看热闹的心思，她不舒服自己被含笑要一头。

    (本章完)

