    乔道清知道永和镇一带一直没有重兵把守，但是他不确定这是不是官军故意放出来的诱饵，引诱自己带兵从那里突围，毕竟自己这边还有四万余人，光是从数量上看，还是很可观的。

    　　而且他也知道，想要活着，永和镇这个突破口是唯一的机会，但是就是拿不准，所以一直没动，现在琼英一来就提到这个位置，乔道清心里开始越加的疑惑了起来。

    　　眯了眯眼：“郡主，这一路而来到是对相州一带的战局很是了解啊。”

    　　这是明摆着起了疑心，琼英看的清楚，想着杨浩告诉自己的话，冷着脸不屑的说道：“说不说在我，信不信在你，好了，本郡主要休息了。”

    　　诶？

    　　乔道清没想到人家连解释都不想解释，直接走了，他却不知道，这是杨浩告诉琼英的，对待这种疑心病重的人，就不用跟他废话，说多了只会加重他的疑心，别搭理他，让他自己想就是了。

    　　琼英离开，乔道清陷入了沉思，看着面前的地图，几次都想推翻各种假设，可最后呢，发现自己是真的想多了，留在临漳，就会被包饺子，冲一下永和镇是唯一的机会了。

    　　要不说，越是脑子里想的多的，越是喜欢钻到牛角尖里，因为想得多，假设的多，总是在推翻各种假设，反而会让自己走不出来。

    　　第二日，得到大军开拔奔赴永和镇的军令，琼英和叶清对视了一眼，都明白，任务已经完成了一半了。

    　　与此同时，杨浩走进了高俅的大帐之中，喝退了身边所有的人，帐中只有两人。

    　　没有了身边人，也不再那么虚伪的寒暄，高俅面色严整：“镇北侯，有什么话就直说吧。”

    　　杨浩也将那虚伪的笑容收了起来：“高太尉，做个交易如何？”

    　　“交易？”高俅眉毛一挑，有些疑惑的看向杨浩。

    　　“不错，交易，用一次立功的机会，换高太尉手中些许的权利，怎么样？”

    　　“呵呵。”高俅冷笑：“镇北侯会这么大方给高某一个立功的机会？”

    　　“哈哈。”杨浩也笑：“高太尉，此次先有大败，后有卫县不从指挥放走叛军，你真以为回到汴京城还能荣宠有加吗？”

    　　见高俅想插嘴，跟本不给他说话的机会，摆手制止继续说道：“朝堂之上，想要置高太尉与死地的人大有人在，我不做，也会有人做，不过本侯还是觉得高太尉还不至于一败涂地，那么，一次立功的机会，也许还会让高太尉立于朝堂之上，而本侯呢，只要一点点侍卫司的权利而已。”

    　　“侍卫司？呵呵，你到是想的美。”

    　　高俅依旧是脸上挂着冷笑看着杨浩，不过也得承认，杨浩说的没错，想要自己死的人大有人在，而这次能够回到汴京城的话，这些事情就会成为对方攻讦自己的理由，最后会如何，自己不确定，但是要赵佶砍了自己？那是绝对不可能的。

    　　当然，正如杨浩所说，在想荣宠有加，肯定是不可能的了，还需钻营。

    　　“怎么？不想要是吗？”杨浩也挑了挑眉头：“不想做这个交易的话就算了，本侯告辞。”

    　　就在杨浩起身要走的时候，高俅面色纠结的喊道：“等等。”

    　　杨浩转身，坐下，饶有兴致的看着在内心挣扎的高俅，笑了。

    　　“我如何信你？”

    　　“信不信的你只有做了才知道，我不会做任何的保证。”

    　　“什么机会？”

    　　“叛军会在永和镇突围，这是他们最后的生机，你只需在永和镇以逸待劳，就是大功一件。”

    　　“呵呵，有那么容易？”

    　　“对我来说很容易，当然高太尉要是怕了，就当没说过。”

    　　交谈的时间并不长，杨浩走了，高俅马上将陆谦叫了进来，摊开地图，最终得出的结果是杨浩没有说假话，永和镇是叛军最后的生路。

    　　按照约定，杨浩率大军向北，直奔临漳，高俅所部则是到永和镇驻防，老高同志一路上并没有什么欣喜，脸上的表情很是凝重，成败之举就看这一朝了，成了，回到汴京，自己依旧还是那个飞扬跋扈的高太尉，不成的话，恐怕就……

    　　“人生啊，就像是一个大赌场，有各种玩法，也有各种各样的赌徒，大家都在赌，身家是赌来的，事业是赌来的，只要下注，注定会有一个结果，赢了皆大欢喜，输了便是……”

    　　杨浩很是感慨，大军兴致相州府，突然下令，全军改变方向，以关胜为先锋官，直奔永和镇。

    　　无人可知，永和镇已经变成了人间炼狱，乔道清先于高俅一步到达了永和镇，两军相遇，疯狂的叛军便开始了最后的屠戮，高俅是真没想到会遇到乔道清的主力，原本以为乔道清会轻装简从，只带精锐突围的，现在却要面临四万已经疯了的大军，自己的人一瞬间就被淹没了。

    　　主官的无能，只能导致下面人的死亡，军阵被冲散，连中军的军旗都看不到了，士气全无，各自为战。

    　　高俅想逃，却发现已经逃不出去了，陆谦咬着牙说：“太尉，卑职死命也要护着您冲出去。”

    　　话是这么说，可在这已经彻底疯狂了的修罗场上，是你说逃就能逃出去的吗？

    　　陆谦的腰刀已经换了不知道几把，可还是砍的卷了刃，浑身浴血，有叛军的，也有自己的，双眼的精光也在不断的消散，冲杀了许久，看到的还是茫茫人海，根本没有一点希望。

    　　在最后的时间里，陆谦想到一个办法，他换上了高俅的衣服，而高俅呢，则寻了一身叛军的衣服套在了身上，将那脸上也抹的全是血污。

    　　一队骑兵冲了进来，大红的披风下，一张姣好的容颜，琼英之后跟着的是叶清，看到这一伙官军，喝问道：“可是高俅那厮？”

    　　陆谦眯了迷眼，横刀在前：“正是，来者何人，高某不杀无名之辈。”

    　　琼英听到陆谦承认，笑了，一挥手，屠杀旋即开始。

    　　只可恨的是，琼英并不认识高俅，也不知道高俅是个什么模样，既然你承认了，那便是了。

    　　叶清唏嘘的感叹：“在这乱军之中寻得此人，着实不易啊。”

