    白领预备男形同哭喊的叫声一经结束，丁温就像在听ASMR的方便面包装被捏碎，咔的一声又响又脆，非常刺耳，让他下意识的把耳塞掏了出来。

    重新戴上后，联络器里再也没有任何人的声音，白领预备男的没有，丰招远的也没有。

    “楼梯口？”

    丁温有了不好的预感，马上往楼梯口奔去。

    途中，他也听到了每间包厢里都在发出着惨叫，看来那些疯子有一部分没离开三楼，而是涌入到包厢里去攻击里面的客人。

    动感的音乐声，迷幻的灯光，人们的哀嚎，交织在一起，让丁温有种在梦中的感觉。

    有那么一瞬间，他仿佛真以为末日已至，恐怖电影的剧情正在现实依次上演。

    然而当下他也顾不上去帮那些普通人了，只能寄希望于这些疯子没了神志不会坐电梯，所以他必须要控制住上下楼梯的出入口，尽管那里……可能比三楼还要可怕！

    他的速度很快，奔跑起来像是掉帧版的闪现，没多久就来到了楼梯口。

    可由于跑的太快，他并没有注意到，此时的电梯……竟然莫名在三楼停下。

    一名穿着警卫制服，被诡异虫子控制的男人跌跌撞撞的走出包厢，抬头刚好看到了停下来空无一人的电梯。

    电梯图标的箭头是向上升的，可能是不久前有人在三楼按下了数字，但现在已经无了，所以里面没有人。

    因为痛苦，警卫满是血渍的脸抽搐了一下，然后就瞪着通红的眼睛，歪着头进入了电梯。

    叮！

    电梯门缓缓关闭，继续向上升去。

    与此同时，丁温也在楼梯口停了下来。

    在台阶的最上方，是白领预备男的头，往下十几个台阶，才是他的身体。

    在他身体旁的墙壁上，是一个凹进去的大洞，里面塞的是另一名预备队员的尸体，看起来像是某种强大的力量给硬生生的锤进了墙壁中。

    至于最后一名预备队员，他还没有死。

    在楼梯的平地上，田琪正弯着腰，咬住他的咽喉，死命的往楼上拖。

    预备队员咳着大量的血，双目无神，似是已失去了所有抵抗的想法，彻底的绝望。

    田琪也被虫子控制了？

    这是丁温脑中闪过的第一想法。

    可这个想法随即就被他给否决，一是因为白领预备男和另一人的死法，二是……他看到了田琪的头。

    她此时的脑袋——只剩下了一半。

    她好像死了，又好像没有。

    根据丁温目前掌握的信息，那些虫子应该不会把人的脑袋咬成这样。

    丁温看过去的时候，她正用牙拖着预备队员往上走，裂成半块的大脑里，还在不断往下滑落着某些不可名状的物体。

    也可以说是液体。

    丁温没想到，只是一会不见，他手下的五名预备队员居然就挂掉了四个，只有丰招远不知其踪，不知道是死是活去了哪。

    “田琪。”

    丁温这次没有再称她为姐，他尝试着喊了一声后者的名字，等田琪回头的一瞬间，他立刻扣动了扳机！

    子弹一闪而过，直接穿出了她残缺的半个脑袋，射在了后面的墙壁上。

    如果田琪也被虫子入侵，那中了‘枪械充能’的一发爆头后，怎么着也该死了。

    但让丁温意外的是，中了一枪后，田琪居然还没有死，反倒是胸前的图案亮起，双肩隆起。

    接着，她的双肩被某种物体给撑裂，两条藤蔓一样的植物蓦然钻了出来，在田琪的半个脑袋两侧伸展、摇曳！

    “破体了？不，不对！”

    丁温面色发寒，惊讶万分的看着田琪身上发生的异变，一时间不明所以。

    这些预备队员虽然都很弱，不过在分配到丁温手下时，他把每个人的资料都详细看过了一遍。

    田琪是一个彻头彻尾的新人，加入巡卫的时间非常短，这还是她第一次正式参与怪形入侵事件。

    当然，在成为巡卫之前的那次不算，那时她还是事件中的幸存者，没有获得核心。

    所以按理来说，她应该还没有激活过核心上的怪形力量，既然一次都没用过，她怎么可能就被怪形破体了？

    而且要是破体的话，那田琪的身体肯定会被怪形撑开的粉碎，怎么可能一半人，一半怪形，两者是共存的状态！

    “李贺，怎么回事？”

    丁温无法理解眼前的景象，只好询问在分部观战的李贺。

    对此，李贺也是诧异的摇摇头，无比的茫然：“我不知道，以前从来都没发生过这种情况。”

    算了！

    没法解释的话，丁温也不再去多想了，他收起手枪，几步便冲到了田琪身边。

    田琪早已松开了口，见丁温冲过来，她咧开嘴，似笑非笑，边笑嘴巴里还在不断掉落着虫子。

    接着，她肩膀两处的藤蔓就像被刺激到了一样，从蜿蜒变得笔直，真如两条鞭子，带着两道劲风，狠狠地抽向丁温。

    显然，丁温又要迎来新的第一次了。

    这是他第一次跟拥有核心的人交手，虽然田琪弱的可以，但她现在不完全是田琪，毕竟从表面看，那只怪形并不受她控制，因此评判实力的话，只能以她那只核心的级别，跟核心的保质期判断了强弱。

    “双生腾，C级怪形，于复苏年91年7月一日，被七区南城巡卫2队现任队长凶眼林守鹤收容核心。”

    田琪体内怪形的资料，飞快地在丁温记忆中飘过。

    “该怪形没有任何属性方面的特长，唯一需要注意的，是它藤蔓上的尖刺，这些尖刺可软化为汁液，拥有致人迷幻的毒素，且拥有破开B级以下怪形防御的能力。”

    田琪的双生藤是一个残次品，它与使用者的适配性很低，在田琪的身上，它的能力不要说能不能用，就是双生藤的本体都不可能见到。

    她激活核心上的双生藤，只会出现一个图案，借用它的基本属性，仅此而已。

    所以，丁温现在不是跟田琪交手，而是在跟半只怪形打。

    庆幸的是，丁温的变异染色体是A级，适配度还非常高，在级别上占了先天的便宜。

    田琪的这两‘鞭’尽管又快又狠，不过在丁温眼里依然是慢动作。

    考虑到资料中记载的毒素效果，丁温不怕被穿防，但不知道自己的黏液能不能挡住毒素，因此没敢拖大伸手硬接，而是盯着她的动作，连续快速两掌，把甩来的两条藤蔓分别给拍飞！

