    第一百七十四章秋收（1）

    苏小婉知道何英这次闹得有些伤了柳婶的心了。

    “那我不能给一个不给一个，那不是更是找骂么？”

    柳婶也就是说说，哼了一声，没再说话。

    把东西都放下了，看看程三叔他们还在围着那大木桶转。也一边听着程西山绘声绘色的描述在井老家试用的结果。

    程三叔转了一圈后说道：

    “你们倒是引得大家都来看了。这样吧，我们明天就打谷子。提前一两天也没关系。”

    原本计划是再过几天打的，现在程三叔决定明天就打，从山前的那一块田开始，那一块田更向阳一些，所以黄得也更早一些。明天打那一块，后天再打其他的，也就算是接得上了。

    第二天小婉知道要打谷子起得还算早了，昨晚也是好说歹说才让某人消停了一晚。今天小婉的精神也就好了一些。

    早早到厨房做了些粥，炒了个小菜，本来是想蒸馒头的，最后想想烙了一些薄饼。

    听到小婉开门的声音，水儿就跟着起来了。

    小婉用着水儿真的是觉得很贴心，小小年纪，很有眼力见的，该不说话她就不会开口，该带孩子远离一点儿，她就会带孩子玩离一会儿。

    水儿过来帮着烧柴火，这倒是小婉的短处，而水儿正好能干这个事。

    两人配合，一个烧火，一个烙饼的，倒是很快就做好了。一边做，一边小婉也在和水儿聊了。

    这才知道，水儿怎么这么会带孩子。

    原来，水儿在被卖之前也就四五岁，家里弟弟妹妹也多，她都得帮着带。然后家里实在是揭不开锅了，就把她给卖了。

    卖倒不是他爹妈要卖的她，他爹妈是卖谁都可以，只不过牙婆子来选择的时候，就把水儿选择走了，上面还有哥哥和姐姐们。但还是要走了水儿。

    牙婆子把水儿弄去当丫头训了一年。听说是天天被打。小婉觉得水儿现在这么敏感，这么懂事，可能都是牙婆子打出来的。

    然后胡家添了小子，胡家要买一些丫头，自然就要些年龄小的。但在买的时候，水儿是最后被胡家买走的。因为胡家要的是四五岁的，而水儿那时快七岁了。

    进府就跟在府里的大丫头春儿身边。做了春儿的小跟班儿。所有人都以为刀子是赵灵给自己培养的下一位大丫头的时候，没想到认下了苏小婉。

    苏小婉没有丫头，给太大的丫头，觉得养不到心。而太小的，又不懂事，只有水儿，不大不小，对做丫头的一些事也算是熟悉了。正是最好的人选。

    所经。就跟着了苏小婉了。

    这些小婉都能理解了。轻声对水儿说道：

    “那你恨你爹娘吗？”

    “不恨，我们村卖了好些女孩子出来做丫头，有个还在牙婆那里就被打死了。我算是好的，进了胡家。现在就更好了，跟了你，我都没做什么事。”

    苏小婉轻笑道：

    “你还小，能让你做什么事？你就好好的长大吧，帮我照顾着笑笑就是很不错了。”

    两人把早餐做好了，外面的天才微微有些亮开了。苏小婉出了厨房门，看到院子里有个矫健的身影正在院子里要着拳呢。

    苏小婉和水儿把早餐准备好了，苏小婉给水儿说道：

    “你在家带好弟弟妹妹，我们先吃了去帮着打谷子。回头勤儿和笑笑醒了，给他们洗漱好了，让他们吃饱饭，然后才一起到三爷爷那边。这边的门你会锁不？”

    “会锁。”

    “嗯，那就好。”

    交待好家里的事，苏小婉和袁弘毅匆匆吃了早饭就来到了昨天说好的地里，没想到，他们以为自己还算到得早的，而他们来时，这地周围都是人了。大家都想来看看这个大木桶怎么打谷子。

    地里的稻谷也被昨天说了要来割的那些小伙子给割好了，完全按程西山的指挥办事，这让程西山很有成就感。

    从来在家都是老小，上面除了有父母在，还有大哥呢，就算他们不说，在自己的小屋子里，还有一个不太讲理的老婆呢。自己什么时候说了算？

    而此时此刻，他却如一个将军一样，他指哪里，这些人就打哪里。这种感觉太他妈的舒服了！

    他倒是一早就被这些家伙给吵了起来，大家还打着火把来到地里。

    程西山说了，让他们先把地里的稻子给割好放好后，再告诉他们怎么做。所以，他就先带着人来割稻子了。

    他们这边快割完的时候，程东富才扛着那个大木桶就过来了。柳婶和程三叔跟在后面，只是程三叔的腿的问题，那块板子就没让三叔拿了，就柳婶扛着来的。

    程西山远远的看到娘扛着那个板子，虽说只有十来斤，但还是重呀，忙叫了个小伙子去接过来。

    这小伙子可是一点儿也不嫌弃干这个活，这样他就是第一个亲手触摸到这些东西的人了。

    小子忙跑过去叫道：

    “三婶，给我拿吧。”

    正好苏小婉他们也过来了。程东富把大木桶拿到位了，程西山招呼几个人帮着接下来，然后再放到田角处，然后再接过那小子拿的那个板子，说道：

    “这个东西，也不难，真的，简单。你们看看，就这样，我们就不打算把稻草搬回家了。把稻子就抖在这个里面，最后只担稻谷回家。”

    说着，他就首先拿起一把割好的稻子。用力往那板子上一打，然后抖了两下，就把手上的稻草给大家伙儿看看说道：

    “你们看看，这样就抖干净了。看到没有？只有这种还是青的，还没掉下来，黄的都掉在里面了。”

    程西山一边给大家讲解，程东富就不管了，一个人就开始闷着抡稻子来，不一会儿，他身后被割下放好的一堆稻子就被抡完了。

    这么一操作下来，大家看到了这个东西的好处了，这样的话，直接就能少担一些东西回家了。省了了多少力？

    而且看到这兄弟俩一边打还一边和人聊天这么轻松，看着就知道不累呀。于是，个个都抢着下去试一下，连打出来的稻子也有人忙着帮着装了起来，然后再由袁弘毅和苏小婉用独轮车就推走了。

