    她握着屠戮刀在手里转了转。

    不知道怎么，心里一股子战斗杀意无限往上涌来。

    这是玄武的战斗欲望。

    如今，它变成了刀，被她攥在手里，那股劲儿也在无限感染着她。

    她没再犹豫，提着刀便往前走去。

    终于战斗拉开了序幕。

    试炼境外。

    一群看客早已经看傻了。

    “这是什么情况？”

    “那不是凤凰吗？怎么会出现在一个春华国的学生身上？”

    “还有，你看那个蒙面男子手里握着的刀，有龙吟声。”

    “我去，还有，那个小白虎。那肯定是白家的小少爷白莘。”

    “你怎么知道那是个老虎？我怎么看着像只猫？”

    “笨！你没看到那个蒙面人的手背上有一个虎头标准的白色图案闪过？

    那是契约的标志，能有这个标志的，只有白家的那个。

    “那，那这里面的四个人就是，四大神兽的契约者？？”

    “为什么有三位是蒙面穿着春华国的比试服进去了？”

    “对啊，这到底是怎么回事?!”

    观众席位上，开始出现骚乱躁动。

    有些不满

    “这不是破坏比赛规则吗？”

    “就是，而且他们是什么意思？非要穿春华国的比试衣衫。是很想打败我们青宁国的学生来证明自己的实力？”

    “这不知道怎么想的，青宁国养了他们这么久，竟然带着面罩去为别的国家争光，叛徒！”

    有人开始愤愤。

    这种情绪在观众席里无限蔓延。

    当然，有人反对也有人想要为四位契约者说些好话。

    “我觉得不至于。”

    有人理智分析

    “你看他们，自从进入试炼境之后，根本没有去找青宁国的学生去打斗，而是直接拉着王妃去寻找什么东西。

    然后就找到了这棵树，突然之间就打起来了。

    你们是不是望了四大神兽的职责？

    四大神兽是镇守万古大陆的瑞兽。

    而且凤薇现在已经是凤家的家主，身份地位尊崇，怎么可能会为了一场比赛，背叛青宁国？

    我想，里面那棵树一定是很厉害的东西。

    他们三个穿着春华国的衣衫去战斗也是迫不得已。

    他们的目的绝对不是要争夺比赛，而是要四大神兽联手除掉那颗树。”

    这番话，引来众人的沉思。

    觉得说的很有道理。

    四大家族的身份地位，已经很崇高，无论是谁都没有理由背叛青宁国。

    越想越觉得是这么回事。

    只是有人还是唱反调，觉得滑稽

    “四大神兽出世就为了一颗树？没毛病吧？我没觉得这棵树有什么不同啊。”

    试炼境外的人虽然能通过试炼石看到里面发生的画面。

    但是却听不到试炼境里的声音。

    以至于，无法评估这棵树的危险性，在他们眼里兴许这棵树有些灵性，害了点。

    可在一众的魔兽中，再有灵性的植株战斗力跟同级的动物魔兽比，还是弱许多。

    有人嘲笑

    “一棵树能有多厉害？它还能上天不成？用得着他们四大神兽出动兴师动众的，我看就是故意进去，逞威风去了。”

