    羽川岚继续向下说道。

    “他们在富士山，只是杀掉了一群沾染了气息的妖怪。”

    “在出手灭杀掉那些妖怪之后，他们便立刻离开，前往下一处气息所在的地方了，并没有做什么其它的事。”

    “关于妖力什么的，他们并不知情。”

    嗯？

    听到这话，白木俊脸上不禁露出了讶异的神色。

    富士山的妖力，不是别天神们所盗取的？

    那是谁——

    下一瞬，他的表情忽然凝重了几分。

    如果说，这件事不是别天神所为，那剩下的可能性只有一种了。

    偷窃走猿田彦命收集的妖力的，是那个来自幽界的‘它’。

    所以才能做到神不知鬼不觉的盗走，而不被发现。

    而之后到场的别天神，只不过是偶然成了替‘它’背锅的神而已。

    所以说......

    现在那个妖力核弹，就在那个‘它’的手上！

    虽然理清了事情的来龙去脉，但白木俊却没能感到高兴。

    心中，反而更加警觉。

    因为交给不同实力的人来使用，那个妖力核弹所能发挥的威力自然也是不同的。

    如果是交给猿田彦命来用的话，恐怕能威胁到高天原，便是极限了。

    但是，如果是交给那个‘它’来使用的话......

    那能威胁的，就不仅仅是高天原了。

    还包括苇原、轮回、佛界......

    甚至，是这颗星球上其它任何一处界域，都将处于妖力核弹的威胁之下。

    这绝不是一个好消息。

    而且，这还仅仅只是考虑了妖力核弹的威力。

    那个‘它’本身的实力，同样不容小觑。

    有着击败五位别天神的实力，恐怕起步也是一位七位数的强者。

    但更加令白木俊疑惑的，还是那个‘它’的目的。

    镇压菊理媛命，窃取妖力核弹......

    它究竟想要干什么？

    白木俊也想不通。

    不过，虽然目前还不清楚，但必须要赶在其有所行动之前，将其绳之以法。

    不然的话，带来的损失可能无法估量。

    想到这，白木俊立刻开口道。

    “羽川桑，那这件事暂且不提。”

    “你能不能向我描述一下，那个‘它’的气息，究竟是怎样的？”

    “嗯......”羽川岚微微蹙眉，思索道。

    “那股气息很特殊，是那些神明们在无比漫长的生命中，也从未遇到过的。”

    “很难说清那是一种怎样的感觉。”

    听到这话，白木俊略微一沉吟，随即回应道。

    “这样，待会我会根据猿田彦命的气息，一点一点的改变自己。”

    “如果变化到符合那个‘它’的气息时，羽川桑提示我停下就好。”

    “嗯，我明白了。”

    羽川岚点了点头，随即退后一步，示意白木俊可以开始。

    白木俊心念一动。

    第三法海开启。

    瞬间，他自身的气息便发生了改变。

    变化到了与猿田彦命完全一致的程度。

    然后又慢慢的，开始进行些许的微调。

    此刻，羽川岚则望着白木俊的脸庞，双眸里满是认真。

    而在白木俊与羽川岚交谈的时候，猿田彦命一直老老实实的站在原地。

    听着听着，毛茸茸的脸上缓缓浮现出一个问号。

    ？

    听白木神官的意思，眼前这个穿着僧袍的人类比丘尼，就是那个窃走它妖力的盗贼？

    这......不会吧？

    猿田彦命相当震撼。

    因为这个比丘尼给它的感觉，只不过是个普通的僧人。

    即便发鬼牛鬼那些妖怪实力也不算强，但也是实打实的大妖。

    面对这种实力的比丘尼，怎么会死的那么惨？

    不过，还不待它思考清楚。

    它身前白木俊身上的气息，忽然变化至了某一种情况。

    下一瞬。

    羽川岚原本明亮的双眸中，忽然涌现出了无尽的怒火。

    无比强大的神力，自她体内如同火山喷发般狂暴的爆发而出。

    眨眼间，她右手中便已经出现了一把纤细晶莹的长剑。

    恶狠狠的望着身前的白木俊，高举过头顶，作势就要一剑斩下。

    刹那间，猿田彦命双眸瞪的滚圆。

    目瞪口呆的看着眼前，仿佛忽然变化了个人一般的羽川岚。

    因为对方的愤怒，所以这股神力并不是单单针对白木俊。

    而是连身后的猿田彦命也一同笼罩了进去。

    导致其在第一时间，也受到了冲击。

    此刻，猿田彦命感觉到自己仿佛被一位巨人直接一脚踩在了脚底。

    在这种恐怖的压迫之下，它原本的神力，甚至无法挪动一丝。

    两腿一软，瞬间就给跪了。

    而在跪下的同时，它心中也立刻信服了。

    是本人，就是本人！

    她，就是那个杀死了发鬼的人！

    人类里面，竟然还有一个白木神官二号！

    看着忽然爆发的羽川岚，白木俊也有些意外。

    没想到‘它’的气息，竟然会让羽川岚的情绪变化如此之大。

    如此看来，别天神对于那个‘它’，真的是恨之入骨。

    仅仅只是受到些影响而已，便已经让羽川岚失控。

    不过白木俊也看出，羽川岚这一剑，并未达到别天神那种级别的实力。

    剑上的法力值，也不过刚刚突破十万点。

    勉强到达一个天照大御神的程度。

    看来别天神的神力，也不是那么好掌控的。

    虽然这样的一剑，还破不了自己身体的防御。

    但为了以防万一，白木俊还是开启了十倍增幅，准备硬抗下这一剑。

    不过，在这一剑劈下之前，羽川岚的左手忽然伸出，紧紧遏住了右手腕。

    一时间，僵持在原地。

    而渐渐的，羽川岚眼中的怒火消逝，手中的十拳剑也随之消散。

    她低下头，脸上有些愧疚道。

    “白木君，抱歉......”

    “这股力量，我还不能很好的掌握。”

    看到这番景象，白木俊也随即放下手掌，温和道。

    “羽川桑，不用往心里去。”

    “你能够做到这样，已经出乎我的意料了。”

    “只要再需要点时间练习而已。”

    听到这话，羽川岚抬起头，脸上露出了些笑容。

    但随即又变得认真下来，开口道。

    “白木君，你刚刚身上最后出现的的那种气息，就是属于‘它’的气息”

    “好，在下知道了。”

    白木俊目光一闪，点了点头。

    随即将这股气息完整的记录了下来。

    这股气息，将是追查那个‘它’的关键。

