    十月二十四日晚，威斯特***球场。

    欧冠小组赛D组第三轮比赛，皇马客场挑战多特蒙德。

    赛前更衣室里，克洛普拿到了皇马方面的首发名单，结果叫他感到意外。

    “竟然不是费尔马伦。”克洛普眉头紧锁。

    猜错对手的首发阵容并不奇怪，也不稀奇，可猜错皇马的首发阵容却可大可小。

    从首发名单上来看，这一场比赛安切洛蒂的门将还是卡西利亚斯，中卫还是佩佩和拉莫斯的组合，中场是大卫·席尔瓦、哈维·马丁内斯跟哈维·阿隆索的西班牙组合，前场是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚。

    唯一叫人费解的是，安切洛蒂让阿兹皮利奎塔和卡瓦哈尔同时上场。

    这是什么意思？

    两人到底是谁站在左边路？

    卡瓦哈尔善攻，阿兹皮利奎塔善守，到底谁会出现在左边路？

    这还真是一个令人头疼的谜题。

    多特蒙德今晚的首发阵容也是尽遣主力，门将是魏登费勒，后防线是施梅尔策、胡梅尔斯、苏博蒂奇和皮什切克，中场是双后腰斯文·本德和塞巴斯蒂安·凯尔，两名后腰都是以防守著称，而前场则是格罗斯克罗伊茨、格策和罗伊斯，单前锋是莱万多夫斯基。

    应该说，这是多特蒙德所能够排出来的，最强的阵容了。

    “现在也没得选了，没法犹豫，只能坚持到底。”布瓦奇说道。

    克洛普点了点头。

    为了这一场比赛，他甚至放弃了上周末的联赛，导致多特蒙德主场输球，因为他很清楚，面对国内联赛八连胜的拜仁慕尼黑，多特蒙德本赛季冲击联赛冠军的可能性微乎其微，反倒是在欧冠赛场上，大黄蜂还是能够冲一冲的。

    这不仅是克洛普的想法，更是多特蒙德管理层的想法，因为欧冠出成绩才有钱。

    “坚持原来战术打法，看看安切洛蒂搞什么鬼。”

    ……

    多特蒙德的主场氛围十分恐怖，将近六万六千名球迷，或坐或站，在看台上发出了铺天盖地、整齐划一的声浪，席卷了整座球场，仿佛连天地都为之颤抖。

    大黄蜂跟皇马有很多相似的地方，例如这两支球队都很年轻，都擅长以快速而简洁的传递通过中场，都擅长高位逼抢压迫，都擅长防守反击，都擅长两条边路……

    太多相似之处，让这一场比赛变得更加令人期待，也更加充满悬念。

    但比赛一开始，所有人就都惊讶地发现了多特蒙德的变化。

    在自己的主场，这支大黄蜂突然间不再采取高位逼抢，不再强调中前场压迫，而是果断采取回撤落位，收缩防守，主动让出了中前场的控球，让皇马顺利通过中线。

    这是一次非常叫人意外的事情，因为多特蒙德一直都喜欢前压，突然间回缩，还主动让出球权，一门心思打防守反击，这不得不说是很叫人费解的事情。

    皇马开场求稳，可结果没想到对手却主动示弱，这反倒让银河战舰有些猝不及防，开场并没有主动压上抢攻，而是慢条斯理地推进，一直到第五分钟，皇马才完成了本场比赛的第一脚射门，来自迪玛利亚在禁区右侧的抽射。

    一直到第十一分钟，多特蒙德才打出了第一次有组织的进攻，推进到了皇马的三十米区域，罗伊斯在右路接球后，试图强行突破阿兹皮利奎塔，结果却没能成功，反而让自己陷入了右侧孤立无援的境地，被迫将球打在了西班牙后卫身上，反弹出了底线。

    随后，多特蒙德的角球形成了一次射门，但没能造成威胁。

    ……

    “克洛普现在应该感到很意外吧？”齐达内呵呵一笑。

    他所说的意外倒不是球场上有什么突破，而是阿兹皮利奎塔出现在左路。

    西班牙后卫一直都是踢右边后卫的，但他左右脚都很精通，在马塞洛和阿韦洛亚受伤后，安切洛蒂尝试了一下，让他客串左边后卫，结果在训练中表现不俗。

    虽说如此，安切洛蒂还是不够放心，因为对阵多特蒙德时，防守罗伊斯很重要，于是他尝试让费尔马伦打左边后卫，但对阵维戈塞尔塔的时候，费尔马伦在左边路表现得比较一般，所以，今晚就让阿兹皮利奎塔首发。

    皇马的比赛策略很简单，左路的阿兹皮利奎塔善守，阿扎尔在前场压制，整体还是以守为主，但右路用迪玛利亚和卡瓦哈尔，就是要全力进攻，打出皇马右路的威胁，压制住多特蒙德左边后卫施梅尔策。

    克洛普也同样是一个不敢轻易冒险的主教练，哪怕是在主场，面对残阵的皇马，他还是排出了两名防守后腰的配置，足见他心中对皇马有多忌惮。

    但今晚，皇马可不是为了保平而来的，而是想要求胜！

    …………

    …………

    皇马的开场踢得很顺利。

    多特蒙德主动退缩防守，皇马顺利控制住了球权和局势，以右路的卡瓦哈尔跟迪玛利亚为主，接连发动攻势。

    先是杨阳接卡瓦哈尔的传球，一脚远射被门将魏登费勒扑出底线，随后连续两个角球，都制造了险情，虽说没有进球，但也还是叫人惊讶。

    随后阿扎尔在左路强行突破后，传到了禁区内，杨阳点球点附近头球攻门，但在胡梅尔斯和苏博蒂奇的夹击下，杨阳虽然抢到了落点，但却没能打上力度。

    两分钟后，迪玛利亚在禁区右侧接卡瓦哈尔的传球，一次漂亮的转身过人，硬是从多特蒙德三名防守球员的包夹中将球带出来，随后左脚打门。

    只可惜，最后一脚射门确实是有些不堪入目，直接打飞了。

    但迪玛利亚在禁区右侧的精彩表现还是赢得了皇马球员的一致肯定，杨阳更是朝着他遥遥竖起了大拇指。

    迪玛利亚的能力是有目共睹的，唯独就是最后一下。

    刚才杨阳已经跑到位置了，如果他没有直接打门，而是选择传球，杨阳一停就能转身直接起脚，但可惜，迪玛利亚当时估计也没有看到杨阳。

    不管怎么样，皇马在前场表现得越来越活跃，右路更是牢牢压制了多特蒙德的左路。

    大黄蜂几次打出反击，都试图从皇马的左路通过，但阿兹皮利奎塔面对罗伊斯，守得滴水不漏，竟没给德国小火箭任何表现的机会。

    可就在皇马占据优势的时候，第二十五分钟，哈维·马丁内斯在一次跟莱万多夫斯基争顶，落地的时候不小心受伤，无法坚持，被迫替换下场。

    这让球场上的皇马球员都开始有些失落，谁都没有想到，这才多久，又伤了一个。

    安切洛蒂很快做出了调整，马斯切拉诺上场，替下了哈维·马丁内斯。

    杨阳走过去送走了一瘸一拐的哈维·马丁内斯后，迎来了老战友马斯切拉诺，同时也开始不停地鼓舞球队士气。

    “都打起精神来，比赛才刚刚开始，我们一定要赢！”杨阳大声地喊道。

    接着，杨阳又走向了阿扎尔。

    “他们的两名中卫都比我高，比我壮，硬碰硬我没有优势，接下来我会扩大活动范围，我需要你配合，多跑，多穿插空档，明白吗？”杨阳问道。

    两人在之前的训练和比赛当中都已经建立起了初步的默契，虽说还达不到杨阳和伊布拉希莫维奇的那种心有灵犀，也做不到杨阳和罗本、迪玛利亚的那种默契，但最起码也算是知根知底了。

    阿扎尔心里头清楚，杨阳扩大活动范围之后，他将不再把自己固定在前场中路，这时候就需要他和迪玛利亚多多穿插他拉扯出来的空挡，不管是自己插入进攻，还是为杨阳反插上创造机会，都需要他们调整打法。

    “放心吧，我知道怎么做。”阿扎尔郑重地点头。

    杨阳拍了拍阿扎尔的肩膀，“有机会就自己打，你可以的。”

    说完后，杨阳还给予了鼓励性的微笑，这让阿扎尔心头一暖。

    在皇马的队内，只有一个人拥有无限开火权，那就是杨阳。

    他可以根据自己对局势的判断，在任何时候，任何情况下，随意起脚打门，全队上下所有人都会支持并配合他。

    这不是来自管理层，来自教练组，或者是来自杨阳自身地位和影响力所带来的特权，而是杨阳在过去这三年多时间里，通过一场场比赛所建立和培养出来的，所有人对他的信心，甚至可以说是依赖。

    例如本赛季，杨阳在联赛攻入十七球，比排在第二位，刚刚上演了帽子戏法的梅西多了六球，比第三位法尔考多了八球，遥遥领先于欧洲四大联赛的其他射手。

    这是何等可怕的数据？

    而现在，杨阳却在鼓励阿扎尔多起脚打门，这显示出了杨阳的胸襟，同时也代表着他的意思，如果有机会，他也会为阿扎尔传球和助攻。

    但阿扎尔显然并不清楚，杨阳从来都不是一个自私的人，相反的，他更希望自己周围拥有一群出类拔萃的队友，而阿扎尔各方面都很出色，唯独就是欠缺一些得分欲望。

    杨阳一直都很想要刺激出他的这份渴望。

    而经过了半个小时的磨合调整后，双方都开始逐渐摸透了对方的思路。

    杨阳心里头明白，多特蒙德就是想要收缩防守，再打快速反击。

    于是他开始扩大自己的活动范围，带动周围的队友，增加前场逼抢压迫力度。

    第三十一分钟，多特蒙德中场老将凯尔在哈维·阿隆索的逼抢下，回传出现了失误。