    相貌，从来不是怀德衡量族人的标准。

    他自己的相貌也很普通，但这并不妨碍他的才华的展露。

    但是此时此刻，怀德却觉得辛克丑陋到了极点。

    如果他现在就在自己面前，怀德怀疑自己可能控制不住一脚能踹在他那张可恶而丑陋的面孔上。

    “奇点中，不可能孕育出生命，这是常识。”

    显然听不下去的不只是怀德，不远处控制台坐着的人中，不知是谁不无情绪地嘟囔了一声。

    “我虽然没有证据支持和证明自己的判断，但是你有证据证明你自己的判断吗？”

    “奇点不可能孕育出生命？你觉得我们库族族无法在奇点中生存，觉得我们经历过的所有文明都是一样。”

    “但是你对生命的理解还是太肤浅了，在很早的时候，我们认为火热的恒星上不可能存在生命，但事实证明我们错了。”

    “恒星上的火线虫的发现，已经是多少年前的事情了？”

    “同样的道理，谁又能百分百地保证，黑洞、类星体这样极端的天体当中，是不是存在生命？”

    “又或者说，我们到现在还没有弄清楚的奇点！”

    就像是谈到了自己的擅长且精通的领域，辛克马上向某人反驳道。

    “你这是谬论！”

    某人不忿地说道。

    “托里夫斯科最先提出虫洞理论时，几乎所有人都认为那里谬论。”

    “但是在一千七百六十年以后，科学家证实了托里夫斯科提出的理论是正确的。”

    辛克毫不犹豫地怼了回去。

    “你一个机修工，能跟我们文明史上最著名的科学家之一相比？”

    “我是机修工不假，但我有着不受文明等级、空间甚至是时间约束的想象力。”

    “想象力也要基于现实，你这根本就是乱思乱想。”

    “如果连想象力都要受到约束的话，那么我们库鲁族文明就不会走到现在。”

    “我再重申一次，我不是想要扼制谁的想象力，我只是认为任何想象力也要基于现实出发，否则根本没有意义。”

    “好吧，就按你说的来。这里可能是这个原始宇宙的核心区域，这里存在着原始宇宙我们发现的唯一的生命星球，并且这颗生命星球的核心就是一个具备生命气息的能量体的存在。这些是不是现实？我基于这些现实推论出来的结果，正确或者错误咱们先不说，难道就没有一点可能吗？”

    对话或者说争论进行到这里，某人张了张嘴最终果断地没有再说什么。

    “不要被肤浅扼杀你的想象力，也不要自己的思想去否决别人的想象力，因为那样只会显得你越发的肤浅。”

    越说越是起劲的辛克，在看到对方哑火之后得意洋洋地说道。

    怀不得伸手就是给他一个大嘴巴，怀德强忍着内心的愤怒看向了云海。

    并没有太多的表情，云海的目光从光屏上移开，看向了外面的星海。

    “对这片星域进行一次全面的扫描和分析，看能不能找到支持他观点的第一个证据，比如这里是不是这个原始宇宙爆炸的中心点。”

    沉默了片刻后，云海缓缓地说道。

    迫不及待地向舰员挥手示意结束这次通讯连接，因为怀德看到意犹未尽的辛克还想说些什么。

    随后，他用询问的目光看向了控制平台一角的几个工作人员。

    显然在听到云海刚刚说过的那些之后，却还要等待怀德的最终命令，那几个舰员在迎上怀德的目光后马上点了点头。

    “我们不敢保证能成完全，但是我们可以试试。”

    这几个舰员显然不是普通人，其中一个年上去有些年龄的还谨慎地说了一句。

    “哪怕有百分之一的可能，也要想办法完成。”

    “不要担心能量和资源这些问题，这些不是你们需要考虑的。”

    怀德自然不能拒绝，随即点头示意他们开始行动。

    几个舰员马上转身在控制台上忙碌起来，很快一些战舰脱离了舰队，朝着不同的区域飞去。

    异形大概也是收到了“主宰”的命令，并没有阻止这些战舰的离开。

    在不停的加速过程中，这些战舰很快就消失了。

    “主宰，假如……我是说假如，假如它真的跟这个原始宇宙的大爆炸或者说奇点有关，那么你打算怎么办呢？”

    站在云海身后，怀德跟他一起看着不远处的生命星球，同时低声问道。

    “不知道。”

    半晌后，云海这样回应道。

    “不知道？”

    在心里重复了一遍，怀德随即苦笑连连。

    当然，苦笑也是在心里苦笑，他根本不敢露出太多异样的表情。

    估摸着“异形主宰”面对这诡异的情况，也是真的没什么主意，他识趣地没有再问什么。

    “把剩下的调出来？”

    视线从舰外又转移到了那个漆黑下来光屏上，云海突然说道。

    那个舰员先是没反应过来，不过很快就明白了云海的意思，他连忙将先前收到的更多的信息在光屏上显示出来。

    瀑布似的信息流淌，再一次开始了。

    差不多就是一目十行，云海用了大概五分钟左右的时间，将收集到的所有信息都看完了。

    再没有发现什么出彩的言论，几乎所有提出了意见的“库鲁族”人，他们的看法却都差不多。

    所有人都围绕着“蛋”和“孢子生物”分析讨论着，而超过了百分之九十的“库鲁族”人，都一致认为那个“蛋”只是“孢子生物”根茎结出来的果实。

    却就像辛克先前说的一样，他们的眼界只放在了当下能够看到的事情，根本没有发挥他们的想像力。

    云海在看，怀德也在看。

    当最后一条信息在瀑布似的流淌中消失时，强忍了半天的怀德最终觉得还是应该说点什么了。

    “主宰，一个主业是机修工，副业是还没有发表过任何作品的小说家的三等公民，他所分析的一切可能根本没有任何道理。”

    看着云海，怀德郑重地说道。

    “道理？我根本就没兴趣从这里得到任何道理。”

    “一开始，我说的就是想法，哪怕再荒谬、荒诞。”

    目光注视着透明的瞭望窗外那颗散发着七彩光芒的星球，云海淡淡地说道。

