
“大师，我哥和大香肠他们…”

这时的仙云儿面露担忧，出声询问道。

“放心吧，他们没事。”

尘心飘然落地，在经过她身边时突然开口说道。而后，又是深深地看了一眼没有动静的是史莱克众人。虽然他并没有说话，但是从他的眼神中却是看出了对他们的满意。

紧接着，他便来到了宁风致的身边。仅仅是和他对视了一眼，宁风致便开口和弗兰德等人说道：“弗兰德院长、大师，既然如此，我们宗门还有事，那么就先行告辞了。”

弗兰德见状也没有强留，在和他们做了简单地告别后，就目送宁风致和尘心离去。

与此同时，大师也向身边已经完全呆滞的白沉香，和仍旧担忧的仙云儿低声道:“我们走吧。不到傍晚他们是不会清醒过来的。”

说实话，大师很满意今天的这个结果。

大师看得清楚，其实现在史莱克众人都已经十分高傲，其中玄墨的内心深处也最为如此。所以在他们开启危险历程之前，大师认为很有必要敲打一下这些孩子，让他们在压力中成长。同时也是让他们能够正确认识到自己与真正强者之间地差距究竟有多大。

现在看来，他的决定是正确的…

史莱克学院外。

当宁风致和尘心走在路上的时候，宁风致目光微微下移，看了眼尘心略有破损的长袍，他突然开口，“剑叔，你觉得怎么样？”

只见尘心那原本平静的面庞上，竟然多了一分令宁风致都不由得有些惊讶的苦笑。

“剑叔，你这是…”

就在宁风致惊疑不定中，尘心开口了。

“我没事。”他缓缓摇头，“只是希望这一次战斗，不要给那些孩子们太大的打击吧。不过话说回来，这次的战斗让我大吃一惊，我也真正认识到了他们现在所达到的实力。”

“哦？”宁风致的神色恢复了平静，仿佛对尘心会说出这样子的话，并不感到奇怪。

不过就算如此，他心中却依旧好奇。

虽然身为七十九级魂圣，并且还是号称大陆第一辅助系的他眼力并不差。可是对战力上的感触，可是比不上站在场上的尘心。

“那剑叔是怎么认为的？”

尘心沉吟片刻，而后抬头，意味深长地叹了口长气，“不错，不错，他们很不错。”

其实尘心内心宛如明镜。看上去他赢得轻松，可事实上真相却只有他一个人知道。

在最后，他为什么会化身为剑？

此刻看看他身上的衣服就知道了。经过宁荣荣多重增幅后的众人，攻击时所产生的威力本就不凡，再加上联合一起的缘故，更是足以撼动九十五级以下的绝大部分封号斗罗。而这，也是略微有些了尘心的想象。

虽然这不足以伤到全力的他，但他此时衣服的下摆却是已被波及，虽然不仔细观察并不明显，但是自己心中却感到着实狼狈。

这也是为什么他在战斗结束之后仅仅只是说了一句话，并没选择继续留下，而是给宁风致打了招呼之后，两人便离开的原因。

不过史莱克带给他的震惊却不仅如此，后来他所化身的巨剑，以及那招虚影用剑。

都是他突破九十七级后才刚刚领悟的能力。

所以那一剑才完全震住了包括玄墨在内的史莱克众人。那一刻他所爆发的攻击力，可以说是当今天下最顶尖的力量了。但就算如此，史莱克众人仅仅只是单膝跪地罢了。

念及至此，看看自己那有一些破损的长袍，尘心不禁莞尔一笑、轻声呢喃，“像他们这么大时，我都还没这实力。希望这次海神岛和日月大陆之行，他们能够一切顺利吧。”

此时，面对轻声自言自语的尘心，宁风致只是微微上扬了嘴角，并没说些什么。

直到当两人远去之后…

“看来他们都成长了，我可以放心了。”

……

很快，三天时间转瞬即逝。在与剑斗罗一战中，对史莱克众人的打击以及他们得到的收获，都比大师想象中还要大、还要多。

众人足不出户，整整三天！

在这三天内，他们没有再进行任何实战演练。也没有交流，就是抓住和尘心一战后的这个时机，在木屋中展开了修炼。

像是玄墨，更是突破到了八十级！

就在玄墨打算凝固自己的修为，并把部分心思放在自己那枚魂核上的时候，宁风致和玉元震两大宗主，和雪夜大帝三方势力派人的到来，打破了史莱克众人修炼的氛围。

同时，一道消息也传到了他们的耳中。

……

史莱克学院，弗兰德的办公室。

“啥？武魂殿要重拍七大宗门位次？”

戴沐白的额头上顿时出现一个“井”字，然后就给马红俊的脑袋上来了一拳，“胖子，你别在这瞎叫唤！听听看，到底怎么回事。”

原来就在几个时辰前，武魂殿方面突然有了新的动静，而且十分奇怪地发出声明。

其中武魂殿表示昊天宗消失了二十年，而蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗也则在前段时间被不明势力袭击。至于象甲宗宗主呼延震更是因为不知道什么情况，突然暴毙而亡。

更何况距离上一次七大宗门的位次排换，也已经过了不少时间。再加上大陆局势风起云涌，所以原来对七大宗门的排名显然已经不能够适用了。所以武魂殿方面提出了建议，准备在几天之后，重新排出新的七大宗门。

而得到这个消息后，各方势力便是纷纷要进行商讨，并且还在私底下做出了行动。

就连史莱克学院，也不例外。

“七大宗门重排位置，武魂殿到底想怎么做？”

此时此刻，玄墨坐在一旁陷入沉思。

如果说武魂殿没有得到任何邪魂师圣灵教的消息，并且也不知道他们危害性的话，他是绝对不信。

那既然如此，武魂殿为什么会在这个时间段上，搞一个七大宗门排位赛出来。

这时的玄墨，可谓是百思不得其解。

“武魂殿、比比东，你们想要干嘛…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69759521"  chaptername="第552章  武魂殿传来的惊骇消息">加入书签</a>
</div>
