    谁都知道被这么质疑了是代表着什么。

    也就是代表着妖怪部门的内部，是出现了什么纰漏的，而如果真的出现了纰漏，那不仅仅是部门之中存储的这些资料会被泄露出去。

    还有就是，在妖怪部门登记的这些妖怪，那些弱小的珍稀的，需要隐藏，需要保护的妖怪的资料，也是会被泄露出去。

    被人盯上，从而变成像是现在的这幅景象。

    或者已经也有这么发生了的了，但是他们还不知道。

    毕竟只要妖怪在人类世界不违法犯罪，他们妖怪部门也不会进行过于严密的管理，毕竟人家遵守了法律，至少要像是正常人类一样，也不会过多的去干涉这些妖怪的生活，于是在这样的情况之下。

    妖怪一族一些警惕性强的，还有不少喜欢独来独往的生活，只是体验人类世界的便利。

    所以这些妖怪到底有没有出事情，是他们所不能知道的。

    “我们会认真对待这件事情的，回去立马审问是从哪里得到的关于您家……”那管理员稍稍顿了顿，又看向清辉，想着光这么叫人家崽崽，好像也不太合适。

    而且看刚刚牧若谨的脸色，似乎也并不怎么喜欢他们这么叫，于是不免的迟疑了一瞬。

    清辉刚刚化形，还有点懒懒散散的，眯了眯自己的大眼睛，拽了拽牧若谨的手指。

    牧若谨正在说话，也没有多想，就将自己的手递给了清辉，让清辉拽在手中玩。

    感受着自己的指尖被清辉软软的小手来回的捏着。

    牧若谨听见管理员的这个疑问，也是稍稍愣了一下，想着自己的确是还没问过这小姑娘的名字，不过对方那么小被遗弃，有没有名字还是两说。

    这么想着牧若谨低头，指尖微微蜷了蜷，将捏着自己手指玩的那双白软啊的小手抓在手中，低声的开口询问着，“崽崽，还记得自己叫什么吗？”

    谁会忘记自己叫什么？

    完全没有意识到，自己在别人眼中是个被父母抛弃的小可怜，真大佬·清辉眨巴眨巴眼睛，奇奇怪怪的抬头，有点莫名其妙的看着他们。

    即便是现在语言通了，但是脑回路依旧是不在一条线上。

    但是看着众人那莫名其妙的小心翼翼的眼神，灵剑大人还是开口将自己的名字告诉他们。

    几个人松了一口气。

    “那我们立刻回去处理这件事情，询问这些人到底是如何得到清辉小姐的消息的，您如果现在有时间的话，也可以跟我们一同回去，做一下笔录，然后给清辉小姐录入一下信息。”

    那管理员从自己的口袋里面摸出来了一个小本子，在上面写写画画的，然后从这个小本子上撕下来了一张纸，递给了牧若谨。

    “我带清辉去处理一些事情，一会儿到。”

    牧若谨将那张处理结果说明单子拿在手中，淡淡的看了一眼，随意的塞进口袋里面，然后看了站在自己旁边的小姑娘一样，开口说着。

    毕竟小姑娘直接穿着他的衣服去，也不像话。

    