    真盘神国覆灭，很多人不愿意承认，但事实摆在眼前，即使还有活下来的生灵，也不敢打着真盘的旗号了。

    因为在庇护萧叶的那尊古神坐下神奴，威势实在太过可怕了，连真盘神主竭力而战，都支撑不过千息时间，放眼伽罗小禁天，还有谁能与之匹敌？

    在诸多超级神国的眼中，萧叶成为最不能招惹的存在。

    而大秦神国，在他们心目中的地位，也等同超级神国了。

    时间，是世界上最伟大的力量，连混沌世界都是如此。

    转眼间，距离那场大战，过去了千年。

    支离破碎的大秦神国，已经得到了重建。

    神国结界重塑，连府、域的十九座主城，也是更加辉煌，且在这些在主城内，都有一条条灰蒙蒙的河流在流淌，散发出混沌天道之音，很多生灵沐浴其中，正在修炼，其气息在迅速暴涨着。

    这，赫然拥有最纯粹混沌天道力量的河流。

    面对大秦神国的殇，萧叶也在尽力的弥补。

    真盘神国被覆灭，他没有放过其国库，和大秦神主一起出动，搬回了很多稀世神宝，对此，其他超级神国根本不敢阻拦。

    虽然大秦神国天神境强者，大部分都凋零了，但有真盘神国的这般传承，要不了多久，就会再次诞生出一批，且超越过往的极限。

    大秦神都，亦在废墟之中被重建。

    硕大的大秦神龙蔓延亿万里，看不到全貌，一片片龙鳞自成混沌小世界，其内神峰俊秀，神殿气派，散发出一缕缕神辉。

    龙首部位的一座宽阔的广场，形似相貌清癯老道人的大秦神主盘坐其上。

    在千年前的大战之中，大秦神主神格受损，战力难现巅峰，这些年一直都在闭关疗养。

    此刻，他正神色凝重，遥遥望向木桦府的方向。

    “木桦府境内，竟然又多出了好几位陌生的天神境强者，甚至还有一位道神境强者，而且还继承了古神血统……”

    第一神将樊极饕，站在他身边，喃喃自语。

    也怪不得他震撼。

    半个月前，萧叶离开了木桦府，只是在大秦神国中转悠了一圈，就带回了这么一大批强者。

    “难道萧叶，是打算立神国吗？”樊极饕的目光，不自然的望向大秦神主。

    萧叶出自大秦神国。

    如今不打个招呼，就聚集群强，这是要取缔大秦神主的地位，蚕食大秦神国吗？

    “神主，樊极饕！”

    就在此刻，一位满头银发，气息慑人的生灵，突然从天而降。

    “枯墟？”

    樊极饕凝望对方，神色复杂。

    如今的枯墟，已经今非昔比了。

    得到萧叶赠送的道神香后，已经可以做到神邸道化，虽然还未真正参悟大道，但踏入道神境指日可待。

    他这个第一神将，已经被对方甩在了身后啊。

    “你们勿需惊慌。”

    “萧叶自己并没有立神国的打算，木桦府境内的那些强者，都是他的朋友，即使有立神国的打算，但只会成为大秦的盟友。”

    枯墟笑着解释道，相对大秦神主，也没有往日的那种敬畏了。

    “唉。”

    “弱肉强食，他若是想要立神国，我没有意见。”

    大秦神主闻言苦笑了起来，像是苍老了许多。

    枯墟虽然亦是大秦神国的神将，但他恐怕都调动不了对方了，反而和萧叶走的很近。

    ……

    木桦府。

    因为萧叶的提前布置，三千分城躲过了千年前的风波，高然耸立在木桦府境内，比之过去还具气势。

    连紫越祭兄妹故乡中，林精种族的强者都来了，让三千分城内热闹非凡，有神音回荡，激荡九天。

    一群衣袍华美的神奴，穿梭在一座殿宇中，奉上美味佳肴，在宴请一群生灵。

    “我们，真是走大运了！”

    “哈哈，没想到我们还能重见天日啊！”

    四尊上位天神境生灵，都在大快朵颐，满脸的惊叹之色。

    他们赫然是普沙遗迹中的紫化威、吉颓等四位长老。

    以前，为了躲避仇敌，他们只能屈居于普沙遗迹中。

    如今却能光明正大走出，尽情享受了，像是一下子从地狱来到了天堂。

    “吉颓长老，我记得你当初，还非常抗拒，让萧叶大人进入国库呢……”同时，四位长老在相互开着玩笑。

    “这小子，竟然成为了先天神灵弟子？”

    在四位长老身旁，还有一道高大的身影盘坐。

    其通体都被暗金色的神铠所覆盖着，看不出真容，只留下一对碧绿的双眸，以及一双七指手掌在外。

    他，正是萧叶在普沙遗迹国库第二层中，碰到的虞魏，正是昔日普沙神国的第一神将。

    当初，他只是单纯看好萧叶，再加上对方乃是古神后裔，这才帮了对方一把，让对方神邸道化。

    如今看来，这回报来的太过丰厚了点！

    “虞魏神将！”

    此刻，坐在首位上的萧叶，突然目光看来。

    顿时，这座殿宇安静了下来，紫化威、吉颓等长老，都是连忙停了下来。

    “我已经让枯墟，前去通知大秦神主了。”

    “你们普沙神国的生灵，可以暂时在大秦神国中休养生息，待到实力足够，就可以离开大秦，重建普沙神国了。”

    “但我有个要求！”

    萧叶淡然道。

    “你说。”

    虞魏道。

    紫化威、吉颓等四位长老，都是面色涨红了起来。

    重建普沙神国，这个虚无缥缈的念想，如今却要成为现实了。

    “未来我会离开伽罗小禁天。”

    “你普沙神国重建后，拼了性命，也要保护好我的族人、朋友，这是前提。”

    萧叶望着虞魏，道。

    “什么？”

    此言一出，紫化威、吉颓等四位长老都是面面相蹙。

    “没问题。”

    虞魏倒是并未多加考虑，便是点头道。

    若非有萧叶的震慑，他们现在还屈居在普沙遗迹中，怕受到敌人的寻仇，更别提重建普沙神国。

    更何况，萧叶成为了先天神灵弟子，未来会达到何等高度，他根本不可揣测。

    能通过这种方式，和对方站在一起，他自然是求之不得。

    “那就好。”

    萧叶笑了起来。

    普沙神国的这些部下，实力不差，再加上虞魏，又达到下位道神境，重建普沙神国，来庇护族人，他自然放心了不少。

    这也是他的承诺。

    一个未来超级神国，在这场宴会上成形了，可谓是宾主尽欢。

    宴会结束后，普沙神国昔日的部下，都暂时安顿在三千分城。

    “萧兄，我们要离开伽罗小禁天了！”

    突然，一道嘹亮的声音，在萧叶耳边回荡，让其表情微变。

    {第二更到！}

