    <!--go-->秦风的反应，正中那名记者的下怀。

    他不怕秦风发火，就怕他不发火！

    “你这么大的反应，是不是证明你心里有鬼？”那名记者阴笑一声。

    “王晨……”

    秦风懒得跟他多费口舌，准备让人直接把他给轰出去。

    很快，王晨就带了一大批保安冲了进来。

    “你这是被我戳穿了，现在恼羞成怒了吧。”

    那名记者笑的更得意了，“只要你敢这样对我，我就保证让你上明天新闻的头版头条。”

    “巧了，我这人还真就不怕人威胁。”

    秦风冷哼一声，默默地走向那名记者。

    看到秦风身上散发出来的可怕气息，那名记者吓的朝后连续退了好几步。

    太可怕了！

    这个人，就像是一头洪荒野兽，充满了暴虐的杀戮。

    一旁的记者出于职业敏感，纷纷掏出了摄像机拍了起来。

    秦风丝毫不在乎，而是一步一步地逼近。

    正当他距离那名记者还有两三步远的时候，背后忽然传来一个声音。

    “秦风……”

    秦风蓦地停下了脚步，扭头看去。

    沈芊芊对他轻轻地摇了摇头。

    这个意思，是让他不要冲动。

    那名记者看到秦风停下了脚步，心中竟然有一些遗憾。

    根据他跟雇主的约定，如果这次搞出来的新闻越大，那么他得到的报酬就越高。

    如果秦风敢当面打记者，那这可属于超级大新闻。

    不但能够拿到一笔丰厚的报酬，还能讹天汇公司一大笔。

    大好钱途，却被沈芊芊一声给喊住了。

    “秦风，交给我来处理吧。”

    沈芊芊声音不大，却双眼带着自信。

    有的时候，她也不能完全待在秦风的背后。

    就好像是雏鹰，不经历风雨和摔倒，怎么能够展翅高飞？

    “嗯。”

    秦风没有多说什么，便走到了一边。

    “各位记者朋友，这次召开记者招待会的目的，就是为了向大家解释清楚到底是怎么一回事。现在，想必大家也知道了事实真相。”

    沈芊芊继而对记者说道：“各位朋友的职业素养和职业道德，都是行业里的翘楚。我认为你们一定会本着求真的事情，来报道这件事情的吧？”

    记者们听完之后，纷纷点头。

    虽然他们没有挖到大新闻，却可以看得出来天汇公司的运营方式还有产品安全，还是值得人放心的。

    “感谢大家，那这次的记者发布会，到此结束……”沈芊芊微笑着说道。

    她内心忍不住松了口气。

    终于，要结束了。

    没想到，狗狐那名记者却大吼一声：“沈总，这件事情恐怕没这么容易完。”

    “你到底想要干什么？”沈芊芊黛眉轻蹙。

    “我不想干什么，只是想追求事情的真相。”

    狗狐记者眉飞色舞道，“沈总，我之前听过一个传言，你的脸之前是不是因为生病，而被毁容了？”

    “啊？”

    这句话，好似一颗重磅炸弹，瞬间爆开。

    整个会场几乎都乱成了一片。

    大家纷纷掏出了手机，来抓拍沈芊芊。

    “你为什么这么问？”

    沈芊芊如同风中的浮萍，强行捏住了自己的衣角。

    “我就问沈总你承不承认？”

    那名记者阴阳怪气地说道，“否则……沈总为什么会戴着面纱，不敢以真面目示人？”

    听到这话，在场的记者都窃窃私语了起来。

    对啊！

    看沈芊芊，身材堪称完美，如果脸长得不是特别丑，为什么会用面纱罩起来呢？

    这一点，不符合逻辑啊。

    沈芊芊紧咬嘴唇，却没有说话。

    王晨对秦风看了一眼，似乎想要得到对方的授意。

    只要秦风点头，那么他就会跟手下冲下去，把这个喜欢胡说八道的家伙给轰出去。

    但是，秦风却什么话都没有说。

    狗狐记者看到沈芊芊没有说话，便冷笑一声说道：“巧了，我这里还有一张沈总之前的照片，大家一起看看吧。”

    说完，他便拿出了手机，将其连接到了电脑屏幕上。

    瞬间，大屏投影上，就多了一张照片。

    照片上，是一个十七八岁的小女孩，穿着一身白色的连衣裙。

    如果单看下半身，那可谓是人人心目中女神的形象。

    但是，随着大家的目光向上移，看到女人的长相，在场的人顿时倒抽了一口凉气。

    丑！

    好丑！

    这个女人的脸上，长着纵横交错的疤痕，完全可以用面目可憎来形容。

    这样的长相，给人极强的视觉冲击，引起人的心理不适。

    当沈芊芊看到这张照片之后，整个人都颤抖了起来，眼泪在眼眶里面打转。

    因为，这张照片上的人不是别人，正是她自己。

    也不知道到底是谁，偷偷拍到的她。

    那时的她，正在院子里种植花草，而母亲那时候还没有死，正在屋内忙着家务。

    提供这张照片的人，是残忍的。

    狠狠地将你的伤疤给解开，弄得你血流如注，还问你疼不疼！

    “沈总，这个是你吧？”

    狗狐记者继续在伤口上撒盐，说道，“如果你们公司的产品那么有奇效，为什么你一直不用？还是说……你根本不敢用？这个产品根本就是无效的！”

    听到这话，全场哗然！

    对啊，你如果真要是这个长相，为何不用自家的产品？

    还是心中有鬼？

    场面一度很沉默。

    而且，这个新闻发布会，采取的是网络直播的模式。

    当沈芊芊的这场照片一出来之后，瞬间引爆了网络。

    “没想到啊，天汇公司的老总长的这么丑。”

    “是啊，这个长相，难怪要戴着面纱。”

    “哎……看她身材还挺不错的，可惜了。”

    “那也侧面证明了美人膏效果是假的，否则她干吗不自己用？”

    “对！无效产品，老板只是玩噱头来骗钱。”

    “真是黑心啊。”

    “……”

    网友的舆论，彻底引爆了网络。

    原本只是一个非常普通的网络发布会直播，在有人的刻意引导之下，却聚集的人数越来越多，眼看着就要百万在线观看了。

    江淮李家。

    李成玉坐在沙发上，双眼平静地看着电脑上的直播视频。

    他的手指轻轻地敲打着把手，发出有节奏的声音。

    而把手旁边，则是放了一沓沈芊芊真容的照片。

    “长相，往往有时候也是一个武器。”李成玉忽然自言自语道。

    一旁的闫勇听到这话，顿时面色古怪。

    他看着少爷脸上戴着的睚眦面具，感到了一股彻骨的寒意。

    没错，这一切都是李成玉吩咐他去做的。

    买通记者，栽赃天汇公司。

    杀人不如诛心！

    【作者有话说】

    这一章，专门为了感谢读者悦打赏的牛气冲天。

    另外，昨天章节发错了，把老书的章节发到这个上面的。

    内容等这章审核通过之后，应该会重新恢复，麻烦大家重新朝前一章看。

    如果还刷新不出来，应该可以清除缓存看。

    带来不便之处，还请大家谅解。<!--over-->

