    夏龙大概能估算出科研部长的战力。

    但具体数据和能力，还是得经由系统扫描才能得知。

    “扫描。”

    很快，一块只有夏龙能看见的绿色光幕浮现在眼前。

    名称：夏龙分身（科研部长）

    种族：艾勃隆进化人类（未完成）

    实力：B~A+

    技能：电力操控、电击鞭、毁灭电磁炮、艾勃隆形态……

    备注：他现在似乎朝着科学怪人的道路一去不复返了，不过这次实验治好他的头秃，也算是可喜可贺。

    “B~A+？有点意思，不过你似乎并没能彻底融合艾勃隆细胞。”

    夏龙目光从屏幕上移开，落在科研部长身上。

    “艾勃隆细胞具有强烈的副作用，想要完美融合就必须将其改造然后按阶段进行，我现在只不过是第一阶段罢了。”科研部长摊开双手解释道。

    “哦？那一共有多少个阶段？”夏龙来了兴趣，好奇的问道。

    “总共有三个阶段，要是能够完美融合，就能够匹敌一般的奥特战士了，而且最恐怖的一点在于什么你知道吗？”

    科研部长伸手扯开衬衣最上面那颗纽扣，眉眼弯弯带笑，表情疯狂。

    不等夏龙回答，他就自己揭秘了。

    “最恐怖的一点在于它能批量制造，等研究彻底完成，我们就能让一个普通人获得堪比奥特战士的力量！”

    “不是我故意打击你，以你的身体素质这第一阶段都快嗝屁了，更何况普通人？”

    夏龙摆了摆手，给科研部长泼了盆冷水。

    “强行让他们接种艾勃隆细胞只会让他们内心被污染堕落，还是等技术成熟后再考虑这些吧！”

    “咳咳，梦想总还是要有的，否则做人跟咸鱼有什么区别？”科研部长咳嗽两声掩饰了下尴尬。

    “三阶段不行，咱们可以分成五阶段，慢慢来嘛！”

    中二过后，科研部长脑子恢复清醒，也想到了夏龙考虑的这些问题。

    “要不要测试一下你新得的力量？我正好有空。”夏龙装作随意的提了一句。

    “当然可以，不过你能别用甲斗、银河这类堪称BUG的卡吗？”科研部长立刻点头应道，随后又补充了一句。

    他之所以想要融合艾勃隆细胞，还是为了最初的梦想——揍本尊一顿。

    可惜本尊提升实力太快了。

    尤其进化成为龙形奥菲以诺后，人形态就甩了他八百条街。

    要是再不努力，他一辈子都无法实现这个梦想了。

    要想变强，很简单。

    富人靠科技（蝙蝠侠、钢铁侠），穷人靠变异（浩克、蜘蛛侠）。

    正好科研部长两样都有。

    在机械改造技术上，科研部长已经登峰造极。

    可惜因为身为分身不能受伤过重的关系，他不能对自己进行机械改造。

    不过好在前次跟随本尊前往挑战塔散心，意外获得了艾勃隆细胞。

    这让科研部长看见了机会，超越本尊的机会！

    在迪迦里，真田良介凭借艾勃隆细胞，极巨化成为异形进化怪兽艾勃隆。

    其猛烈的电流攻击，令迪迦都疲于应对（这里面有大古知晓艾勃隆就是真田良介，所以没有全力应战的原因）。

    而科研部长不仅自身身体条件远超真田良介，而且还拥有着他无法比拟的科技。

    因此科研部长所变身的艾勃隆定然比真田良介更强！

    “放心吧，我不会用的，不然太快结束也很没意思的。”夏龙耸了耸肩，一副我也不想打击你的表情，让科研部长气的嘴角直抽抽。

    你就嚣张吧，等会儿我就让你好看！

    “那行吧，你先去格斗广场，我准备下马上就来。”

    “嚯，还搞得挺神秘的。”

    夏龙对自身实力拥有绝对自信，因此也没有太过在意就先离去了。

    等本尊走后，科研部长立刻钻回实验室拨通了一个号码。

    “华生，手术室那边交给其他人，你另有任务。”

    “部长桑？您有何吩咐。”

    “去把我之前做的秘密装甲从仓库里拉出来，等会直接运来格斗广场。”

    “OK。”

    ……

    格斗广场内，夏龙再次站在这里，内心没有丝毫的起伏。

    隔了些日子，广场上遗留的战斗痕迹看上去更加密集了。

    巨大的爪痕，疑似牙齿啃咬的小洞，能量弹轰炸留下的弹坑……

    显然这段时间内，科研部长没少测试战斗数据。

    没让夏龙久等，很快科研部长就大步走了过来。

    此时他已经换了身装束，黑色的紧身作战服，双手戴着同色的战术手套以及一些作用不明的小玩意儿。

    没了平时看上去那股科学怪人的气质，倒更像是身手敏捷的帅气小哥。

    “怎么？不变身吗？”科研部长一边整理着衣服，一边笑着问道。

    “这不等你么？现在就开始吗？”夏龙歪了下头问道，双手自然垂在腿侧，没有召唤腰带的意思。

    “当然。”

    科研部长话音刚落，瞬间就朝着夏龙扑了过去。

    两者距离约摸两百米。

    但他却几个起跃就扑到了夏龙身前，速度快的只能看见一串残影。

    这种恐怖的爆发力，就算是世界顶级短跑运动员也无法做到。

    最恐怖是，科研部长完全没有变身，而是以人形办到这一点的。

    科研部长突进至夏龙身前后，勾唇一笑，右手呈爪形朝着本尊脸部狠狠挥来。

    夏龙瞳孔微缩，迅速抬起右臂护在身前。

    唰！

    右爪狠狠击打中夏龙右臂，如鹰爪般轻易割裂了他手臂上的衣服，连带着将他打退了十几米。

    夏龙稳住双腿，看着被抓烂的袖口有些讶异。

    随后抬头就看见科研部长右手指根处，冒出了三根极为醒目的银白色尖刺，看上去就跟金刚狼的利爪一样，却要更加纤细一点。

    “爪子？难怪戴的是露指手套。”夏龙吐槽道。

    科研部长轻轻抖动手掌，震落钩爪上的白色碎衣，露出个笑容。

    “你太大意了。”

    “是你不讲武德，偷袭我才对吧？”夏龙放下手臂轻声说道，没有再托大。

    意念一动，品红色的光影凭空浮现，迅速与其合为一体。

    品红色的装甲，碧玉似的双瞳，假面骑士帝骑再度登场了！

    “我可不会手下留情！”夏龙活动了下右腕提醒道。

    “如此就多谢了。”科研部长说完，再度朝着夏龙冲了过去。

    这一次，他奔跑中右爪闪光发出明亮的绿色电光，看上去非常危险。

    “对我使用电系异能？你怕是没睡醒。”夏龙摇了摇头，手掌抬起亮起一团明亮的蓝色电光球，随后将其猛然半蹲于地将其按向地面。

    像是一颗巨石砸入湖水中引起千层浪，蓝色的电光球无差别朝着四周扩散。

    很快，科研部长就惊讶的发现掌心电光像是大雨中的烛火般瞬间熄灭了。

    “EMP（电磁脉冲光束，能影响电子仪器，扰乱电磁波）？你这家伙竟然使用电磁操控！”科研部长嘴上这么说着，手中动作却没有停顿。

    他快速奔至夏龙面前，左手竖在身前防守，右爪对准胸口就狠狠招呼了下去。

    要是被抓严实了，夏龙身上服饰就会变成破洞装。

    “我自己凭本事得来的能力，为什么不能用？”

    夏龙反手一掌拍开科研部长袭来的右爪，立刻提膝朝着科研部长腹部狠狠顶去。

    科研部长左手伸出快速下压，却没想着将其按下去，而是以此为支撑点借力跃向夏龙身后。

    夏龙迅速丢失科研部长视野，去没有丝毫慌乱。

    他以左脚为轴，拧腰转身摆腿。

    直接一个转身踢朝身后狠狠踢去！

    夏龙使用黄金之力，左脚完全被金光包覆。

    远远看去，如同一道金色雷霆朝着身后横斩而来。

    科研部长极其了解夏龙的打法套路。

    双脚落地后，立刻弯腰朝前扑去。

    以猫扑的姿势躲过夏龙的回旋踢，随后快速拉开距离。

    “真意外，你的身手看上去并没有生疏呢！”夏龙缓缓转过身来，看着五十米开外站直的科研部长说道。

    “我可不是只会做研究的呆子。”科研部长竖起右手食指轻轻摇晃，看上去相当轻松。

    “废话少说，开始第二回合吧！”

    夏龙摆出格斗姿势，随后立刻朝着科研部长冲去。

    整个人的精气神与刚才完全不同，显得更加的锐利、危险！

    “终于认真起来了吗？”科研部长脸上没有丝毫惧怕，全身陡然浮现出刺目的绿色电光。

    受光芒影响，夏龙冲势顿时一滞。

    放下手再抬头看去，科研部长已经变了模样。

    身形拔高至两米多，夸张的肌肉几乎要将身上的特质作战服给硬生生撑爆！

    体表浮现出绿色的鳞片，双目是灿烂的金色竖瞳，超过两米长的尾巴在身后轻轻摇曳。

    看上去很像是西幻小说里的蜥蜴人。

    “哇啊，你的艾勃隆形态有点与众不同啊，怎么是只蜥蜴？”夏龙单手叉腰指着科研部长吐槽道。

    “滚粗，老子这是龙人形态，是龙啊！”

    “可看上去明明就是蜥蜴啊，话说你这样子方便弄传统手艺吗？”

    “你?！”

    科研部长面色涨红，可惜脸上鳞片太厚根本看不清表情。

    懒得再废话。

    科研部长张开满是利齿的大嘴，朝夏龙就喷吐出一道粗大的绿色光束！

    光束速度极快，沿途硬实的地表瞬间被融化。

    毁灭电磁炮！

