    叶佳期见他没回，知道他忙，便淡淡打了一行字：她暂时不想见你，你不要贸贸然过来，她会怕你。

    乔斯年心里生出几分戚戚然，女儿怕他，这不是他想要的。

    其实说起来，小柚子活泼开朗，是他三个孩子里最外向的一个，偏偏，他还是不满意。

    他的要求是不是真得太苛刻了？

    良久，乔斯年才回了叶佳期：我知道了。

    叶佳期没再打字，一心一意陪小柚子玩。

    “妈妈，你看小柚子做的裙子好看吗？就是这个颜色不太好看，要是黄色就好啦。”

    “下次妈妈给你买新的布料，你给娃娃多做几件衣服。”

    “真得可以吗？”

    “可以啊，想做什么都可以。”

    小柚子眉头皱起来：“小柚子没有玩的时间。”

    “没关系，你想什么时候玩就告诉妈妈，只要不贪玩，都可以。”

    小柚子双眸亮晶晶，满含期待，她真得可以做自己喜欢的事情了吗？她喜欢玩布娃娃，她喜欢演小公主，她还喜欢跳舞……她喜欢的事情蛮多的，唯独不喜欢学习。

    “妈妈，你以后每天晚上都跟小柚子睡觉可以吗？”

    叶佳期噎了一下，这个问题不太好回答。

    说不可以吧，小柚子肯定伤心，说可以吧，以后……肯定做不到。

    她干脆笑道：“妈妈这几天都会陪你睡觉的。”

    “妈妈，我觉得爸爸不太喜欢小柚子，真的。”

    “怎么会，他很喜欢你，但你爸爸不爱表达。”

    “他很久没跟小柚子一起玩了。”

    “你想他跟你玩吗？”

    小柚子咬着嘴唇，没说话，半天才嘟哝：“不要，我怕他。”

    叶佳期没说什么。

    她是看着小柚子长大的，哪里不知道小丫头的心思，小柚子内心里定然很想要乔斯年陪她玩。

    小柚子做布娃娃，叶佳期去做饭。

    她今天买了小柚子喜欢吃的鱼、虾，还有丸子、蔬菜，做了一桌子菜给小柚子吃。

    小柚子还过来给她帮忙，一会儿给她递碗，一会儿帮她拿筷子，忙得不亦乐乎，小脸蛋上都是快乐的笑容。

    叶佳期心目中的小柚子就是这么可爱，没心没肺又热心肠，性格方面不怎么像乔斯年。

    乔斯年那人腹黑多疑又冷漠，真不知道怎么会生出一个这么可爱的女儿来的。

    叶佳期摇摇头。

    有这么好的女儿还不知道珍惜，活该女儿不想见他。

    中午，吃着热乎乎的饭菜，小柚子还会给叶佳期夹菜。

    母女俩说说笑笑，在公寓里度过了一天美好的时光。

    小柚子很喜欢这样的生活，没有压力，就是有点想纪长慕哥哥，但她又害怕回到乔宅，她真得怕乔斯年了。

    吃过饭，叶佳期就带她出去买新衣服，买好吃的，小柚子想要什么她都满足。小柚子并不是一个无理取闹的小姑娘，她也知道心疼叶佳期，也很懂事。

    叶佳期特别喜欢给她买衣服，把小柚子打扮得漂漂亮亮她很有成就感。

    一天下来，小柚子快把昨晚上的事给忘了，不再提。

