    “卧槽！？”

    “你跟我玩阴……”

    话没说完，名刀月隐的紫色剑气就瞬间划破空气，仿佛天上的雷霆微光，带着泯灭世间一切的可怕气势，瞬间贯穿了梅高那矮小且丑陋的深渊恶魔本体。

    生命值-312！

    【提示：施展寂灭之时，受到月光之力加持，你的后续所有伤害增加50%，持续十秒！】

    反转.诸星神耀！

    增伤！

    反转.碧海潮生！

    深渊恶魔陷入烧伤状态！

    深渊恶魔的攻击力大幅度降低！

    反转.神气疗法！

    流血！

    反转.治疗术！

    轰！

    林夜一通爆发，算上尸魔术士四件套的90%治疗加成，名刀月隐的50%伤害提升，诸星神耀10%伤害增加，以及打完死亡之地后新获得的装备和自由属性点……

    瞬间扬了深渊恶魔梅高的4074点生命值！

    并且！

    这还只是治疗套餐的初见伤害！

    如果算上神气疗法的后续流血伤害，寂灭之时的装备技能伤害，烧伤的持续dot伤害……

    就相当于林夜的首轮技能打出了5236点的爆炸伤害！

    这比他刚开始攻略死亡之地，只能打出3163点总伤害的时候，足足多了2000多的伤害，简直是质的飞升！

    所以。

    哪怕深渊恶魔梅高的个人等级已经提升到20级，哪怕它的血量已经突破两万，依旧被林夜的突然袭击给吓了个半死，直接丧失战斗意志，转头就开始夺命狂奔。

    见鬼！！！

    真是见鬼！！！

    这个人类究竟是怎么回事！？？

    仅仅一轮技能就打出4000多的伤害！还让我陷入流血和烧伤双掉血状态！甚至攻击力还大幅度降低！！！

    这TM的输出能力不是比10级的铂金级BOSS还离谱了吗！？？

    完全可以媲美那些钻石级的怪物了啊！！！

    神级天赋！！！

    这小子一定是神级天赋！！！

    该死的！！！

    难怪曹元这家伙获得深渊之力的加持后都不是他的对手！！！

    这他吗就算换黄少风来了也顶不住啊！！！

    ……

    另一边，见深渊恶魔梅高撒丫子就跑，林夜立刻双手握住名刀月隐的刀柄，仿佛开启高原血统的无极剑圣一般，追着它的屁股不断进行平砍。

    途中他还出言嘲讽：

    “跑？”

    “你这家伙已经显露出了自己的本体，还进入了战斗状态，没法再依靠虚影分身的相位转移能力，进行远距离传送！”

    “你觉得你现在还跑得掉吗？”

    闻言。

    深渊恶魔梅高心一凉。

    草，完犊子，这个家伙居然连我的相位转移能力都知道？

    这就是知识的力量吗？

    等等！

    也就是说！

    他刚刚的操作……全都是为了博取的我信任，欺骗我的本体和虚影分身互换位置，主动来到他的面前！

    然后再将我的本体直接击破吗？

    尼玛！

    你这也太老六了吧？

    不光欺骗我的感情，还来欺骗我的身体，知道这会对我幼小的心灵造成多大的影响吗？

    唉……

    没办法……

    既然被他识破了我想脱战遁走的想法，双方的移动速度又拉不开，我现在肯定是跑不掉了。

    唯有放手一搏，干掉对方，才能有一线生机！

    想罢，梅高心中一狠，放弃了逃跑的念头，它转身面向举着名刀月隐的林夜，释放出自己的深渊技能。

    深渊之手！

    抓……闪现！技能miss！规避伤害！

    梅高：“？？？”

    草！

    居然忘了这小子还有闪现的能力！

    但是……闪现的冷却速度会有这么快吗？这才过多久？好像三分钟都没到吧？

    思考间，瞬移骑到它脸上的林夜挥出了手中的名刀月隐，直接一刀砍在它的狗头上，打出了命中要害才有的暴击伤害。

    生命值-597！

    见此，梅高举起干枯瘦弱的右手，强行抓住名刀月隐的刀刃，然后左手凝聚起黑色的深渊力量，化作一道黑色狼爪，猛地朝着林夜的肚皮划去。

    深渊之爪！

    砰！

    生命值-587！

    好耶！

    技能打中了！

    看他伤口的流血情况……我这招技能造成的伤害并不低，说明这家伙是个攻高防低的偏科选手，并不是攻防一体的六边形战士！

    好！

    我悟了！

    这波我可以反杀！

    就这样，原本被林夜的爆炸输出能力给吓尿的梅高，它的自信心重新拾了起来，感觉自己又行了。

    然而……

    梅高不知道的是……

    林夜刚刚手里还捏着最后一个闪现……

    他完全可以在梅高抬手放技能的瞬间，利用闪现位移拉开距离，规避掉深渊之爪的全部伤害……

    或者直接开启逆转乾坤无伤接技能……

    但他没有选择这么做。

    为什么？

    原因很简单！

    在刚刚梅高附身到曹元身上，打算速战速决解决掉林夜，却只能一个剑士技能打他六百血的时候。

    林夜就察觉到了。

    眼前的深渊恶魔不过是深渊中实力最弱的“深渊推销员”。

    每日奔波于城市之间，向符合条件的目标推销深渊力量，引诱他们成为和全人类为敌的恶堕者，是个每天都要为业绩发愁的苦逼打工仔。

    并且。

    深渊恶魔的自身战斗力普遍要比同级别的职业者弱。

    它们的最大优势，就是能制造出实力远超同级别职业者的恶堕者，并将虚影附身到恶堕者的身上，借助对方的身体进行远程指挥作战，以确保自己的本体不会被干掉。

    独自进行作战的话，别说同级别的职业者了，就算是等级稍微低一点的职业者，也能越级单杀它们。

    所以。

    哪怕眼前的梅高个人等级已经达到了20级。

    林夜也能断定，梅高的技能伤害奈何不了现在的自己，甚至不如被梅高附身后的曹元，连六百点的伤害要求都达不到。

    他没必要冒着暴露逆转乾坤天赋的风险，来全力以赴地和这个深渊恶魔战斗。

    鬼知道这玩意儿会不会有千里传音的能力……

    至于。

    林夜留着最后的闪现不用。

    这主要是林夜怕梅高手上也捏着能够飞出十多米远的位移技能。

    他必须确保自己能一直黏住梅高，让梅高无法脱离战斗状态，否则一旦被这老六找到机会脱战，梅高肯定会使用相位转移的技能，和自己的虚影分身互换位置，然后逃之夭夭。

    不过……看梅高对于第二个闪现的反应和表现，似乎这家伙并没有学会可以位移的技能啊？

    咳咳！

    那不好意思了！

    你的一血就归我拿下了！

    第二轮技能！

    启动！

    名刀月隐……斩！

