    正当此时，苏允弦瞥见一个身着灰布夹袄的妙龄少女从小道儿逃命似的跑出，紧跟其后的还有几个同他年岁差不多的少年郎。

    再接着，一张他再是熟悉不过的面孔映入了眼帘。

    竟然是他？

    李轩朗气焰嚣张的撸起了衣袖，疾步朝着他们的方向跑来，身边还跟着几个小厮随从。

    “死丫头，收了小爷我的银子，转脸就不认账了？你以为小爷我的钱，是那么好骗的么！”李轩朗的嘴里吼着，紧接着大手一挥，身侧的几人直接快步朝着婆婆的闺女身边儿扑去。

    李轩朗大致是还未瞧见苏允弦也在此，还不忘又补充一句：“前面便是死胡同了，我看你今儿个往哪儿跑！”

    “光天化日之下，强抢民女，你也配做长安县的县令候补？”苏允弦负手而立，站在原地怔怔的看着李轩朗。

    当李轩朗看到苏允弦也在这儿时，整个人当即便懵了！

    紧接着他狐疑的打量了苏允弦一眼，不禁在心底暗道，家里托关系给他弄得这个知县候补的位子，他还未上位，苏允弦这儿又是如何晓得的？

    这事儿也不过是前日才落锤的……

    “既然晓得我是长安县的县令候补，见到本官，还不速速行礼？”李轩朗这官儿还未上位，倒是先摆起了官腔，他一脸嘚瑟的打量了苏允弦一眼。

    苏允弦却不骄不躁的冷笑一声，接着又道：“当初先生要你多念几本书，你偏不，而今还混个九品芝麻官来祸害地方百姓，我已有功名在身，见着你这候补县令又何时需要下跪行礼了？”

    李轩朗被苏允弦的这一番话给怼的面红耳赤的，他不禁干咳了两声后，又道：“你们还愣着干什么，人赶紧给我抓起来啊！”

    “要抓人也需拿出逮捕令，李轩朗，你这算不算滥用私权？”

    “你懂什么，这小娘们儿方才都已答应卖身与我，收了银子后转脸儿却不认账了。怎的，这死丫头跟你有一腿？我抓她回去有何不可，你情我愿的事儿！”李轩朗言之凿凿的看着苏允弦高声说道。

    这回他说的不假，也就这么一回可算是在苏允弦面前有了底气。

    苏允弦的眉心竖起了一道川字，他原以为照着李轩朗这秉性，只怕又是当街强抢民女，倒也万万没想到，这女子也不是什么善茬。

    “婆婆，银子在这，你请数好了。”苏允弦说着一手拿起了地上的发簪，轻拍了拍桌案上搁的银两，再接着便头也不回的扬长离去。

    李轩朗不禁嘚瑟一笑，这回他可算是让苏允弦这小子吃瘪了吧！

    哼哼，谁还能被谁压着一辈子似的。

    李轩朗看向那名女子邪魅一笑，又搓了搓手：“方才你也听见了，本官乃是长安县的县令候补，你骗谁不好，偏偏要骗小爷我！”

    苏允弦并非是吃瘪离去，他只是心中另有主意。

    以现下李轩朗这身份即便是对簿公堂又能如何，那姑娘到底也不是什么善茬。

    他在心底，心生一妙计。

    早前苏允弦便收到了风声，临近过年，这李轩朗却整日在徐州游荡，日不归家。

    李家早已派了宋苗苗来亲自接他回府，顺道让他回家着手准备准备，来年春上好接手他那“官位。”

    客栈门外，一名花童站在门口，怯生生的看了一眼门外进出往来的那些黑衣人。

    接着高喊一声：“谁是李家的人，李轩朗李公子在前面蝴蝶巷里面强抢民女了，羞羞羞，丢死人了！”

    再接着一帮花童一涌而出，边走，嘴里边喊着：“李家公子羞羞羞，大庭广众对女子动手，没皮没脸，羞羞羞！”

    这都成了歌谣了！

    当宋苗苗听到下人来报时，当场气的脸都已经绿了。

    这个该死的，竟然大庭广众做出来这等不知廉耻之事！若传开了，甭说他这九品芝麻官儿能不能保得住，闹得凶了，先前那些陈芝麻烂谷子的事儿都被翻出来，再祸及她身！

    宋苗苗恨不能把李轩朗剁碎了！

    宋苗苗率人一道出了客栈去，紧跟在那帮花童身后，摸索着找到了李轩朗所在之处。

    虽已经过了一炷香的时间，可这李轩朗竟还在此同那小摊儿贩儿的闺女在僵持着。

    “李家公子羞羞羞，大庭广众对人动手，没皮没脸，羞羞羞！”

    身后那一帮花童就跟唱着歌似的纷纷起哄，更有甚者竟然还敢朝着李轩朗吐舌头的。

    好歹现下李轩朗也有官职，他更是不想当众颜面尽失，无可奈何之下，他咬牙切齿的对着面前众人怒吼一声：“你们这帮小儿满口胡邹！我被这毒妇骗了银两，我让人来讨要，何错之有？”

    ;“我，我方才分明都已经把银子还给公子你了，你，你还要强行让我同公子你回府去……”那姑娘一边说着，一边嘤嘤嘤的小声啜泣着。

    “你爱在外面做什么我管不着，方才王知府还差人来，让我知会你一声，一个时辰后在赏花亭一起用午饭，李轩朗，你不想要命，我还想安逸的活着呢！”宋苗苗气的胸口攒着一腔怒火，几乎都快要吐血。

    李轩朗心里委屈的要死，可他却又无可奈何，那姑娘楚楚可怜哭的梨花带雨的跟众人说她把银子还了回去，即便是他说没还，可谁信他的话呢？

    “我们孤儿寡母的，呜呜呜……”老妇的女儿哭的更加凄惨。

    “还不走，真打算光天化日之下把人强抢回府？”

    这是宋苗苗嫁给李轩朗以来，唯一硬气了一回。

    李轩朗恨得只攥紧拳头，可眼瞧着面前围观的人越来越多，他此时讨要银钱也是错，不要，那可是整整六十两银子啊！

    “走！”李轩朗气急败坏的长袖一甩，领着身后的小厮走出了小巷。

    “看什么看，小爷我被人骗了钱财，还被人诬陷，你们是不是都是跟那对恶妇母女一伙儿的？”

    见着围观的人对他指指点点，李轩朗张牙舞爪的朝着那些人怒喝道。

    这一幕都被房檐上的人，尽收眼底。

