    “咳咳！”曾父猛地干咳了两声。

    孙淡珍反应了过来，生硬地转了一转：“你最后一次喝酒也是几十年前了吧，那天晚上......”

    “咳咳咳！”曾父再一次猛地咳了起来。

    而曾纯芬的脸色已经很不好看。

    孙淡珍一拍自己的嘴巴，“瞧我这张破嘴，哪壶不开提哪壶，我自罚三杯好了，老曾，来来来，给我满上。”

    “得了吧，你的酒量能好到哪里去？”曾父虽然这么说着，但还是给她满上了。

    君未迟很是主动地把自己的杯递了过去，“伯父，我也想尝尝。”

    “哈哈哈，好好好，尝尝。”曾父也给她倒了一杯。

    曾纯芬面沉沉地沉默了一会儿，抢过了他手里的那一瓶酒，也给自己倒了满满的一杯，然后还不等他们说话，一仰头，就把那一杯酒给一口干了。

    众人都愕然地看着她。

    “纯芬，你这是......”

    曾纯芬这个时候只觉得心里憋极了。

    她不说话，又倒了一杯，再一次一口喝了。

    曾而然赶紧把那一瓶酒拿开了。

    “姑，你可不能再喝了，万一真的喝醉了怎么办？”

    “醉了就醉了吧，我觉得，我人生最重要的大事，都是因为喝醉了，一次算是好事，一次是恶梦，也许这一次醉了又是好事呢？好坏掺和着来的，对吧？”

    这酒比曾纯芬想象中的要烈，说了这么一句话之后她就已经觉得有点儿轻飘飘的了。

    但是这种感觉其实还挺好。

    她一笑。

    “我跟你们说，崔真言啊，那可真的是狗咬吕洞宾不识好人心。我一心一意地护着他，站在他那一边，一心一意地为他着想，结果他不但不领情，还跟着爸来说我，指责我，你们说说，我到底是为了什么啊？我到底是在贪图他什么？”

    孙淡珍听了她的这话，看了丈夫一眼，小声地说道：“看看，又醉了，又醉了。她这酒量可是比我差多了啊，还有，你说她贪图崔真言什么？年轻那会，不就是贪图他长得好看吗？还跟我说过了，说是那么一大群男人中，一眼望过去就看到了他，你说她是贪图什么？”

    “你少说两句。”曾父瞪了她一眼，又对曾纯芬说道：“纯芬啊，你吃点菜，吃点这个红烧肉，我做的可好吃了，你以前不是也很喜欢我做的红烧肉吗？不吃点东西就喝酒，很容易醉的。”

    他给曾纯芬夹了两块红烧肉到碗里。

    曾纯芬倒是吃了。

    “我在家里，每天忙里忙外的，他们倒是都没看见，结果江筱上家里帮了帮忙，就把人家当亲孙女一样，这不是可笑吗？真言看着，也像是把江筱当成了自家人，我们的卧室，江筱那是说进就进啊，我们家里的东西，她是说翻就翻啊，我真是没有见到这样的......”

    怎么又是江筱？

    孙淡珍脸一黑，在她面前挥了挥手，“行了行了，吃菜，别说了。”

    她小心地看了一眼儿子。

    儿子可是好不容易不再提起江筱了啊，怎么这个时候又在他面前提起来了？

    君未迟却很是感兴趣地问道：“江筱现在崔家啊？”

    