    信上的字很丑。

    丑的不堪入目，跟陈深在学前班写的字差不多。

    这世上能写出这么丑的字的。

    在陈深认识的人中，只有一个人写得出来，那就是铁二妞。

    这名字很土。

    土的就像一个泥丸子掉进了泥土里，土的掉渣。

    可陈深对她印象深刻。

    陈深头一次见她的时候，是去一个偏僻的村庄查一个连环杀人案，在村头碰见的她。她扛着锹刚浇地回来，一头乱麻一样的枯黄头发，脸上脏得出奇。

    她穿着一身臃肿的麻布衣衫，破烂污秽不堪，上面全是烂泥。

    衙役们见了她绕着走。

    不过陈深发现，她一双眼睛挺好看的，黑白分明，眼中有光。

    陈深没放在心上。

    他们要查的连环案得费些功夫，就在村子里住下了。

    在入夜后，陈深正饮酒，忽然听见远处传来打骂声，他以为又有案子发生了，用了谪仙步在几个呼吸之间就到了打骂的院子。

    等翻墙进去后，他才发现是一个瘸老头在耍酒疯鞭打一个姑娘。

    这姑娘就是铁二妞。

    陈深上前把人拦开，见铁二妞嘴角带血，脸上有淤青。

    邻居们听到他的呵斥后闻声赶来。

    他们告诉陈深，铁老汉一喝醉酒就打媳妇，媳妇让他打的上了吊就打闺女。

    他们早习惯了。

    这几天不止喝醉酒打，不喝酒铁老汉也打他这二闺女。铁老汉给二妞说了一门亲事，铁二妞打死不同意，当媒人的面就把聘礼丢出去了。

    对此，他们觉得铁二妞该打。

    这不打还不得上天。

    陈深在这个世界久了，对这种事见多了。

    最开时他还试图帮忙，可改变的下场往往落得两头不讨好。

    他心没有变的麻木，可他逐渐明白，有些东西不是靠着一腔孤勇能改变的。

    陈深把铁二妞带回住处治了治伤就让她回去了。

    翌日，晚上。

    陈深刚梳洗罢，听见有人敲门。

    他把门打开后，在凉如水的月光之中，，门前站着一位脸上有伤却难掩容光绝代的姑娘。她的肌肤在失去污垢的隐藏后，在月光下格外透彻，有如莹玉塑成般的美人！

    她穿了一件干净的麻衣布衫。

    也只穿了一件麻衣布衫。

    麻衣布衫破落处，肌肤胜雪，殷红如豆，一川烟草。

    她在月光中盈盈站立。

    她轻咬着嘴唇，秀眉明眸，纤腰一握，娇弱的身子在月光中微微颤抖，楚楚动人。

    陈深见过的女子很多，但白莲花如此清丽绝俗的女子，他头一次见到。

    他死也想不到，一身粗麻布衣和泥垢下面，藏着这么一个尤物。

    陈深呆立在原地。

    铁二妞挤进来。

    她很自然的把浆洗发白的麻衣布衫打开，从里面取出一个小酒壶，高兴的对陈深说：“大人，这坛酒是花雕酒，俺爹埋在梨树下等我出嫁时挖出来喝的。”

    她给陈深热好了。

    现在还是热的。

    陈深把门关上，回头看得见她胸口处，因为捂酒而烫出的红，在一片白中很醒目。

    她把桌上的碗拿过来，给陈深斟满。

    这是一碗很普通的花雕酒，酒筛的近乎透明。

    陈深接过酒碗，就在他要喝时，铁二妞蹲了下去——

    陈深拦住了她，“为什么？”

    铁二妞仰头怯怯的看着陈深，“我娘说，一朵花不应该烂在泥地里。”

    在这一天内，她把陈深打听清楚了。

    她知道，这是她此生仅有的走出泥潭的机会。

    她必须抓住这个机会。

    以最低贱的方式。

    陈深退无可退，退不想退，蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看，取次花丛频回顾。

    翌日。

    铁二妞从陈深屋子出去。

    整个村子很快知道陈深要了铁二妞。

    陈深是官儿，还有钱，铁老汉高兴还来不及呢。

    他用一头老马把铁二妞娶了回去。

    成亲后，铁二妞给自己取名为铁心兰。

    这名字——

    陈深只能说她高兴就好。

    铁心兰大字不识一个，是陈深从无到有教她习字的。

    铁心兰很聪明。

    这从她藏污纳后就看得出来。

    她是个有心气儿的。

    她认字快，肯下苦工，不到一年时间，就能认全常用字了。

    唯独有一点，她的字写的不好，再怎么练也不好。

    铁心兰还很要强。

    她抓住一切机会提升自个儿，像一块海绵吸收着一切。

    不过，她虽要强，却从不要求陈深。

    她在陈深面前努力扮演者贤妻的角色，即便她的目光渐渐放到了更高处。

    他们生活了一年半。

    或许就像铁心兰当年跪在他面前取悦他时说的，她这朵花不应该烂在泥地里。

    一年半后，铁心兰留书一封去拜师修行去了。

    从那以后，陈深没再收到过她的只言片语。

    至于铁老汉——

    铁心兰在嫁给陈深以后，就再不理他了。

    陈深望着信。

    他的胃想铁心兰了。

    铁心兰的厨艺真的好。

    她做的面是陈深吃过的最好吃的。

    或者说最像他前世母亲的，人间烟火气，最抚凡人心。

    云南探过头，“嚯，这字够丑的，陈爷，谁写的？”

    陈深回过神，把信笺收起来，“上面没署名。”

    “故意写这么丑的？”

    云南觉得这也是个人才。

    他问陈深信上内容什么意思。

    陈深让他一边儿玩去，不该知道的别知道。

    萧别离的案子已经让杨世雄断掉一条胳膊了，陈深不希望再连累别人。

    他问云南，“你今儿不做任务了？”

    云南摇头。

    他刚从靖州回来，打算歇一歇。

    陈深心中一动，问他靖州怎么回事。

    云南沉重的摇头。

    大旱和大疫过后，靖州十室九空，就这还乱成了一锅粥。

    有一个名为茶楼的组织崛起。

    她们在大旱中救灾，在大疫中治病，在靖州赢得了很高的名声。这云楼只收女弟子，在靖州遍开茶楼，让女子当茶楼掌柜和小厮，并为他们提供保护。

    在靖州之南又有尸鬼在泛滥，蔓延了一个镇子又一个镇子。

    陈深疑惑，“尸鬼？”

    云南告诉陈深，这些人在大疫中染了怪病，变的人不人鬼不鬼，以鲜肉为食，活着像行尸走肉，所以都叫他尸鬼。

    这些尸鬼呼吸即可传染。

    云南觉得这尸鬼再不加以控制，整个靖州南部将沦为死城。

    他们现在能做的就是避免瘟疫传染到青云宗采邑。

    “传染？”

    陈深记得在仙剑镇上见到的陈岩夫人，她的症状跟云南说的差不多。

    可她不传染。

    现在怎么传染起来了。

    云南觉得这传染方式跟陈深的蜚兽匕首差不多。

    他觉得指不定是驭兽山的人搞的鬼。

    现在白迟他们已经在查了。

    云南说道此不由地摇头，“世道越来越乱了。”

    陈深跟着叹息一声，问他好不容易歇着，不去找白芷。

    云南一拍头，“对呀，撞门撞傻了，我跟你这个糟老头子在这儿啰嗦什么。”

    他转身去了。

    待他离开后，陈深又拿出那封信笺。

    毫无疑问，信笺在说萧家灭门案是明镜司做下的。

    陈深觉得他早应该想到的。

