    

    诚如叶婉汐所料，第二天节目组并未让他们继续拍摄，而是每人给他们发了一个大红包。

    美其名曰，给所有人压压惊。

    数额不多，但好歹也是份心意。

    除此之外，还有个好消息，那个被拐小男孩的父母找到了。

    孩子确实是在那附近丢的，还没来得及转移。

    不过，孩子的父母并不是本地人，而是外地来这附近旅游的游客。

    案发后，两人急得到处找孩子，根本不知道网上发生了什么。

    还是他们家一个小辈在网上看到叶婉汐的那则直播视频，打电话告诉他们。

    两夫妻才联系上隔壁县城的警方，找回丢失的孩子。

    “叶小姐，那孩子父母的意思是想见您一面，当面跟你说声谢谢。”

    道谢是肯定的，其次也是觉得叶婉汐帮了他们这么大一个忙，想送点谢礼给她。

    叶婉汐又怎会猜不到他们的用意，笑笑道：“见面就不必了。真要想谢谢我的话，就捐点钱给那些帮忙寻找丢失儿童的公益组织。那孩子这次受惊不小，做点善事替他压压惊没坏处。”

    负责联系她的女警见她态度坚决，倒也没再多劝：“那好吧，我会帮您转达的。”

    电话打来的时候，叶婉汐正跟陆静芸等人推着行李出酒店。

    等她一挂电话，陆静芸便关切的问了句：“那边打来的？孩子怎么样了？”

    “已经找到他的父母了，据说是外地过来游玩，孩子的长辈游玩途中突发急症把人都给吓住了。当时所有人的注意力都在那个长辈身上，给了那些人贩子可乘之机，把孩子偷偷抱走了。”

    “原来是这样。”陆静芸微松了口气，“还好孩子是找回来了，不然那个长辈就算救回来只怕也会自责。”

    就像之前在村里看到的那个女人的母亲一样，因着弄丢亲外孙心怀愧疚，郁郁而终。

    几人推着行李箱走到酒店门口，聂御阳自发帮着几个老前辈将他们的行李放进车里，这才推着自己的行李走去另外一辆车。

    “御阳是个好孩子，话虽然不多，却很踏实能干，这段时间偷偷帮我们几个老家伙分担了不少事情。”

    叶婉汐微怔，看着忙碌的某人，恍惚想到昨晚聚会的时候，不少人恐怕误会了她跟邹邗铭的关系，很热情的跑来跟她敬酒。

    叶婉汐能婉拒就婉拒，大多数人也不会揪着不放，但总会有那么就几个例外装聋作哑，死缠烂打。

    聂御阳估计看她是个女孩子，不习惯这样的场合，暗地里帮她挡了不少酒。

    而今听到陆静芸这么说，不由得赞同的点了点头。

    要不怎么说，姜还是老的辣呢？

    吴芊芊只知道老人家喜欢听好话，却不知道老人家不只喜欢听好话，更喜欢年轻人踏实能干人品好。

    有些人好话一箩筐，小事都做不好，而有些人虽然不说话，可做的事却比谁都多。

    而这，陆静芸等人都看着呢。

    “你也是个好孩子。”

    “我？”叶婉汐惊讶的看了陆静芸一眼，失笑道，“很多人可不这么觉得。”

    “他们看他们的，我看我的，我只相信我看到的。”

    陆静芸说着转头看向叶婉汐，面露遗憾：“可惜，你只来一期。等你有空到S市来，一定要来陆姨家来玩，陆姨亲自下厨给你做好吃的。”

    叶婉汐眸光微闪，节目组早上给她送红包的时候，和高敏隐晦的提了提希望她飞行嘉宾的约能改成常驻。

    高敏没有当场答应，却也没拒绝，只说回去考虑考虑。

    “你既然叫我一声姨，姨今天也给你准备了份见面礼。”陆静芸说着拿出一个小盒子，递给叶婉汐，“打开看看。”

    叶婉汐犹豫了下，还是打开了盒子，那是块小兔子形状的白玉，晶莹剔透，煞是好看。

    不说这白玉的价值，单看这形状的做工，只怕就珍贵得很。

    “这是我两年前出去玩的时候买的，觉得这模样挺精致，就一直带在身边。不过这个款式比较适合你们年轻人，给你正好。”

    叶婉汐点了点头，没说什么客套话，将盒子收了，转而从自己包里掏东西。

    “正好，我也准备了点东西想送给你们。”

    “是吗？”陆静芸有些惊讶，还有些好奇，“什么东西？”

    说话间，叶婉汐已经从包里掏出了几个小锦囊。

    “这里面装的是我自己画的平安符，带在身边有凝神静气，调息养眠的效果。你跟齐叔叔一人一个，最好贴身带着。”

    叶婉汐将两个锦囊递到陆静芸手上，一个红的一个蓝的，非常容易分辨。

    齐纪聪几人放好行李走回来，就看到陆静芸手上的两个小锦囊。

    “静芸，你手上拿的是什么啊？怪别致的。”

    “婉汐自己画的平安符，说是有凝神静气保平安的作用。”陆静芸说着将蓝色的那个递给老伴，“咱俩一人一个，孩子的一片心意，好好收着。”

    齐纪聪虽然对这个并不是特别信，可昨晚邹邗铭吹了半天，回去后他也上网瞧了不少叶婉汐的事情。

    年纪大了，阅历多了，对某些事情多少心怀敬畏。

    且陆静芸也说了，孩子的一番心意，齐纪聪还是乖乖把锦囊放进了上衣口袋里。

    王成文跟两人其实也是一样的想法，此刻瞧见两人都有，禁不住有些眼馋。

    叶婉汐也不是考虑不周全的人，当即掏出一个青色的锦囊道：“这是王老师的。这符不仅能保平安，还能安眠，睡觉的时候放在床头，保证一夜好睡，轻易不会醒的。”

    王成文接过锦囊的手微顿，他长期失眠的事情只有家里人知道。

    正是因为失眠，他这几年头顶才日渐稀疏，看了不知多少医生，用了多少生发膏都不见效。

    叶婉汐突然这么说，究竟是偶然还是……

    王成文心底绕过无数个弯，面上却不露分毫，依旧笑眯眯道：“你都叫他们叔叔阿姨了，怎么还叫我王老师？”

    叶婉汐挑了挑眉，试探的喊了声：“那……王叔？”

