    赵错听完副官的汇报直接整个人呆在了原地。

    娘娘怎么可能会允许神武大营出差错？

    这到底是在和他开什么玩笑啊？

    “神武军登记造冊的将士就有十万之众……”

    小公爷在短暂的失措后又迅速冷静。

    他现在可不是初来乍到的菜鸟。

    就算是圣境他也交手多次。

    “叛军到何处了？”

    赵错开口问道的同时，威严乐章还在继续，文武百官毕恭毕敬地对承乾坛。

    新皇神色麻木的手拿名为圭的玉质礼器缓步走上祭坛。

    他此时已经走到了石阶的中段。

    “神武军已经过了居正关！”

    陆剑明冷汗直冒。

    赵小公爷听着他的话也是握紧了拳头。

    居正关距京城不过百里，神武军的两万骑兵至多一两个时辰也就到了，余下的步卒也可在落日时兵临城下。

    “先不要走漏风声，让登基大典继续举行，你立即去往京城八门做好守城的准备。”

    赵错在短暫的愣神之后立即作出了决定。

    “如今守城禁军不过一万……”

    陆副统领低头提醒道。

    敌我双方的兵力差距达到了十倍！

    项京城的城防工事虽然完备但又能阻挡十万大军多久呢？

    “我知道。”

    赵错强迫自己保持镇定。

    “你速去禁闭八门，敌军未至，本官要入宫拜见太后娘娘。”

    女魔头是他的主心骨，他现在依然相信一切还在大虞太后的掌握中，她怎么可能会倒在起来的地方？

    十四年前的照皇后就是以神武军夺取皇权的啊！

    情况或许还没有这么糟。

    “莫将领命！”

    陆副官听到赵错要去见太后也是松了口气。

    他再次跨上马飞奔离去。

    留下少年一人。

    “你速去叫执刑司苏掌司与大理寺丞季鸣来见我。”

    赵错又叫来了皇城司的一名小将吩咐道。

    苏澄霁与季鸣自然也是在场的。

    不一会二人就到了他面前。

    “赵统领叫我等过来有何吩咐？”

    一身朱色官袍的苏澄霁神色沉着地看着赵小公爷问道。

    他在这种时候不会以长辈的身份称呼赵错的表字。

    季鸣也感受到了他的严肃所以同样绷起了脸。

    “神武军哗变！”

    赵错以最简短的字句表达了事态的严重性。

    苏澄霁与季鸣闻言顿时大惊失色。

    他没有给二人震惊的时间。

    “执刑司掌司苏澄霁请听圣命。”

    赵小公爷直接拿出了能够号令士卒的东宫金色节杖。

    太后娘娘给他的这东西比尚方宝剑都好使。

    这是在京畿调兵的必要信物！

    “苏澄霁恭请圣安。”

    他见赵错以大虞太后的名义发号施令也是直接欠身行礼。

    东宫金杖与皇帝的金批大令有同样的一个作用。

    那就是最直接地代表着“如朕亲临”。

    “着苏澄霁持此金杖代掌五千禁军，护卫新皇于宗祠内登基，不得有误。”

    赵错直接将手中的节杖交给了他。

    他让苏澄霁掌兵是因为信任。

    这种时候忠心大过能力。

    “遵命。”

    苏澄霁行了一礼后恭敬地接过了金杖。

    “宗祠就交给苏叔叔了。”

    赵错压低声音的道。

    “你放心。”

    在得到回答后他又看向了季鸣。

    “季大人即刻与我一同入宫面见太后娘娘。”

    赵错知道自己一手提拔的季鸣所具有的才能，他一个人难免计穷，这时候有一个能够出謀划策的人就不一样了。

    护卫宗祠的除了皇城禁军之外还有着一千多内宫亲军。

    他带着这些亲军向着皇宫飞驰而去。

    “好在娘娘早已下令全城戒严。”

    赵错纵马在空旷的街道上不由地感慨。

    这种紧要时刻若是百姓还在大街小巷行走

    叛军的消息一旦传出还不知会闹出多大的乱子。

    “启禀赵统领！”

    这时派出去的一名先行军忽然飞奔而来。

    “我军右前方有一支似是由民夫壮勇聚成的军队，约莫两千人，必是乱党无疑！”

    赵错的脸色顿时一变。

    他设想过京中的安和一朝残党会乘乱起事。

    但是他没有想到他们竟然能在全城戒严的时候悄无声息地举兵。

    “季大人你怎么看？”

    赵小公爷脸色几度变换后对季鸣投去了锐利的眼神。

    “下官的想法与赵统领一致，内宫亲军装备精良且训练有素，绝非民兵可挡。”

    “传令全军准备作战！”

    赵毫不犹豫地对着传令士官命令道。

    “这支叛军似乎就是来阻击我等的，他们的目标若是皇宫，两千人可不够。”

    季鸣若有所思地眯着眼睛。

    内宫亲军足有五千人。

    非万军不可敌也！

    “我等只要冲破那两千余叛军，到了宫门自然无恙，将士们随我入宫护驾！”

    赵错高举手中的红缨长枪高声号令。

    他实际上已经不是第一次带兵对敌了。

    淮南国时也曾连夜追击过出逃的永照帝。

    ‘今时不同往日……’

    赵统领能够感觉到自己的手在颤抖，残酷战争的恐惧正在向他迫近，使他的呼吸开始缭乱。

    追杀永照帝时他有绝对的优势，而且女魔头也在暗中护着他，所以可以无所畏惧地前进。

    现在他要面对的是两千军！一个不慎就是折戟沉沙，短兵相接可不能指望刀剑长眼。

    “冲锋！”

    气势汹汹的亲军卷起烟尘不断前进。

    激烈的马蹄声震耳欲聋，最前方的赵错感觉到自己的身体正在被气氛點燃，他睁大眼睛的死盯着前方。

    一支军士穿着各异的叛军出现在了他的眼中，这些人大多以布蒙面，只有少数带着视死如归的气魄露出了真容与他们遥望。

    “杀！”

    赵错带着千军冲杀，他不顾身后大街小巷也开始涌出来的叛军，只想着冲向皇宫。

    这是最为凶险的巷战，没有雷鸣的战鼓，惨叫声此起彼伏。

    圣境之下的修行者在此也不过百夫之勇！

    “今日手刃赵贼！”

    一名蒙面叛军手持大戟突至赵错身前。

    赵统领身上的亮银甲早已染红，他手中长枪带着微弱的粉焰，悍然刺出！

    他的热恋蛊到战场上也被压制的羸弱无力，但是好歹也是四品蛊，第四境已经可以算是大修行者了。

    “你这女魔头的走狗……”

    持戟与他交锋的大汉被长枪穿喉而过。

    他不甘心的睁大双目的瞪着赵错。

    小公爷面无表情地收枪向前。

    “叛军不堪一击，弟兄们与我入宫护驾！前进！”

    赵错鼓动着士气，他的肩部与腰上都中了流失，不过坚实的亮银甲让他只受了点皮肉伤。

    事实证明正规军与民兵的战力天差地别，一千亲军在减员极少的情况下冲散了叛军，向着已经不远的皇城冲去。

    然而就在这即将成功突围的时刻，皇宫方向的上空忽然荡开了一道延绵数里的浩然神光！可怖的压迫感压得众军一阵胸口发闷。

    “圣战？”

    赵错脸色一白地拉住了缰绳。

    这个世上能够让大军退让的只有圣者！

    他能感受到皇宫方向传来了好几道的举火者威压！

    “是夏妖女？”

    小公爷又察觉到了一道熟悉的气息。

    他的冰冷的脸色一时间变得更加难看了。

    是妖女和另外一个举火者在围攻大虞太后！

    “为什么向着锁妖城去了？”

    此时就连夏日的刺目烈日也黯然失色，皇宫上空的异色神光向后掠去，最终停在了锁妖城之上。

    ‘小国师和御天监大祭酒都在锁妖城中走脱不开，此时能帮娘娘对敌的只有熏山书院的隋圣人，为什么要把战场放在那么危险的地方……’

    赵错心中的自语戛然而止！

    所有的圣者威压在一瞬间消失在了锁妖城上空。

    他在确定自己感受不到太后娘娘的任何气息后终于有点儿慌了。

    “赵统领！”

    季鸣急促的声音忽然传来。

    他穿着被血染红的深蓝官袍来到了赵错身前。

    这位文官手中长矛还在滴血，大虞的官员多少是有修为在身，面对民兵不成问题。

    “方才皇宫之上的是什么情况？”

    季鸣惊疑不定地看着小公爷出声问道。

    “本官也不知道，许是叛党的举火者作乱吧，太后娘娘神威盖世想必已将贼人镇压。”

    赵错几乎是毫不犹豫地对他说了假话。

    太后乃是所有忠心官员心中的支柱。

    娘娘遭了不测的消息绝不能传出。

    ‘坏女人不可能会输的，应该是乱党想要以锁妖城拖住她，我不能慌……’

    赵错不断做着深呼吸逼迫自己的大脑进行理性思考。

    “叛军已被击溃……我们继续入宫面圣？”

    季鸣低声问道。

    “不。”

    赵错回过头看着身后经历大战后杀气腾腾的内宫亲军。

    “季大人你在此让将士们休整。”

    他间不容发的说道。

    “我独自入宫面见太后娘娘。”

    赵小公爷知道自己即使进宫也见不到娘娘了。

    但是既然到了这里他就算装样子也要入宫。

    更何况他现在还有一项到皇宫里的理由。

    ‘我必须要将宫中还剩下的四千亲军握在手里……’

    他知道如今的局面，只有手握兵权才能说话算话，他要替娘娘守住一切。

    “下官谨遵赵统领之命！”

    季鸣立即点头。

    “好。”

    赵错调转马头就要继续向着皇宫而去。

    就在这时一阵激烈的马蹄声传来。

    他只好再次皱眉勒马。

    “怎么会是……”

    小公爷面露惊喜的看着皇宫方向的来人。

    竟然是非雾姑姑带着一小队亲军前来。

    她的手里面还拿着一卷玄色的帛书。

    “皇城司八门统领赵错接旨！”

    非雾驾马飞至，不等赵错开口就直接落在地上，打开了手中的懿旨准备宣读。

    “臣在！”

    赵错下马的同时。

    他身后的一众将士也埋下了头。

    此时尚在战乱中他们是不能轻易下马的。

    “太后娘娘有有命，赵错加兵部尚书衔统管京城兵事！内外大事由尔定夺！”

    赵错心中松了口气的同时又感到了一阵惶恐。

    女魔头这是已经把京城的大权彻底给他了！

    这岂不是说明她已经身陷险境无法脱身？

    “臣……领旨！”

    赵错睁着已经布满血丝的眼睛说道。

    他感觉这一刻整个大虞的压力落在了自己的肩膀上。

    城外十万神武军不刻便至，京中又有叛党作乱，一个不慎就是万劫不复……

    ‘娘娘将宫中交由妾身执掌，公子去办大事吧，不要辜负至尊的信重。’

    非雾忽然对他传音道。

    “娘娘……”

    赵错急忙就要开口询问，但是话还没出口他又咽了回去，他知道已经没必要多言了。

    女魔头把皇宫交给非雾掌管就已经说明了一切。

    娘娘已经不在宫中了。

    “妾身告退。”

    非雾轻点了下头后又带着卫队折返回宫。

    “赵统领我们现在是……”

    季鸣上前问道。

    他在赵错身后一起听了懿旨。

    如今项京真的就是眼前这位少年新贵说的算了。

    “与我带兵回宗祠。”

    赵错毫不迟疑地上马说道。

    “本官要与朝堂的肱骨大臣们共议国事。”

    赵错带着兵马浩浩荡荡地向着应当还在举行大典的宗祠而去。

    聚集在那儿的两千京官不少是忠于太后娘娘的。

    但也一定存在安和一朝的乱党。

    “我要以兵权掌握京城的最高权力……”

    赵错在原路返回的路上于心中默念道。

    就在靠近宗祠时，他的脸色忽然又是一变！眯起眼睛。

    他没有听到庄严的乐章，遥远传来的是士卒的冲杀声，这让他预感到大事不妙。

    “是广太子和那个或许还活着的先帝想要趁机复辟？”

    小公爷面露冷色。

    如今项京百官俱在宗祠之中。

    资深望重的先帝此时现身，带着东宫太后落难的消息威压朝臣，夺权并非不可能。

    “全军与我杀进宗祠！”

    赵错一路快马飞奔终于看到了宗祠。

    留守的禁军正在与蒙面的乱党拼死奋战。

    他见此是再度带着战力超群的内宫亲军突圍。

    “是赵统领回来了！叛军已经陷入颓势，快开大门！”

    赵错在苏副掌司的接应下，身上插着几只羽箭冲入了宗祠，见到了还算沉着冷静地两千京官。

    “皇后……”

    他的目光落在了独自站在承乾坛上的陈皇后身上。

    她也对少年投去了惊慌而又心疼的眼神。

    小公爷此时已是血染全身。

    “太后娘娘懿旨到！”

    赵错高举刚才从非雾姑姑手中接过的玄色帛书放声说道。

    在百官的注视下小公爷直接纵身跃到了高坛上。

    他竟然当着满朝文武握住了皇后的手！

