    女孩就这么住到了杨家，中午喝了一碗稀糊糊，下午就要帮着王爱珍除院儿里的草。

    王爱珍夺过她的锄头，重又放回凉房“你身子虚的厉害，先好好休息两天。”看对方还是不好意思，她笑道：“天旱的很，根本不用除草，过两天再说。”

    女孩点点头，又拿上抹布打扫卫生。王爱珍怕她不自在，也就没继续拦着。晚饭做好，女孩看王爱珍坐在院里长吁短叹，几次开口想关心一下，又觉得自己一个流落异乡靠人救济的问了也白问。也许会增加对方的烦恼。

    王爱珍抱着闺女，感叹完了又开始教孩子说话。“叫妈妈，叫妈妈……”孩子秀气的打个哈气，倒在她肩膀上不理她。

    看闺女那可爱的小模样，王爱珍心情顿好，亲亲孩子的小脸，转身道：“水莲，你去外头看看小军兄弟俩，叫孩子回来洗手吃饭。”

    吴水莲答应一声，抬脚出了院门。她抱着闺女起来，在院里来回的走，颠着孩子玩儿。右手拍着孩子的后背，嘴里轻轻的哼着歌。

    小燕子，穿花衣，年年春天来这里，……

    把俩皮猴寻回来，洗干净抱到炕上。上工的也到家了。大家洗手吃饭，吴水莲坐着地上的凳子，闻着玉米粥那香甜的气息，眼泪再次充斥眼眶。

    李玉萍朝她笑笑：“快吃吧，月底了只能喝稀的，等月初发了粮，就能加个窝头了。”

    “这很好了。好多地方的粥已经稀的见底了。”

    饭后，吴水莲抢着去洗碗收拾，大家为了让她自在些都没推辞。一家人坐在炕上闲聊。

    老二杨庆兵回来，一进门就与吴水莲碰了个满怀。男人往后退一步，懵逼的瞅瞅，是我家啊。

    “你是谁啊？”

    “我……”

    杨国庆听到动静从东外间出来：“回来了，这是暂住在咱家的姑娘，叫吴水莲，十八了。”转身又跟女孩介绍：“我二弟，杨庆兵，在运输队开车，好几天才回来一回。”

    俩人略显尴尬的打了招呼，杨庆兵提着袋子进了东面。家里有外人，毕竟不太方便了，大家都进了东里间，才把袋子里的东西拿出来。

    “葛根粉，这回终于弄到了，看妹妹喜不喜欢，喜欢的话我再托人换。”

    王爱珍摇摇头，心道：啥都只喝一勺半勺，新鲜玩意儿多的数不胜数，就没见这孩子哪个多喝两口的。

    “放那儿吧，等会儿给你妹妹冲。”

    杨铁槛看媳妇情绪不高，眉间漾着轻愁。过去把闺女抱到自己怀里，小声的问：“在担心丈母娘？”

    王爱珍点头：“改莲走了两天了，也不知道我妈咋样了？我上次倒是给了她一袋子饼干，可不知道有没有被人收刮走？”

    小女孩趴在父亲肩头打着瞌睡，杨铁槛小心翼翼的把闺女平放，两条胳膊做摇篮状，让孩子睡的舒服些。声音也压的低低的。

    杨国庆小声的提议：“要不我去看看我姥？”

    王爱珍叹口气：“还是我去一趟。”转头跟儿媳交代：“今儿你带着你妹子睡。”

    李玉萍高兴的点头。小姑子如今还吃着奶呢，多久没捞到宝贝那软软的小身子了。好容易婆婆夜里出门，这好事儿她一万个愿意。

    “把俩皮小子隔开，别蹬着依依。”

    杨国庆赶快对他老子点头：“知道，我们俩大人在中间隔开。”

    安顿好闺女，又转头跟老二交代：“新来的那闺女让睡东外间的炕上，你在东里间的北炕上睡吧。”

    老二点头：“要不我跟你们一起去？”

    杨铁槛摆手：“不用，又不是去打架，要那多人干啥。”

    老汉拿上手电，跟老婆一起出了门。俩村子相隔四五里，也就半小时的路程，俩人说着话很快到王家。

    王家五间房子，西面两间住着老二一家，东面三间归老大，王老太太就住在老大这面，跟孙女孙子住在靠东的那一间。

    屋里无一丝亮光，王爱珍竖着耳朵听听，一点儿动静都没有。“睡了？”

    杨铁槛顿了一瞬“不一定，如今没灯油，也许只是吃了饭躺着呢。我喊人吧。”

    王爱珍点头，男人扬声朝里：“王大民，在家嘛？我是你二姐夫，快出来给开门。”

    如此扬声喊了两遍，屋里才传来了动静。没一会儿王爱珍的大弟弟王大民趿拉着鞋出来了。

    手里拿着钥匙，男人一摇三晃的好似醉酒一般“你们咋来了，这大晚上的。”

    王爱珍回：“来看看妈。”

    “有啥好看的，饿不死她。”

    王爱珍推开篱笆门：“你这说的是啥话，像个当儿子的说的话吗？”

    “当儿子咋了？你这当闺女的都能眼看着她挨饿都不借粮，我还能保证她不饿死，不比你强多了。”

    “你……”王爱珍气的脸色铁青，指着他不知该说什么好。

    “行了，咱进屋看妈去。”这小舅子啥德行，杨铁槛这二十多年的老姐夫最明白，窝里横还不分是非，跟他说话就多余。

    拉着媳妇的手，俩人直直的进了老太太住的东屋。王爱珍就着手电的光，坐到老母亲身边。

    “妈，妈，我是爱珍，我来看你来了。”

    老太太呼吸极轻，不仔细听好似没气了一样。闻言缓慢的睁开浑浊的双眼，张了张嘴没说出话来。费了老大的力气才伸出了枯瘦的手，拽住了闺女的手，眼中满眼的泪。

    “妈，你咋成这样了？我上次不是还给你饼干了吗。”

    王爱珍说着话眼泪就滴滴哒哒的落在了母亲手上。一旁的王红霞和她弟弟妹妹仿若无人，自顾自的躺在被窝动都没动。

    她急了转头望向站在门口的弟弟：“妈咋成这样了？”

    王大民两手一摊：“我咋知道？”

    王爱珍蹭的一下站起来：“妈跟着你过日子，你不知道谁知道？”

    冯改莲从西里间过来接嘴：“这要问你啊，她一天三两粮食，你这当闺女的都不借粮给她，她可不就成这样了吗？”

    “那我给她的一罐饼干呢？这才几天啊，每天贴补两块也不至于饿成这样吧。”

    王大民闻言低下了脑袋，冯改莲语气一滞，随即无所谓的说：“老太太心疼孙子孙女，都给分了。”

    王爱珍气的干瞪眼，这瞎话说的你是脸不红气不喘啊。我妈就算心疼孙子孙女，能把东西都分了，自己饿死嘛。还不是你们这些人吸血吃肉的，不顾她的死活。饼干是被你们硬拿走的吧。

    “……饼干分了，这些天野菜那么多，熬些菜糊糊给她，她也不至于饿的话都不会说了吧？”

    冯改莲闻言眼神开始闪烁，躲避这两口子的眼神。“话说的到轻巧，家里已经断粮了，这些天就拿野菜在填肚子，大家都饿着呢，你以为是你们家呢，粮食多的吃不完都不借给自己的亲兄弟。”

    王爱珍还欲再说，被杨铁槛一把拉住。指指老太太道：“咱把妈背回咱家吧。”

    王爱珍提起自己拿着的袋子：“嗯，咱走。”

    杨铁槛弯腰凑近岳母：“妈，跟我们去我家行不？”

    老太太满脸的泪，点点头，嘴里发出个音节“好。”

    俩人合力把老太太扶起来，老人身上那补丁摞补丁的衣服根本没脱，把老人放到背上，杨铁槛站起来就准备走。

    王大民两口子站在门口，全都一脸懵逼。大概他这举动实在太出乎意料了。一个老人就算胃口再小，她也是要吃的啊，如今这节骨眼上，你们居然敢往家里带长嘴的？

    “让开啊，杵着干什么？”

    俩人下意识的往一旁站，杨铁槛背着老人都出屋门了，王大民才追上去：“你背走了你可养活着啊，出了事你担着。”

    王爱珍气的呀，浑身都在哆嗦。你住着你妈的房子，却对生养自己的母亲如此冷酷无情。你简直枉为人子。

    她还没开口呢，杨铁槛感觉到了脖颈处的湿润。温热的液体滴滴都是对儿子的控诉。

    他转头扬言：“我养着。百年后也我打发，你这当儿子的擎住着父母的房子就行。”

    王大民被怼的老脸发红，可一阵儿就被省下的口粮给浇灭了。一个月十斤，够填补他们一家了。

    这时，西面的老二王大国两口子出来了。这老二家的是个巧的，开口就卖乖：“二姐夫，要不把妈放我们这边吧。只是如今粮食实在是紧……”

    言下之意就是你给补贴点儿粮就行。王爱珍提着手里那十斤炒面，心里凉的如寒冬飘雪。

    这都是些什么儿孙，性命当前只顾收刮老人。利用、亏待、为了自己能活下去无所不用其极。

    “就住我家吧，我让老邢把妈的粮食关系转到我们村，以后就让妈在我家生活。”

    杨铁槛说完抬腿就走，这回没有一丝的停顿。王爱珍紧跟其后，对身后大弟弟的喊声充耳不闻。

    王大民没拦住，一拍脑门就地蹲下了。“哎呀……”还不如让老太太在家呢，好赖还有十斤粮。而且老二隔三差五的就给她些好东西，孩子们也能沾沾光。这把老太太彻底接走，杨铁槛还把粮食关系也转走，他们可啥都没了。

    王大国一家也是后悔不迭，老太太的东西他们家孩子也有份的，如今人一走，可啥都吃不上了。

