    夜晚，星空灿烂。

    聚仙楼外，大醉醺醺的陆中行是被他儿子陆青泽背回去的。

    当着张烈与黄石道人的面，陆中行还吐自己儿子一身。

    陆青泽看着老父亲这样狼狈，他有些愤愤不平的看着张烈，只是忍气吞声也不敢多说什么，以清洁术去掉身上的污渍后, 又背起老父亲向坊市外面走去。

    喝醉后的人似乎格外重些，陆青泽又想让父亲舒服一些，既不敢御剑飞行也不敢使用法术，就这样一步一步行走半夜。

    当然，他也就没有看到背上的父亲，那醉眼朦胧间闪过的清明, 突然。

    “呕……”

    陆中行挣扎起来，又是一阵干呕, 只是这一次他没有吐在儿子身上, 而是挣扎下去，跑到块大石旁扶按呕吐。

    “呼，这聚仙楼的虎骨王酒真的是烈啊，呕，呕。”

    “父亲，那个张都统明明知道您不擅饮，还强逼您喝了这么多，我们明日就走吧，他张都统再是势大，天大地大还能管到我们这些散修？”

    见父亲已经有几分酒醒，陆青泽来到身边抚着父亲的背，这样言说。

    他是知道的，虽然平日不显, 但父亲陆中行一身傲骨，一向自视甚高，不信他父亲会受到那个张都统的威胁利诱。

    “不，不！明天为父就去认职，以后咱们陆家以张都统马首是瞻。”

    “啊, 这是为什么？”

    “……青泽，你知道什么样的人能修成神通筑基吗？”在略一沉默，陆中行突然说出这样一句话来。

    “当然是像父亲这样的人，果敢坚毅，胆大心细，方能凝成神通筑基。”陆青泽崇拜自己的父亲，向往神通筑基已经很多年了，此时此刻也是果断回答出来。

    “错。是神识法力心性，达到同阶修士中拔尖的极少数人，大概三十五十个练气九层修士里，有一个够资格修成神通筑基。你从小在我身边，神识法力修炼要比我当年出色太多，但你不能修成神通筑基，因为你遇事慌张、临机决断能力太差，接下来这些年如果没有心性上的进步，冲击神通筑基就等于是闯鬼门关，恐怕是让我白发人送黑发人。”

    有一些人, 神识法力修炼都远超于同辈修士，但就是遇事慌张、临场发挥不好, 这些人根基打得再好也不能冲神通筑基，只能修长生筑基，否则九死一生。

    “当年，父亲我是因为环境逼迫的缘故，才能下那样的狠心。到现在想来还是心惊肉跳的，父亲的根基算不上多好，但是自小吃过大苦，临场发挥好，居然就这样浑浑噩噩就筑基成功了。”

    “青泽，我知道你也想效仿父亲，不用筑基丹绝争一线，强行冲关。但其中道理不是这样的。”

    “古不乖时，今不同弊，这句话要从两方面理解，其实能不能修成神通筑基，这跟服不服用筑基丹根本没有关系，那些大派弟子服用筑基丹，不影响他们修成神通筑基，你父亲我当年单纯就是因为穷，你不像我，不用拿自己的命去拼。”

    见陆青泽的神色还是有些不甘不服，陆中行长叹一口气，继续言道：

    “另外，你不是问我为什么受张都统的邀约？因为事实上我真的不是他的对手，在斗剑台上，有人以为是我有意相让，其实这些人只看到第二层，第三层他们没看到，比大多数人多看出一层，就以为看到底，其实反而陷入错误中。”

    “父亲修成的本命神通是剑镜冰湖，无论自身修行还是与人斗剑，心境皆如冰湖照映，一览无遗。而在与张都统斗剑的过程中，父亲始终感受到两股威胁性极强的剑气压着我的心神，一股锐利刚猛，一股阴狠酷烈，如果张都统动用这两股剑气的话，生死相搏，父亲真的很有可能会死……我怀疑他修成的是大道筑基，你跟随在我身边多跟他两年，学到一两手，够你这辈子受用的，你明白吗？”

    古时候，这个世界上没有筑基丹，练气修士冲关，全看资质与天命，死伤惨重。

    因此古代剑仙传承极重弟子资质，但筑基修士的普遍素质要比当今筑基修士高很出多。

    后来有炼丹师研究出筑基丹，或以千年灵药，或以四阶妖兽内丹为核心，炼成三阶上品灵丹保护修士经脉，这就让修士冲关拥有了容错率，修士群体数量也因此极大的发展壮大。

    同时保护人类这个族群，在这个蛮荒的世界发展壮大。

    再后来随着时间的推移，玄黄大世界发展出长生、神通、大道三种筑基法门。

    遵行古法不服用筑基丹，经生死磨砺后，神识法力都会高出大多数修士一些，只要掌握着法门，必可以修成神通筑基。

    但那些大派弟子，有传承功法，有长辈教导，有辅助灵药借力，服用筑基丹、甚至数次服用筑基丹后，许多依然可以修成神通筑基。

    不服用筑基丹筑基成功的修士，等于神通筑基修士，大概占所有练气冲关修士中的三十到五十人，而修成大道筑基的修士，又是这些神通筑基修士中的三十到五十人，是为其中精英。

    他们服用亦或不服用筑基丹都不影响他们大道筑基，因为这些修士在步入修行之初，往往就在同辈当中出类拔萃，许多根本就是天灵根修士，他们得天独厚天生百脉俱通，从一阶先天到五阶金丹，根本就没有任何修炼的瓶颈阻碍。

    在弘法殿斗剑台上，张烈可以使用五行飞剑，可以使用傀儡法衣，但他不能全力使用剑心通玄气，开场一两招使用，这可以归结为秘法威力、出手习惯，但招招都是古代剑修的攻击力、还可以使用各种法器，这就明显不正常了。

    在南越这种小地方，一名修士修成大道筑基后，一定会被宗门雪藏，否则会被其它宗门暗算追杀到死为止。

    当年王婉仪为自己隐瞒下来，张烈以为仅仅只是出于长辈的庇护，后来发现是对自己有所谋算，那张烈就更加不能暴露了。

    无影剑陆中行修成本命神通“剑镜冰湖”，张烈的忍隐不发，被他感应到，因此就像张烈对有本事的人手面大方一样，陆中行对于真正有本事的人也是高看一眼。

    所以双方在剑台上各退一步，其后张烈的邀约他也选择接受。若是换一个人，可就根本没有这样的待遇了。

    陆中行以散修身份修成神通筑基，傲骨是有几分的。

    “青泽，父亲对不起你，以后是一定要冲击紫府境的，我没有什么成功的把握，但作为一名修士，这就是我的宿命。父亲走后，你以后要记得多跟这些当世天骄亲近，别怕人家不给好脸色，通玄修界竞争残酷，脸色难看总比笑里藏刀要好。”

    次日，陆中行笑吟吟的带着儿子陆青泽与数名弟子，前往铁卫司办理入职，从此成为南区火云都统张烈的金牌打手。

    但也因此，被视其为偶像的散修唾弃。

    他们也只是看到了第一层或者第二层，就已然盲目的下了判断，但对于这些，陆中行明显是并不在意的：修行是个人的事。

