    第130章一日夫妻百日恩

    罗斯特见状，从腰间掏出来了一把激光武器，瞄准时镌狠狠地开枪射击。

    “罗斯特。”贝拉说道，“他是个很厉害的半兽人，要对付他，最好的办法就是利用基因武器。”

    一旦他中了针剂，他不单单要跟外界抗争,更重要的是他要和自己自己骨子里的基因做斗争。

    她不得不承认，这些年那些强悍的兽人逐渐可以战胜他们星耀帝国了，可，他们战胜不了的是自己。

    “明白。”罗斯特不再执着于去拦截时镌。

    他抢先一步，冲在时镌面前，将洛微控制住了。

    他控制着洛微纤长白皙的脖子，将洛微整个人都拢在了自己的怀里：“想救她？也可以,就看看是你救得快,还是我杀的更快！”

    洛微以为是时镌来救她了,没想到时镌并没有来，然而来的人竟然是那个半兽人。

    “竟然是你啊！”洛微非常得惊愕，“你怎么知道我在这里的？”

    “路过，刚好看见，顺带救你走！”半兽人时镌说的轻描淡写的。

    洛微却是有些感动：“谢谢你啊！我真是没想到过来救我的人会是你。”

    “这有什么没想到？一日夫妻百日恩！咱们好歹做了两次夫妻呢，我不能够眼睁睁看着你被人带走不是？”时镌笑道。

    “都什么时候了，还买说这些没用的！”洛微都惊呆了，这是来救她的，还是来耍嘴皮子的？

    罗斯特听得直皱眉：“你能不能够尊重我一点？”

    这什么情况，还顾得上聊天！

    他将洛微控制在自己的怀里，用精神力压制着洛微，同时发动了飞行器。

    时镌若要阻止，就必然也要钻进飞行器。

    一个小小的飞行器被三个人给塞得满满的，时镌和罗斯特两个人还在交手，打得要难舍难分。

    忽然间，罗斯特从兜里掏出来了一支试剂,狠狠的朝着洛微的脸上扎了下来。

    她被精神力压制着，根本动弹不得。

    时镌见状,下意识地使用控制力，想要控制住罗斯特。

    经历了刚才的两次战斗，他身体受了内伤，体能大大消耗，战斗机大大降低，精神力根本无法控制罗斯特。

    眼见那针即将落下来扎到洛微脸颊的时候，他伸手帮她挡了去。

    那针头狠狠扎在了他的手臂上，罗斯特趁机将一管子注射液注射进了时镌的体内。

    时镌立刻感受到了一股无力感，身体上的力量又被卸掉了几分。

    罗斯特见眼前这个半兽人的动作迟钝了下来，他嘴角一扬：“见效了。”

    他想要下手杀了时镌，一只手扼住了他的咽喉，想要用力掰断他的脖子。

    洛微眼见着眼前的这个半兽人要落了下风，要被杀死了，她心头一惊，胸口皮肤传来刺痛。

    蓝色的藤蔓纹路在她的皮肤上迅速的蔓延开来，那一刻，洛微感觉自己的周身充盈着一股前所未有的力量。

    这股子力量太猛了，她控制不住，脑子一阵发蒙,意识迅速的与她的身体剥离,取而代之的是另外的一个人。

    “呵！”她发出一声轻笑，“罗斯特，我们又见面了！”

    说着，她微微一用力，挣脱了镣铐的束缚，同时双手之间渐渐幻化出来了一柄透明的气刃。

    (本章完)

