    巨龙和高等精灵一样，是不朽世界的中立种族，对人类并不友善。

    在没有取得巨龙的友谊之前，任何敢踏入龙岛的人类，都会被巨龙默认为是入侵者！

    龙族对入侵者一向残忍。

    机械巨龙的任务，路途遥远不说，任务又复杂。

    至于机械巨龙所说，它积攒了一辈子的财宝.....

    以高等地精那贪婪的性格，落在他们手里的机械巨龙，能将自己积攒的财宝保留下来才怪了！

    可想而知，它这积攒了一辈子的财宝，听着很诱惑人，但实际上的财宝，说不定都不值十枚金币。

    还不如直接宰了机械巨龙，夺走它的尸体和暗金宝箱.....

    想到这里，林渊看向机械巨龙的眼神愈发冷酷。

    “呐呐呐！少年你在想什么坏主意吧，感觉你看我的眼神很不对劲啊！”

    机械巨龙眼中闪过一抹狐疑，叫嚷道。

    林渊干笑道：“没有啊.....是你想多了。”

    “哼，少年我好歹活了上千年，告诉你，想刀一个人的眼神是藏不住的！你的眼神，分明是想对我不利！”

    机械巨龙庞大的身躯，忍不住向后退了几步。

    它这一动，整间地下大厅都颤抖了几下，灰尘簌簌的往下落。

    林渊笑了笑，没有说话。

    他的指尖，一道灰烬符纸燃烧殆尽。

    随后一头30级精锐僵尸被献祭，一层血与骨铠甲附着在林渊的体表。

    眼看林渊就要动手了。

    扫了一眼周围的僵尸，机械巨龙猜出，眼前这名人族少年，拥有操纵死尸的能力。

    机械巨龙的机械电子眼红光闪烁，它威胁道：

    “少年人，你的职业是亡灵法师或尸巫吧，若你再不住手，我就引爆我的能量核心，恐怖的能量爆炸会直接摧毁我的躯体和暗金宝箱，你什么也得不到！”

    林渊冷笑道：“暗金宝箱是系统造物，别说是你自爆，就算龙神来了，祂也无法摧毁宝箱！”

    机械巨龙虽不懂什么是系统造物。

    但都到这种时候了，它也没时间去思考什么是系统造物。

    机械巨龙又道：“就算我自爆摧毁不了暗金宝箱，但我可以将躯体炸的粉碎！”

    “呵呵，昔日高傲的巨龙一族，如今宁愿像个懦夫一样死去，也不愿与我战斗么！”林渊嘲讽道。

    机械巨龙昂着头道：“你那卑劣的激将法对我不管用，我宁可自爆，也不愿尸体落在你这种亵渎死者的混蛋手中！”

    它的威胁，确实对林渊起了作用。

    暗黑御尸术可以对残缺的尸体使用，但碎成粉末的尸体，暗黑御尸术就无能为力了。

    林渊深感后悔，早知道方才就不召出这么多僵尸了。

    机械巨龙这狗东西，发觉自己打不过林渊，就耍赖皮。

    一时，林渊不知该如何是好。

    气氛陷入了诡异的沉默当中。

    林渊在心里权衡利弊，杀还是不杀呢。

    而机械巨龙的机械电子眼红光闪烁不断，另一只金色竖瞳，则是在眼眶里骨碌转了几下。

    过了半响，机械巨龙忽然开口道：“这么僵持下去不是办法，我可以告诉你，我藏匿财宝的一处地点，就在黑杉木森林。”

    “黑杉木森林？”

    林渊打开地图，在南归帝国的地图上最东边，找到了黑杉木森林，离地精巢穴有上百里的距离。

    “这只是我藏匿财宝的一处地点，你帮我去龙岛送信，我就将剩下的六处藏匿财宝的地点全部告诉你。”

    机械巨龙蛊惑道：“你可以先去黑杉木森林亲眼见识一下，我一辈子积攒的财宝，绝对会让你满意！”

    沉思片刻，林渊点点头。

    “我有一个条件，你得先把暗金宝箱给我！”

    “没问题。”

    机械巨龙用巨大的机械爪子，小心翼翼地捏着暗金宝箱，放在了林渊面前。

    这个暗金宝箱没上锁。

    林渊俯身打开宝箱。

    一道暗金的光芒闪过，林渊伸手在宝箱中摸索了一阵。

    从暗金宝箱里掏出一个小巧的暗金色护身符。

    【暗之巨龙的荣耀】（暗金）

    类型：护身符

    +1所有技能。

    +20全属性

    +20全属性抗性

    +40%经验获取

    装备要求：留在背包即可生效。

    “运气不错呀，开出了一个护身符。”

    林渊轻快的吹了声口哨。

    护身符这类装备，不占装备栏，放在背包就可以生效。

    上一世，曾有一名玩家，想方设法搞到了一大堆护身符，放在背包里，战力增幅的极为恐怖。

    在等级和装备都不如对手的前提下。

    这名拥有大量护身符的玩家，轻松击败了对手。

    而这枚暗金护身符，属性堪称小极品呀。

    尤其是那条所有技能+1的属性。

    林渊的黑暗道术和诅咒术都升了一级，使他的战力，小幅度上涨了一截。

    他将【暗之巨龙的荣耀】放在物品栏第一格。

    “人类少年，我已经将暗金宝箱给你了，你可要信守承诺呀。”机械巨龙碎碎念道。

    林渊淡然道：“我会信守我的承诺，可我有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    “高等地精已经离开了，你为何还要守在这里，不回龙岛去寻找你的家人。”

    机械巨龙苦涩道：“高等地精为了防止我离开，在我能量核心设置了限制，只要我离开地下大厅，我的能量核心就会爆炸！”

    “这样啊.....”

    确定了机械巨龙跑不掉。

    林渊没有犹豫，接取了机械巨龙的任务。

    任务名称：巨龙的宝藏（前置任务）

    任务内容：去黑杉木森林的湖水里，找到巨龙埋藏的宝藏，再返回此处，向机械巨龙领取其余任务。

    任务期限：30天

    任务等级：黄金

    林渊没再停留，收回全部僵尸，转身往外走去。

    他离开时，身后，机械巨龙喊道：“你走时，记得把门关上，我可不想被那些烦人的下等地精打扰！”

    “知道了。”林渊道。

    走出地下大厅，林渊召出五马浮屠，让它们拖拽着黑铁大门的铁环，将大门关闭。

    林渊拿出地图，在黑杉木森林标记了一个点。

    他召出毒蝎狮兽，翻身骑上，根据地图的标记，往南归帝国的最东边飞去！

