    “凌飞师兄。”

    瑶光感觉到四周气息的变化，不动声色，往前走了一步，正好挡在楚言和这个男修之间，将对方投来的压迫，大多数都给阻隔住。

    楚言的目光微微一动。

    这个时候，他的耳中传来瑶光束气成音的传声。

    “凌飞师兄的境界比我还要略高一筹。

    他现在虽然是真仙境三重，但是距离四重已经不远。

    有传闻说，他可能近三年五年，就有机会晋升。

    你刚入宗门，不要和他产生冲突。”

    听到瑶光的传音，楚言的眼睛微微眯起。

    他之前已经知晓，当修士的境界进入真仙，脱离肉体凡胎之后，就不会再有小成、大成和圆满的区别。

    所有的境界，都是分为九重。

    真仙境九重。

    涅槃境九重。

    主宰境九重。

    不过凌飞从真仙境三重晋升四重，绝对算得上是一次不小的突破了。

    而且此时也可以清楚感觉到，凌飞的气势，不仅给人绵绵不绝的压迫，其中更是有着如同大海一般的深邃，实力仿佛深不见底，比起太清帝君赵无极，都要强上许多。

    如果让赵无极来做凌飞的对手，恐怕一个照面，就会被对方直接镇压。

    “古国修士，果然和上国修士，有着本质的区别。

    也难怪古国和上国之间，要有那厚实的空间壁垒。

    要不然的话，上国修士如果无意中闯入进来，即便是赵无极和天涯宗宗主那样，在上国是呼风唤雨的存在，到了这古国，怕也不过就是一个普通的平民。

    这里强大的修士，一根指头就能把他们碾死了。”

    一瞬之间，楚言的脑海中就想到了许多。

    不过最让他在意的，还是瑶光对自己解释的态度。

    很显然，瑶光还有其他的意思没有表达。

    不过碍于现在的情况，不方便说得太过清楚。

    楚言不动声色，点了点头，示意自己知道了。

    他初来乍到，对神武古国几乎还没有了解，神武宗的一位强者在他面前展现实力，他自然也不愿意随随便便就让对方找到借口，来和自己发难。

    更何况现在还有瑶光在自己面前，为自己挡住了对方的大部分压力。

    眼见瑶光出面，凌飞的目光就从楚言身上挪开，落在她的身上，打量片刻道：“瑶光师妹辛苦了。”

    瑶光此时也已经意识到，此时的情况和自己之前所想，有较大差别，正打算找个借口带楚言离开，就听到凌飞继续道：“这就是在宝相上国斩杀了赵无极的楚言吧。”

    “呵。”

    楚言心中顿时冷笑一声。

    他不是心思普通的修士。

    如果说绝顶聪明的人，可以号称拥有九窍玲珑心。

    那么楚言至少就要有十二窍，十五窍！    此刻从凌飞说出的这短短几个字，再联系起对方刚刚的态度，还有自己之前所掌握的少许信息，楚言已经明白了过来。

    这个凌飞，绝对和那赵无极有所关联。

    “赵无极的手伸得这么长，居然已经探到古国来了。”

    楚言对此倒是感觉有点意外。

    这个时候，瑶光正色开口道：“凌飞师兄，楚言斩杀赵无极，是堂堂正正的斗法，没有任何阴谋诡计，这一点不仅是我，师叔也是看在眼里。”

    凌飞冷笑一声，点点头道：“你以为我会找他的麻烦？

    不，你错了师妹。”

    凌飞一指楚言，目光却是看着瑶光：“就凭他，还远远不够资格。

    区区一个紫府境，你觉得我真仙境三重，会出手对付他？

    我要是真出手了，丢脸的是我，别人会笑我以大欺小。”

    凌飞的语气里，丝毫没有掩饰对楚言的轻蔑。

    他再看向楚言，冷笑连连：“楚言，你不要以为斩杀了赵无极，就等于永远可以胜过他，要是你真的有自知之明，现在就乖乖回去你的宝相上国。

    神武古国，可不是靠着运气妄图一步登天的蝼蚁可以来的地方。”

    “哦？”

    楚言斜睨一眼凌飞，似笑非笑道：“你是在教我做事？”

    “你！”

    没想到楚言竟敢回嘴，凌飞眸中顿时闪过一道厉芒，掌心风雷瞬间闪耀，澎湃的杀气滚滚而来。

    四周一众修士，立刻就被吓得变了脸色。

    瑶光也脸色一变，想要出手护住楚言。

    但这个时候，楚言却是不慌不乱，淡淡道：“刚刚你才说过，要是对我出手，丢脸的是你。

    现在你要是对我出手了，那我倒是想知道，你是不怕丢脸呢，还是觉得自己说句话就和放屁一样。”

    轰隆！    凌飞的拳头顿时紧握，手背青筋蠕动，滚滚雷霆，在掌心疯狂爆炸，一股股恐怖的气浪，几乎要把虚空都直接炸成烂泥。

    他的脸色，这一刻变得铁青。

    楚言毫无惧色，和他冷冷对视。

    初来乍到，不想招惹宗门内的真仙境是一回事。

    但要是对方欺到自己面前了，那楚言自然也没有任由对方骑脸的道理。

    瑶光此时已经做好了随时出手，制止凌飞的准备。

    不过出人意料的是，片刻之后，凌飞深吸一口气，居然将绷直的身体松弛下来，对着楚言冷冷瞥了一眼：“我自然是不屑对你这样的蝼蚁动手，免得被人耻笑，不过你也好自为之。”

    说完，他径直转身离去了。

    四周那近乎凝滞的空气，这一刻也随着凌飞的离去，而重新流动起来。

    瑶光长长松了口气。

    她的境界和实力都不如凌飞，如果真要起了冲突，她和楚言必然还是要吃亏的。

    不过瑶光转过身来，望向楚言的时候，却发现楚言的脸色，没有丝毫放松。

    “你刚才应该忍一忍的。”

    瑶光沉吟片刻，对楚言传声道。

    楚言摇摇头。

    他此时的目光，落在凌飞离去的背影上。

    刚刚凌飞如果直接发难，楚言会觉得这个人不过如此。

    但是凌飞居然在众目睽睽下，生生咽下了这口气。

    那就说明凌飞的心思，要比看上去的还要深沉。

    “以后对这个人，要多加防备。”

    楚言心中暗道。

    楚言自然不会认为，凌飞因为赵无极的事情针对自己，只是一次意外。

    

