    第1205章1205解决

    既然断了，就断的清楚点。

    “你在李家村没有住处，别到时候整天的因为这个吵架。”

    “我都离婚了，当然要回刘家村了。你们以为也稀罕留在这里。”

    其实她是想着跟儿子去市里过日子。

    刘大志真的听不下去了。“兰子，你要知道，咱们刘家村可是不如李家村。”

    “哼，我结婚的那时候就没有嫌弃李家村穷，现在也不会因为李家村好了，就赖着不离开。”

    这下谁也不说啥了。人家这是对这里意见大了。

    刘大志这个气啊，真是好良言难劝该死的鬼。

    李云强再次的回屋，直接拿出一个小布袋子。从里面掏出了钱，直接的数出了五百块钱放在一边。

    “你刘翠兰一年是二百个工，你要粮食吗？”

    这粮食是成年人一年三百六十斤。当然像李家村库存粮食真的多，还会给大家伙分的。还有红薯，土豆，倭瓜一类的根本就不在粮食当中。

    “不要粮食我喝西北风？”

    “行，一共给你五百斤。小麦已经分过了，一会你带走五十斤，剩下的四百五十斤中有三百斤的高粱，五十斤的玉米。剩下的一百斤我也给你高粱。

    向东，你去叫你存山大伯。让他开库房，把粮食给你妈称出来，一会儿带走。”

    “爸。”

    “去吧。”李云强摆摆手。

    “二百个工三毛二一个工，也就是六十四块钱，我也给你。

    二哥，你把她的户口迁出证明给她。”

    大家都看出来了，这是要在今天断的干干净净的。

    旁边的李树志松了一口气，这样自己工作的钱还是有的，其余的他根本就不在乎。

    “小魏，麻烦你帮着写一个离婚协议，还有分家文书。”

    魏开云点头，老杨在一边帮着打手电筒，“没想到你还会这个？”

    魏开云无奈的看了一眼老杨。

    离婚协议上写的非常清楚，还有关于粮食，钱也都写上了。

    写完后递给了李云强，得到肯定够，又抄写了一份。

    至于这分家文书，就没有刘翠兰的事了，所以分家文书五份就好了。

    也是写的非常的清楚。都写完了，李存山来了。

    他倒不是不相信向东，而是非常吃惊的。

    云强两口子怎么会离婚？在村里，女人们都羡慕刘翠兰，两口吵架的时候，女人们就会拿刘翠兰说话。

    李存山看到屋里的架势，也没有说什么，叫着向东和自己去帮忙，长河也一直在，所以李存山让他去叫两个小对长，要不这大晚上开库房可是说不过去的。

    魏开云写完后，站起来“我们去帮着弄粮食，让向东回来。”

    既然这里的事自己的任务已经完成了，自己还是赶紧的离开。

    等到粮食都装上车，李存山叫着两人再次的来到了李云强家里，把五十斤的小麦也称出来了。

    刘翠兰特别硬气的在离婚协议上摁手印，她不会写字。

    然后也不理众人，直接回屋去收拾自己的东西。

    这么多年，她的衣服还是非常的不少的。整整的装了两蛇皮袋子，自己的被褥枕头床单子也都收起来了，转了一圈，把自己的用品也都装了一袋子。

    这下屋里空荡荡的，看着炕上只有一套行礼，刘翠兰眼眶红了。

    刘老太太进来，看着闺女掉眼泪，也跟着掉眼泪，“你服软不就行了？为什么要这样？以后得日子怎么过？”

    “妈。我先跟你挤一阵，等着向东去市里买了房，我就去市里过。”

    “你想的挺好的，可是向东会要你？你把钱要了这么多？向东拿什么去买房？”

    刘翠兰也想起来了。是啊，家里就这么多钱她是知道的。向东手里有钱，但是也绝对不够买房子的。

    “大不了我给向东填上。”

    “你把钱给出去了，将来老了你咋办？你还指望着跟儿子要钱花？我的日子你也不是没有看到！”

    这下刘翠兰不说话了，是啊，自己手里一定要有钱。

    “翠兰你指望着向东不是不可以，可是你还年轻，要是能再找一个就找一个吧。”

    刘老太太是最知道一个女人独自过日子的艰难。

    “行了，你看看还有什么要收拾的，没有的话，我让你哥哥们给你搬。”

    刘翠兰点头，家里有什么她当然清楚了。李云强曾经对自己真好，每年都会给自己做新衣服。也会偷偷的给自己买好吃的。

    想到这里，刘翠兰的眼泪掉下来了。

    她没有想过再婚，前大嫂的情况她是知道的。她不想那样。

    所有的手续都做好了，刘家的三个儿子帮着妹妹把行李都搬上车。

    李云强都没有出来，不过两个小的都出来送。

    刘大志和李云贵走在后面，“真是没有办法，都这个年纪了。”

    “老刘啊，你别管了，我这当亲哥的都管不了。”

    “谁说不是呢，这要是留在李家村多享福。将来有兰子后悔的一天。”

    “在村里会遭受别人的嘲笑的。”

    刘大志叹了一口气“行了，我走了。”

    “嗯。”

    还是向东和长河两人一起去的，毕竟现在都是后半夜的两点了。一个人开拖拉机也不放心。

    送走了刘家人，李云贵两口子又回了屋子，就看到李云强坐在那里。

    “二哥，二嫂，你们也去休息吧，我这里没事。”

    “你找庄志云说好了？”

    “嗯。”

    李云贵拍了拍弟弟的肩膀，屈小丽嘱咐两个小的赶紧去睡觉。都没有人搭理李树志。太寒心了。

    其实她也不喜欢这两个小的，性格上都有点像刘翠兰，没有向东懂事，所以晚上也没有张罗让他们去自家吃饭。

    魏开云和老杨也说了一声离开了。

    “好了，都去睡觉，明天该干什么干什么？”

    “爸，我呢？”

    “我明天带你去上班。”

    自己的儿子，为他做最后一点事，也算对得起他了。也算没有白生养他。

    这下李树志才总算放心了。兄弟三个回到屋里，树新和树文两个仇视的看着李树志“这样你满意了？”

    “跟你们有什么关系？”李树志心情非常的好，觉得好日子正在和自己招手。

    (本章完)

