
江盏观察得津津有味，听完了一整套介绍之后才意犹未尽的离开，看到了自己想看的，这一趟也算是不虚此行了。

从博物馆出来后，江盏查到了一家自己早就看好的小店，两人打算打车过去吃，就在路边等车时，江盏的余光中瞄到自己不远处有一团东西在蠕动，她好奇的将视线移过去，震惊地发现竟然是一条小蛇！

“我靠！”

她完全来不及反应就瞬间移动到容澜身后，扯住他的衣服将自己完全挡住，一边拉着容澜向远处撤退。

为什么大街上会有蛇？！

她真的很完全无法理解，这场面超出了她的认知范围。

“你看到没看到没，就那个路边，竟然有蛇啊我去。”江盏语速飞快，但却根本不敢再抬头看一眼。

容澜总是没有被她说的吓到，而是被她自己吓到，他默默的带着江盏走远了点，远离那个是非之地。

他看到那条蛇一点一点地蠕动到马路中间，以及路上来来往往行驶的车辆，脑海里不禁蹦出一个危险而又血腥的想法。

“哎，你说，这路上的车这么多，它现在又一直往路中间挪动，待会有没有可能那辆车过来……”

江盏：“……”

她根本不想去想想这个画面，但是随着容澜的描述越来越详细，她根本没法控制自己的大脑了。

“啊啊啊啊啊啊啊你别再说了。”江盏直接锁喉，从源头上遏制这个人说话的机会。

容澜目的达成，学会了点到为止，不然再惹下去自己小命不保。

救命的稻草正好在这时候到来，江盏快步上车，赶紧逃离这个地方，简直是噩梦，她估计自己这辈子提起C市都会想到这一幕吧，容澜害人不浅。

放下这事不提，没事总能让人心情变好，容澜很有心机的展示手机上那家小店的页面，问道：“看看，待会想吃什么？”

果然江盏的心思一下子放在了手机上，接过来自己翻着往下看，边提议说：“这里有个两人餐哎，我们正好可以买，还有优惠，我看下里面都包含了哪些菜……”

容澜凑到她脸颊旁蹭蹭，和她一起商量要在加点什么菜。

美食在前，刚才的那点不愉快早就被江盏抛到了脑后，直到肚子渐渐变得饱起来，她才有余力去思考下个行程。

“待会我们去哪里啊，民宿附近都已经转过了，我们去别处吧。”她看着对面说。

“嗯。”容澜眼瞎一口饭，“附近好像有一条街，买啥的都有，还有很多古着店，你想去吗？”

“古着？”江盏眼睛发亮，“当然想了，叫什么啊。”

她点开地图，输入容澜说出的街名，发现只需要步行十几分钟就能到。

她还没去逛过古着店呢，好不容易有一次机会，怎么能轻易放过，

说出发就出发，吃饱喝足后重新上路，经过这段时间的休整，江盏的脚已经缓过来了，又吃了一顿好吃的，现在精力充沛。

两人并不急，散着步慢悠悠地晃过去，老远就看到了街上人潮汹涌的盛况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951252"  chaptername="第97章  旅行(五)">加入书签</a>
</div>
