    

    第809章龙祖斋

    虽然在天元阁，不少弟子也是为了参加南域神会才压制着修为，这样显得法相境好像并不难，但天元阁再怎么不济，也是松州第一大势力。

    有这样的实力，也不足为怪！

    古玄尘远在城外，便透过城门看到，一些城中之人，其中青年也是神通境后期和法相境初期各占一半。

    当然其中也不乏一些神通境初、中期和法相境中、后期之辈！

    毕竟每个人的天赋各有不同，而且在世俗中，若是没有强大的背景，很难得到像样的修炼资源，这也为何许多人都想加入宗门的原因。

    哪怕宗门势力中地位再低，获得的修炼资源，也不是世俗所能比拟。

    当然，至于一些成人，到也以法相境后期和合神境初中期居多！

    看到这样的情况，古玄尘身上气息一收敛，这也使得他看上去就如同神通境后期一般！

    此行，古玄尘为会游历，感受一些无上神界的风土人情！

    前世丹田封印，不能修炼，令古玄尘对青云大陆有着常人难以启迪的了解，而在今生重新修炼之后，其实许多的感悟，就都是来自那些看似平凡的经历！

    许多修炼者，一心只追求力量的极致，往往会忽略这些平凡的生活！

    但无论怎么修炼，在成神之前，你终归是一个人，如果完全脱离了做人的本质，到了某个时期，也会遇到瓶颈！

    自己进入无上神界，凭着星辰天机图的帮助，一路顺风顺水过来，但如今古玄尘已经隐隐感受到这个瓶颈的存在！

    所以，他需要一些普通生活的阅历来打破这个瓶颈！

    这大概就是修炼中讲的入世炼心的道理！

    不过要为了让自己平凡，古玄尘自然也没有必要太过招摇，在这样的世俗城池中，保持一个神通境后期，不低不过的水准便再好不过！

    果然，进入城中，在繁华的街头，古玄尘便如同一滴水，进入大海，瞬间被同化，根本没有人多看他一眼！

    而世俗的生活也是十分多元化！

    因为世俗也不可能放弃修炼，沿街也有不少与修炼有关的东西出售，当然这其中也不乏一些普通的生活用品！

    相比起那些修炼资源，古玄尘更喜欢纯粹的生活用品！

    毕竟刚刚洗劫了天元阁的藏宝库，哪怕是如今被星辰天机图剩下来的那些东西，也根本不是这些世俗产品所能比拟的。

    随着不断的靠近城中，古玄尘发现前方街道聚集的人也越来越多。

    本来就有心游历的他，见着热闹，自然也跟着凑了过去！

    只见前方一个广阔的门庭前，此刻正围着不少的少年，那些少年服饰风格各异，似乎并非完全是本城之人。

    而且一个个境界似乎都是神通境后期和法相境初期，但灵魂之力的波动却明显要强于这个境界。

    并且，每个人脸上都洋溢着与他们这样的境界不相匹配的自信！

    不过当古玄尘看到门庭上的招牌后，便一下子明白过来！

    龙祖斋！

    龙祖斋，以龙祖为名，自然是炼师的事！

    而敢以龙祖为名，那必然是顶级炼丹师的事！

    关于龙祖斋，古玄尘到在典籍上看过记载！

    相传，无上神界某个时期，炼丹师是一份十分危险的职业！

    他们会被武道强者，强行掳走，限制自由，成为他们专属的炼丹工具，也被称之为丹奴！

    在对于炼丹师来说，最为黑暗的时代，他们往往不敢暴露自己的身份，只能小心翼翼的东躲XZ，就怕哪一天噩运降临在自己的头来！

    后来，有些炼丹师为了自我保护，集结在一起，互相帮助，组建成了龙祖斋！

    一直以来，炼丹师与武者之前的关系都是十分微妙的！

    同阶炼丹师，正常而言，战斗力肯定不如武者，但若是武者有同阶炼丹师相伴，其战斗力以及修炼速度却能飞速提升！

    而且往往一名炼丹师，可以满足十几个甚至数十个同阶武者的修炼需求！

    所以，逐渐龙祖斋也笼络了大量的武者，随着龙祖斋的不断壮大，并且利用着他们的影响力，经历了数千年的争斗，终于把丹奴定为无上神界的禁忌！

    无论是谁，一旦泯灭人性的再囚禁丹奴，则被视为无上神界的公敌，人人得而诛之！

    取得这样的成果，龙祖斋也引来更多炼丹师的投靠！

    据说，龙祖斋最强盛的时期，其势力下的炼丹师几乎占了整个无上神界的九成！

    而且真正的顶级炼丹师，也全在龙祖斋！

    如此恐怖的力量，自然也成为诸多势力想要拉拢的对象！

    甚至一度有人戏言，得龙祖斋者得天下！

    不过龙祖斋虽然当时手下已经培养出了不少强大的武者，但他们也知道，自己一身的肥肉，不知道引来多少强者和强大势力的窥视。

    一个不慎，很可能尸骨无存，甚至重回丹奴时代！

    但炼丹师中仍然不乏人才，一阵商议之后，龙祖斋作出一个决定！

    龙祖斋将在无上神界各地建立分斋，只做与丹药、药材有关的收售事宜，绝不卷入各方势力的争斗！

    当然，若是哪个势力敢于对龙祖斋动手，龙祖斋不仅会全力报复，而且从此以后，不会再在他所在的任何区域设立分斋！

    这个决定发布，无上神界各地分斋迅速形成！

    如此一来，大家都能享受到龙祖斋带来的丹药福利，同时又不敢真去得罪龙祖斋，否则其他势力的区域有龙祖斋的丹药卖，但你的区域中没有，久而久之，那后果可想而知！

    这也使得原本在无上神界一场针对龙祖斋的暗流烟消云散，更使得龙祖斋如今发展成为无上神界中一个畸形的怪物！

    没有人知道他到底有多强大，当然，也没有哪个势力敢于招惹他！

    当然，事事无绝对，事实上也有膨胀的势力打过龙祖斋的主意！

    比如松州数万年前的第一势力，青云楼！

    当年的青云楼被誉为南域十三州第一大势力，也不知道他们发了什么疯，一夜之间，血洗整个南域十三州所有龙祖斋的分斋！

    那一战，龙祖斋死伤无数，青云楼也赚得盆满钵满……

