    “我信，我信他奶奶个腿！”

    大马猴哈哈一笑。

    “我要是再再龙猪干我才真是傻子！

    明天我再告诉他我已经决定出走鲨鱼了，解约事项，由鲨鱼那边全权负责。”

    陈凡一杆将黑8打进洞中，转头看向大马猴：

    “宝哥，来打两杆？”

    大马猴嘿嘿一笑：

    “凡啊，今天我就让你看看我西营奥沙利文的厉害！”

    大马猴从大龙包手中接过球杆, 擦了两下球杆最前端的皮头之后，果断开球！

    ......

    第二天，潘安就收到了大马猴的电话，在得知大马猴决绝留在龙猪的决定之后。

    潘安强颜欢笑的客套了两句之后，就挂断了电话。

    挂断电话之后，他再也忍不住了做。

    “艹！原本以为这大马猴是个好人，谁知道也是个见利忘义的小人！

    忘了龙猪当时是怎么栽培的他吗？

    没有龙猪，他大马猴现在还特么是个死肥...死瘦宅！”

    发泄一番过后, 潘安将大马猴决定出走鲨鱼的事情告诉给了冯清。

    冯清听完脸色自然是一片铁青。

    “既然大马猴已经决定要出走鲨鱼了，那咱们也就不用再挽留了。

    今天就给鲨鱼那边回信，说咱们愿意谈谈。

    到时候，大马猴的违约金要的高一点。

    这笔钱到账，咱们也能从别的平台多挖几个大主播。

    等咱们成果这段时间去，一定会越来越好！”

    潘安点了点头：

    “好的冯总，你放心吧，这件事我一定办好！”

    说完，潘安转身就要离开冯清的办公室。

    “等等！”

    冯清突然间想到了什么，继续说道：

    “对了，谈拢了之后把大马猴的名声搞臭！

    让鲨鱼就算是花了大价钱，也只是挖过去了一个品行恶劣的主播！”

    潘安脸上露出了不怀好意的啊笑容：

    “你就瞧好吧冯总，肯定让你满意！”

    经过一番讨价还价，最终和前世一样，鲨鱼替大马猴颠覆了3000万的违约金。

    大马猴和龙猪都发布声明，和平解约。

    随后，鲨鱼和大马猴又再度发布声明：

    “旭旭宝宝将在7月11日在鲨鱼直播开启新的直播生涯！”

    大马猴签约鲨鱼的消息、一经传出，就另一众大马猴的粉丝欣喜若狂！

    “大马猴可算是离开龙珠了！

    这段时间龙猪高的那些骚操作可真把我恶心坏了！”

    “一星龙再见！老子以后再也不用龙猪了！”

    “鲨鱼好啊！

    鲨鱼是现在风头最盛的APP, 而且我听鲨鱼还很看重大马猴。

    去了鲨鱼肯定不会有那种糟心的情况发生！”

    “最近各个平台都不允许和其他平台的主播互动了，大马猴和龙包也好久没同框了！

    这下子，是不是师徒场又要来了？

    期待啊！”

    看到这条微博下面的评论，潘安笑了笑：

    “大马猴，怎么会这么轻易的就放过你啊，好戏才刚刚开始！”

    于是潘安里给他雇佣的水军头子打了个电话：

    “开始吧！”

    然后要给负责龙猪直播围博的工作人员发了条消息：

    “准备好的那些东西都可以开始发了.......”

    当天夜里，龙猪直播官方围博号就发表了一张文字截图。

    内容很简单，就是一则反腐材料：

    “经法院审理查明：

    龙猪直播股份有限公司前总经理李寒，与2016年2月只8月期间，为游戏主播任一旭谋求提高薪资待遇，多次收受任谋旭给与的好处费共计46万元！”

    除此之外，各大社交平台上，也有不少营销号发布了许多诋毁大马猴的文章。

    “大马猴出走鲨鱼竟是见利忘义！”

    “只能同享福，不能共患难！被龙猪一手缔造的大马猴在龙珠最危难的时刻选择出走鲨鱼！”

    “大马猴出走鲨鱼直播的背后，是人性的薄凉！”

    “龙猪终究是养了一条喂不熟的白眼狼！”

    这些帖子已经发出，再配合上龙猪官媒发出的一则反腐材料，瞬间就将大马猴推上了风口浪尖！

    一些不明真相的水友纷纷出言发声，其中也不乏一些带节奏, 装大马猴粉丝的水军！

    “我听说大马猴直播挺有意思的的，本来还打算等他鲨鱼首秀的时候去看看来着。

    现在我是一点也不想看了！

    大马猴人品有问题！”

    “龙猪培养了这么多, 大马猴收走就走, 人心不古，人心不古啊！”

    “我是大马猴粉丝，我不相信大马猴能做出这种事来！

    大马猴肯定是被他的好兄弟陈凡给蛊惑了！

    陈凡可是拥有鲨鱼30%股份的人！

    他肯定要为鲨鱼考虑！”

    “对！大马猴去了鲨鱼，就能给鲨鱼挣更多的钱，陈凡每年的分红也能多分点！”

    “我也觉得啊是陈凡撺掇的大马猴！

    陈凡这不是坑大马猴吗？

    这样一来，大马猴的名声就臭了啊！”

    几天过去了，事件愈演愈烈。

    潘安翻看评论的时候，看到有的水友联想能力这么强，瞬间就乐了。

    这几天鲨鱼和大马猴那边都没有做出回应，也让潘安的胆子大了不少。

    “陈凡虽然直播时间不固定，但是体量也不小。

    要是能趁着这个机会，也把陈凡的名声搞臭了，那就更好了！”

    潘安把自己的想法汇报给冯清之后，冯清也觉得这是个不错的主意。

    “不只是陈凡，通过陈凡也可以尽可能的找找鲨鱼其他主播的黑料！”

    瞬间，潘安就误了：

    “冯总好设计！

    我现在是明白为什么我只能当一个部门的负责人，但是冯总确实冯总了！

    这个格局属实是我没有的啊！”

    冯清受用的笑了笑，没说什么。

    于是接下来了，网络上又多了很多诋毁鲨鱼和陈凡的贴子、

    “鲨鱼主播陈凡，一个为了利益牺牲朋友清誉的小人！”

    “破案了！大马猴跳槽鲨鱼，竟是受了鲨鱼主陈凡的蛊惑！”

    “鲨鱼，一个劣迹主播的集聚地！”

