    叶晨和沐璇儿这一次目标明确，飞快地向那个拍卖场奔去。

    全速奔跑下叶晨和沐璇儿自然就是很快就到达了那个目的地拍卖场的。

    于是叶晨还有沐璇儿一起走了进去，想要看看里边到底是搞什么飞机！

    “我能进去看看到底干什么飞机，不过这一次我们万万要小心！”沐璇儿对着叶晨说到。

    “好的没有问题！”叶晨点点头，表示这件事情是他知道的。

    于是两人推开了重重的大门，再一次地往这个拍卖场里边走进去。

    “也没有什么异常的，还是这么明亮这么多人。”进去了叶晨和沐璇儿转了一圈，发现这个拍卖场也没有什么很明显的问题的，因为整个拍卖场还是如同那天来的时候看见的那个样子一样没有区别。

    “不知道了，可能是表面上没什么问题，等一下我们看看他们的拍卖物品怎么回事呢或许就知道了？”叶晨也觉得很正常，不知道有什么问题，也不知道这个诸葛戚老师爷喊他们过来是为了什么的。

    “诸葛戚老师爷他说是这个拍卖场在拍卖一些消失的魔兽，我想，重点应该就是在那些个拍卖品上边了把……”叶晨想了想，对着沐璇儿说到。

    “那我们就只能够是等到那些个拍卖品出来了再仔细的看看再打算一下了！”沐璇儿听了点点头说到。

    “是的，现在没有办法了。”叶晨也觉得是这样的了，因为那个诸葛戚老师爷也没有说什么的，所以他都不知道任务到底是要干什么的。

    然后叶晨和沐璇儿也不知道在那个拍卖场里边做什么的，又没有座位可以做的，他们对拍卖又不是很感兴趣的，这真的是有点抓鸡了。

    终于，突然那个拍卖场的灯光大炽，那个之前那个圆台上升起了一个巨大的镂空铁笼子。

    叶晨和沐璇儿只看见那个巨大的镂空铁笼子里边装了很多全裸的形态各异的人。

    人怎么会形态各异，但是真的没有说错，那些人真的就是形态各异。

    “这些……这些难道就是拍卖品了？那些消失的稀有的魔兽们？”沐璇儿看着那个巨大的镂空铁笼子，以及在里边的形态各异的“人”们，一时之间有点说不出话来。

    “应该是的了我看着挺像的。”叶晨也在看着那个大圆台地动静的，此时大圆台那个巨大的镂空铁笼子完完全全地升了起来，里边的形态各异的“人”们地全貌也得以和众人们相见了。

    只见那些全裸的形态各异的“人”们，他们有的还有尾巴，有的还有一个兽化的耳朵等等。

    但是毋庸置疑的就是，他们全部都长得十分地绝色就是了。然后那一些兽化部分的器官，反而是给他们更加地增添了一分魅惑，一分奇特的吸引力。

    圆台升起了这么一个巨大的镂空大铁笼，将拍卖场的人们的注意力全部都吸引了过来，众人们都看向了那个大圆台，想要看看到底是个什么情况的。

    然后当人们看到了里边的绝色美人儿以后，他们的眼中露出了贪婪欲，望之色。

    “应该就是这些拍卖品了，只是这些拍卖品又有什么好稀奇的？不就是长得好看一点的魔兽么？”沐璇儿即使是看到了这里也有点不明白到底是怎么回事的，毕竟这个魔兽长得好看一点，似乎也不是很稀奇的。

    沐璇儿身边地玛莎玛姬就是长得很好看的魔兽了，所以沐璇儿乍一看到这么些魔兽的，也没有觉得很稀奇的了。

    “不知道了我们先看看怎么回事了。”叶晨沉着一张脸对着沐璇儿说到。

    “嗯。”沐璇儿点了点头。

    然后他们两个就静静地观看者这个大圆台上的变化了。想要看到这个大圆台上会有什么新鲜稀奇的事情发生的？

    “大家好，欢迎来到我们今天的拍卖会，今天我们要拍卖的拍卖品，就是笼中之物了。你们看看多么绝色的面容多么娇嫩的肌肤，相信将他们拍下，将会给你们带来无上的乐趣的。”

    如果说如今的拍卖场跟以往的拍卖场有什么不一样的话，那就是如今的拍卖场多了一个主持人，有一个主持人在给竞拍者们介绍物品的。

    一般的拍卖场都会有主持人的，这才是标配。所以说叶晨以及七龙珠小战队众人们第一次来到这个拍卖场的时候没有看见有主持人是多么的感觉到震惊奇怪了。

    “不仅这些可爱的小宝贝能够给你们带来无上的乐趣，他们强大的魔兽本能……相信大家都能看得出来的，是的这些个小宝贝们不是人类，而是魔兽来的。”

    那个拍卖场的主持人对着在场的竞拍者众人们说到，还露出了一个意味深长的笑容。

    “至于这个魔兽的本能，那可是很厉害的哦！能够帮助他们心爱的主人阻挡危险，保护他们亲爱的主人哦！”

    那个拍卖场的主持人对着在场的竞拍者眨了眨眼睛，有点故弄玄虚地说到。

    “接下来，就请大家擦亮你们的眼睛了，一下魔兽的本能即将就会被展现出来了！”那个拍卖场的主持人对着在场的竞拍者们说到。

    “轰隆！”只见那个大圆台上一声巨响，那个巨大的镂空大铁笼被打开了，然后有人扔了一些小动物进去。

    说小动物也的确不小的，每一只都如同灰熊这么大，站起来站在那些个绝色看起来弱不禁风的小魔兽人面前，简直就是庞然大物！

    “喝！”在场看着的竞拍者们看见那个大铁笼里边被放进去四头大黑熊的，不由得倒吸一口凉气，他们有的甚至都捂上了眼睛，生怕等会儿看见大灰熊痛撕那些个绝色小美人的场面。

    “完了。你们这是干什么！为什么放这么些个危险的动物进入我们小美人的笼子里，你们想干什么！”台下有气愤的竞拍者很大声地抗议着，控诉着拍卖场方这一举动的不合理性以及残忍性。

