    

    这是一间空旷的房间，入口处正对着灵龛，在灵龛前摆着一具棺材。

    问题是，这具棺材已经裂开，棺材板散落了一地。

    除此之外，屋子里还有几具棺材横七竖八地歪倒在地上，周围留下了很明显的打斗痕迹。

    屋子里十分安静，地面和棺材上也蒙上厚厚一层灰，明显也很久没有人打扫了。

    让王凡如此失态的，不是别的，正是这些歪倒在地的棺材。

    其中大部分棺材盖子已经打开了，其中一些从门外也能看到，里面的东西让王凡受到了惊吓。

    隐约可见突出嘴唇的獠牙和几寸长的利爪，身着青黑官服。

    僵尸！

    虽然只有淡淡的月光，王凡看得不是很真切，但他却丝毫没有怀疑自己的判断。

    怎么办？

    一只溺亡者都差点要了自己的小命，那么一群僵尸呢？

    王凡丝毫没有怀疑僵尸的战斗力，即使与记忆中没有偏差，都不会太弱。

    好在王凡虽然害怕，但也没有失去基本的判断力，在几秒后强行让自己冷静下来。

    僵尸也有弱点。

    想到这，他立刻屏住呼吸。

    蹑手蹑脚退了几步后，他心中突然出现一丝疑惑。

    似乎，屋子里太过安静了。

    自己刚才没有防备时，并没有屏住呼吸，如果有僵尸应该会有反应才对。

    他突然记起，任务提示说过，邪恶混乱阵营的生物能直接感应到试炼者的位置。

    这样的话，刚才自己进入院子前，屋里的僵尸们应该就会开始行动了，自己屏住呼吸也不一定对它们有用。

    许多思绪一闪而过，王凡恍然醒悟过来。

    这里可是九叔他们的院子，即使他们看起来离开得比较匆忙，但肯定也对这些僵尸进行过一些限制。

    想到这，他看了一眼依然没有任何动静的停尸房，转身回到之前搜过的房间。

    再次出来时，他身上已经挂了许多符箓，除了手中的桃木剑，腰间还挂了一柄青铜剑和一把小巧玲珑的铜钱剑。

    这些东西被王凡获取时，都自动显示了属性，估计连九叔本人对这些东西都没有这么了解。

    它们每一件都至少是紫品道具，稀有度更是没有低于5的，即使都受到限制，无法带出本世界，传出去也足以让其他试炼者疯狂了。

    全副武装到牙齿后，王凡慢慢向停尸间走去，心里已经没有太多紧张了。

    虽然他没有修炼过茅山道术，只能发挥这些道具的小半威能，但这些宝贝好歹也是专门用来对付邪祟的，比沾染了童子血的石头不知强到哪去了。

    在进门之前，王凡犹豫片刻，最终从身上摘下一片清心符，往天上一甩。

    自从用尽后到现在都没有恢复一丝一毫的精力值随着化作火光的符篆，瞬间恢复到满值。

    当他精力值彻底恢复后，符纸依然持续燃烧了三秒才化作灰烬。

    “最多能恢复100点精力值的，这样用太浪费了。”

    有些可惜地摇摇头，王凡将目光投向前方洞开的屋门。

    幽深的门洞在夜色下仿佛择人而噬的猛兽，但却无法再吓退他。

    甚至连之前没注意到的门匾，王凡都抽空瞟了一眼。

    “义庄。”

    难怪会有这么多棺材。

    念头闪过时，王凡脚步没有停，一脚踏进了义庄。

    里面依然没有任何动静，王凡借着暗淡的月光慢慢接近其中一个棺材，里面的僵尸逐渐变得清晰。

    与此同时，王凡一个洞察术丢在僵尸身上。

    【？？？

    生命值：9090

    ？？？】

    看到眼角出现的信息，王凡微微一怔，从生命值来看，似乎还比不上溺亡者。

    也许是王凡靠得太近，眼前的僵尸突然浑身颤抖起来，但随着贴在它额头的符纸微微一亮，顿时又恢复了平静。

    王凡被这动静唤回思绪，脸色一凝，握紧了手中的桃木剑。

    【桃木剑（紫品武器，耐久度99）：稀有度6；物理伤害系数1.5（P3钝），附带特效{辟邪}{脆弱}；无法带出本世界；

    {辟邪}：攻击目标为亡灵类生物时，造成的物理伤害无视防御，并附带7点伤害（P2阳）

    {脆弱}：每次攻击时，若造成伤害高于3，耐久度下降1】

    虽然僵尸的动静瞬间停下来了，但王凡却一点也不敢放松，对着棺中的僵尸就是一剑。

    “嗤！”

    一声轻响，一缕白烟。

    桃木剑仿佛刺中了一块牛皮，被弹了回来，与此同时，王凡眼角也跳出了此次的伤害信息。

    【你击中目标，原始伤害1.5（P3钝），桃木剑特性{辟邪}触发，目标物理防御力无效，天赋减伤判定成功，实际承受7（P2阳）伤害。】

    【桃木剑{脆弱}特性触发，耐久度下降1。】

    桃木剑是王凡找到的三把剑中最弱的，依然一次给僵尸造成了巨大伤害。

    但是因为其特性，最多再斩出八剑，就会耐久度清零了。

    对此王凡也没什么办法，自己的实力太弱了，如果这柄剑是九叔来用，估计只需要一两剑就能送这只僵尸往生，会耐用得多。

    九剑下去，面前的僵尸依然没死，倒是王凡终于见识了耐久度清零的后果。

    耐久度为1时，还没什么变化的一把剑，在王凡再次打出伤害的瞬间，突然化作一团木灰，连修复的机会都没有。

    摸了摸衣服里的护身符，王凡轻吸口气，从腰间取下青铜剑。

    【辟邪青铜剑（蓝品武器，耐久度5252）：稀有度8；物理伤害系数3.5（P3锐），附带特效{辟邪}{宝兵}；无法带出本世界；

    {辟邪}：攻击目标为亡灵类生物时，造成的物理伤害无视防御，并附带10点伤害（P2阳）

    {宝兵}：当用茅山派真气灌注时，每次攻击可以消耗1点真气，使本剑对亡灵类生物造成的伤害额外增加15点（P2阳）。】

    除了腰间名为“五帝钱剑”的铜钱剑外，王凡在九叔院里找到的最高品阶的物品就是这把青铜剑。

    五帝钱剑不适合用来和拥有实体的怪物战斗，符篆虽然强，但用一张少一张，因此青铜剑就是王凡手中对付僵尸最好的选择了。

    没有了耐久度不足的困扰，加之青铜剑的{辟邪}伤害也更高，王凡很快处理掉了眼前的这只僵尸。

    和溺亡者差不多，它也掉落了一个战利品箱，稀有度同样只有3。

    收起掉落物和僵尸头上的镇尸符，王凡扫视一周，里面像这样的棺材还有十五个。

    福祸相依！

    他不由自主地生出这个念头，拄着拐杖走向其他棺材。

    但是和他推测的不太一样，剩下的棺材中只有两个里面有僵尸，剩下的都是普通的腐尸或者干脆就是空的。

    那两只僵尸，也比王凡预想中耐打很多。

    为了节省精力值，王凡并没有使用洞察术，只是根据眼角弹出的伤害信息，大致计算了一下。

    其中一只血量达到了180以上，另一只更是接近300。

    而击杀后的掉落物，稀有度则分别是4和5。

    青铜剑重量不轻，王凡杀死两只无法反抗的僵尸后，也感觉到了一阵困倦。

    检查完院子里没有其他危险后，他返回之前搜过的卧室，用竹筒在门窗边做了个简单的警报陷阱，抱着一堆符纸沉沉睡去。

    梦中，家乡的亲人，自己死前的场景，不久前遇见的溺亡者和僵尸轮番出现，让他睡得并不踏实。

    清晨天还没亮，房间中突然响起一串竹筒倒下的声音。

    睡梦中被惊醒，哪怕知道有大量符篆傍身，王凡依然有些惊魂未定。

    此时，正是黎明前最黑暗的时候，在伸手不见五指的屋子里，根本不知道发生了什么。

    这种时候，肯定不会是人类造访。

    是谁碰倒了这些竹筒呢？

    手中紧紧握着青铜剑猜测着，王凡不由屏住了呼吸，却发现除了自己剧烈的心跳声，屋里再也没有其他响动。

    忽然，他头皮一凉，放在枕边的的五帝钱剑与此同时散发出耀眼的光芒，简陋的卧室被瞬间照得透亮。

    一片金光中，王凡隐约仿佛听见了一声尖利的惨叫。

    但他借着光芒环顾卧室时，却什么东西都没有看见。

    正当他惊疑不定时，五帝钱剑突然再次光芒大作，随后又是一阵凉风掠过后颈。

    一声惨叫几乎在王凡耳边响起。

    这次王凡听得真切，是女人的声音，因为声音响起太过突然，甚至将他吓得一哆嗦。

    但是即便声音近在耳边，他依然什么都没有看见。

    眼睛虽然看不见异常，但王凡心里已经有了猜测，不由一凛。

    这次来的应该是魂魄一类无形的怪物吧。

    “呵呵，试炼者可真是受欢迎。”

    在心底暗自自嘲了一句，王凡抓起五帝钱剑护住自己，唤出任务信息瞄了一眼。

    剩余的试炼者数量仅剩191人了。

    只是一夜间，又有近两百个试炼者被杀死，让王凡不由心惊。

    然而就是这几秒间，代表残存的试炼者数量的数字再次跳动了一下。

    毫无疑问，在夜间突然激增的死亡数量，肯定与这个世界的怪物有关。

    自己若是没有找到九叔一行人遗留的东西，现在大概也会变成跳动的数字之一吧。

    突然，王凡手中的铜钱剑光芒收敛，同时传来一声关门声。

    之前的光芒和惨叫仿佛都是幻觉，屋里再也没有什么异象。

    等待了一会，确认怪物的确离开以后，王凡松了口气。

    但是当他查看护身符时，脸色不由发黑。

    护盾值减少了足足22点，自己却连什么时候受到了攻击都没发现。        

