    张辽的奶奶经过一段时间的治疗，气色比原先好多了加上张辽和小护士无微不至的照顾，很是开心

    张奶奶在张辽的眼中也看到了一种东西，那是当年她这么看张辽爷爷时才会有的眼神张奶奶心中已经有数了

    今天是星期六，小护士端着药就进来了病房张辽正在给他奶奶讲着笑话见小护士王娇进来了，笑话也就停止了

    小护士每次被张辽这么直愣愣的目光看着就心底有些发慌，心道，“他就不知道婉转点吗？”

    “该打针了”王娇面带笑容的对着张奶奶说道

    张奶奶很是配合王娇，自己腾出了手臂张辽挽起奶奶的袖子，让王娇打针王娇在低头打针的一瞬间，对上了张辽的目光两人就这么四目相对，连时间都不知道过去了多久，似乎在这一时刻就是永恒

    张奶奶看着这两个人笑的很开心，但是已经过去很长时间了，“打完了吗？我怎么没有感觉啊？”

    张辽扭过头，“啊，没有感觉？不会是出什么问题了啊，奇怪，我怎么这么痛？”

    是啊，张辽很痛王娇看了一下也不好意思的说了声对不起原来在王娇和张辽四目相对的时候，将针扎在了张辽的手臂上

    张辽看着仍旧在手上扎着的注射器，脸色涨得通红，“没……没关系”

    王娇急忙拔出针来，拿着托盘走出去重新配药了

    在王娇走后，张辽发出了一声大吼，将痛楚吼了出来

    中午时分，昊龙带着金猴，方太，小白，黄牛来了医院顺便在街上买了些营养品去看望张奶奶

    “嘿，张奶奶，我们来看你喽”昊龙一进病房就说了一句

    躺在病床上的张奶奶见又有几人来了，看样子是张辽的好朋友其中的一个还是当初帮助张辽的老师，当然指的是昊龙

    张奶奶笑笑，“你们来了，快坐，快坐”

    张辽拿着纸杯倒了五杯水，端给了几人，“谢谢龙哥了”

    “哎，我没是兄弟啊”昊龙看看病房，“怎么不见那个小护士呢？”

    张辽脸一红，“她，刚换完药，这会不来呢”

    小白，金猴，方太看着张辽的表情，眯着眼睛“哦”了一声，黄牛不知道是什么意思，只是在那端着纸杯喝水

    张辽的奶奶认为机会来了，“辽啊，我想小便啊，你去叫护士来”

    “哦，龙哥，你们先坐啊”张辽起身走了出去

    张奶奶见张辽走了，费力的伸出手，对昊龙招了招手昊龙会意，搬着小凳子坐在了床头

    “张奶奶，您有什么事吗？”昊龙问道

    “昊龙啊，我看小辽对你很尊重，还叫你龙哥，你肯定很厉害”张奶奶说道

    昊龙心中不清楚张奶奶到底想说什么，难道想知道自己究竟是干什么的？“哦，我只是年龄比他们大而已”

    “呵呵，我不管那些我知道你能管住小辽，我的日子不多了，我最大的心愿就是看着小辽结婚，然后生子，让我抱上个白白胖胖的曾孙但是我是活不到那时候了”说完就看着昊龙，“所以，我想让你帮帮小辽，让他结婚生子，急事我看不到”

    昊龙能理解张奶奶的想法，虽然这个想法限制了张辽，但是自己却不能拒绝，“放心张奶奶，如果张辽有合适的人选，我一定会帮张辽的”

    “人选我已经有了”张奶奶说道，“就是伺候我的那个护士，我看她心底挺善良的，看张辽的时候也有些……”

    昊龙心领神会的点点头可惜张辽不知道啊，自己的终身大事已经在自己被只开的几分钟内给定下来了当然，还有那可爱的小护士王娇

    “龙哥，张辽回来了”一直在门外望风的黄牛说道

    昊龙又搬回了原处，张辽带着小护士已经进来了

    昊龙几人也是第一次见这个小护士，给人的第一印象还不错跟在张辽的身后，圆圆的脸，中等身材，大大的眼睛让人看着很是可爱，她来护理老人小孩一定是得心应手

    王娇一进来就见有好几个人在盯着她看，虽然不知道为什么，但是还是被看的不好意思

    “王娇，你帮我奶奶一下”张辽说道

    昊龙见张辽这么称呼，点了点有，“好家伙，得到了我的真传啊，已经叫名字了，不，不单单是名字，看，看那个眼神，那是纯情暧昧的眼神……”昊龙心中已经有了想法

    小护士扶着张奶奶去了厕所张辽和昊龙一行人在病房黄牛上去关上了门，然后五人上前围住了张辽

    张辽感觉有些不对劲，“你们……你们想干什么？”而且还像个小姑娘似的双手抱住了身子

    “嘿嘿嘿，小子，这下没人救你了”金猴狞笑道

    “啊——！不会，难道你们，你们是……”张辽有着一丝恐慌，他还真怕是自己想象的那样

    昊龙接着就是那经典动作，一巴掌拍在张辽的脑门上，“乱想什么呢！我们五个这么帅，像是没有美眉要而胡乱搞背背的关系吗！”

    “那，那你们关门做什么？”张辽问道

    “嘿嘿嘿，因为我们有重要的事情找你商量”昊龙说道

    张辽咽了口口水，“不用了，有什么重要的事情龙哥你做主就行了，当小弟的照办”

    金猴，方太几人对视一下，阴险的笑了出来张辽感觉自己上当了，“这可是我们的小辽自己说的啊，是不是啊”

    张辽点了点头，“恩，我说的”

    “好，我相信我们的小辽同志是一个言而有信的好同志，所以接下来的事情我们就好办了”昊龙说道

    张辽道现在都不知道究竟是什么什么事情，“龙哥，你说，到底是什么事？你不说出来，我的心总有种在高空悬挂的感觉”

    “哈哈，想不到我们的小辽同志语文水平提高了，好，就跟你说了”昊龙正了正身子

    求鲜花，收藏！！！

