    大孤山，张灯结彩，入目满是喜庆的红，今天是血鹰盗五当家吕仇的大喜之日。

    下山筹粮，虽然因为一些小事多耽搁了一段时间，但吕仇却顺道带回了一个美娇娘，据说还是一个富家小姐，这件事让山上的众匪津津乐道，恨不能以身代之。

    再加上前段时间连续两位当家死亡带来的阴霾，今天众匪正好借这个机会乐一乐，所以气氛格外热烈。

    大块大块的肉，成坛成坛的酒，源源不断的送上了桌，真正实现了大块吃肉，大口喝酒的目标。

    而作为这场婚宴的主角，吕仇穿着大红袍，穿行在各桌之间，与众人喝着酒，一时间宾主尽欢，好不热闹。

    也就是在这个时候，在夜幕的遮掩之下，一朵云靠近了大孤山。

    “幻阵。”

    神魂之力发散，仔细打量了一下，确认确实和吕仇说的一样，只是一个简简单单的幻阵，张纯一心中了然。

    这个幻阵虽然覆盖了整个大孤山，遮掩了大孤山的异象，让大孤山看起来就是一座荒山，但除此之外并没有其他的能力，算不上真正的护山大阵。

    按照吕仇的指引，张纯一轻易进入了大孤山内部。

    而这个时候，吕仇刚好喝过了一轮。

    “这酒寡淡的跟水一样，没劲，来人，给老子把我特意带回来的烧刀子送上来，让众兄弟喝一个痛快。”

    苍白的脸上染上醉人的红，喝了一轮酒，吕仇的兴致越发高了。

    听到这话，众匪纷纷叫好。

    看到这样的一幕，吕仇脸上的笑容更加灿烂，只不过有一丝无人察觉的冷，为了防止过早被人发现异常，第一批酒都是没有问题的，第二批才是真正加了料的。

    又喝了一会儿，估算了一下时间，吕仇向着正堂走去，在那里的都是血鹰盗中一些比较重要的人物。

    “当家的。”

    在吕仇即将踏入正堂的时候，一个心腹为他送上了一壶酒。

    闻言，看了一眼心腹，神色不变，一手拿壶，一首执杯，吕仇向大厅内走去。

    “各位，不好意思，我来晚了，先自罚三杯，还请各位兄弟不要介意。”

    说着，吕仇连干三杯，显得很豪迈，赢得一片叫好之声。

    “各位，吕某人活了三十年，这娶媳妇还是第一次，正好我那死鬼老丈人为女儿出嫁准备了一坛上好的女儿红，我特意来和兄弟们分享分享。”

    说着，吕仇就开始敬酒，正常情况下他应该先和四当家林之平喝，但他并没有这样做，而是从门口开始，一个一个的来。

    酒液粘稠，酒香弥漫，喝着这样的美酒，那些头目们纷纷大呼好酒，而吕仇也笑的越发开心。

    这只酒壶是他找能工巧匠特意定制的，外形虽然普通，但却是一把阴阳壶，内里有两个壶心，一个装着正常的酒水，一个装着加了料的酒水。

    武夫练武有成之后，无论是感官还是气血都比普通人要强大，普通迷药想要在无声无息间放倒他们并不容易，而一些厉害的毒药外显的特征往往更加明显。

    吕仇也是花费了不小的功夫才找到符合心意的毒药，其名软筋散，溶于酒水之中，无色无味，人一旦喝下待到药效发作之时就会浑身乏力，就算是练武有成的武夫也同样如此，在短时间会失去战力。

    而为了确保消息不走漏，在配制出软筋散之后，吕仇就将那毒医一家灭门了。

    “四哥，我敬你一杯。”

    和其他人喝的差不多了，吕仇来到了林之平的面前。

    看着满脸笑容，身形有些摇晃的吕仇，林之平虽然有些不满他之前敬酒的举动，但也没有在这个时候拂他的面子。

    “五弟，祝你新婚大喜。”

    接过酒杯，林之平小口抿了一口。

    看到这样的一幕，吕仇眼中闪过一抹喜色，他最怕吕仇发现什么异常了，毕竟修仙者神魂之力强大，面对危险时有时候会生出一些微妙的感应，类似心血来潮，也正是因为如此，他才将吕仇放到最后。

    “多谢四哥，多的不说，都在酒里。”

    言语着，吕仇爽快的将杯中酒饮尽。

    “二哥，三哥都去了，以后还请四哥多关照，小弟为你马首是瞻。”

    眼中满是真诚，吕仇再次敬了一杯酒。

    听到这话，上下打量了一下，眼中闪过一丝异色，林之平展露笑颜，再次捻起了酒杯。

    “五弟说笑了，当哥哥的照顾弟弟不是理所应当的吗？”

    这一次林之平没有轻抿，而是一口饮尽。

    看到这样的一幕，吕仇心中的大石终于落定，而就在这个时候一阵怪风从屋外吹了进来。

    “老五，你办这样的大喜事都不请我的吗？”

    伴随着一声响亮的鹰鸣，一个高大的人影出现在了大门之外。

    秃顶，周边的头发好似钢针一样竖起，身高而消瘦，两只眼睛深深的窝进去，眼珠微微发蓝，鹰勾鼻，嘴唇极薄，第一眼就让人觉得不是一个好打交道的人物，而在他的左肩上还站着一只不大的黑羽鹰，其双眸血红如宝石，形态倨傲，慢条斯理的梳理着自己的羽毛。

    “大当家。”

    看到这个人影，众匪纷纷一个激灵，连忙从座位上站了起来，连酒意都散了几分，吕仇也是心头一震，差点没绷住，他没想到万修远会在这个时候出现。

    而这个时候，一甩自己的披风，万修远已经走进了大厅之中，其目光扫过之处，其余桀骜的匪徒纷纷低眉，就好似一个王者在巡视着自己的领地。

    大马金刀，当仁不让，万修远直接坐在了林之平让出的主位之上。

    “大哥，我是怕打扰你修炼所以才没有去请你。”

    “这是我考虑不周，大哥，我敬你一杯。”

    极力压制内心的波动，垂下目光，倒出一杯酒，吕仇双手递给了万修远。

    闻言，万修远阴鸷的脸上露出了一丝笑容。

    “小五，你这人什么都好，就是开不起玩笑。”

    言语着，万修远接过了吕仇递过的酒杯。

    不过就在酒水即将入口的时候，他又放下了。

    “哎。”

    一声叹息自万修远的口中发出，有不解，有可惜，下一个瞬间，一股阴寒的气息席卷大厅，让众人如坠冰窟。

