    “你不愿意。”

    武魂城外光明祭台之上，神秘女神的声音再度在焱的脑海之中响起，她略微有些诧异与惊讶。

    虽然焱并没有回答或者说表露出任何不愿意的意思，但神明的感知何等的强大。当焱说出神位传承之时那种古怪的语气，她便是清楚了，这个有趣的小家伙，居然不想传承她的神位。

    这就让她有些气恼了，虽然她并没有说出让这小家伙传承自己的神位，只是某一刻动过这个心思。但这还没说出口就被拒绝了，真的是相当的不爽。

    焱小声的回答道：“不是，主要是，我是火属性魂师，和光明属性，有些，有些不契合来着。”

    他有些害怕自己触怒了这一位女神，虽然没有说出拒绝的话语，但自己刚才表现的好像有些过于明显了一点，居然让人家听出了自己的不情愿，这可是作了个大死。

    女神的声音转为了清冷，“呵呵……算你有些自知之明，确实，你一个火属性的，我也看不上。”

    “这个，主要吧，我是觉得，神明的神位传承，最好还是和传承者的属性契合，这样子成功率不也更大一些。像是大供奉和雪儿姐，就很适合光明系神位的传承。”

    焱小声的开口道，试图与这位女神多沟通交流一些，刺探出一些关于神界的情报。

    他对于神界的主要认知，来自于烈焰女皇和大供奉千道流，难得有机会接触到一位真正的神明，他可不会放过这种绝佳机会。

    这一位光明系的女神似乎并没有太过生气，还是愿意和焱交流的，“他们两个啊，一个是天使之神的祭祀，要是能够突破，倒是有可能成为神官，另外一个更是有些特殊。”

    焱再度试探着问道：“女神姐姐，其实我有一个问题想不太明白，神位的产生和神级强者对天地大道的领悟有关，这种领悟的大道，是一成不变，或者说，完整了吗？”

    正在施展赐福神技的女神听了他这话语气有些许波动，好似是想到了一些什么，“你这话是什么意思？”

    焱继续道：“女神姐姐，我的意思是。神位是天地大道的一些体现，似乎某一部分存在上下分级，而某些神位又好似存在着相同之处。那么，神位能够融合吗？”

    焱却是想到了唐三那所谓的双神位融合神技的情况，对于这一个日后的假想敌，在对方彻底完蛋之前，他可不会有丝毫的放松。

    女神对他异想天开的想法予以了否定，“神位融合，这怎么可能，神位是开创这神位之主对于天地大道领悟之后的结晶，铭刻于神界天地之后不可改变，怎么可能融合呢。”

    焱举了一个例子，“姐姐。初代神明确实不可能，但若是继承神位呢，一个人来继承两个神位，而若是这两个神位存在共通之处，是否有机会完成神位力量的融合。”

    女神还是在否定，“不可能，神界从来没有过这种情况。而且神位传承涉及到一个人的本源，既然接受了一个神祇的传承，本源就有了变化，怎么可能再承载另外一个神位。”

    “但若这个人是双生武魂呢，是不是就能传承两个神位了。”

    焱继续开口道：“这要是两个神位之间还存在些许关联，这个传承者的天赋够强，领悟这两种大道并将之融合，是不是就能获得全新的神位了呢。”

    “你说的似乎也有些道理，这倒是值得尝试一下。小家伙，你给了我很多启发，希望我们日后还能再见……”

    金光照耀之下，焱听着这个声音渐行渐远，总感觉有种不好的预感，不等他再多想些什么，天空之上的治愈之光再度扩散降临世间，伴随着最后的神迹赐福，夺目的金光逐渐的开始消散。

    “奇怪……”

    焱抬头仰望天空，不知道是不是他的错觉，他发现天空之上的金光在消散之前，似乎都汇聚到了千仞雪的体内，给她带来了不一样的变化。

    “光明不灭，武魂永恒，礼赞伟大仁慈的天使之神！”

    当天使之神的光影化为万千光点缓缓消散在天空之上，都不需要人去刻意的引导，百万信众皆是口颂光明福音祷告天使之神，在这种狂热的氛围之中，第一次光明祭典圆满落幕。

    ……

    无尽的虚空之中，一个氤氲的彩色光域高悬于无数位面及行星之上，这是位于宇宙的中心，神界的所在。

    神界的某处充满着阳光的神域之内，虚幻的空间充满着异彩，周围所有的一切尽是那充满迷离的光泽。

    一座华贵的神殿之内，一道金色的身影静静的漂浮在半空之中，他的身后张有六翼，浑身带着神圣的气息，模样与那斗罗大陆之上的天使神像极为相似，正是武魂殿所信仰的天使之神。

    此刻这一位神祇的面前，是一个巨大的光芒圆圈，圆圈中心光影交错，正呈现出斗罗大陆武魂城外的一切。

    当他注意到千仞雪的身上融合了一道金光的时候，顿时便是脸色大变，浑身升腾起无数金色的雾气，周边的空间顿时扭曲波澜。

    刹那间光芒大放，整座天使神殿都剧烈的抖动起来，金光疯狂的律动着，就像是要净化所有的一切。

    “光明，你这么敢……”

    神圣威严的声音在天使神殿之内响起，愤怒的天使之神掌心之中迸射金光，就欲要一掌破开虚空发泄怒火。

    “天使之神，我不过就是赠予你的后人一个礼物罢了，你又何必这么大的火气呢。”

    一个温和的女性声音响起，天使之神愤怒的转头看向了神殿的入口处。一个身穿金色长裙的女子出现在了他的神殿之外，与她一起的还有一个身着黑袍的男人。

    他们的出现让天使之神的表情略显凝重，这二人便是神界当中七元素主神之中的光明主神与黑暗主神。

    这七元素主神若是单独一人，天使之神并不畏惧，但面前这二人却是夫妻，而且元素七神一向关系极好，就算是五大神王都对他们颇为拉拢，这是天使之神比不了的。

    “哼！光明，你是过来耀武扬威的吗？”

    天使之神看着眼前这一对夫妻，心情不悦不禁冷哼一声，整座天使神殿内的空气仿佛凝固了似的。

    光明主神，准确的说是光明女神柔声开口道：“天使神，你应该知道的，我并没有冒犯的意思。”

    天使之神相当不满，“你没有这个意思？可笑。你下界去抢夺我的传承者，又这般嚣张的来到我的神殿，现在居然还说自己没有冒犯的意思？”

    光明女神再度开口道：“天使之神，我很欣赏那个叫做千仞雪的女孩，她在光明之道上的天赋很好。”

    天使之神冷声道：“我自然知道她的天赋很好，但这不是你那般做的理由。凡事总要有个先来后到，就算千仞雪还没有彻底的开启神考，但她是我的后裔，就算是传承神位，也是优先选择我的天使神位。”

    “天使神，我想你误会了，我赐予千仞雪我的神性武魂力量，并不是准备和你抢夺神位传承者，而是想要做一个尝试。”

    光明女神的声音依旧柔和，不过却也透出几分迷茫与坚定，显然在做出那个决定的时候，她就已经慎重考虑过了。

    “你想要做什么尝试？”

    天使之神目视着光明女神，今天她要是不给一个合适的说法，就算是得罪元素七主神，他也要翻脸动手。

    他在神界憋屈了这么多年，好不容易看到一些盼头，居然有人准备横插一档子，这件事着实不能忍。

    “你看了就知道……”

    光明女神微微扬手，只见得光纹涟漪，一个光圈水镜出现在了三位主神的面前，镜像画面之中出现的却并不是千仞雪，而是光明祭台中间的焱。

    天使神殿之内的三位主神凝视着镜像光影，当焱提及到神位融合的话题之时，天使之神和黑暗之神的眼中都掠过一丝震惊。

    天使之神目视着光明女神，眼眸之中满是不解，“就因为这个孩子的一个猜测，你居然将自己的本源传承之力分化出去，你真觉得神位可以融合？就为了一个可能？”

    “我觉得他说的很有道理，至少经过我的推演没有发现大的问题，这神位融合存在成功的可能，而这就够了。”

    光明女神点了点头，而后轻声温柔的开口道：“天使神，你是光明系神祇之中除我之外唯一的主神，你我的神力存在相合之处，按照那个孩子的说法，这就存在了融合的可能。

    双主神的神位融合，若是真的能够成功，你的那一位后代，或许能够先我们二人一步突破那个境界。

    届时神界能够再添一位神王，而我们这些元素神祇，也有了真正的靠山。这件事若是能够实现，像你这样，因为神职相近，而被修罗神打压的事情，就不会再发生在我们元素神祇的身上。”

    天使之神目视着光明女神许久，沉声道：“罢了，你既然要尝试，那我便顺遂你的心意，若事不可为，我希望你主动收回千仞雪身上的神力。”

    “我明白。”

    光明女神点了点头，天使之神叹息一声，天使神殿之内，一场冲突就这般消弥于无形。

