    阎应元夺取金乡，属于随机事件。

    按照费如鹤的原定计划，是先顺着大运河北上，迅速拿下战略要地吴城镇。

    然后，让民夫修筑防御工事，以少量正规军和农兵驻守，再回师拿下谷亭镇和鱼台县城。保证自己后方的同时，再去攻打金乡，用火炮全力轰塌城墙，如此就能稳固自己的侧翼。

    实际状况让费如鹤很尴尬，他在进军鱼台县的半路上，鱼台县城已经被典史和秀才拿下。至于谷亭镇，则被一群乡绅给夺了。

    此地跟赵瀚的地盘接壤，官吏、士子、平民和乡绅，只要胆子大就敢夺城，并且毫无后顾之忧，大同军很快就能接管城池。

    鱼台已克，于是费如鹤又去打金乡。

    距离金乡县城还有几里地，费如鹤再次收到消息，顿时哭笑不得：“金乡也拿下了？那里可是有几千守军！”

    探马详细说道：“又是徐先生派出的细作，说服城内百姓夺城。金乡典史叫阎应元，孤身登城杀死敌将，劝降两千多敌军，先后斩杀敌将三人。”

    “真猛士也！”费如鹤赞道。

    探马又说：“阎典史请求增兵驻防金乡，再拨发一些军粮。他说自己带着两千降兵，保证拿下单县、城武、曹县、定陶、曹州五城。”

    费如鹤感慨：“他口气还真大。”

    一个敢夸下海口，一个竟真敢答应，费如鹤真把自己侧方诸城交给阎应元解决。

    如果没有阎应元，他会派农兵和民夫去搞定。

    因为只要拿下金乡，其余诸县距离赵瀚的地盘太近，多半会选择望风归附。谁不投降，就将直面大同军的攻击！

    这跟山东北边的情况一样，守军直面满清攻击，于是纷纷投降满清。

    而且，李正的部队在归德府打仗，随时可以渡河增援费如鹤的侧翼。

    就在费如鹤返回南阳镇时，忽然接到细作发回的消息：有大量运送兵粮的船只，正在朝兖州、曲阜方向调动。

    费如鹤连忙调来南阳镇以西的骑兵，撒出大半扔去南阳镇东边。

    很快又有消息传来，说金乡河对岸的西北方，发现大量敌人的踪迹。

    东西两个方向都有人，难道多铎分兵进击？

    费如鹤召集军官们议事，详细商讨好半天，都搞不清多铎想干啥。

    师副万斯同说：“管他想干啥，该怎么打，就怎么打，我军先将滕县给拔掉。快船去通知张将军，让他留下农兵和民夫驻守沂水、莒州、诸城，让黄蜚死守潍县、昌邑、安丘。反正青州府打不动了，让张将军带着主力回来帮这边。“

    费如鹤立即明白：“张铁牛带兵从沂州出发，沿着浚河经费县，直插泗水、曲阜、兖州，跟我们一起两面夹击。这确实好计策，不知是否来得及。”

    “来得及，”万斯同说，“这边的战事，一时半会儿打不完。”

    “那就这么办！”张铁牛拍案决策。

    ……

    兖州府、青州府，山东就这两大战场，打到现在全部僵持住了。

    双方都在想办法，而且想出的办法一模一样。

    多铎让洪承畴驻守济宁，派遣降兵降将，在南阳镇两侧进行迷惑。自己则亲率主力，走浚河直插沂州，不但断掉张铁牛的一半退路，还能顺河而上夹击张铁牛。

    费如鹤则是暂停进攻青州府，让张铁牛回师走浚河，直插泗水、曲阜，在兖州夹击多铎的主力。

    张铁牛和多铎的部队，很可能转角遇到爱，在浚河沿岸撞个正着！

    却说金乡那边。

    费如鹤派来的农兵和运粮队抵达之后，阎应元立即带着两千降兵出发，把金乡县城留给董用卿管理。

    阎应元带兵直奔单县，来到城外时，县城居然已经改旗易帜。

    却是这地方距离砀山很近，李正在砀山出兵时，派一支农兵部队渡河，单县守军直接选择投降。

    阎应元在单县略作补给，又带兵奔袭城武，守将张秀德立即投降。

    阎应元、张秀德合兵前往曹县，曹县知县李坤起义响应，杀死守将献出城池。

    于是三人合兵，且募集乡勇，4000余人杀往定陶。

    张秀德佯装兵败逃跑，诈开城门，杀死守将夺城，会兵5000余人再杀向曹州（菏泽）。

    就如滚雪球般，虽然全是乌合之众，但这路军队的规模越打越大。

    如此顺利，原因有三：

    第一，左良玉麾下的中低层将士，是不愿投靠满清的。

    第二，此地距离赵瀚的地盘实在太近，不但害怕被大同军攻击，而且也对大同政策比较了解。还知道南边疫情控制得好，想请大同医生赶快过来治理瘟疫。

    第三，开战之初，费如鹤不去攻打城池，而是沿着运河直取南阳镇。只这一个举动，看似没有攻城略地，看似没有杀灭敌军，却瞬间将左良玉的南方地盘进行分割。兖州府的南部诸县，全部陷入孤立无援状态，要么守军容易投降，要么百姓热衷起义。

    费如鹤也在战争当中成长了，且不论其指挥能力如何，战役战略布局堪称绝妙。

    就连战略位置极为关键的滕县，也在费如鹤切割战场之后，都不等大同军去打，便主动选择改旗易帜。

    山东战场就是这般诡异，北边守将纷纷投靠满清，南边守将纷纷投靠赵瀚。最大的军阀左良玉投了满清，而实力第二的军阀黄蜚投了赵瀚。

    当阎应元、张秀德、李坤带兵来到曹州时，发现这里根本打不下来。

    边军降将唐通，已经带兵增援驻扎，守军兵力五千余。

    就在他们打算离开时，北边忽然来了大部队。

    却是郑沛然、马进忠率领的梁山联军，弃了郓城跑来攻打曹州，沿途不断有义军加入，算上家属已经超过十万人。

    “老子这回是栽了，狗娘养的多铎！”唐通看得浑身冰凉。

    城外，马进忠与阎应元会师，虽然彼此不认识，但此时双方都打着大同军旗。

    侄子唐伦私下对唐通说：“叔父，要不咱们也降了吧。”

    唐通说道：“你我全家皆在北京，如何能降？更何况，投了南京，能得到什么好处？咱家在蓟州圈占那么多土地，大清要是败了，咱家的土地也没了。”

    唐伦焦急道：“城外敌军联营数里，怕不下十万之众。我军只有五六千，如何守得下来？”

    唐通说道：“便有十多万敌军，真正能打的也只几千，其余部队就连旗帜都乱得很。咱们虽只五千余人，守城却绰绰有余，而且可以寻机出城劫营。只要攻击不备，便是一场大胜仗，说不定还能立功封侯！”

    唐伦却不这么想，但又不敢反对叔叔，只能默然回到自己防守的那段城墙。

    他还年轻得很，不愿光着脑门儿扎一辈子辫子。

    而且，眼下十多万敌军围城，城内早就已经人心惶惶。真能守得了吗？

    数日之后，攻城部队已将护城河填平，各部义军首领也松懈下来。虽然马进忠、阎应元、郑沛然等人，再三告诫要警惕夜袭，但底层士兵都不把这当回事儿。

    唐通拣选八百精兵，让侄子唐伦负责守城，竟然亲自跑去城外劫营。

    这货给大明朝廷打仗怂得很，现在给满清打仗却英勇起来，八百人就敢夜袭十多万人的大营。

    夜间，义军一处大同突然起火。

    外围营寨陷入混乱当中，一座连着一座营寨，就跟瘟疫传播似的开始混乱。

    乌合之众组成的义军，完全像无头苍蝇般乱撞。黑暗之中，他们不晓得敌人来了多少，不晓得敌人从哪边杀来，只知道友军在呼喊逃跑，于是他们也跟着呼喊逃跑。

    十多万义军，一盏茶功夫，就有一大半炸营崩溃。

    只有两人的营寨没炸，一个是马进忠，一个是阎应元。

    他们各自在嘈杂混乱中聚兵，但夜里聚兵太困难了，最后各自只召集到千余人，朝着火光最盛的方向冲去。

    “怎还不出兵？”唐通疑惑的看着曹州城方向。

    他跟侄子约定好了，只要夜袭成功，侄子立即带着大军出城追杀。

    但此时此刻，曹州城却安静得很。

    曹州城。

    部将王敞欣喜道：“少将军，夜袭成功了，咱们快出城追杀！”

    黑暗中，唐伦的表情阴沉不定：“王将军，你觉得鞑子真能坐稳天下？”

    王敞惊道：“少将军，你怎如此说？”

    唐伦说道：“南京朝廷，占尽天下富庶之地。就算打仗不如鞑子，也绝非大明可比，不可能一溃千里。南京朝廷能输十次，鞑子却只能输一次两次。鞑子根本就没多少军粮，这次咱们南下，到处抢粮抢民夫，粮食能撑几个月？一旦僵持对峙，南京朝廷根本不需要打硬仗，据城坚守就能把鞑子拖死。”

    王敞当然明白，却焦急道：“少将军，话虽这么说，可咱们的家人都在北京啊！”

    唐伦叹息道：“只能对不住父母妻儿了。你降不降？”

    王敞犹豫不决，内心纠结良久，终于咬牙说：“为了汉家大义，我跟少将军一起投降！”

    唐伦摘掉头盔，挥刀割下辫子：“王将军请吧。”

    王敞有样学样，也摘盔割辫。

    接着，两人又召集军官，强迫麾下军官割辫，不愿割辫子的当场砍死。

    他们心中或许真的厌恶满清习俗，但选择倒戈，却绝不是为了什么汉家大义。

    而是战场形势发生转变，原以为八旗军能够狂飙突进，结果兖州府、青州府两处战场，全部陷入对峙局面。为了筹集更多粮食，多铎逼迫左良玉，派出大量部队前往各县，强行从百姓手里抢粮，又强征民夫把粮食运到前线。

    百姓哪还有多少粮食？被抢的全是士绅商贾！

    这种搞法，弄得后方遍地起义。士绅、商贾、平民、读书人，纷纷联合起来造反，陆续有十多个县插上了大同旗帜。

    就连曲阜孔家都想造反了，因为被勒令捐出五千石米麦。

    孔家被白莲教抢过一次，粮食本就没剩下多少。这几年又遇到旱灾，根本拿不出五千石粮，缺额只得用银子来补齐。

    许多降将，都感觉鞑子要玩崩，心里盘算着什么时候趁机倒戈。

    多铎、洪承畴若想扭转局面，必须来一次大胜。

    否则就真崩了，军粮还没吃完，大批降将就要率部反水。

    城外义军遍地溃散，马进忠、阎应元、郑沛然、张秀德等人，率领小股部队逆流冲杀。中途遇到溃逃的李青山、石岿然和任七，这三人各带几十义兵汇合。

    最终，三千多义兵跟唐通撞上，唐通的八百精锐吓得连忙逃跑。

    逃至城下，唐通大喊：“快开城门！”

    城上无人回答。

    唐通气得破口大骂：“唐伦你个不孝子，我是你亲叔父，在战场上救过你多少次？你这狗入的，快快把城门打开！”

    唐伦回答：“叔父，快快投降吧，鞑子这次输定了。”

    曾几何时，曹变蛟也是夜里劫营，而且把多尔衮的大营给杀溃了。唐通这些降将，只在城内看着，逼得曹变蛟只能带兵南下投靠赵瀚。

    而今，同样的情况发生，唐通被亲侄子摆了一道。

    眼见追兵杀来，唐通无奈之下，只能喊道：“我愿投降，我愿投降！”

    李青山带人冲在最前面，一刀砍死跪地请降的唐通，咆哮道：“老子好不容易攒了几千兵，全被你这厮夜袭杀散了！该死，该死！”

    这种阵仗，打得就他妈离谱。

    一边十万大军被八百杀溃，一边被自己亲侄儿给坑死。

    而在浚河岸边，奇袭兖州府的张铁牛，跟奇袭青州府的多铎撞上。这是双方包抄敌军的必经之路！

