
　　这个觉远寺叫玄月的和尚，至少是元婴后期，甚至元婴大圆满的修为！

　　只有中了那个禅杖一下的温如玉才知道，所以他才一直客客气气的，就是不想跟这和尚起冲突。

　　他和牟彪，还有叶红尘都刚结成元婴不久，即便是使出毒魂天经融合本命毒物的秘法，也只能发挥出元婴中期的实力。

　　还不能持续多久，时间稍微一长，就再也不能跟本命毒物分开了！

　　将三尸体，甚至金尸斗殴交给这和尚其实也没什么，他拿着也不过是喂给冰魄银蛇罢了。

　　可，他还要让他们交还他弟子的东西给他，这就有些不对味了！

　　他们怎么知道戒指内的什么东西是他弟子的？

　　听到他说这话的时候，温如玉跟牟彪和叶红尘都交换了一下眼神。

　　“敢问玄月大师，你弟子有什么东西，在他们的储物戒指之内？”

　　温如玉还是想最后再确定一下，这和尚是不是真的来找他们茬的。

　　牟彪和叶红尘也死死的盯着这个肥头大耳的和尚。

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚又诵了一句佛号，假模假式的笑道：“三位施主将身上的储物戒指都给贫僧，贫僧自然能找回属于贫僧弟子的东西！”

　　找回？

　　恐怕不止找回你弟子的东西吧？

　　他不仅要死去炼尸宗三人的东西，还要他们自己的储物戒指！

　　一听这话，三人脸色再次一变！

　　“秃驴好胆！”

　　叶红尘瞬间就斩出一道白色剑光！

　　牟彪和温如玉此时也知道不能善了，也是瞬间飞出，朝着那和尚袭去！

　　“阿弥陀佛！也罢，那贫僧只好自己将东西取回了！”

　　和尚话未说完，手中禅杖就是一挥，轻易便将温如玉和叶红尘的剑光挡下，对着袭来的牟彪也是一掌拍出，一道金色大手印瞬间轰击在牟彪的拳头之上！

　　“嘭！”

　　禅杖的金光，牟彪绿光的拳罡相遇，发出巨大响声的同时，也发出一阵刺眼的光芒！

　　牟彪身形一退的同时，一道绿光从他身后瞬间飞出，直射和尚的脖子！

　　“好一个妖物！”

　　和尚神情一凛，金光一闪，又是一禅杖将袭向他的飞天蜈蚣砸飞！

　　“我看你才是一个装腔作势的妖僧！”

　　温如玉仗着身法，围着和尚从各个角度使出剑法飞快刺入！

　　“铮！铮！铮~”

　　法剑与禅杖相交的声音不绝于耳，顷刻间便交手几十上百次！

　　“用毒？哼！”

　　和尚冷哼一声，全身金光一盛，气势陡然爆发，将禅杖往地上一杵——

　　“嘭！”

　　瞬间爆发出一道金光，将温如玉洒在他身边的各类毒药全部驱散的同时，也将再次逼近的他的温如玉，牟彪以及牟彪的飞天蜈蚣全部逼退！

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚又是诵了一句佛号，朗声道：“与妖兽、毒物为伍，贫僧只好将你们全部度化了！”天籁小说网

　　话音未落，手里的禅杖就往他正前方叶红尘飞射而去！

　　瞬间将叶红尘斩来的剑光击溃，速度不减的急速朝她袭去！

　　叶红尘身形爆退的同时，一连斩出几道剑光，都未减缓禅杖的速度！

　　“呱！”

　　禅杖声势浩大，只好让寒毒玉蟾出现在自己的身前！

　　没想到，

　　温如玉的大蛇比她速度更快，巨大的蛇头瞬间出现在即将击在寒毒玉蟾的身前！

　　嘭——

　　一声闷响！

　　冰魄银蛇的蛇头，连带着它庞大的身躯，被禅杖的巨力掀翻在地！

　　大蛇在地上滚了几滚才将这股巨力卸掉。

　　纵是如此，蛇头上的鳞片也被禅杖击飞几块！

　　此时的温如玉更加确定了自己之前的判断，这和尚至少有接近元婴大圆满的实力！

　　见他跟牟彪再加上他的飞天蜈蚣，联手都伤不了没有禅杖在手的和尚，温如玉的心顿时沉了下去。

　　“速战速决！”

　　霎时间便下了决定，朝牟彪大喊一声，身形一闪，便飞回冰魄银蛇的头上！

　　“融！”

　　双脚瞬间没入蛇头，温如玉整个人气势陡然一盛，蛇尾猛的一摆，地面上瞬间飞沙走石，以极快地速度朝着又将禅杖召回和尚冲去！

　　牟彪和叶红尘二人也是如此，瞬间使出秘法，将自己跟本命毒物融在了一起。

　　“呱！”

　　叶红尘也如使出秘法的巫芊一样，一头乌黑亮丽的秀发刹那间就变成雪白，双腿融进蛤蟆背上之后，猛地一跃，就朝和尚袭去！

　　牟彪也是如此，单手一把将身上穿着的衣服撕开，露出上身结实的肌肉！

　　飞天蜈蚣瞬间没入他的脊背，他的背上也多出了两对，不！三对翅膀，但有一对翅膀还极小，若不细看还看不出来！

　　虽然在速度上还比不上他的师父秦鹏飞，但比起温如玉和叶红尘却是快了许多，背上六翅一展，便瞬间出现在和尚的身前！

　　“五毒宗的秘法？”

　　温如玉他们三人使出秘法的同时，肥头大耳的玄月和尚，双眼微眯死死地盯着他们三人，嘴角竟然浮现出一丝笑容！

　　然后将禅杖往地上一杵，张口猛地一吸！

　　似乎要将四周的空气吸个干净，本就显得肥胖的身体也突然鼓了起来！

　　“阿嚏！”

　　变得像个大皮球似的和尚，突然打了个喷嚏！

　　见和尚将他们洒在空气中的毒药大量吸入体内，牟彪还未来的急高兴，刚要朝着和尚挥出拳头，就突然感到一股强力的腥风朝他吹了过来！

　　“呸！呸呸！这秃驴将附近的毒药全部吐我脸上了”

　　被这股腥风吹得后退了好几丈的牟彪急忙往嘴里喂下几颗丹药，然后抹了把脸，连呸几口喊道。

　　“呱！”

　　叶红尘和温如玉近乎同时杀到，两人对着和尚瞬间斩出两道森然的剑气！

　　他们脚下寒毒玉蟾和冰魄银蛇，也同时朝和尚吐出大量寒气！

　　“阿弥陀佛！”

　　皮球状的和尚将手里的禅杖一挥，瞬间将剑气击溃，他的身上也是发出阵阵金光，将所有寒气抵御在外！

　　“贫僧今日就要将你们这人不人，妖不妖的统统渡了！”

　　和尚喊了一声，手里的禅杖再次化作一道金光，朝着叶红尘袭去！

　　禅杖来势凶猛，叶红尘自是不敢硬接，寒毒玉蟾猛的一跃，险之又险的擦着玉蟾雪白的肚皮掠过！

　　还没结束——

　　和尚射出禅杖的同时，全身金光一盛，整个人变得像个发出金色的光球一样，以极快的速度，跟着朝寒毒玉蟾撞了过去！

　　“小心！”

　　温如玉大吼一声，冰魄银蛇庞大的身躯瞬间挡在了悬空的寒毒玉蟾身前！

　　嘭！

　　一声闷响！

　　本直立着身体的冰魄银蛇，顿时被金色光球撞的凹了下去！

　　蛇躯也被巨力撞得不停的后退！

　　“噗！”

　　将身体融入冰魄银蛇的温如玉跟它性命相连，这一击便让冰魄银蛇受了重伤，连带着蛇头之上的温如玉也吐了口血！

　　“如玉！”

　　叶红尘脸色猛地一变，“死和尚，今天我要你的命！”

　　话音未落，就将手里的法剑从侧边朝着那个巨大的光球射了过去！

　　没想到，

　　叶红尘含恨一击，锋利的法剑也未能刺入金色光球分毫！

　　将冰魄银蛇顶开之后，光球再次金光一闪，又夹带着无以伦比的威势向着叶红尘袭来！

　　“呱！”

　　寒毒玉蟾闷雷一般的巨吼也仅仅是将光球蒙上了一层白霜，并未阻挡和尚分毫！

　　又是一声闷响！

　　“噗！”

　　光球发出的巨力瞬间将寒毒玉蟾的五脏撞的移了位！

　　玉蟾背上的叶红尘也是喷出一口鲜血，连同寒毒玉蟾一起，被撞飞了出去！

　　“秃驴！老子跟你拼了！”

　　牟彪此时也赶了过来，全身发出绿光，仗着极快的速度，围着光球一拳一拳的狠狠砸出！

　　“砰！砰！砰~”

　　一连轰出百十拳，也未撼动光球的金光防护！

　　“牟师弟让开！”

　　温如玉也缓了过来，冰魄银蛇猛然张开大嘴，对着光球就是一咬！

　　“铮！”

　　银蛇锋利的毒牙，竟然也是半点都未将光球的金光防护咬破！

　　光球太大，一时半会儿也吞不进蛇口，只能用毒牙将光球死死的叼在嘴里。

　　“阿弥陀佛！这等妖兽还是不要留在世上为好！”

　　和尚话一说完，一道金光从远处射来，瞬间将银蛇的下颚穿透，金色禅杖瞬间出现在和尚的手中！

　　禅杖再次化作一道金光，瞬间从蛇口射入银蛇后脑！

　　冰魄银蛇遭此重创，蛇头上的温如玉面色也是突然变得惨白！

　　朝稳住身形飞来的叶红尘方向眷恋的看了一眼，转头对站在蛇口，一直在不停轰击着光球牟彪郑重地说道：“牟师弟，快带红尘离开！”

　　牟彪也知道射入冰魄银蛇后脑的那道禅杖，对银蛇照成了重创！

　　“温师兄！”

　　抬头看了一眼，面色焦急的喊道。

　　“听我的，我是师兄！”

　　温如玉喊了一声，竟然闭上了双眼，先前只是膝盖以下的小腿没入了蛇头，此时没入的更深了，很快便将大腿也跟着没入了进去！

　　“如玉！”

　　赶来的叶红尘花容失色的大喊道。

　　奈何，

　　金光防护太过坚固，她的剑，她的玉蟾寒毒也半点撼动不了金光里的和尚！

　　巨大的蛇口再次张开几分，似乎是要将金色光球整个吞下！

　　“红尘，听你叫我一声如玉，我这辈子就值了！”

　　蛇头之上的温如玉身形已经肉眼可见的瘦了两圈，面色惨白的他，眼也没睁的开口继续说道：“只是，只是，我可能真的再也不能去烦你了！”

　　“你放屁！”

　　叶红尘一边操纵着法剑狠狠的朝着光球刺去，一边泪流不止的吼道：“温如玉，你要是敢死，我这一辈子都不会原谅你！”

　　“牟彪！还不将红尘带走？”

　　声嘶力竭的声音从温如玉口中响起！

　　金色的禅杖一直在他身下的大蛇脑袋里搅动，他紧闭着的双眼流出了两行血泪！

　　“我不走！”

　　叶红尘此时也将身体更加融入了寒毒玉蟾，大声的嘶吼道：“温如玉，你要是不死，我回宗就跟你举行结成道侣的庆典！”

　　“温师兄！”

　　牟彪使出全力的猛砸了两拳，见还是未能撼动金色防护，身形一闪，从蛇嘴里飞了出来，抬头看了一眼温如玉！

　　“快将红尘带走！再晚，就来不及了！”

　　温如玉的生机不停的往冰魄银蛇输送，此时的他已经瘦骨嶙峋，变得毫无人样！

　　“温师兄！”

　　牟彪死命的捏着拳头，知道若是再不下定主意，等和尚从蛇嘴里挣脱出来的话，他们一个都逃不了！

　　瞬间来到叶红尘身边，轻声道：“红尘师妹，走、走吧！将来我们再为温师兄报仇！”

　　“要走你走！我是不会走的！”

　　叶红尘头也不回喊道，仍然死命的驱使着手里的法剑，狠狠的往光球里刺去！

　　牟彪看着雪白头发飞舞，疯魔了一般的叶红尘，眼睛也红了起来。

　　恨恨看了眼被蛇嘴卡住光球里面的和尚，“觉远寺，老子誓要屠你满门！”

　　身形一闪，一掌猛地击在叶红尘的后颈上！

　　没有半点防护，全力操控法剑的叶红尘瞬间便被他一掌击晕。

　　她的玉蟾也跟着昏迷了过去，趁着玉蟾还未倒地，牟彪瞬间出现在玉蟾肚皮底下，将整个玉蟾托起！

　　“嘭！”

　　脚下一跺，就往远处飞去！

　　……

　　“他娘的！这风水大阵里面的怪事倒不少！”

　　影躯带着铁棒跟胡灵儿一起，此时也进入迷雾之中好一会儿了。

　　“什么怪事？”

　　陆放见老铁开口，问道。

　　“一个牛犊子般的小子，托着一个大蛤蟆往那边飞去了！嘿，这小子背上还有两对翅膀！”

　　陆放一愣，急忙问道：“蛤蟆是什么样的？”

　　“雪白雪白的，对了，跟你师父那只玉蟾很是相像！”

　　“在哪？”

　　陆放心里一震！

　　“就在东南方向，刚过去不久！”

　　老铁也听出陆放语气不对，接着问道：“怎么？又是你小子宗门里的人？”

　　“灵儿！红尘师姐估计出事了！我先过去看看！”

　　陆放朝胡灵儿吼了一声，提着铁棒以极快的速度朝着老铁所指方向飞了过去！

　　“红尘师姐？”

　　胡灵儿也是一愣，速度也是陡然爆发，跟着陆放追了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十七章 秃驴！免费阅读。https://xs.23sk.com 