    “上官馨？”

    “太一谷那个失踪两百多年的上官馨？”

    “那位武疯子居然在这里？而且还突破到了地仙境？”

    “能运用大道法则，不止地仙了吧？”

    “那是……”

    周围的声音，传来了不可思议的惊呼。

    苏安然此时的感知能力依旧存在，所以他自然也能够感受到周围人的心绪变化，但也正因为如此，所以他内心的震撼一点也不比其他低。以至于他到现在还一脸懵逼的看着之前真素颜朝天，然后现在瞬间就完成化妆、开美颜一气呵成的传说中的二师姐，心中久久不能平静。

    但此时此刻，周围那些修士们虽然心中满是震惊的情绪，可那种焦虑、慌张、恐惧等等之类的负面情绪，却是已经彻底消散了。很显然随着上官馨自曝身份的那一刻起，在这些修士的心目中，眼下的危机就已经不再是危机了。

    苏安然对此倒是觉得挺无语的。

    他是知道自己的二师姐相当能打。

    毕竟在见到这位传说中的二师姐之前，太一谷里最强的人就是他的三师姐唐诗韵。

    但就连唐诗韵都亲口承认自己打不过上官馨，那么上官馨到底有多能打，也就可想而知了。

    “上官……馨？”畸变巨兽背上的女子，九黎尤皱了一下眉头，似在回想什么。

    但很快，她就吐出一串古怪的发音。

    周围的人皆是一脸茫然，并不知道这畸变巨兽说的是什么玩意。

    可苏安然却发现自己居然听懂了！

    他一瞬间就明白了，这是自己那位二师姐所拥有的“法则”所带来的效果——很显然，感知同化并不仅仅包括情绪上的感知，同时也具备了让他能够听明白九黎尤那来自第一纪元时期语言的能力。

    只是苏安然目前不清楚的是，他能够听懂九黎尤所说话语的意思，是因为感知同化让他具有与其他物种语言交流的能力，还是说因为自己的二师姐能够听懂第一纪元时期语言的能力，所以才让自己也拥有这种“认知”能力。

    此时，九黎尤说的这句话是“上官大族的馨”？

    “是。”上官馨以同样的第一纪元时期语言回复道，“很久不见了，九黎大族的尤。”

    “怎么可能！”九黎尤脸色显得无比荒诞而又震惊莫名，“你怎么可能活到现在！”

    “我并非活到现在。”上官馨摇了摇头，“而是转世了。”

    “转世？！”九黎尤愣了一下，“不可能！就算转世了，你的记忆……”

    “我也知道很不可思议，但这是事实。”上官馨缓缓说道，“或许……”

    “或许？”

    “或许是因为你的作恶，所以我才能再一次出现在这里。”上官馨笑了一下，“羲和工也都劝过你，让你不要做出那么荒诞的事情，可你却为了一己之私而背弃了所有人。你不仅将你的部族拖入了深渊，也将整个玄界都拖入了深渊……你知道当兽灾四起时，玄界万千部族的下场吗？”

    九黎尤沉默了。

    “几乎没有一个部族能够挡住那些疯狂的兽群，他们甚至不是被兽群吃了，而是直接被兽群践踏成了泥浆，它们的灵魂永远也无法获得安息，永远也无法回归祖先的怀抱。”上官馨的语气依旧平静如初，但她的感知还在和苏安然分享，所以苏安然能够察觉到，上官馨的情绪并不如她表现出来的那般冷静，“所以……我回来找你了。”

    “从深渊的尽头？”九黎尤再度问道。

    她并不知道，上官馨后来经历了什么，但她现在却是能够感觉到，上官馨内心一直压抑着的怒火。

    那是犹如即将爆发的火山。

    上官馨点头：“从深渊的尽头。”

    这座一直隐隐处于爆发状态的火山，今天终于彻底爆发了。

    毫无征兆的顷刻间，一股强大的气流猛然喷发而出。

    周围的地面、墙壁、天花板等石砖，几乎是在这个强大气流喷涌而出的瞬间，就全部化作齑粉，形成一道蒙蔽住所有人视野的沙尘暴。

    正常情况下，修士们基本都养成了以神识来查探和判断的习惯，所以像沙尘暴这种非扭曲神识的寻常自然现象，对于周围那些修士而言，根本就不存在任何阻挡力。只是此时此刻，周围那些修士们在看到这道沙尘暴出现的瞬间，却没有人敢以神识探入其中，一窥究竟。

    他们只能站在沙尘暴的笼罩范围外，猜测着此时内部战斗有多么的激烈。

    诸人虽心中有所遗憾，但却也没有人敢说什么——毕竟观看实力强大者之间的博弈交锋，对于他们而言也是一种修炼，对未来的境界成长都或多或少能够起到一定的积极向作用。

    这也是为什么但凡有大能强者要公开比试对决时，总会吸引无数玄界修士前往观看的原因。

    这就是一种感悟。

    不过今天，在场的这些修士，怕是无缘一见了。

    当然，有一人例外。

    同样身处于沙尘暴中心圈内的苏安然。

    “好好看。”上官馨淡淡的说了一声，“好好学。”

    苏安然再蠢也知道，这句话肯定是在对自己说的，更何况他其实并不算蠢。

    只是不知道为什么，他莫名的觉得这句话有点耳熟，好像在哪听过？

    而这边，上官馨可不知道苏安然这个时候居然还有这么一瞬间的走神，当她的话语落下那一刻，她就已经出手了。

    原本她站立的地方，陡然间便出现了一个直径超过十米的塌陷区域——破碎的地板纷纷往下掉落，苏安然甚至已经能够看到下面一层的廊道。

    只是……

    我二师姐呢？

    辣么大的一个二师姐呢？

    怎么就没了？

    苏安然只看到地面出现一个巨大的陷落圈，上官馨的声影正缓缓从中消失——他知道，那是因为上官馨的速度实在太快了，以至于她动手的那一瞬间，他的视网膜甚至捕捉不到对方的踪迹，所以才会在自己的视网膜上留下这么一道残影。

    苏安然几乎是第一时间就转过头，望向了畸变巨兽的方向。

    但他看到的，却是畸变巨兽居中那个兽首破碎成无数肉碎的一幕。

    紧接着，才是一声轰然巨响。

    “轰——”

    而几乎是爆炸声响起的那一瞬间，畸变巨兽右边的头颅也同样炸碎了。

    但这一次，苏安然看到了自己这位二师姐的左手正在收拳，而右手正轰拳而出的瞬间。

    下一个瞬间，上官馨的右拳的拳头已经碰到了畸变巨兽仅存的最后一个左边兽首。

    拳面所接触到的那一瞬间，兽首上就有一个明显的凹陷，然后以点带面，从凹陷的位置开始延伸而出，畸变巨兽左边这个兽首的其他位置便开始迅速的鼓胀起来，就好像有人正在不停的给气球打气一样，已经鼓胀到了极限，但充气的行为却依旧没有停止，所以很快便能够看到兽首上开始出现了一道道的裂痕。

    有如同脓血一样的液体，从裂痕上开始流出。

    但随着“充气”行为的持续，裂痕以惊人的速度迅速扩散分裂，脓血已经开始如同喷射一般的涌出。

    然后，整个兽首猛然炸裂。

    “轰——”

    这时，又是一声爆炸声响起。

    但苏安然知道，这却是第二个兽首炸裂时响起的响起。

    上官馨的速度和力量实在太强了，以至于声音都已经跟不上她的动作了。

    外面的人看不到具体的情况，只能听到接连两声爆炸的轰鸣声响起。

    但沙尘暴的中心圈里，上官馨三拳打碎三个兽首后，她重心微一下沉，然后才刚刚收拳回势的左手就又一次猛然轰出。

    这一刻，苏安然感知到，九黎尤的情绪居然变得恐惧起来。

    “啊——”

    似在做着最后的垂死挣扎，九黎尤发出一声尖啸声。

    那股莫名的神魂吸力再度出现。

    以九黎尤的实力，想要吸取苏安然等人的神魂，自然不是什么难事，但想以此手段来对付上官馨，那显然是不够的。

    但苏安然却是知道，九黎尤根本就不是想要以这种手段来对付上官馨。

    她想要的，仅仅只是想让这种巨大的神魂吸力来减缓一下上官馨的速度而已。

    而她本人则正在疯狂的脱壳中——她的双手按在畸变巨兽的背上，然后猛然发力挣扎，似要将自己的下半身从畸变巨兽的背部抽离，好让自己能够逃跑。

    可是……

    “没用的。”

    上官馨的动作，没有丝毫的迟滞。

    她的左拳已经轰出，速度甚至没有丝毫的减缓，就仿佛这股莫大的吸力根本对其产生不了任何影响。

    “当你投身域外，自愿堕落扭曲，化天魔时，你就已经无法挣脱这天魔身赋予你的枷锁了。”

    上官馨的神识扫荡而过。

    不止是苏安然、九黎尤，就连沙尘暴外的所有的修士们，都能清楚的“听”到上官馨的这句话。

    “再见了。”

    左拳轰在了已经失去了三个兽首的畸变巨兽身上。

    裂痕几乎是瞬间就开始疯狂蔓延而出，顷刻间就已经覆盖到了九黎尤的身上。

    “不——”

    九黎尤疯狂的嘶吼着。

    但这一切，却再也无法阻止裂痕在她的身上扩散。

    顷刻间，伴随着巨大的轰鸣声炸响，九黎尤连同她身下的畸变巨兽，彻底炸散开来。

    一道猩红色的光芒，自炸碎的畸变巨兽之中浮现。

    上官馨右手一探，猛然抓住这道红芒，然后又随意的一抛，就甩给了苏安然。

    苏安然下意识的接住了，脸上的神色依旧有些茫然：“结束了？”

    “结束了啊。”上官馨点了点头。

    沙尘暴也在此时缓缓消散。

    苏安然能够察觉到，自己的感知力正在快速的消退，对周围人的情绪感知共鸣也正在减弱，他知道，这是自己这位二师姐已经开始收拢自身的小世界了。

    “就……这？”

    “就这。”上官馨再度点头，“要不然你以为什么？我和她大战个几百回合？”

    苏安然尴尬一笑。

    上官馨没好气的笑了一声：“当年她就打不过，更遑论现在她实力都还没有恢复到全盛时期。……当然，我也没有，不过吊打她已经足够了。”

    苏安然一脸乖巧。

    此时，沙尘暴也终于彻底消散，所有被沙尘暴所隔离在外的修士们，也终于能够看清一切。

    只是他们没有想到的是，这才多久？

    三秒？

    五秒？

    那么大一只畸变巨兽，就没了？

    上官馨叹了口气，脸色显得有些惆然。

    “二师姐。”苏安然小心翼翼的上前，他以为上官馨是在惋惜什么，毕竟就刚才上官馨和九黎尤之间的三言两语，证明她们彼此之间似乎还是有点情分的，“你现在有新的家人呢。”

    “哈。”上官馨望了一眼苏安然，一脸好笑的表情，“你在想什么呢？以为我在惋惜那狗东西？”

    “难道不是？”

    “哈哈哈。”上官馨笑道，“上官大族是轩辕大族的盟友，可不是九黎大族的盟友，我和尤是认识，但那并不代表我和她的关系就真的很好。……我惆怅的原因，是我发现，哪怕我已经晋升到了道基境，但我还是没有办法达到老头子所说的那个境界。”

    “老头子？”

    “噢，我这一世的师父，也是你的师父，黄梓。”上官馨摇了摇头，“虽然我很不想承认，但老头子……是真的强。比我全盛时期还要更强。”

    苏安然吓了一跳。

    他当然知道，上官馨所说的“全盛时期”自然是以第一纪元作为比较的。

    而根据目前他已知道的情报，第一纪元的修士那都是一群徒手就能开天辟地的大恐怖，而刚才上官馨虽说的话不多，但苏安然也已经推测出，九黎尤应该就是导致第一纪元和第二纪元灵气灭绝的凶手根源之一，所以作为和九黎尤能够同等对话层次的存在，上官馨的全盛时期自然实力极强，恐怕是第一纪元时期最强的几人之一。

    但就这样，她居然说黄梓比她全盛时期还强。

    这才是苏安然真正吓了一跳的原因。

    他发现，每当自己以为已经了解到黄梓的极限时，却总有人跳出来打了他一个耳光，告诉他，他了解得还不够全面。

    苏安然此时心中纳闷，过去六千年里，黄梓到底都干了些什么啊。

    “老头子说他自己并非最强，因为他认识一个人，不管对付多强的存在，都只要一拳就能够解决，他说等我什么时候能够达到那种境界了，才算有资格出师。”

    苏安然嘴角抽了几下。

    二师姐，怕是你这辈子都没资格出师了。

