    朱标点点头，若是倍受打压的凄惨少年还挺像主角命格的，以后扶持他覆灭孔家也不错，毕竟内鬼才是成事的关键之所在。

    想来自己父皇也是一个想法，不过朱标更在乎的是那个人的脑中的知识。

    若是精通物理化学那可真是天佑大明，父子俩心中各有计划，相视而笑，但外面刚刚下去毛骧脸色发白的跑了回来，通报后说道：“回圣上，那个孔府少年昨日夜里暴毙了。”

    朱元璋眉头一皱，但是也没有说什么，一步闲棋罢了，而且孔家做事果然干脆，不愧是千年世家。若是他的恩典到了那个少年身上，谁让他死那都是给他发飙的理由，而且旨意都还没出宫，自然也就管不到那人身上。

    不过死了也得用用，朱元璋下令道：“命名山东知府亲自查一查，好端端的人这么突然死了。”

    毛骧立刻接旨，不过此事也就是这样了，孔家大不了丢出几个旁系和几个奴仆，到底是人家自家的事情，孔府家规严厉，山东知府也别想查到什么。

    朱标则是有些发愣，他的盲盒没了，他还期望是隐藏款呢。

    毛骧把玉佩交回朱标手中，然后退下了，朱元璋也不在意，就准备接着办公，但一看儿子傻愣愣的，还以为他是在心疼那人的才学。

    朱元璋边低头办公边说道：“光会做诗赋也不一定是能管理政务的，你把心都放在这届的科举考生上吧，这些才是你需要的人才。

    朱标心中有些发堵，这一天他受到的冲击比前十几年都要多，现在就感觉心头一股郁气憋在胸口，向朱元璋行礼告退后出了御书房，看着手中的龙纹玉佩就想摔烂它。

    但是众目睽睽，这里还是皇帝的御书房，朱标面上保持着沉稳，但心中的怒火确实越发高涨。

    朱标一路越走越快，在一处拐弯处跟一个小太监撞到了一起，俩人双双倒在地上，刘瑾连滚带爬的趴在朱标身边：“爷！爷，您没事吧？传太医啊！

    刘瑾冲着身后的赶上来的宫女们喊道，然后扶着朱标说者：”殿下，奴婢万死，奴婢万死，竟然没有看到前面的狗东西！”

    看朱标一直不说话，刘瑾眼泪鼻涕都一起下来了，朱标其实就是被撞的发懵了，回过神后听着周围杂乱的声音，还有一旁刘瑾那急切的念叨，身前那个头都磕出了血请罪的小太监。

    朱标反而笑出来了，边笑边摇头，他开心么，并没有，只是气极反笑，他心中的怒火更盛了。

    突然有种想把所以看见他摔倒的人都处死的想法，而且这个想法越来越大，周围的侍卫已经过来按住了那个小太监。

    朱标笑着起身后，看着那个十四五岁的太监，额头上的血顺着眼泪混着鼻涕一起滴在地上，双眼冲血但是一眨都不眨。

    所有人都在等着朱标的命令，朱标看着小太监的面孔，死在他眼前的也有不少人，王保保，元朝太子，元朝皇帝，还有许许多多双方的将士。

    朱标走上去拿袖子抹了把那个太监的脸，衣袖上全是浑浊的液体，看着对方傻愣愣的表情说道：“你的命先留着，养好伤到东宫伺候。”

    侍卫们松开了那个小太监，只见他仿佛没有骨头一般滑了下去，他嘴里想说谢谢太子，但是一句话都说不出来，他的呼吸仿佛都被卡住了，眼泪鼻涕仿佛是喷出来的一般。

    刘瑾狠狠踢了一下小太监的腹部，但他不但没有难受，仿佛一下顺过气了，哽咽着说道：“奴…奴婢…多谢多谢……殿下饶命，…

    朱标没有再说什么直接回了东宫，坐在文华殿中，刘瑾等人都在外面，把脚再次放到暖玉刚刚擦过的地方，气已经没有了，他自己都不知道现在这种心情算什么。

    朱标翻着自己从小读的书本，一段一段的微言大义，里面没有一段是教育朱标应当肆意妄为，滥用权势来发泄心中的欲望。

    朱标放才就是想到了这些，一段一段自己从来没有在意过的文章，这些书朱标自小就不喜欢读，但是他强迫自己读了下来。

    朱标用了两个时辰，反复读着自己这些记忆深刻的句子，渐渐的他感觉到累了，想睡觉，什么都懒得想了，

    一路回了自己的床上，没有搭理任何人，直接倒头就睡了。

    第二天，朱标起身后就感觉饿，刘瑾黑着眼圈走上看上来，见朱标说饿了，就干忙欢喜的去传膳，云锦也回来伺候他用膳，朱标乐呵呵的吃完了早膳。

    让云锦回去办差后，自己回到书房，睡饱吃足后舒服的伸了个懒腰，斯～

    朱标这时候才感觉自己腰有些痛，不过还好，朱标坐在椅子上开始反思，昨日一切都太突然了，让习惯了顺风顺水的朱标有些失态。第一次感觉到原来一切并不是都在我掌握之中。

    朱标在纸上写书了一遍石灰吟，这个人死了，只能说他命不好，穿越到普通人家也好啊，总有出头的机会，偏偏穿越到孔家那种规矩森严内部腐朽的世家大族，还偏偏是个庶子。

    人死不能复生，朱标最先想到的就是还会有别的人吗？

    天下太大了，若不是这个人在孔家作出了石灰吟，朱标根本想不到还会有老乡。

    若是还有其实也并不全是和坏事，毕竟是王朝初年，天下已经定了，谁来也只能是在大明往上爬。

    不过朱标想来几率应该不大，否则早就乱套了。

    第二件事就是那个人有没有留下什么东西，若是他写了一些有用，朱标也算他没有白来，可是东西在孔家，而且就是现在派人去也不一定能找到，一般死人的物件都会烧掉，孔家什么都不缺，定然不会留死人的东西。

    朱标笑着的摇摇头，你这一条命就是为了吓我一跳啊，放心总会有机会为你报仇。当然没有你，我也不会放任孔家。

    朱标从昨天得到的就是，不应该把希望寄托在别人的身上，我自己才是大明的太子储君，只有我有资格决定大明改驶向何方。

    ……………………

