    疗养院内。

    闭目中的王泽陡然睁眼，漆黑的眼瞳中透着几分的兴奋和疲倦。

    “成了……”

    他高声呼喊，像是做成了某些有意义的事情，兴奋的不能自已。

    听到这声音，一旁的王蔼也是忙不迭的凑了上来，焦急问道，

    “怎么样了？”

    “成了！”

    王泽神色倨傲, “炼狱办事，从来都是说到做到，既然说到会帮哇跟老板除掉叶言，那就一定会做到。”

    “这点，你放心好了。”

    “现在，他的灵魂已经在我的梦境世界中沉沦下去……”

    “……沉沦?”

    王蔼愣了一下, 也是忽然瞪大了眼睛：“你没有直接干掉他？”

    梦魇本以为自己这番话, 足以让王蔼安心下来，却没想到……对方脸黑的像是吃了一盆死苍蝇似的。

    明明是除掉了一个可怕对手。可为什么王蔼的脸色难看的，就好似从梦境世界里输掉的人是他一样。

    这让梦魇很不能理解。

    王蔼才不会管梦魇心里都在想着些什么，他现在脑海中只剩下了一个念头，那就是趁人病，要人命。

    叶言一天不死，他王蔼就不会真正安心，连一个踏实觉都睡不了。

    王蔼已经被叶言压制太久。

    “你还有没有其他手段可以直接弄死掉他，我加钱，可以动用我们王家的全部关系，帮你在龙国内修建分部，帮你们把人给偷渡进来……”

    打蛇不死，反受其害的道理，王蔼红着眼，癫狂道。

    为了干掉叶言，他不惜已经跨进叛国那条线，还与炼狱这种世界性毒瘤裹缠在一起, 既然都已经做到了这一步，那在往前一点, 又有何不可。

    反正，现在只要能让叶言死，能为他的宝贝孙子报仇，他王蔼什么都能做的出来，也什么都敢做。

    “抱歉，你开出的价码虽然很让人心动，但这件事情做成这样，已经是我的极限了，我的状态，你应该也能够看的到吧。”

    梦魇低下头，看了眼王泽那从脖子以下已经被彻底石化的身躯，表情也是显得有些无奈。

    而这种石化也正是梦魇能力的副作用，强大的能力也就意味着可怕的代价，这一点相辅相成。

    所以，这也就是在梦境世界里面，梦魇明明已经压制了叶言。

    却没有选择对叶言直接下杀手，而是让陷入到无尽黑暗沉睡。

    如果梦魇在强行施展能力，他虽然也有办法干掉叶言，但他自己也会和王泽的身体一起封在石雕内。

    “该死……”

    对于梦魇这番话，王蔼虽然也是心有不甘，但对眼前王泽的状态，他却是也能看在眼里，也只对在对付叶言的时候，梦魇是尽力了的。

    “你能保证，他不会脱离？”

    “当然！”

    早已习惯石化状态的梦魇，对于身体没有太多不适感，他轻一挑眉毛，颜色自傲道，

    “在我的梦境世界，那些被放逐的人，根本没有机会逃离出去。”

    “他叶言不会是第一个，也更加不会成为那最后的一个。”

    大概是梦魇这幅自信的神态和话语感染，王蔼也渐渐冷静下来。看他着模样凄惨的王泽，他也清楚，继续对叶言出手，太过不切实际。

    不过，虽然他没法对叶言继续出手，那不妨用他身边，比较在意的人泄愤，来给自己的孙子报仇。

    “夏禾，就是个不错选择。”

    ……

    ……

    龙虎山。

    客房内。

    叶言安静的躺在床上，周遭弥漫着一层淡淡血雾。

    徐四、老天师、张楚岚、冯宝宝、邓布利多等人聚在一起。

    面色凝重。

    “老天师，您见多识广，给看看，叶子这是怎么了？怎么突然就这样了，而且是一点征兆都没有。”

    徐四的焦急溢于言表。

    他不清楚，这怎么好端端的，叶言就突然这样了。

    “徐四先生先别急。”

    老天师看着床上躺着，安静像是沉入睡梦中的叶言，皱了皱眉，

    “你还是先把具体情况跟老道说说，也好让老道心中有个判断。”

    “好。”

    徐四深吸口气，冷静不少：“老天师，情况是这样，今天早上我来找叶子的时候，就发现他这样了，明明昨晚我们还在一起聊天来的……”

    徐四将自己发现叶言异样时的情况简单的给老天师描述了一下。

    老天师迟疑片刻后，才问：“那你尝试过叫醒他没？”

    “试过了，一些能想过的方法都用过了，但一点效果都没。”

    “若是依照老道人来看，叶小友可能是中了诅咒一类的术法，所以才会进入这种昏迷不醒的状态。”

    老天师依照着以往情况对于叶言的反应做出判断。按照他的想法，叶言会突然出现这种情况，必然是中了某种外因影响，才会如此。

    而站在一旁，沉默许久的邓院长则是操着口生硬的龙国语，轻轻的点点头：“对，也可能是黑巫术。”

    诅咒是异人圈这边的用法，而黑巫术则是西方圈里的叫法。虽然名字不同，但大致意思却是一样的。

    “那老天师、这位老前辈，你们有什么解决办法？帮叶子一把？”

    “可以试试，但能不能帮到叶小友这一点我也不敢保证。”

    “窝也似。”

    没清查出诅咒具体种类，贸然帮出手，很可能会起到帮倒忙。连老天师和邓院长这种强者，都不敢对此保证什么，这让徐四有些忧心。

    他也很难想象，究竟得是什么样的诅咒，连叶言这种级别的妖孽，都会没有抵抗的中招，他可是叶言啊。

    大概是看出徐四的担忧，老天师则是挥了挥衣袖安抚道，

    “徐四先生也不必太过担心，叶小友的本事，你我也都是见识过的，相信他吉人自有天相吧。”

    “另外，就先将叶小友安排在山上吧，我会让人轮流看守。”

    “另外，晚一点的时候，我会亲自帮他篆一道隐魂符，来保证他灵魂安稳，不会沉溺于梦境之中。”

    “那就多谢老天师了。”

    听到老天师的这番话，徐四也是没由来的心安不少，也是对着老天师拱了拱手，诚恳的致了声谢。

    而一旁的邓院长也是插着间隙开口道：“我也可以帮帮忙。”

    “多谢。”

    几人围着叶言的事情聊了片刻，很快老天师话锋一转，问道，“对了，徐四先生，山上这边的情况怎么样了？全性那边还没有动静吗？”

    全性要攻山，老天师知道。

    只是这罗天大醮都已经要结束，但山上藏匿的全性却依旧没露头。

    这些人的存在始终是祸患。

    “老天师不必有心，全性那边，现在由陆老和徐三监视，只要他们敢入这个套，定让他们有来无回。”

    徐四虽然担心叶言。

    但在大是大非面前，还得把这份担心给放下。毕竟他除了是叶言的朋友，也同样是华北大区的负责人。

    他要操心的事情太多。

    ……

    ……

    入夜。

    龙虎山上。

    万籁俱寂之时，几个鬼鬼祟祟的人影在林中窜动，小声说话。

    忽然，其中一人开口，声音略显迟疑道：“兄弟，咱们这就要开始攻山了？是不是有点太明目张胆了啊。这可是千年传承的龙虎山啊。”

    听到这话。

    一旁，另一个的略显老成的全性也随之搭腔道：“嗨，怕什么，咱们可是全性啊，不明目张胆的攻山，又哪能彰显咱们全性的威风呢？”

    “对呗，咱可是全性。”

    又一人跟着帮腔附和道。

    而最先说话的那人，还是显得有些犹豫：“可老天师是绝顶高……”

    他的话还没说完，就被那个老成的全性给打断，那人嗤之以鼻：

    “屁的绝顶高手，他算个什么锤儿啊，都已经是百十来岁的人……还高手，我看别说是打架，能不能走的动路都两说，估计也是一个占着茅坑不拉屎的老家伙，你怕什么。”

    “在说了，他们龙虎山才有多少人，我们这次来了多少人，崩管他什么老天师还是少天师，咱一人一口吐沫甩过去，估计都能淹死他。”

    “就是就是，怕什么。”

    “天塌下来有高个顶着，咱们这么全性可是倾巢而出，来四张狂和涂哥都到了，还怕拿不下个龙虎山？”

    “……”

    几个人你一眼我一语，也让原本还有些担忧的小萌新淡定了不少。

    是啊。

    他们全性这么多人。

    这么多高手。

    老天师又有什么好怕的呢？

    “行了，也别说那么多了，都抓紧时间准备一下，今天就他们龙虎山的人见识见识我们全性的厉害。”

    “好……”

    ……

    ……

    龙虎山。

    后山。

    一身黑色礼服装束的陆谨站在一处峰顶之上。

    微风拂过，掠起身后的两撇燕尾，搭配上他那一头整齐的银白长发，有种强者孤独之感。

    “陆爷，我们就这么盯着？”

    徐三站在陆谨身后不远，有些不明白，他站在这边看的意义作何。

    听到徐三的话，陆谨也是背负着双手，嘿嘿一笑：“徐家小子，你就把心放在肚子里好了，这山上已经被爷爷我布下符箓。”

    “只要全性的那帮家伙敢过来，不管是哪个方向，爷爷我都能够瞬间感知的到，这点没问题。”

    “行吧。”

    陆谨这幅狂傲的话以及高山仰止的模样，也让徐三安心不少。

    他推了推眼镜，也没在多说些什么。毕竟，陆谨的实力比他强。

    不过，他还是有些担忧。

    徐三在华北分部虽然也有着一定的话语权，但毕竟不是负责人。

    按照道理而言的话，这种正面与全性正面开战的大场面，起码是要有负责人在场，才算稳妥。

    不过，因为叶言那边事发突然的缘故，徐三也只能临时顶上来。

    也算赶鸭子上架吧。

    正当徐三思索之际，远处的丛林中一道爆破声响起，紧跟着一道深蓝色的光柱冲天而起，点亮夜空。

    看到光柱冲天，崖边上的陆谨却是抚着胡须，呵呵一笑道：“徐家小子，你瞧，这人不就来了……”

    话音落下，陆谨已是一步跨出，整个人好似折翼鸟，笔直的朝着断崖之下坠去，消失在徐三视线里。

    “陆爷……”

    徐三被陆谨莽撞举动吓一跳，连忙冲到崖边，想用能力将坠崖的陆谨给拉扯上来。

    然后他就看到崖下，一道绚烂的蓝色光芒瞬间炸开。

    只见下坠过程中的陆谨，周身被一片繁琐复杂的符咒环绕。

    然后，他自由落体的身躯像被一直无形大手扯住，定格在了半空，整个人也被托扶，像是一道拖尾流星朝着爆炸处飞去，快速消失在视线里。

    看着陆谨这一连串炫技手法，徐三也不由的咂舌感叹：“这就是通天箓嘛，不愧是八奇技之一啊。”

    如此绚烂手法。

    在众多符箓师中，恐怕也就只有掌握着通天箓的陆谨才能做到。

    换做其他人，恐怕符箓都来不及准备，就已经掉下去摔成肉饼。

    徐三虽然不太喜欢这种花里胡哨的东西，但陆谨的动作，也确实是让他安心不少，起码没那么紧张。

    ……

    ……

    一声爆炸声过后。

    整个龙虎之山也似乎产生了某种连锁反应，牵一发而动全身。

    “冲，冲过去。”

    “让龙虎山的这群牛鼻子道士见识见识我们全性的厉害。”

    “去他妈的第一教派，去他妈的千年传承，都给老子去死吧。”

    “……”

    嘈杂吵闹的叫喊，从四面八方而至，回荡在了龙虎山的山峰上

    “袭击，有人袭击。”

    刚穿好衣服，从房间内爬起的龙虎山道士们就看到乌泱泱的全性成员像是脱缰的马群般，冲了个过来。

    短暂的慌乱过后，这些道士们甚至都来不及有太多反应时间，人数众多的全性成员便已经冲到眼前。

    双方酣战在一起。

    激烈的喊杀声回荡不停。

    龙虎山一角，一处偏房之内，老天师和张灵玉站在叶言的床边。

    “灵玉，你在这里看着叶小友，我先去看看外面的情况怎么了。”

    “师傅，我去……”

    听到这话，一旁的张灵玉连忙自告奋勇，不想操劳自家师傅。

    可他话还没说完，就被床边的老天师一脸严肃的打断：“外面的事儿有我跟你师兄们，用不到你，你只需要看好这个房间就行了。”

    “切记，不论发生什么，都不能离开这个房间一步，知道吗？”

