    第3111章 司空炎的巅峰时刻

    天魂源界，三绝域。

    三绝域，是天魂源界的边界域之一，连接着幽暗世界。

    在三绝域边缘地带，坐落着幽暗世界的入口。

    幽暗世界的入口，仿佛是一个巨大的金色圆环，直径足有百丈。

    入口内，一片漆黑，流露出别样的气息。

    在天魂源界，魂族之人可以自由出入幽暗世界，其他种族之人，不能私自出入。

    但，只要有魂族之人的首肯，其他种族也能进入幽暗世界。

    不过，幽暗世界内的任何种族，是不允许自由进入天魂源界的。

    所以，在幽暗世界的入口之处，内外都有魂族之人镇守。

    在天魂源界一侧，入口下方，坐落着一座小型府邸，其内居住着镇守的魂族之人。

    距离入口千里之外，司空炎隐藏在虚空深处，默默的查看着入口下方的府邸。

    不错！

    司空炎要进入幽暗世界。

    他杀了几位魂族，自认为肯定会被魂族追踪到，毕竟魂族如此强大，他不可能逃脱。

    但是，他又不能回去找苏莫，因为他怕给苏莫带去危机。

    所以，他准备逃进幽暗世界，躲避魂族的追踪。

    他杀的几位魂族，只是几个喽喽而已，想来魂族不可能安排多大的阵容来追杀他，最多也就是第八魂阁派人追杀。

    所以，他觉得自己只要躲进幽暗世界，那危险性就能降低很多很多。

    不过，想要进入幽暗世界，并不容易。

    根据司空炎的了解，幽暗世界的入口有人镇守，而且还有辟天境的强者镇守。

    幽暗世界的实力，比之元始世界强大很多，所以，魂族驻守之人的实力也是比元始世界的入口驻守之人强大。

    司空炎在等待，等待有其他魂族之人，进入幽暗世界。

    因为入口处有阵法，就算是无人镇守入口，他也无法强行突入。

    只有在有其他人进入幽暗世界，入口的阵法被打开，他才有机会突入进去。

    好在，每日都有不少人进入幽暗世界，所以，司空炎等待的时间并不长。

    约莫一刻钟左右，来了两位年轻的魂族之人，带着四位奴仆，来到了幽暗世界的入口之处。

    这两位年轻魂族是一男一女，男子修为是道境大极位，女子修为是道境中极位，他们的四位奴仆全部都是精族，修为道境中极位和大极位不等。

    在这些人飞临幽暗世界的入口之时，司空炎立刻慢慢潜行，向入口处靠近。

    两位魂族带着四位奴仆，来到幽暗世界的入口之处，下方的府邸之内，立刻飞出了一位魂族中年男子。

    中年男子并不是辟天境修为，而是道境大极位的修为。

    “你们要进入幽暗世界？”中年魂族打量了一眼两位年轻的魂族和他们的四位奴仆，沉声询问。

    “是的，我们要去猎杀一些特殊的魔兽，用做炼器之用！”魂族男子点头道。

    “注意安全，切勿前往幽暗世界内的几处禁地！”中年魂族提醒了一句，然后转身，轻轻一挥手，光华闪现，入口处无形的阵法之力散开。

    “多谢！”

    两位年轻魂族纷纷道谢，他们也不是第一次进入幽暗世界了，自然自然哪些地方不能去。

    幽暗世界之中，有些禁地，连辟天境强者都不敢轻易踏足，何况是他们。

    随即，两位年轻的魂族，带着四位奴仆，抬起脚步，脚踏虚空便要进入幽暗世界之内。

    “就是现在！”

    躲藏在暗处的司空炎动了，整个人瞬间化为了一团巨大的烈焰，碾碎虚空，向着幽暗世界的入口处迸射而去。

    于此同时，司空炎率先出手，一拳狠狠的击出。

    他不是攻击那两位年轻的魂族的其奴仆，更不是攻击那位打开阵法的中年魂族，而是攻击下方的府邸。

    因为，府邸之内，有辟天境的存在。

    他一旦现身，必然会面临辟天境强者的阻击，想要冲进幽暗世界，难如登天。

    所以，先下手为强，为自己争取时间，哪怕能争取一个眨眼的时间，对于他来说也足够了。

    “什么人？”

    这突然的异变，让那两位年轻的魂族，和中年魂族心中大惊。

    他们瞬间就明白了，是有异族之人要硬闯入口，进入幽暗世界。

    轰隆隆！

    瞬息之间，中年魂族和两位年轻的魂族男女，纷纷出手了，企图阻拦住司空炎。

    于此同时，遭到司空炎攻击的下方府邸内，突然伸出了一张磅礴的魂力巨掌，向着司空炎的拳劲狠狠的抓去。

    府邸内，辟天境的魂族强者，出手了。

    不过，这正是司空炎预料到的，他率先的攻击，能为他赢取那么一瞬间的时间。

    “给老子死吧！”

    司空炎狂吼，速度不减反增，迎着那几位魂族之人的攻击，向着幽暗世界的入口冲去。

    此时此刻，是司空炎今生从未有过的巅峰。

    因为，他很清楚，如果冲不进去，那下场就是死！

    司空炎的身躯，仿佛化为了一个赤色的骄阳，如同太阳坠落，裹挟惊天动地的威势，硬撼一连串的攻击。

    轰轰轰！！

    惊天动地的爆响，不断的炸开，掀起滔天巨浪。

    司空炎的实力强大无比，远非几个同境界的魂族可以匹敌，直接就碾碎了一众攻击，将四位魂族和他们的奴仆震飞，直冲幽暗世界。

    眼见着司空炎的身躯，已经闪电般冲击了入口，进入了幽暗世界，但此时此刻，那位身在府邸内的辟天境魂族强者，在一抓捏碎了司空炎的攻击之后，再次出手了。

    一支长达百丈，裹挟着滔天魂力的长矛，从府邸内飞出，以肉眼不可见的速度，向着司空炎爆刺而去。

    这一击快到巅峰，强大到了极致，让得司空炎根本无法躲避。

    轰！

    在几位魂族的注视之中，由魂力凝聚而成的长矛，重重的击在了由司空炎化成的巨大火球之上。

    爆响震天！

    那巨大的火球，如同爆裂的烟花，掀起无数火光，四散迸射，将入口内幽暗世界都照亮了方圆百里。

    少倾之后，所有火光渐渐熄灭。

    “死了？”

    两位年轻的魂族，看着这一幕，心中情绪起伏。

    这异族的实力，比他们还要强大的多，居然连魂尊大人的一击都没有挡住。

    唰！

    这时，一位身材矮小，发色有些斑白的中年魂族，从下方的府邸内走出，一步来到了入口之前。

    “见过魂尊大人！”

    一众人纷纷向矮小的中年魂族行礼，面色恭敬。

    矮小魂族中年人，先是查看了一眼入口内的情况，然后转身说道：“此人已死，你们正常进入幽暗世界吧！”

    “是！”

    两位年轻的魂族恭敬应声，然后带着几位奴仆，进入了幽暗世界之内。

    随后，幽暗世界的入口，再次被阵法之力覆盖，一切都恢复了平静。

    (本章完)

