    赫耳墨斯

    赫耳墨斯是伟大的雷神宙斯和迈亚的儿子，他诞生在阿耳卡狄亚境内的库勒涅山的某个山洞里。他是奥林匹斯山上众神的使者，他的脚下是一双插着翅膀的靴子，手里拿着铁制的盘蛇杖，他的速度飞快，可以像思维那样敏捷地从奥林匹斯山驰往世界的各个角落。

    赫耳墨斯是保护道路的神祇，在希腊的道边、十字路口，还有住宅门口都可以看见为他竖立的石柱。他还是旅行者的庇护神，他能保护旅人们旅途的平安，他还会陪伴死者的灵魂，将它送到哈德斯的冥国。他的权杖拥有神奇力量，它可以合上人们的眼睛，让他们陷入深深的睡眠之中。

    赫耳墨斯还是商业和商人的保护者。他保佑商人们在买卖中获得利润，赚取财富。赫耳墨斯还发明了数字、文字和度量衡，并把这些都教给了人们。赫耳墨斯还是口才优秀的雄辩之神，也是狡猾和欺骗之神。他机敏、狡诈是神与人类都无法比拟的；他还是一个灵巧的窃贼，他的盗窃技术举世闻名，没有任何高明的贼可以与之相比。他曾开玩笑似的偷走了宙斯的权杖，拿走过波塞冬的三叉戟，盗走了阿波罗的弓和阿瑞斯的剑。

    赫耳墨斯偷走阿波罗的牛群

    在库勒涅山阴凉的山洞里，赫耳墨斯出生了。他刚刚出生不久，就立刻转动灵活的脑筋，想要干出一件让众神惊叹的事情来。他想到阿波罗就待在马其顿的庇厄里亚谷地，奉伟大雷神宙斯的命令为众神放牧，于是他决定用偷走阿波罗的牛群的行为向众神打招呼。

    赫耳墨斯违背了母亲的吩咐，悄悄地挣脱了襁褓，从摇篮里跳出来，溜到山洞的洞口。他看见洞口趴着一只乌龟，就捉住了它，并用龟板和三根树枝做了一把竖琴，绷上了音质优美的琴弦。接着，赫耳墨斯又偷偷潜回山洞，将这把竖琴藏在了自己的摇篮中，然后又风一样地溜了出来，他像一阵旋风一样朝着庇厄里亚的方向跑了过去。在那里，他轻而易举地从阿波罗奉命看守的牛群中偷走十五头牛，并在牛的后腿上捆上了芦苇和树枝，这样在牛走起来的时候就可以扫去留下的所有脚印。他开心地赶着牛群向伯罗奔尼撒方向奔去。那是时值黄昏，他赶着牛群在路过玻俄提亚的时候，被一个在葡萄园里干活的老头儿看见了。

    “我送你一头牛，”赫耳墨斯告诉这个老头儿，“可你不能对任何人说，曾经看见我赶着牛群经过。”

    老头儿得到这样一份慷慨的赠送，心中高兴不已，便答应赫耳墨斯，绝不告诉别人他赶着牛群经过这里，也不会说他去了哪里。赫耳墨斯接着赶路，但刚走了没多远，就想回去试试那老头儿能不能遵守诺言。于是他先将牛群赶进树林，又让自己变成另一种样子，走回去对老头儿说：

    “你告诉我，有没有见过一个赶着牛群的男孩儿经过？要是你告诉我他赶着牛群去了哪里，你就能从我这儿得到一头公牛和一头母牛。”

    老头儿非常想再拥有一头公牛和一头母牛，所以没怎么犹豫，就告诉赫耳墨斯那个赶牛孩子往哪里去了。赫耳墨斯非常生气老头儿没能遵守承诺，一怒之下，他就把老头儿变成了一块岩石，岩石不能说话，老头儿便永远沉默，也将永远牢记务必遵守自己的诺言。

    然后赫耳墨斯再回到树林，急急地赶着牛群向前走。最后将牛群赶到了皮罗斯。赫耳墨斯拿出两头牛来献祭众神，随后及时清除了献祭留下的痕迹，再把剩下的牛赶进一个山洞。进洞时，他让牛倒退着走，这样，别人看到牛的足迹就不会认为是进洞，而是出洞了。

    把所有事情都干完后，赫耳墨斯悄悄溜回母亲迈亚居住的洞穴，将襁褓重新裹好，躺进摇篮。

    迈亚早发现儿子从山洞中溜出去过，她责备赫耳墨斯说：

    “你做的事有多么坏啊！为什么要偷那属于阿波罗的牛群？他一定会生气的。你明知道，阿波罗一旦发怒会造成多么可怕的后果。他的箭百发百中，难道你就不害怕吗？”

    “阿波罗没什么可怕的，”赫耳墨斯对他的母亲说，“随他怎么发怒吧。要是他敢来欺侮我们，我就去洗劫他位于得尔福的神庙，还要偷光他所有的三脚供桌、金银和衣服作为报复。”

    不久，阿波罗发现自己的牛群丢失了，立刻到处寻找，但是遍寻不着。后来阿波罗跟随报信鸟来到皮罗斯，但是仍然没有牛群的踪迹。在赫耳墨斯藏牛的山洞前，阿波罗看见了出洞的牛蹄印，而不是进洞的蹄印，因此没有进去。

    经过长时间的搜寻无果，阿波罗最后来到迈亚的山洞。在洞中的赫耳墨斯早已听见阿波罗的脚步，赶快紧紧裹着襁褓，躲进摇篮的深处。阿波罗满怀怒气，冲进迈亚的山洞，赫耳墨斯正悠闲地躺在摇篮里，满脸都是天真无邪的笑容。阿波罗非常生气，指责赫耳墨斯偷了他的牛，并且要赫耳墨斯把牛还给他。赫耳墨斯矢口否认，他告诉阿波罗自己从来没想过偷他的牛，而且压根儿不知道他的牛在什么地方。

    “听好了，你这小子！”阿波罗愤怒地咆哮，“你要是不还我的牛，我就把你打入地狱，到时候你的父母都无法拯救你。”

    “哦，勒托之子，”赫耳墨斯说，“我不知道也没听别人说过你有牛，更没见过你的牛。我怎么会干这种事呢？我现在要操心的有许多别的事儿。我只关心睡觉、吃奶，以及襁褓。我发誓，我从来没见过偷你牛的贼。”

    阿波罗虽然非常生气，但是机灵狡猾的赫耳墨斯什么也没告诉阿波罗。最终，阿波罗将裹着襁褓的赫耳墨斯从摇篮里拖了出来，强迫他和自己一起去见父亲宙斯，让他来裁决这场争执的结果。他俩来到奥林匹斯山。尽管赫耳墨斯用尽了方法狡辩，宙斯最后仍然命令他必须把牛还给阿波罗。

    赫耳墨斯随身带着龟板做成的竖琴，领着阿波罗下了奥林匹斯山，一路向皮罗斯而去。等到达皮罗斯，他就告诉阿波罗那个藏牛的山洞的位置。阿波罗走进山洞，将自己的牛往外赶，这个时候，赫耳墨斯坐到洞口旁的一块石头上，将龟板竖琴轻轻弹奏起来。琴声美妙，悠扬地在山谷中环绕，又飘荡到海边的沙滩。阿波罗沉醉在琴声中，被赫耳墨斯的弹奏迷住了。他太爱听这种琴声，于是决定用这群牛换下那架竖琴。失去竖琴的赫耳墨斯为了能在以后放牛时能寻找到乐趣，又发明了后来令希腊牧人特别喜爱的芦笛。

    赫耳墨斯是迈亚和宙斯的儿子，他能言善辩、巧舌如簧，思想如同闪电般在世界的每个角落飞驰，即使尚在童年时代，他就已显示出非同寻常的机智灵巧，象征着世间一切青春活力。在希腊各地的学校里，都可以见到他的雕像巍然树立在操场上。在那些年轻的竞技家心中，赫耳墨斯是他们的保护神。每当要进行摔跤和跑步比赛，参赛者都要先向他祈求保佑。

    赫耳墨斯在古希腊受到普遍的崇拜，不论是旅行家、演说家，还是商人、竞技家，即便是窃贼，也没有人不敬奉他啊！

