    第845章方氏给气的够呛

    方氏等人：“......”

    如果没有后边那句话，杨氏的话还挺像那么回事儿，可有了后边那句，就不太好听了。

    小七笑道：“婶子放心，我们会互相照顾的。”

    “哎哎，那就好那就好！”

    丁家柱和杨氏又絮絮叨叨了半天，这才哭丧着脸叹着气走了。

    丁进山还没说亲，杨氏立刻着急起来，到处打听有没有合适的人家，他们家要赶着在过年前给丁进山成亲，最好让他媳妇有了身子，哪怕万一有点儿什么，也好留个后......

    心疼闺女的好人家当然不可能这种时候跟他们结亲，除非是之前已经定亲了，那么自然赶着这时候过门。

    最后花了好些银子，娶了个家里贫穷的姑娘过来，在腊月里成的亲。

    至于邵家大房，上门说亲的人家不增反减，但是质量却大大下降。

    一样的，哪怕邵家再好，心疼闺女的好人家也不可能这时候想要嫁闺女过去，但是那些家里边不咋地的、贪婪的却纷纷觉得这是个好机会。

    之前邵家的条件他们是不敢想的——想也没用，邵家不会看得上。

    但是现在不一样了啊，邵小七很快就要去军营了，这去了军营、没准还要上战场，能不能回来就两说了。

    这种时候没有门当户对的会乐意跟他们家结亲的，这不就轮到他们次一等的机会来了？

    邵家想来也是着急着为邵小七娶媳妇的，难道不盼着赶紧给他留个后啊？

    方氏给气的够呛。

    当这天有个媒婆给说的是一个烂赌鬼的闺女时，方氏终于大怒，将媒婆骂了出去，并且放话，小七不会说亲娶亲，不用再上门来了！

    这可不得了。

    族里好些老人都来劝，虽然劝得比较委婉，但最主要的意思就一个：好歹预防万一啊。万一有个什么，也能给小七留个后啊！

    方氏气得胸口疼，偏邵大伯居然觉得挺有道理，忍不住也说了几句，方氏差点跟他打架。

    乔萱等相劝，小七自己也说什么都不肯现在成亲，这事儿才算不了了之。

    可背地里说方氏闲话的还是不少。

    甚至有那故意恶意揣测的，觉得方氏疯魔了，故意这么对付小儿子......

    小七不管这些，依旧每天开开心心的。只是他进山打猎的时间明显变长了，他应当是在山里锻炼箭法和体能。

    乔萱等偶尔也会随他一块儿进山弄一些山货，但大多数时候都是小七自己去。

    小七还特意去邀请丁进山，要不要一起锻炼锻炼，他甚至可以教他射箭。

    自然，他师父教他的功夫和箭法他不会轻易传授给别人，但是以他现在的本事，教一教丁进山是完全能行的。

    顺便还能教教他简单的防身自保的拳脚功夫。

    却不想丁进山压根就不去，杨氏和丁家柱也不让他去。

    “这天这么冷，山里野兽多，多危险啊！”

    “练啥箭法和拳脚呀，等进了军营，要练的时候多着呢。这时候何苦去吃这样的苦头？不如在家好好的多休息休息。”

    (本章完)

