    浑身笼罩在煞气之中，徒留一双如血般猩红的眸子死死的盯着街头上的黑衣人。毫无一丝感情，宛如一头野兽，这便是秦欢给他们的感觉。

    “该死的，这家伙究竟是什么东西？”

    一名黑衣人眼中闪过一抹恐惧，这令人作呕的血腥气，此人手中得沾染多少生灵的鲜血？这家伙简直是披着人皮的侩子手，不，应该说是来自地狱的修罗。

    邪修？

    这简直是魔祖啊！

    “哼，虚张声势。”

    黑衣人韩老冷哼一声，扭头看向一旁的金丹修士。

    “上去试试这小子。”

    这···

    看着韩老魔不容置疑的目光，金丹黑衣人咬了咬牙，缓缓的朝秦欢走去，彷佛有一股无形的气势压迫着他的心神，每走一步，额头上的冷汗就渗出一滴。

    “呼。”

    “呃。”

    深深的呼出一口气，猛一呼吸一股腥臭之气直入肺腑，脑子一昏，差点直接呕吐出来，脸色瞬间黑了下来，好在是背对着人，否则要丢大脸了。

    “小子，不管你在搞什么名堂，给老子死。”

    暗道一声，眸中涌现出一抹怒火，隐隐与秦欢身上的煞气有几分相似。

    秦欢此刻心神俱失，宛若进入了一个神奇的世界，在他眼前是一尊硕大的巨佛，但这佛却呈现出一副血色。

    一尊血佛。

    秦欢怔怔的看着眼前的血佛，脑海中的记忆还停留在屋顶上的那一刻。

    发生了什么？

    秦欢眼中闪过一抹茫然。

    在听到两个小家伙和范家的人被杀时，他很愤怒，那种愤怒近乎冲昏了他的头脑，不，应该说已经失去了心智。

    可为什么会出现在这里？

    这里又是哪里？

    秦欢打量着周遭，除了一尊硕大的佛像，灰蒙蒙的雾气笼罩着一切，不过这应该是一个空间，是什么空间？

    除了系统和储物袋外，自己身上还有其他空间吗？

    “小友。”

    嗯？

    秦欢瞬间转身看去，只见一个身着道袍的中年人正一脸微笑的看着他。看着眼前出现的这道身影，秦欢大睁着眼睛，一副不敢置信的模样。

    怎么会？

    怎么会是这位？

    秦欢掐了自己一下。

    嘶！

    果然不疼，做梦吗？

    “呵呵，小友，你来早了，现在你还不该来。”

    “前辈，你···”

    “走吧，走吧。”

    只见那道人，轻飘飘的挥了一下衣袖，秦欢就消失在了这一处莫名的空间之内。

    秦欢消失后，那道人抬眼看向那尊血佛，那尊血佛彷佛受不住道人的眸光一般，佛身崩碎出道道裂纹，最后化为一道血光消散在了空间之内。

    那道人也随之消失！

    楼顶，

    秦欢心神回归的一瞬间，眸中的煞气缓缓消散，转而发出磅礴的佛光，胸口一抹乳白色的浩然之气宛如烧不尽的野火一般熠熠生辉。

    “哼，果然是在搞名堂。”

    金丹黑衣人冷哼一声，头顶浮现出一头形如骷髅的烟雾，朝秦欢袭去。

    秦欢心神回归后，眉头深深的皱起。现在依旧想不通，那位怎么会出现在自己身边，还有那处空间，秦欢似乎想起了什么，从脖颈处掏出一枚八卦玉，端详了半响，发现似乎与之前并没有什么不同。

    金丹黑衣人，看着秦欢一副失神的模样，不知是该高兴还是该愤怒。眼睁睁的看着他动手，尽然还敢分神，这不是看不起他吗？

    典型的伤害不高，侮辱性极强。

    金丹黑衣人眸中闪过一抹狰狞，骷髅烟雾化为一柄巨大的锤子，沿空向秦欢头顶锤去。

    “小子，既然敢在战斗中分神，那就别怪我了。”

    秦欢摇了摇了头，将玉佩塞回脖间，抬首看了一眼向他袭杀来的巨锤，脸上十分淡然，甚至还有一丝给他准备一个铁块的冲动。

    嗯···（吸气）

    “嗷！”

    一道音圈朝金丹的黑人涌去，失神的瞬间，秦欢的身影瞬间在屋顶消失，就在街头的几人暗道不好的时候，一颗斗大的头颅冲天而起。

    韩老魔皱了皱眉，随后舒展开来。

    这速度虽然足有金丹中期的样子，但对他这个金丹巅峰来说还不算什么，拿捏的住。

    秦欢微微松了一口气，少了一个，还剩下三个，只是这韩老魔不好对付啊，捏了捏手中的剑丸，是不是可以一剑三雕呢？

    剩下的两个黑衣人看着地上的尸体，瞳孔微缩，这小子实力最起码在金丹中期，两人将目光看向身旁的韩老魔。

    韩老魔缓缓的向前走了两步。

    “小子，你是个天才，不如加入我们如何？”

    秦欢脸上闪过一丝兴趣。

    “哦？可否跟我说说你们是什么？邪修？还是什么？”

    韩老魔沉吟半响，看了一眼秦欢，暗暗想到，此子天赋奇佳，而且还是解元，说不得以后会有大用。

    “你可知道赤血教。”

    赤血教？

    秦欢眼中尽是茫然，这是什么东西，难不成是一个邪修门派？

    看着秦欢眼中的茫然，韩老魔一怔，这小子竟然不知道赤血教？仅仅三百年，这世间已经忘记赤血教的威名了吗？

    若是韩老魔知道秦欢自修炼起满打满算不过一月有余，恐怕就不会是这个想法了。

    “赤血教是什么？”

    秦欢本着不懂就问的原则开口到。

    韩老魔眼中闪过一抹回忆，缓缓开口。

    “赤血教，还需追朔到千年前，千年前····”

    半个时辰过去，秦欢眼中闪过一抹惊讶，原来大乾还有这么一段历史。

    大乾皇朝当初能起来，或者说能立国，还是靠着赤血教的帮助，但立国后却因为赤血教行事过于歹毒，血腥，所以大乾就联合六宗三寺将赤血教给埋了，但当时赤血教能帮赵家打下整个大乾可想而知其势力究竟到了什么程度，因此每隔几百年，赤血教就要起来闹一下，距离上次闹事，还是三百年前，只是三百年前那次，赤血教之主被佛门镇压了，也导致赤血教元气大伤，整整三百年才得以恢复过来一些元气。

    秦欢暗叹一口气，这典型的与虎谋皮和卸磨杀驴的模板，不过，由此也可以看出来赤血教的实力。

    只是老大都被人干了，这群人还出来闹？

    还真是执着啊。

    “吾主已然脱困，这大乾终究是吾主的。”

    看着一脸潮红的韩老魔，秦欢不由的嘴角抽搐，这他喵的不是邪教是什么？

    ······

