    苏辰：“???？”

    他还没明白怎么回事？

    电光火石间，那数十道鲜血龙卷，就直接加速，瞬息而至，根本不给他半分反应的机会，就直接把他的身体，撕碎成一团血雾。

    “成了？”

    景帝等人，看着逐渐恢复平静的血海，均是忍不住的感到一阵惊愕。

    难道已经打完了？

    这也太快了吧？

    前后加起来，一共连半分钟都没到。

    就算他们两个的速度如此之快，也不至于半分钟就完事了吧？

    不论是叶萧，还是苏辰，都是天才中的天才，攻击力虽然强大，可承受力也是非同小可，都不可能是一个快枪手啊！

    夏欣怡开口道：

    “还没结束呢。他们两个的气息，都很强盛，这场战斗还早着呢。”

    战场之上，苏辰被撕成鲜血的身躯，又在鲜血中缓缓出现。

    但是，此时此刻，他的脸色已经冰冷到了极点。

    “我本以为你已经够强了，但我还是疏忽大意了。

    你的强大，又一次震撼我。

    你刚刚施展的两个太古宝术，其中一个是麒麟神族的不传之秘，太古宝术中，排名第六和第七的驭空宝术和轮回宝术吧？

    如果我猜的不错，你之前修复身体所用的宝术，应该是星空之中，排名第四的凤凰一族不传之秘——不死宝术。

    至于你的攻击，到底是排名第三的灭世宝术，还是排名第五的真龙宝术，我就不得而知了。

    在遇到你之前，我根本就没有想过，这个世界上竟然还有人，能够同时拥有这么多的太古宝术，而且全部都是最顶级的太古宝术。

    同时拥有这么多宝术，再加上你不到三十岁的骨龄，二十多年，修炼到弑神境九重，你的资质，不能说是星空第一，但进入前十，绝对没问题。

    要是换做其他星空中顶级的天才，同时拥有这些宝术，近三十年的修炼，恐怕早就已经突破到神王后期了。

    但即便是前十，也是非常了不得！就算是当年的我，在你面前也是黯然失色。

    不过，既然你来到这里，那你就是我的了！

    只要得到你的身躯，你的修为，和你的所有宝术，就全部都是我的。”

    叶萧微微一怔，想不到自己的宝术，居然快要把前七给占满了。

    他本来还以为自己只有一门灭世宝术，是前八名的太古宝术呢。

    现在看来，金书神魂，果然很叼啊！

    金书YYDS！

    但现在不是想这个的时候，因为苏辰已经开始再度行动起来。

    他本来已经愈合的身子，转眼之间，又重新化作鲜血，融入血海之中。

    这是他的另一个形态，以自身意志，融入整片血海之中，这样的话，整个血海，每一滴血液，都是他的身躯，都可以使用浴血宝术！

    叶萧知道，苏辰要动真格的了！

    接下来就是决定胜负的时刻。

    他也不再留手，右手一招，直接召唤出大龙来。

    大龙一出，宝具的威仪，让苏辰更加疯狂。

    声音从远方传来。

    “哈哈哈哈...居然是宝具！想不到你竟然连这种宝贝都有。它是我的了！你也是我的！”

    没有理会苏辰的声音，叶萧将灭世宝术加持在大龙之上，直接劈出一剑。

    一剑劈出，释放出亿万丈的光芒，直冲天际，将整个血海，当场劈开一道超过万丈的天堑！

    星空中的灵气，疯狂的涌入，但是下一秒，从血海中凝化出无数道漆黑的血液，滴在大龙的身上，让大龙的宝具之躯上的光华，都被腐蚀压制。

    “这是我斩杀的亿兆冤魂的怨气，凝结出来的污秽之血，就算你的兵器是宝具，一时半会儿，也不可能承受得住它的腐蚀，你的宝具已经施展不出来了，

    就算你有不死宝术，可不死宝术，只能修复生灵，而不能修复兵器。哈哈哈哈...。”

    “那倒未必！”

    叶萧淡淡开口，创世宝术展开，下一秒钟，大龙发出一声惊天的龙吟！

    它身上被污秽之血所伤的地方，转眼间恢复如初，光华再度释放。

    “这是...这是创世宝术？你竟然连星空中，排名第二的太古宝术，创世宝术都拥有？哈哈哈哈...好！好！好！”

    苏辰一连兴奋的说了三个‘好’字。

    “今天只要毁灭你的神识，摧毁你的魂体，我就能得到这些至高无上的太古宝术，还有你的宝具！

    我的未来，必定能够成为星空之下最强之人！”

    攻击再度疯狂的涌来。

    血海蕴含了太多太多的能量，这些能量，发挥出来的力量，肯定是和苏辰现在的修为成正比。

    他有多少修为，利用血海释放出来的攻击，就有多强，否则的话，凭借着这么多的鲜血，他怕是和神王中期的强者，都能有一战之力了。

    也正是因为这一点，叶萧才不用过度担心，他手持大龙，不停的释放自己的攻击。

    剑光每秒便斩出数万道，每一次的劈开，都会破碎苏辰的一次攻击，苏辰的攻击，根本没有办法伤到他，最多只能拖延他的时间。

    然而，就在数秒过后，血海攻击达到一个巅峰的时候，攻击突然为之一停。

    也几乎是在同一时刻，叶萧的眼前，忽然间出现了一双血红色的眸子。

    这一股血红色的眸子，有着特殊的力量，似乎是专门针对神魂！

    叶萧终于明白了他的意思。

    这是他最终的杀手锏——神瞳！

    之前所有的攻击都是为了迷惑自己，让自己在最紧张的时候，同时也是双眼防御最薄弱的时候，利用神瞳，直接攻击自己的神魂。

    一旦神魂陨落，自己也就彻底死亡，他也就顺手接管了自己的身躯，可以顺理成章的得到自己所有的太古宝术和宝具！

    如果叶萧自己本身没有神瞳的话，可能刚才这一下，他就直接着了对方的道，被对方重创神魂，继而吞噬自己的意志。

    可惜的是，他修炼的有元瞳！

    元瞳可以吸收一切瞳力，并借此而激活元瞳中，和对方相同的属性。

    在苏辰的神瞳，对自己出手的那一瞬间，元瞳就自行激活，所以，苏辰根本没有伤到自己分毫。

    只是，因为突然看到血瞳，叶萧有那么一丝丝的惊愕。

    而这一幕，在苏辰的眼中，却是叶萧中了他的招，神魂已经被自己击伤的表现。

    趁你病，要你命！

    苏辰嘴角扬起，仿佛已经看到了胜利一样。

    在这一刻，他不再躲藏在血海之中，他要抓住这成功的一刻！

    他要杀了叶萧，彻底拿下这场胜利！

    他从来没有今天这么高兴过，因为杀一个叶萧的收获，比他这几百年来所有的收获都要强百倍，千倍，万倍！

    即便是以前，他已经得到了师尊传授的血诀，并升级到浴血宝术的时候，他也只是觉得，自己将来一定能让苏家付出代价！

    他还不至于自大到感觉自己可以完全摧毁整个开天神族！

    而现在，别说是区区一个苏家了，就算是开天神族，不，就算是整个星空，他感觉自己都能全部踩在脚下。

    太古宝术中，从第二到第九，除了第八名的太古宝术，自己没有之外，其他的全部都一下子集齐了。

    爽！

    爽翻天！

    然而就在这个时候，他忽然间感觉自己的神魂陡然一痛。

    苏辰：“（⊙.⊙）！”

    他的脸色有些茫然，充满了不可置信的感觉。

    这是什么情况？

    都已经到了这个时刻，叶萧竟然还能翻盘？

    他这一剑，直接洞穿了自己的神魂，宝具加上灭世宝术的力量，无情的搅碎了自己的神魂。

    自己...输了...？

    自己...要死了？

    就这么死了？

    自己才刚刚进行第一个复仇啊！

    后面还有那么多，没有来得及复仇的家伙，就这一下子全部都没了？

    这是在跟自己闹着玩吗？

    他不敢相信，可是自己那逐渐消失的意识，在告诉他，他真的输了！

    输的彻彻底底！

    他看到了叶萧的眼睛，那个眼睛的印记，像极了师尊曾经跟自己说过的，神瞳之祖——元瞳！

    那是全星空，排名第一的神瞳，也是最强大的神瞳，任何神瞳在它的面前，都是垃圾！

    这一刻，苏辰忽然间感觉自己好像解脱了。

    当年，自己被苏家赶出来，痛彻心扉，心中充满了怨恨。

    这几百年的时间，他在外面，流离失所，不知道受了多少委屈和苦楚！

    为了变强，为了重新杀回苏家，夺回自己的尊严，让苏家后悔当年的所作所为，他选择了一条极度邪恶的方法！

    通过杀戮，不断的吸收鲜血，不断的提升自己的实力。

    他已经活在仇恨之中太久太久了，有时候他明明知道自己手中的是错的，有时候站在他面前的，明明只是一个手无寸铁的小女孩，但是为了变强，为了夺回属于自己的一切，他仍旧丝毫没有留手。

    他太累了！

    而在这一刻，几百年来的劳累，和精神折磨，似乎在一瞬之间，全部消除了！

    “呵呵，原来死亡，远比活着要舒服。

    连元瞳这种都有，死在你这种天才手里，倒也不算愿望。

    你赢了！”

