    “袁通天，你这话是什么意思？！”

    南宫燕越想越生气，越想越觉得面子上挂不住，因此直接向着袁通天毫不客气的开口道：“难道我就不能邀请落霞仙子和我同坐吗？！”

    “庸俗……”

    苏云裳却是一双眼睛要有多轻蔑就有多轻蔑的扫了眼袁通天他们。

    她本来就嫉妒楚翎。

    不仅长得美若天仙。

    还得到了林不凡的爱。

    现在又见袁通天他们这副跪舔的姿态。

    苏云裳彻底受不了了！！

    她楚翎凭什么呀？！

    就凭她长得好看？！

    难道自己不好看嘛？

    我不光好看！！

    我还是绝情女帝重生呢？！

    为什么就没有注意到我的存在，反而全都围着这庸俗的女人转，难道不知道本帝才是艳绝当世的那个人吗？！

    一群俗人！！

    我堂堂绝情女帝在此你们不向我跪舔，却全都向着这庸脂俗粉谄媚跪舔。

    简直是全都瞎了狗眼！！

    “行了行了……”

    见状的王汐却是嘟着嘴巴，脸上露出十分不满的表情道：“两位祖爷爷你们就别争了。我楚姐姐那也不去就座这里了。”

    “嗯，这小女子到不错？！”

    见王汐往自己这边望来，立时安澜脸上就露出了要有多傲然就有多傲然的表情内心嘀咕道：“一眼就瞧出了我安澜天生不凡。这是要主动向我投怀送抱吗？好看在你如此崇拜的小眼神份上。我安澜就发发慈悲给你一个跪舔的机会，只要能让落霞仙子爱上我，到时候我可以赏你一次侍寝的机会。”

    “嗯，这小女子长得不错……”

    正在这时青铜鼎却是激动的跳了出来开口道：“本鼎想给她一个机会，让她成为本鼎的人宠。”

    “闭嘴！那是我的女人……”

    林不凡瞪了眼青铜鼎，直接抬脚将其踹飞了好几米道：“你找打是吧！”

    “噗？！”

    见状的楚翎直接就往这边望过来了先是表情一愣，然后上下打量了几眼林不凡，望见林不凡身上她亲手缝制的白衣，立时便忍不住遮嘴扑哧笑了起来。

    “哇，好美啊？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    说实话全都看傻了！！

    因为楚翎一笑实在是太倾城，四周的一众人全都看呆了。

    楚翎可没有搭理这些人。

    径直的就朝林不凡走过来了。

    “哈，哈哈！！”

    青铜鼎这边见楚翎走来，却是立马忍不住迈开四条青铜腿要有多开心就有多开心道：“这小女子果然有眼光，知道本鼎才是最帅的。这是主动向我投怀送抱来了？！不错……既然这样本鼎现在就给你一个机会，以后你就是本鼎重回世间第一人宠了。”

    “去你妈的？！给我闭嘴……”

    林不凡黑着一张脸，简直是快要挤出墨汁了，因为这坑货小嘴巴嘟嘟嘟实在是太讨厌了。

    没看到自己要低调吗？！

    无端招惹楚翎过来林不凡真是恨不得扇死青铜鼎，毕竟要是他身份曝光了如何是好。

    “大，大哥，快瞧落霞仙子朝我们走过来了……”

    从震惊中终于反应过来的张枫却是紧紧的抓着林不凡的手臂，严然的像个花痴小姑娘一样摇着林不凡道：“这也太爽了吧！”

    林不凡却是忍不住一阵头疼，因为楚翎他们已经走过来了。

    “小道友，你好！”

    楚翎走来倒没有直接与林不凡相认，反而是向张枫开口问道：“我想坐这里。你可以让我吗？！”

    “我，我……”

    张枫一双眼睛望着近在咫尺的楚翎，却是几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    而，四周的一众人却呆住了。

    实在是感到太荣幸了，毕竟他们不过是一群外门弟子，平常别说楚翎这样美若天仙的仙子了。

    就是楚妖妖这样的女神。

    他们都没有办法近距离观看。

    现在堂堂红尘天仙榜第一的仙女落霞仙子。

    大名鼎鼎的冰山美人。

    竟然要与他们坐在一起。

    这……

    这也太幸福了吧！

    “哥，我不是在做梦吧？！”

    震惊中勉强反应过来的张枫，却是转头望着林不凡目光带血道：“落，落霞仙子竟然跟我说话了？！”

    “废物，那你们还不快滚……”

    南宫燕一听这话，却是眸光淡淡的望向张枫道：“落霞仙子既然要坐这里，现在你们全都可以滚了。这地方现在归我们了。”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽了。

    这人也太讨厌了！！

    楚翎都没有说话他在这里叫嚣什么，再说他堂堂白衣帝尊就这么没脸吗？！

    一只杂碎也敢让他滚。

    林不凡可就真的有一点面子上挂不住了，毕竟他可受不了别人对他如此屈指气使。

    “老头，你大胆……”

    林不凡这边还没有来得急开口，突然就听到一声喝斥响彻而起，扭头一看，就看到青铜鼎满是怒意的向南宫燕怒斥道：“你不过区区一介蝼蚁也敢对我主人无礼实在是太放肆了。我现在命令你立马给我主人跪地认错，要不然我最最至高无上的青铜鼎大人将镇压你。”

    “嗯？！”

    面对这一幕南宫燕先是一愣，立即便是勃然大怒，因为南宫燕实在是气炸了。

    他是什么身份？！

    平常到哪里别人不是向他跪舔，刚刚袁通天已经很让他丢面子了。

    可是他都忍了！！

    现在这是从那冒出来的一尊破鼎，竟然敢当着这么多人的面让自己丢脸。

    这实在是太大胆子。

    我南宫燕现在就要将其拍碎，就是这鼎的主人也要斩杀。

    “嗯，这是谁的宝具？！”

    见状的徐傲天却是反应了过来，立马威严的俯视着青铜鼎道：“竟然这么胆大包天。还不给我将其崩碎，难道还要我们南宫家主动手吗？！”

    “徐傲天，你来……”

    林不凡听到这话，却是挑了眼徐傲天道：“只要你能将这鼎崩碎我谢你了。”

    “嗯，大胆！！”

    徐傲天彻底被气炸了，眼前这是什么人啊？！脸上带着个青铜面具一身长白布衣，竟然敢在自己面前装逼。

    你以为你是白衣帝尊啊？！

    “我草，小子你疯了吧？！”

    外门执事长老赵山宝看到这边的情形，立马走了过来先是无比谄媚的向南宫燕他们讨好，反过来却是姿态张狂的望着林不凡怒喝道：“你知道你眼前都是一些什么人吗？！你竟然敢这么大胆。你他妈不想活了？！我现在命令你，立刻跪下向徐家主道歉。”

    “行了……”

    楚翎见状，立马怒道：“你们全都滚吧！我就想坐在这里静静……”

    “落霞仙子，你……你别生气！！”

    赵山宝一听这话，立马挤满一脸菊花般的笑容讨好道：“我们滚……我们滚！”

    “你们也滚吧！”

    楚翎眉头一沉，直接落向南宫燕他们道：“我烦了……就想坐在这里清静清静。”

    “好好……我们这就滚！”

    徐傲天见状，立马开口道：“落霞仙子，你别生气。”

    “哼！”

    见着自己心心念念的美人儿，这般恼羞成怒，南宫燕真是一边心疼，一边只能迁怒于林不凡道：“小子，你给我等着。我南宫燕盯住你了，出门记得小心点，因为天黑我怕你不看路，一不小心可能就会摔死。”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理离开的南宫燕，因为这种货色要是来找死，都不需要他林不凡出手，眼前这青铜鼎就足以将其镇灭。

    “落霞仙子，这南宫燕确实讨厌……”

    袁通天见南宫燕渐行渐远的背影，立马挑了他一眼向楚翎谄媚道：“老夫也早就看他不爽了，如果落霞仙子你要是不介意的话。老夫愿意为你出手教训这老匹夫。”

    “行了，行了！！”

    楚翎寒眉一沉脸上露出十分不耐的表情道：“你也走吧！你跟他一样讨厌……”

    “哈，哈哈！！”

    见状的青铜鼎却是立马大笑不止道：“笑死本鼎了！”

    “小子，我记住你了……”

    哀通天一听这话，一张脸黑的快挤出墨汁来道：“还有你这鼎。”

