    

    “各位观众，你们好！欢迎收看由C市电视台独家直播的武道大会。”一名爆炸头主持人手拿话筒站在台上，用激情澎湃的声音喊道：“本次武道大会，由超级限列车公司、买买买连锁超市、安全连锁酒店联合赞助播出。”

    “下面，有请我们的三十二位武道高手登场！”伴随着高昂的音乐，爆炸头主持人兴奋的介绍道：“他们之中，有的人来自26家道馆，是道馆中最强的弟子！有的人来自街头巷尾，是城市安宁的守护者。今天，他们将在这个舞台上，为大家呈现最精彩、最畅快的战斗！”

    爆炸头主持人看了一眼手里的提示卡，麻溜的说道：“我们的规则十分简单，分为四天进行。32位武道强者将会两两分组进行战斗，通过抽检的方式决定对手是谁。而今天，进行的就是32进16的比赛。明天重新抽签，16名武道高手角逐8强席位。后天为四强战，大后天就是冠军争夺战了！”

    安博走在32人之中，依然是全场最受瞩目的仔。场内外无数观众被他的盛世美颜所吸引，为他欢呼喝彩。引得其他选手纷纷侧目，不过眼神不那么友善就是了。

    安博叹了口气，没办法，长得好看就是这么麻烦。

    参赛选手中，男子28人，女子4人。众人随意的排着队，在礼仪小姐的带领下登上了舞台。随后在主持人的安排下，开始了第一轮抽签。

    “很好，我们第一轮比赛即将开始！对战双方分别是~~~空手道·全空连空流·不流水VS柔道·竹内流·大志恩！！！请两位选手准备，其他选手下台等候！”在爆炸头主持人的指挥下，安博又跟着大部队下去了，他的对手是什么控腿流·顺顺子，听起来就不正经。

    不流水和大志恩都是大块头壮汉，走在路上无人敢惹的那种长相。两人站在舞台的两端，都双臂环抱在胸口，一脸凝重的盯着对方。

    随着主持人一声令下，两人手臂松开，缓缓的靠近一些就盯着对方开始绕圈，手上不停的比划着动作，那气势颇有几分‘不动如山，出手必杀’的感觉。

    两人就这么绕了五分钟，台下的观众已经开始有怨言的时候。两人同时出手了！

    不流水往前一步拉紧距离，一记手刀劈下。大志恩往右一挪，一手抓向不流水的衣领。于是就这么巧合，不流水的手刀挡开了大志恩的抓取。两人神色一惊，同时往后一跃拉开距离。

    “可怕，这个男人不可小窥！”不流水一脸凝重的说道。

    “居然挡开了我必中的抓取？！强大！”大志恩目光深邃的说道。

    “喔！！！明明只是简单的交手，两位选手就认识到了对方的强大吗？太谨慎了！”主持人赶紧串场喊道。现场穿插在观众席的演员赶紧跟着欢呼了下来，造出一种热闹非凡的场景来。

    安博坐在下方，看得头皮发麻，他算明白为啥后面武道大会一届不如一届了。就这样慢吞吞五分钟才过一招的速度，换最会剪辑搞事的芒果台来都救不了话题和收视率......

    ‘算了，看个锤子，还不如玩手机有趣。’安博翻了个白眼，拿出手机带上耳机开始浏览新闻了。

    半小时后，坐在安博被身边的铃铛用手肘顶了两下，他疑惑的抬头，这才发现场上的两人已经结束对决了。胜利者是空手道·全空连空流·不流水，大志恩则气喘吁吁的躺在舞台上，看上去不像是被打败的，像是被太阳晒得中暑了才倒下的......

    但大志恩并没有放弃表演，他单手捂着眼睛，似乎在哭泣。

    不流水走了过去，将大志恩拉起来，抱了抱对方后吼道：“我会连同你的梦想，一起努力的！”

    “拜托你了！不流水君！”大志恩激动的泪流满面，同样大声吼道。

    看着两个强壮的男人在台上痛哭，感动的不少观众也跟着流下了泪水。可安博一脸懵逼，这么个东西，叫他看什么？

    铃铛瞄了一眼安博，见他俊朗的脸上满是茫然，便小声提醒道：“大志恩的梦想就是打败你。”

    安博更加不可思议了，这人神经病吧？

    在此之前他根本不认识大志恩啊？怎么就成人家的梦想了？

    “因为你昨晚接受采访说的那番话啊...”铃铛再次提醒，模仿着中二光环孤傲的口吻道：“其他人重在参与，我拿冠军！知不知道这句话让参赛选手都视你为必须要打败的对手了？”

    “......”安博无语了，也不想开口解释。

    随着不流水和大志恩互相搀扶着下台，主持人用激情满满的声音喊道：“感谢不流水和大志恩两位选手带来的精彩对决！接下来，第二组对战的双方分别是掌铃流·铃铛VS大碑流·重至郎！请两位选手~登台！”

    “你看好了，掌铃流可强大了！”铃铛站起来，1米5的小个子昂首挺胸的走上舞台。她的对手重至郎则是个身高两米体重目测超过200斤的大胖子。

    这两人面对面站着，违和感太强了！

    连观众席都议论纷纷，觉得这姑娘运气太差，抽到了个大胖子。

    “小姑娘，我劝你直接投降比较好。”重至郎低头看着娇小的铃铛，憨厚的提议道。

    “哼，原话奉还！”铃铛也听到台下的议论，便气鼓鼓的说道。

    “那我不客气了。”重至郎抓了抓头，等主持人一声令下，便弯着腰双臂护住头对着铃铛撞了过去。

    铃铛神色凝重，脚尖一点躲开了重至郎的冲撞。谁知重至郎看似笨重实则反应极快，单手一抓，握住了铃铛的手臂。然后猛地发力，将铃铛整个提了起来，狠狠的往地面砸去。

    在众人的惊呼中，铃铛被砸在地面，却没有想象中的巨响。安博定睛一看，原来是铃铛在落地之前就调整好了站姿，将重至郎的力量卸去了。

    重至郎也很惊讶，却见铃铛微微一笑，干脆拉住重至郎的手往后倒去。不过她的力量太小了，根本拉不下重至郎，反而被对方甩了起来。

    铃铛在空中，灵活的像一只鸟，她双腿弯曲，成功的勾在了重至郎的脖子上。然后整个人往后倒的同时，腰部猛地发力。被抓住的手拽了出来后握拳齐平在胸口，双肘犹如利刺，捅在了重至郎的肩胛骨上。

    “啊！”突如其来的攻击，痛的重至郎喊了出来。

    铃铛立刻松开双腿落下，双手在地面一撑，一个翻身站稳了。动作轻巧美感，赢得了在场观众热烈的掌声。

    安博也跟着鼓掌，虽然在他看来这套动作也就那样了，但比起之前那场，实在精彩太多了。

    铃铛自信的笑了笑，看着想揉肩胛骨却因为太胖而揉不到的重至郎，笑眯眯的说道：“你现在投降还来得及哦！”

    “我生气了！”重至郎放弃揉肩胛骨了，他盯着铃铛，抬起脚猛地一踏，只听见“轰！”的一声，舞台居然被他一脚踏出一条手掌宽的裂缝，裂缝仿佛活物，冲向铃铛。        

