    第90章 雪月与雪珂

    想到这里，皇妃的眼神不由有一些异样起来。

    上一次她与戴威斗罗，她处在一个迷糊的状态。所以，只有战斗之中的精疲力尽，可是这一次不一样了。

    她是清醒的。

    两人之间使用的魂技招式，她都记得清清楚楚的。

    特别是戴威，每一招魂技威力都十分的强大，第一次都把的她整个人都以颤抖。

    而且招式运用的十分的灵活。

    哪里是呆板的雪夜能比的，有那么一瞬间，自己跟着戴威出宫生活得了。

    保证每一天都能痛痛快快的来一次，斗魂....云巅之战。

    不过她马上理智战胜了对斗魂的渴望。

    “疯了..一定是疯了。”

    贵妃立马打理了现场，之后穿戴整齐。可是突然发现，她的裙子有一个巨大的口子。

    “tui...也太猴急了！”

    无奈，她只能用手抓着，将其掩饰起来。

    同时感觉嘴唇上沾了什么，本能的伸出舌头舔了一下。下一秒，贵妃脸再一次红了....

    天啊！

    她才想起了，戴威最后的大招。

    扫了一眼，她已经打扫了一次，依旧十分凌乱的现场。简直无法直视，这个地方她是再也不敢来了。

    也待不住了，提起裙子就向远处而去。

    .....

    “长枪刺破云霞...孤身纵马...血染树林间...”

    皇妃是受伤了，可是此时的戴威却是爽的很，哼着自己改编的歌词，欢快的走在寻找雪珂的路上。

    而就在这时，转角处出现了两道靓影。

    其中一人道：“你唱的是什么歌？真好听！”

    戴威眉毛一挑，因为这声音带着一点颤，羞涩之中带着一点心虚。

    “呃？”

    戴威转头看了过去。

    “卧槽...”

    戴威有一些傻眼了，因为来人正是他寻找的雪珂。可是在她身边，还站着另一位熟悉又陌生的人。

    说熟悉吧！

    算上这一次，他们也才是第二次见。

    说陌生吧！

    两人曾经坦诚相待，你知我的长处，我知你的缺点。两人互补，还通力协作了一翻。

    关键两人合作都十分愉快。

    我哼起了调子，你唱起了山歌。简直，默契十足。

    雪珂见戴威有些诧异的看着雪月，不由笑着介绍道：“这是我皇妹雪月，我刚刚在路上碰上了，就聊了几句。没..没..没想到你找来了。”

    说到最后，声音变小了起来，因为她想起了之前，戴威要对她做什么，不由害羞了起来。

    微微低着头，有此不敢看戴威。

    而戴威则是意味深长的看着雪月：“原来是雪月公主啊！戴威见过公主殿下！”

    说话间，目光肆无忌惮的扫视着雪月。

    雪月的脸刷的一下就红了起来，可是她可比雪珂大胆多了，目光灼灼的盯着戴威。她的眼神有一些复杂，委屈、心虚、期待与渴望。

    不管如果，她已经是眼前这个男人的人了。

    这是一个不争的事实，不敢她内心接不接受。所以，她必须将她争取过来。

    否则一般事情暴露，只怕她只有死路一条了。

    戴威见雪月直视他的眼神不由愣了一下，不由下意识的看了一眼雪珂。

    不得不说，这两人虽然是姐妹，可是性格什么的，还真是太为不同。不过，这样才有刺激嘛！

    呵呵！

    “这..”

    雪月被戴威那火热的目光，灼的整个心都要燃起来了。

    终于，还是低下了头。

    腿也有些软，人也有些站不住。戴威的强大，只能真正与他斗过魂的人才能真正明白。

    戴威向雪珂与雪月走了过去。

    看着越来越近的戴威，雪珂与雪月两人的一颗心都不由提了起来

    雪珂：“雪月在这里呢！他应该不会再做那过分的事了吧！”

    可是为什么，心里有一些失落呢！

    雪月：“雪珂就在一边呢！他应该不会乱来吧！”

    可是我应该希望他乱来才是，否则只能证明在他心中，她是一点位置也没有。

    那她要怎么办？

    所以，他真要是乱来，我是接受？

    还是不接受？

    在两女给乱的思绪中，戴威已经来到了她们的面前。戴威毫不客气的，搂上了雪珂的小蛮腰。

    “天啊！”

    雪珂整个人都一僵，她怎么也没有想到，雪月在这里，戴威都会这么做。

    可是，这种情况，她还不能躲。

    没人的时候，戴威与她亲近，她逃避一下就情趣。可是有人在的时候，还逃避。那可是就是对戴威的不满...

    所以，她只能任由戴威搂着。

    脸却已经红成了苹果，心中也没来由的，甜甜的。

    雪月见此心不由一暗，这时她有一些羡慕，甚至有一些嫉妒。她多么想，此时戴威搂着的不是雪珂，而是她雪月。

    可是她却不能表达出来，因为名义上，他是雪珂的。

    哪怕她与他已经有了夫妻之实。

    可是下一秒，她整个身体一颤，因为她感觉到有一只大手，在放肆的...

    她不由下意识的侧头。

    原来戴威是搂住了雪珂，可是用的只是手臂，那只可恶的大手却是招呼到了她的身上。

    “天啊！他怎么敢？就不怕被雪珂发现吗？”

    还有，你不知道怜香惜玉吗？用得着那么用力吗？好像怕我跑了似的，都变形了。

    好疼！

    而这个时候，戴威却是开口了：“雪月公主，上一次我们是不是见过？”

    “啊？啊？”

    两声惊疑。一声出自雪珂，此时她一脸诧异的看向戴威，之后又看了一眼雪月。

    把雪月惊的，不由将身体靠了过去，贴在了雪珂身上。

    这样，背后那只做怪的大手，才不会发现。

    同时，她看向了戴威，因为她不明白戴威突然提起，之前他们有见过是什么意思。

    又有何打算。

    雪珂向雪月：“你们见过？”

    雪月：“...”

    一时之间，不太明白戴威是什么意思的雪月，有些不知道怎么回答了。

    只能应付式的道：“昨天他出宫的时候，经过了宫中的一个花院，我们无意见碰到的。只是当时，我们彼此都不知道对方是谁！”

    雪珂：“哦..原来是这样！”

    戴威嘴角微微上扬，一招海底捞月。

    (本章完)

