    栊翠庵虽然是个清静雅会之所，然终日没有闲人，只有妙玉和她的一个丫鬟、两个年老的服侍婆子。

    妙玉为人虽然孤僻，但是心性高洁，才华馥比仙，自然不能与浅薄的丫鬟与粗陋的婆子多有交流，因此哪怕有书、茶、琴为伴，清修的时日也未免觉得孤单寂寥。

    今日闲心偶炽，便放下书卷来到这大观园中走一走。

    虽然园中贾家众人多有诟病妙玉孤僻的性子，但是更多的人还是为她绝美的容貌以及出尘的言谈和气质折服，每见之皆称呼其为“姐姐”、“仙姑”、“妙玉师傅”的，因此她倒也不忌讳出庵堂与贾家的人撞见，只是她等闲不喜出门而已。

    一时思及惜春素来颇有向道之心，时常追问她一些佛、道之语，便往暖香坞方向走去。

    她本来就为出来闲散，所以行走并不匆忙，若遇有吸引的景致，便驻足观赏一番。

    从怡红院，过沁芳桥，经过潇湘馆之时，偶见一丛牡丹花生的甚是美丽，她便往前多行了两步。正低头准备细细观赏一番这些花中之王，不防就看见远处潇湘馆的门前，一对璧人正面对面欢谈。

    那女孩美的不似人间女子，娇弱异常，此时掩嘴而笑，宛若出水芙蓉一般。

    女孩妙玉也认识，正是贾家众多奇艳的女子当中，最为出尘绝世的女孩，换作“黛玉”，人称“林姑娘”。

    而她对面之人妙玉虽然瞧不见正面，但是不难猜测，便是贾府二爷贾宝玉。

    也只有他，才能逗的这位林姑娘如此娇笑艳艳吧。

    就在她如此想着之时，忽见那贾宝玉把黛玉揽进怀中，低头俯就。

    妙玉顿吃一惊。她万万没想到，看上去如此清高自诩，美丽的宛若天上仙女一般，连她都颇为欣赏的黛玉，竟然会私下与自家表兄做出这等“私相授受”的不雅举动。

    眼前所见，对还不满十八，从记事开始就在庵堂佛寺度过的妙玉来说，冲击力无疑是巨大的。

    她呆呆的站在原地，心想，世人中常有那些不知检点，或者是粗俗淫乱之人，常做出些背德忘伦之丑事，正如前时他们家东府所传出的丑闻那般。原以为这些事只为那些粗陋俗人所为，没成想，连他二人也会如此，难道这男女情爱当真如此令人沉迷，连这等优秀、高雅的人也不能免俗？

    她只顾想着，忽见那边黛玉推打了面前之人两下，而后伏在对方肩头，正对着她这边，未免被黛玉瞧见，她急忙缩回了身子，连忙加快脚步，也不知道走至何处。

    待回神之时，抬头一眼，却正好来到了藕香榭之外，她平复了一下心境，抬脚往惜春的住处暖香坞而去。

    惜春看见妙玉来访，十分开心。便连惜春屋里的丫鬟们也对妙玉十分恭敬，又是奉茶又是奉水果的。只是妙玉心境不比出山之时，对于惜春等人的热情并未留意，连茶也没喝。

    惜春也不奇怪，妙玉姐姐一向行事与常人不同，因此邀请她入座对弈。

    妙玉听从。

    惜春年纪尚小，也没有出尘雅淡的性子，自然经不住安静的下棋，不免要找妙玉说话。

    而妙玉也心知惜春棋艺欠佳，真要用心对弈反而无趣，于是也不拒绝与惜春说话。

    好在惜春似乎颇为崇拜她，且是以求知的态度来询问，也让她乐于传道解惑。每每看见惜春对她露出尊崇的表情和赞美的话语，她表面不甚在意，内心实则很是愉悦，因此哪怕觉得惜春才情学问与她不在一个等次，倒也算是相谈融洽了。

    再说潇湘馆之前，黛玉被贾宝玉突然袭击，也是毫无防备，手足无措。

    以前贾宝玉也不是没有偷亲过她，但俱都是在室内，哪曾这般大胆，光天化日，朗朗乾坤之下，直接轻薄她的？

    因此在短暂的失神之后，便急忙推开贾宝玉，顺势捶打了他两下。

    贾宝玉自然不会在意，他嘿嘿笑了一声，又把黛玉靠在肩头，安抚了两下，忽觉黛玉身子一颤，他才扶住她的肩膀，让她立在面前，问道：“怎么了？”

    “我好像看见人了。”

    黛玉又紧张又怕怕的道，眼睛不住的往潇湘馆出去的小道那边瞄。

    贾宝玉也回头看了一眼，“哪里有人呀？”

    “刚才我真的看见人了，就在那里，是个丫头！”

    黛玉本来不确定，越说越笃定，随即迁怒贾宝玉：“都怪你，在这里对人家那样，这下好了，人家以后还怎么见人呀，你......呜呜呜，都怪你！”

    黛玉说着就带着哭腔了。

    “好了好了，一个丫鬟而已，要不我们追上去，把她灭口了怎么样？”

    “呸，谁和你说笑了！”

    黛玉啐了一口，又跺了一下脚，然后一双美溜溜的眼睛在贾宝玉和他身后那边巡视了一遍，转身就跑进了潇湘馆。

    “额，不是说好了去找三妹妹和四妹妹她们的么？”

    贾宝玉在后面喊道，只是哪里还有回应。

    对此，贾宝玉只能无奈的摇摇头。然后便转身往小道那边走去，一边走一边用目光搜寻，他倒要看看，到底是谁吓着了他的林妹妹。

    若真是个丫鬟，长得不漂亮的，就威逼恐吓一番，长得漂亮的，嗯，也“威逼恐吓”一番，总之不能让她坏事。

    只是找了半晌也没见周围有人，贾宝玉便猜测，要么就是黛玉太紧张疑神疑鬼，要么就是那人跑得太快了。

    既然抓不到人，贾宝玉倒也不甚在意，穿过外面的大路，往秋爽斋去找探春。

    丫鬟们说探春去稻香村了，于是贾宝玉便出了秋爽斋的后门，沿着沁芳溪岸边的小路往暖香坞来。

    从后门进了惜春的卧房，在屏风之前，就听外面惜春在和谁说话。

    “姐姐，以前我看过一些《法华经》，上面说人生有三苦，后来我又听唱戏的说有五苦，昨日我在宝姐姐的屋里，又看到一本书，叫做什么《法苑珠林·八苦部》，意思是说有八苦？到底哪一个说法才是对的？”

    “何有对错之分，所谓三苦，即苦、行、坏三苦。所谓八苦，即生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离、求不得、怨憎会、五阴炽盛八苦。至于五苦，只是世人一般将生老病死看作人生所必经之苦，谓之一苦，则有五苦之说。”

    “那何又谓怨憎会、五阴炽盛呢？”

    “......”

    贾宝玉听了一会儿，方知道原来是妙玉小尼姑下山了，倒是件稀奇事。

    不过随即贾宝玉就不高兴起来，这一世他好不容易把惜春小丫头调教成一个乖宝宝小萝莉，就是不想让她再和什么青灯古佛之类的东西染上关系，这下好了，这个妙玉竟然跑来传教？

    “呵呵呵，妙玉仙子佛法高深，听妙玉仙子一席话，令在下也不禁对佛法至理深为向往。不过我还听闻，妙玉仙子不但佛法高深，且对于“道”、“儒”两派的学问也十分精通，既然如此，我倒是有个浅陋至极的问题想请仙子解惑。”

    贾宝玉走出后堂的屏风，作势拍了拍手，对妙玉不吝赞美之词。

    