
　　其实要是真的动起手来，再场所有人加起来也不是秦明一个人的对手，作为一个修真者，叶问那样的“我要打十个”，对他来说轻而易举。

　　一路上伴随着夜色晃晃悠悠，总算来到了居庸关长城之下。

　　不过几个人并没有去登长城，也没有到长城景区，而是去了离长城不远的一小村子。

　　与长城那边的灯火通明不一样，这个村子明显没落了，很多也没什么灯火。

　　不过车子一直到九点钟才停下。

　　这个时候董建拿起了电话。

　　“行了，老三，我们已经在外面晃悠了好几圈了，你也差不多，可以让我们进去了，这一趟没有什么警察跟过来。”

　　电话那头传来一个非常猥琐的声音。

　　“董老大，你也别怪我过度谨慎，实在是最近查的太紧，听说缉私警察已经开始调查我们了，生意不好做，要是不能保证安全，宁可不做！”

　　“好了好了，懒得跟你们废话，什么时候是个头，可以让我们进去了吧？我这边颠的都快要吐血了。”

　　董建不想跟那边的人多客气，不耐烦的打断了对方的话。

　　“那行，你们现在就赶到李家坡外面，我们的人在那边接应你们。”

　　车子又发动了起来，不过这回明显比上回快多了，看着那边的人也很想交易。

　　不知道这次开了多久，车子停了下来，秦明走下车外，却发现周围一片漆黑，连个路灯都没有。

　　虽然帝都作为H国的政治中心是非常富裕的，但是帝都周围的那些村乡还有城市却不怎么繁荣，甚至还有环首都贫困带之说。

　　“是董大哥吗？”天籁小说网

　　“是你奶奶个孙子，老胡，我跟你讲，下次再这样折腾，我们说打死我也不收你们的货了！”

　　董建也没了一贯的好脾气，对着对面就开始了一阵国骂，直把对面骂得默不作声。

　　好不容易等董建骂的过瘾了，稍微换了口气，对面的人他赶紧说道：“董大哥，这回是我们不对，您多担待一下，不过这回出来的货都是好货，有几件直接就是从我师傅那边拿出来的，您帮忙掌掌眼。”

　　秦明一听那话就觉得非常的熟悉，这不就是白天那个被自己揍过的骗子吗？

　　自己之前告诫过这个家伙，以后不要再做骗人的勾当了，想不到这个家伙还在拿他师傅的东西出来骗人，看来真是狗改不了吃屎。

　　果不其然，当那个黑色的身影从黑夜之中穿梭出来，看到站在他面前的秦明的时候，吓了一大跳，转身就想跑，秦明一把拉住了他。

　　“董大哥，你这人太不地道了，竟然带着警察过来抓我！”

　　骗子被秦明抓着不得动弹，只能嘴里大骂道，但是董建却听得莫名其妙，这里怎么会有警察呢？

　　秦明笑道：“董大哥，这位兄弟说的警察可能就是我吧，也是误会一场。”

　　接点秦明就把昨天在燕山发生的事情全部都讲了出来，听得周围的人一愣一愣的，想不到骗子和秦明还有这种缘分。

　　不过既然秦明不是警察，那周围的气氛顿时缓和了很多，只有骗子自己臊眉耷眼的，想不到昨天揍自己的人，现在就出现在自己面前了。

　　就连骗子周围的同伴也嬉笑道：“胡英俊，你不是说自己在外面喝了酒，跟别人打架，把别人打趴下，自己受的伤吗？原来不是跟别人打架，而是单方面被人打呀，哈哈……”

　　原来这个骗子的名字叫胡英俊，只可惜这个家伙长的一点都不英俊，白瞎了这个名字。

　　笑过之后，董建挥挥手说道：“行了行了，今天晚上过来都是有正经事要做的，玩笑的话就先开到这里吧，老胡，你带我们去看一下东西。”

　　胡英俊正尴尬无比，听到董建的话，急忙做了个手势，邀请大家跟他一起进入交易场地。

　　所谓的场地其实就是一个屠宰场，一老远秦明就滚到了猪肉的骚味，以及猪屎的臭味，整个人眉头都皱了起来。

　　要不是接下来需要鉴定古董，他真的想把鼻子给捂住，可惜鉴定古董里的望闻问切，就有闻这一环。

　　也不知道走了多久，来到一个破旧的泥瓦房里边，胡英俊总算是停了下来。

　　他打开了房子的门，走了进去，这时候跟进去了两个，董建的保镖保镖进去了一会儿，示意外面没有什么问题之后，董建的人才进去。

　　瓦房里边狭窄无比，根本占不了太多的人，几个保镖守着门口？防止出现意外，而在屋子的中心有泛黄的电灯泡，也不知道是哪个年代的了。

　　“老胡，这就是你师傅的仓库吗？看上去也不怎么样啊，一点都不像堂堂大师的地盘。”

　　胡英俊似乎是对秦明有天然的畏惧，急忙说道：“大师，你误会了，这里不是什么仓库？我师傅的仓库不在这里，而且里面被搬的差不多了，我用来谈生意的地方。”

　　秦明嗤笑一声，倒卖古董就是倒卖古董，说什么谈生意啊，搞得自己好像很正规一样。

　　“对了，上回你给我的号码是不是有问题？我联系过小东北，始终联系不上，加微信也加不上，你到底怎么搞的？不会给我这是假的号码吧。”

　　说着挥了挥手中的拳头，一副你不说实话，我就要揍你的样子。

　　胡英俊吓了一大跳，急忙躲到了董建的身后。

　　“大师，这个真的不怪我，我都说了，小东北跟我是单线联系，只有他联系我的份，我从来都不能反向联系，你非要加我也没办法。”

　　董建无奈的摆摆手。

　　“行了行了，老弟，你就不要再跟胡哥闹腾了，咱们这一趟是来做生意的，你要跟他有什么私人恩怨的话，待会儿再解决吧！”

　　你这狗子知道自从自己这点事情说出来之后，在场的村民们对自己应该是多多提防的，即便自己已经公开走路，不是警察了，他们也不会相信自己。

　　只不过自己身边友董建这么一个大金主存在，所以他们才对自己客气一点，不然的话早给自己干起来了。

　　所以那事情也要有个限度，如果闹得大家都不开心的话，恐怕即便是董建，也不会再护着自己了。

　　这时一个村民将一个小的方鼎摆了上来。

　　“董老板，你看看这个青铜鼎怎么样？”

　　吴英俊一看秦明不追究自己的事了，马上脸色就变得鲜活起来了，急忙摆出了自己觉得可以压箱底的东西。

　　那封顶外面有一层单薄的绿色锈迹，还裹着一层泥土，本来就洗好青铜器的，董建马上就被吸引了注意力。

　　本来秦明的最重要任务就是寻找九鼎的，所以当听到封顶的名字的时候，马上就把注意力放了过去。

　　不过看了一眼，他就知道那个东西跟九鼎没什么关系。

　　而董建看到秦明只是看了这个方鼎一眼，就没有再看了，也知道这东西价值不高，不过他还是很好奇的问道：“兄弟，这东西你看看能值多少钱，咱们要不要把他收了？”

　　虽然这个并不是九鼎，也不是什么镇国神器？但是董建的面子还是要给的，所以秦明点了点头，走了过去，仔细打量了几下。

　　本来秦明觉得就算不是九鼎，应该也多少值点钱吧，结果这上面的图案还有铭文都和市场上的假货，没什么区别，这作假也太不走心了一点。

　　“董大哥，我觉得这个鼎，你还是把他留在村子里比较好，以后烧香祭祖还方便一些。”

　　董建点点头，秦明的话他当然明白这个，鼎一文不值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第768章 骗子胡英俊免费阅读。https://xs.23sk.com 