
　　“我贪心的很，长命百岁可不够。”

　　这种没有强制的要求，谢云书不假思索就答应了下来，哄小孩似地跟伸出手指，跟李忆如做下了这个约定，嘴里面却说：“等我把剑经练好，哪怕没能成仙，活个上千岁还是轻轻松松的嘛。”

　　“唔……可是我不用修炼就能长生。所以，需要努力的只有云书哥你自己啦。”

　　女娲后人只要不生子，导致自身神元衰竭、命力早衰，基本上等于永生不死。李忆如关于这一点确实没撒谎。得天独厚的天赋，就是这么不讲道理。

　　不过，谢云书他自己也没什么压力。虽然修行之事不算简单，系统也不是特别厉害。但他自问只要多给他一些时间，哪怕只是按部就班修炼，照理应该也能达成长生的最低要求。

　　一想到这，谢云书忽然玩笑道：“话是那么说，可你要长命百岁，岂不以后不能生养了？”

　　“生……养，什么生养！”

　　头一回被挤兑到害羞到无法抬头见人的地步，李忆如语调陡一拔高，旋即假装镇定自若，执拗地怼了回去：“云书哥你好过分！你自己都还没到弱冠之年，就急着来管我的事。”

　　“修行未成，我根本不急的好吧。”

　　“那我也不急。”

　　明明语气神情都无关风月，但两人当众聊这么体己私密的内容，没什么事都会让人误会。只不过两人行得正、坐得直，都没什么多余的小心思，自然也就不怎么在意。

　　“老夫、老夫不会放你们甘休！”

　　都不知道这声巨吼，究竟是在吼谁。

　　大概这两人旁若无人的“打情骂俏”实在有点过分，连水魔兽都看不下去了。被逼入绝境的拜月教主，受够了被赵灵儿的压迫，终于极怒攻心，试图背水一搏，愤然豁尽全部灵力，跳进了水下石化魔兽身上。

　　紧随其后，拜月教主将全部灵力精血，全部注入水魔兽庞然之躯，舍弃自身性命，索性与之彻底融合！

　　“走！”

　　再迟疑片刻，整个王城都会被洪水掀翻。谢云书顾不得其他，急忙一把抓住李忆如的手腕，随后让她在剑上坐稳，二话不说就贴地向上飞了出去。

　　虽然，这仙剑世界的御剑术，刚开始修炼都得站在、坐在剑上，看起来不怎么雅观。但谢云书可是现代人，把御剑当成一种交通方式，实际上便无所谓形式。

　　而且，他还觉得这么飞又稳又快又舒服，没必要强行追求什么逼格。

　　有逼格的时候，不装那也是逼格。

　　没逼格的时候，装了也就成傻杈了。

　　等到了他修行大成之后，不照样可以像李逍遥一样，空手乱飞驾驭剑阵，急个什么劲呢？

　　“忆如，咱们把扬枭放出去救人。”

　　“啊，嗯……好。”

　　其实，真的有些对不起云书哥……两只小腿悬浮在蟠龙剑身之外，李忆如紧紧揪着谢云书腰间，心里的确有点害怕翻车掉下去的。但听到谢云书的话，她还是动作麻利地释放出扬枭，让它随时随地注意救人。

　　短短几个呼吸之后，整个王城地表开始朝上凸起，刚开始只是冒出一道道水流。可似乎来自地下水脉的压力，已经远远超出了大地的承受上限。

　　宛若摧毁庞贝的火山喷发一般，顷刻间暴冲而起的巨浪，摧毁了城池地基，眨眼已将整座王城淹没。而与拜月教主鏖战至今的赵灵儿三人，更是一瞬间被冲得消失无影。23sK.com

　　不过有李逍遥在场，阿奴定然能安全脱身。因此扬枭主要的目标，却是放在外面那些没能逃走的白苗族人身上。

　　至于黑苗的人……能活多少就看天意了。

　　和电视剧里的黄鳝或者弹涂鱼比较，水魔兽与拜月教主融合后的真身无比巨大。

　　这猛烈掀起的水墙，都快够上远处山腰，水势之威无远弗届。

　　寻常海啸也至多不过几十米。水魔兽仅仅一个复活翻身而已，甚至都没适应复苏的力量，那伴身而来的可怕洪祸，便轻而易举地毁灭了一座南诏王城，淹没了方圆无数村庄。

　　此时此刻，除非蜀山动用三神器之类的镇派宝物，否则就是剑圣、酒剑仙一起来，也一样拿水魔兽全无办法。

　　而水魔兽之所以这么强大，还与六界根本，天地五灵之力有关。

　　像五灵珠这股人间至强灵力，它们的来源众说纷纭。

　　一有说是女娲封印四神与旱魃所成，也有说是女娲补天后以五彩石重新吸收五灵之力炼制，更有说本身就是女娲灭杀五大魔神兽制造。

　　但不管怎么讲，这源于太古的水魔神兽，相传须得女娲亲手制裁，所掌握的水灵之力必然世所罕有，绝非寻常妖魔一流能够匹敌。

　　一旦被拜月教主掌握全部水魔兽的力量，他毫无疑问将拥有呼风唤雨，席卷神州的恐怖修为！

　　“水魔兽……”

　　“别怕，里蜀山还封印着一个火魔兽呢，不也被搞定了。坐稳。”

　　“我不害怕呀，倒是云书哥你的手在抖。”

　　“呵，飞太远，我这是真气消耗太快了。”

　　虽说已经飞出了老远，谢云书两人已经远离了王城废墟。但身后高可擎天的水墙，仍然在穷追不舍。

　　甚至仅仅呼啸而过的暴雨狂澜，都让两人原本身下安定的磐龙剑，变得颠簸震荡不已。而身后紧跟而来的水浪，所包含的无穷灵力，更是给谢云书一种即将窒息的紧迫感。导致御剑所处的这个高度，简直就像贴着水面冲浪一样，随时可能被水龙吞噬，根本不能让人安心。

　　就算明知不会出什么岔子，谢云书安抚完李忆如，此刻也不免有些心里发慌。

　　万一赵灵儿没赶上怎么办？

　　“女娲族人……女娲血，我要女娲血！”

　　并不满足于水魔兽此刻的力量，拜月教主猩红癫狂的眼球，来回搜索着赵灵儿的去向，却因占据地利，第一时间找到了即将脱离洪水吞噬的李忆如。

　　受水魔兽影响，拜月教主的神智已有些不大正常，似乎丧心病狂的疯癫起来，根本不管对方是谁。他那人躯左右的妖异兽头，陡然仰直了长颈，喷出一道足可摧毁山体的水蛇，覆盖向相对只有米粒大小的剑光。

　　可就在同一时间，圣灵珠的光辉化作一片皓白，连天彻地，阻隔了一切。一抹火红的倩影，宛若无从翻越的绝岭，岿然出现在两人身前，使得拜月教主无从进击！

　　“小丫头，你和你母亲青儿一样让老夫讨厌！”

　　“娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十二章 水魔兽受不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 