    　　徐义林已经看出来了，这些人冲着自己来的。

    　　他们应该都是无邪的仇人，奈何不了无邪，就跑到世俗界来打打杀杀。

    　　说完，大步流星朝侯家两名弟子走去。

    　　“紫儿，你怕吗？”

    　　徐义林突然看了一眼自己的妻子，跟自己二十多年了，没过几天安稳日子。

    　　徐家好不容易走上轨道，却又出现这种事情。

    　　“不怕！”

    　　杨紫毅然决然，已经做好了陪同夫君一起赴死的准备。

    　　距离越来越近，徐义林手中，扣着两枚灵符。

    　　这也是上次柳无邪托人带回来的，关键时刻，灵符可以保命。

    　　“你们给我跪下！”

    　　两名侯家弟子对徐家，可以说是恨之入骨。

    　　因为柳无邪，侯家死了太多人。

    　　不仅损失了好几名长老，连天宝宗侯家弟子，也被柳无邪全部斩杀。

    　　此仇不报，不共戴天。

    　　竟然当众逼着徐义林夫妇跪下，何等的羞辱。

    　　“就算是死，你们也休想羞辱我们徐家！”

    　　徐义林手中两枚灵符突然飞出去，直奔两名侯家弟子。

    　　就算是死，也要拉两个垫背的。

    　　“不好！”

    　　两名侯家弟子非常清楚灵符的威力，迅速朝后退去。

    　　形成一股风暴，将他们牢牢包裹。

    　　“轰隆！”

    　　灵符突然炸开，侯家两名弟子直接被掀飞出去。

    　　震得他们口喷鲜血，灵符的威力终究还是太弱了，只能震退星河境。

    　　当年柳无邪托人带回来的灵符，只能对付一般的天象境。

    　　余波朝四周涌去，徐义林夫妇距离较近，强横的气浪，将他们夫妇二人，直接卷飞出去。

    　　“噗噗……”

    　　鲜血染红了苍穹，夫妻二人脸色萎靡，气息很弱。

    　　目的很简单，跟他们两个同归于尽。

    　　“大哥！”

    　　徐义山双目喷火，手持大刀就冲了出去。

    　　侯家两名弟子恼怒无比，竟然被小小的蝼蚁伤到了。

    　　手掌一扫，徐义山的身体倒飞出去，鲜血狂喷，整个人躺在地面上，进气少，出气多。

    　　“家主！”

    　　徐家那些侍卫全部站起来，形成一座座肉盾，拦在两人面前。

    　　用自己的肉身，抵挡修炼者，明知是死，他们也义无反顾。

    　　徐家的精神，让侯家两名弟子，深深震骇。

    　　到底是什么信念，支撑他们这么做。

    　　“都不要过来！”

    　　徐义山拦住所有人，让他们不要上前。

    　　这群人冲着他们来的，不想更多无辜的人死去。

    　　地面上鲜血成河，仅仅一个照面，徐家侍卫死去十多人。

    　　接近五十人身受重伤，如果不及时治疗，都会慢慢死去。

    　　柳无邪站在战舰之中，身体突然一晃。

    　　“不好！”

    　　他留给岳父的灵符当中，保存他一道印记。

    　　灵符炸开，印记也会毁灭，柳无邪第一时间能知晓。

    　　“无邪，是不是发生什么事情了？”

    　　范臻一直站在柳无邪身后，他们的战舰，已经接近大燕皇朝地界了。

    　　“你们操控战舰，我先行一步！”

    　　柳无邪打开战舰，身体犹如一道流星，消失在原地。　他的速度，要比战舰还要快。

    　　战舰体型庞大，不及柳无邪一人。

    　　带着他们两个，只能乘坐战舰。

    　　范臻拿出几枚上品灵石，放入阵纹之中，战舰飞行的速度，再次提升。

    　　战舰上面出现大量的裂痕，快要支撑不住了。

    　　两名侯家弟子，一步步走向徐义林，准备活捉他们。

    　　只有活着的人，才能威胁到柳无邪。

    　　遭受灵符余波冲击，徐义林还有徐义山全部失去了反抗能力。

    　　“二叔，你以为靠着他们，就能夺回属于你的东西吗，你别忘了，有无邪在，今日失去的，明日他都会替我们夺回来。”

    　　大皇子睚眦欲裂，这一切都是因为雍咸王引起。

    　　如果不是他，这些强者也不会到世俗界来。

    　　他们违背了修炼界规则，超过星河境，不得踏足世俗界。

    　　提及柳无邪，雍咸王脸上的恨意更浓了。

    　　“抓住他们，我要让他们生不如死！”

    　　雍咸王发出一声怒吼，几名青红门弟子出现了，朝大燕皇室冲过去，欲要屠戮他们。

    　　情况岌岌可危，眼看他们就要落入魔掌。

    　　一道流星，突然划过天际。

    　　相隔数千里，借助鬼瞳术，已经看到这边发生的事情。

    　　邪刃穿透苍穹，从千里之外，抵达而至。

    　　“噗噗噗……”

    　　一颗颗头颅炸开。

    　　走向徐义林的两名侯家弟子，还没反应过来，邪刃割下他们的头颅。

    　　鲜血喷射三米多高，染红了徐义林的身体。

    　　邪刃还未停止，一个盘旋，出现在青红门弟子面前，连续收割。

    　　刚才几人还不可一世，眨眼间的功夫，变成了无头尸体。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及。

    　　邪刃静静的漂浮在空中。

    　　“是师父，是师父他回来了。”

    　　胡适高声的吼道，邪刃虽然变了一些模样，依旧有当年的影子，他一眼便认出来。

    　　无数人抬头朝空中看去，包括雍咸王。

    　　只见一道强光，穿梭天际，出现在帝都城上空。

    　　出现的那一刻，一句话没说，目光横扫一圈，最后落在岳父徐义林身上。

    　　除了五脏六腑受到余波冲击，并无生命大碍，柳无邪一颗心这才放下来。

    　　“柳无邪，是柳无邪回来了！”

    　　整个街道沸腾起来。

    　　柳无邪的传奇，这两年早已传遍整个大燕皇朝，无数家族弟子把柳无邪当成偶像，希望能成为跟他一样的人物。

    　　来不及处理岳父岳母的伤势，柳无邪身体一点点漂浮起来，凌厉的杀意，弥漫整个苍穹。

    　　就在这时候，一艘接近崩溃的战舰，出现在大燕皇朝上空。

    　　范臻还有松陵迅速掠下来。

    　　“老院长！”

    　　看到范臻，帝国学院众多导师纷纷上前。

    　　“发生什么事情了？”

    　　范臻还不知情，朝赵恩主问道。

    　　后者如实将刚才发生的事情叙述一遍，范臻非常的生气。

    　　“松陵，准备替他们疗伤！”

    　　来不及跟大家寒暄，范臻带着松陵，拿出大量的丹药，开始救治那些受伤的人。

    　　帝国学院其他人也加入队伍，治疗那些伤者。

    　　范臻这次回来，没少携带丹药，这些都是柳无邪提前安排好的。

    　　以后通过帝国学院，不断给天宝宗输送弟子，这些人绝对效忠于柳无邪。

    　　“雍咸王，两年不见，你让我有些失望。”

    　　柳无邪站在雍咸王对面，至于侯家众人，直接被他无视。

    　　时隔两年，雍咸王不过小小天象境而已，连星河境都不到。

    　　“柳无邪，今日就是你的死期！”

    　　雍咸王发出一声狞笑，他们原本的计划，抓住他的岳父岳母，用来威胁柳无邪。

    　　既然他在这里，省去了这个环节。

    　　直接将其斩杀。

    　　“就凭你们这群垃圾？”

    　　柳无邪有一个算一个，目光横扫一圈，除了侯家大长老有些威胁之外，其他人一只手就能捏死。

    　　低级化婴境，对柳无邪来说，没有任何压力。

    　　这次借助天落珠，领悟更高层次的道法，他的武技提升何止一倍。

    　　“柳无邪，你杀我孙儿，今日我就要为他报仇雪恨。”

    　　侯家大长老一脸狰狞。

    　　天山论道结束，他甚至萌生了此生不再报仇的念头，柳无邪的表现太妖孽了。

    　　是青红门，重新点燃了他报仇的欲.火。

    　　“你小小的侯家，也没有必要在南域存在了！”

    　　灭了侯家大长老，侯家地位将一落千丈，只要柳无邪放出话来，估计会有很多人，免费替他灭了侯家。

    　　天宝宗的丹药现在掌握在柳无邪的手里，销售渠道柳无邪也有话语权。

    　　估计南域超过九成的修士，都要巴结柳无邪。

    　　“真是狂妄，就算你能斩杀白元那等高手，今日我们这么多人，你还是死路一条。”

    　　侯家大长老不否认柳无邪强大，他们这次来了数十名化婴境强者。

    　　“想要杀我，就跟我来吧！”

    　　一旦大战，整个帝都城，将会夷为平地，无数人因他们而死。

    　　柳无邪身体一晃，朝城外掠去。

    　　侯家目的是诛杀柳无邪，对那些凡人蝼蚁没兴趣。

    　　操控战舰，迅速追上去。

    　　雍咸王看了一眼下面，狠狠跺了跺脚，跟了上去。

    　　先灭掉柳无邪，再夺回属于自己的东西。

    　　范臻还有松陵都是星河境高手，他留在这里，讨不到好处。

    　　几个纵射，柳无邪进入茫茫山脉。

    　　这里没有人类踏足，就算打斗的天崩地裂，也不会波及帝都城。

    　　“老院长，无邪他没事吧？”

    　　赵恩主走过来，一脸担忧之色。

    　　他一个人，能否抵挡这么多高手。

    　　“放心吧，无邪现在的地位，整个南域，除了顶尖那几个老古董之外，任何人休想威胁到他。”

    　　范臻非常清楚柳无邪的实力，除了真玄境之外，化婴境想要杀他，难于登天。

    　　听到这个消息，所有人惊骇不已。

    　　这才两年时间，柳无邪已经站在这座大陆的巅峰了。

    　　曾今跟柳无邪同窗的那些学员，哀呼不已。

    　　这两年时间，他们拼了命的追赶，发现他们之间的差距，是越来越远了。

    　　虽然范臻说不用担心，大家脸上的担忧之色，却没有退去。

    　　徐义林伤势恢复后的第一件事，朝城外掠去。

    　　就算帮不上无邪什么忙，也要站在一旁，替他掠阵。

    　　其他高手纷纷跟上，这种大战，百年难遇。

    　　对他们来说，这是一次大开眼界的机会。

    　　柳无邪停住身体，傲立虚空。

    　　一手拿着邪刃，一手扣着寒冰，准备大开杀戒。

