    孟章和那头三阶沙怪斗了几招，那头三阶沙怪自知不敌，就主动退走了。

    孟章心急救人，没有继续追杀，任其逃走。

    他交待了救下的弟子两句，就再次飞走，向着下一个地点赶去。

    孟章施展出大衍神算，推算出了弟子们遇险的位置。一路疾驰，辗转奔波，几番交战，救下了大部分弟子。

    孟章击毙了几名魔修，击退了三阶沙怪，心里却没有丝毫得意。

    沙怪身为被制造出来的傀儡，只知道按照预先设定的指令行事。

    普通沙怪遇上人类，立即就是不死不休的激斗。三阶沙怪知道进退，懂得灵活行事。但是仍然极端敌视人类，一遇上人类就会主动攻击。

    这些魔修基本都是人类，却能够和沙怪联手出击。看样子，这中间应该有那位五阶大能的意志。它绝对是对沙怪施加了影响，沙怪才会和人类合作。

    太乙门因为孟章的存在，放出去的修士队伍大多数都被救下，损失相对来说还不大。

    其余三家势力，却因为反应不够及时，来不及进行救援，多支队伍遭遇了突袭，伤亡非常惨重。

    等诸位金丹真人反应过来，开始收拢队伍的时候，放出去的修士已经十不存一。

    这还不算完，三阶沙怪配合魔道修士，分别对四路修士大军进行了骚扰，很快就摸清了虚实。

    太乙门和飞鸿宗不但修士人数众多，而且还各有两位金丹真人坐镇，是一块硬骨头。

    漠北齐家的队伍运气最差，被当做了软柿子，遭到了两头三阶沙怪和一群魔修的疯狂攻击。

    两头三阶沙怪力量强横，联手轻易就能压过齐南飞真人。

    那群魔修尽管只是筑基期修士，却有着多种诡秘毒辣的魔道秘术，每每能够施展出许多出人意料的手段来。

    不到十名魔道修士，居然压制住了数百名齐家修士，让他们彻底的落到了下风。

    还好齐家族人训练有素，及时排出战阵，依靠众人之力，才勉强挡住魔修的疯狂攻击。

    这四路修士大军，从左到右依次是太乙门，黄家，飞鸿宗和漠北齐家。

    四路大军彼此之间相距不过数十里，就算距离最远的太乙门和漠北齐家之间，距离也不到两百里。

    这点距离，以大军中数量最多的二阶飞舟的速度，最多一炷香的时间就能够越过。

    如果金丹真人亲自出动，花费的时间只会更短。

    漠北齐家在遭到攻击的时候，第一时间就向其它队伍发出了求援信号。

    距离最近的飞鸿宗如果有心增援，援军转瞬即至。

    但是飞石真人和武明威都没有出动的意思，而是收拢修士，布下阵势，一副严防死守的姿态。

    黄家实力不强，自身难保，当然更不会多事。

    太乙门距离最远，而且按照孟章的说法，在太乙门队伍附近，有沙怪和魔修不停的出没，实在不能妄动。

    说来也巧，本来应该总览全局，负责策应的金丽真人，因为这段时间一直没有遭遇沙怪主力，所以心中也有一些疑惑。

    在大家遭到袭击的时候，她正飞往前方，想要亲自查探一下沙怪的动向。

    等她收到后方遇袭的消息赶回来的时候，战斗已经开始很久了。

    金丽真人直接赶去增援齐家，原本正在疯狂攻击齐家的沙怪和魔修们，一看见金丽真人出现，转身就逃。

    怒气冲冲的金丽真人正要追上去大肆冲杀，一名魔修扔出了一块漆黑的令牌。

    令牌在空中化作黑烟，将沙怪和魔修们统统笼罩在内。

    等到金丽真人驱散黑烟的时候，沙怪和魔修都已经消失不见了。

    魔修的诡秘手段果然难缠，就连金丽真人一不小心都会错过。

    不甘心的她正准备继续追击，可是想到其它队伍，不知道他们的情况，她就压下怒火，先行联系飞鸿宗等队伍。

    最后，确认大家无恙之后，金丽真人这才安心。

    她倒不是真的担心飞鸿宗等的死活，而是身为天竹真君任命的指挥，手下的修士大军莫名其妙的遭遇重大损失，她脸上有点挂不住，而且日后不好向天竹真君交待。

    接下来，因为担心被各个击破，四路大军迅速靠拢，出现在了彼此的视线范围之内。

    金丽真人召集了几位金丹真人，一起商量对策。

    以沙怪的智商，就算是三阶沙怪，应该都没有这么狡猾，这么懂得抓住时机。不用说，沙怪和魔修联手之后，魔修应该起到了谋士的作用。

    这帮家伙自知正面对敌不是四路大军联手的对手，所以玩起了游击战。

    在死亡沙海之中，沙怪巢穴分布的很散。要想彻底摧毁沙怪巢穴，就必须将队伍散出去，以免错过。

    可这样的话，派出去的队伍又很容易招到突袭。

    而且，敌人实力很强。单是已经现身的敌人，就不是哪一路大军能够轻易拿下的。

    四路大军汇合之后，敌人立即消失无踪，不知道躲到哪里去了。

    孟章如果施展大衍神算的话，倒是有很大的把握，可以推算出敌人的下落。

    但是他怎么可能在这种情况下，暴露自己天机师的身份。

    说到底，这是天竹真君的战争，太乙门是被迫上的战场。

    在这个时候，金丽真人显现出了身为老牌金丹真人的底蕴。

    她从身上取出一面古朴的镜子，然后飞到高空之中，施展秘法，向着四周一阵乱照。

    过了一阵子之后，她落到地面上，指着镜子上面的几个黑点，说那就是魔修藏身的地方。

    对付这些滑溜的敌人，大队人马不大好用。金丽真人直接召集了其余六位金丹真人，亲自带着他们出发了。

    四支修士大军被留在原地，各自排出防守的阵势。

    七位金丹真人组成的豪华阵容，放在别的地方，足以屠城灭派了。尤其是其中还有金丽真人这种金丹圆满的强者，就算是在九曲盟之中，除了那些元神大派，也没有几家势力能排出这样的阵容。

    金丽真人率领着这支队伍，按照古镜的指引，依次开始扫荡沙怪和魔修。

