    “其实不用太过于抗拒了，至少我在你体内，你不用担心安全问题不是吗？你觉得实力重要，还是心情重要？”

    “肯定是.....实力。”虽然知道对方接下来会这么说，但漩涡水户不得不承认，在如此动乱的时代，实力是立身之本。

    没有实力，就无法保护自己无法保护家人保护家族。

    而忍者，又是最不需要七情六欲的感情的群体。

    “既然如此，你不是应该高兴吗？”无夜瞬间来到漩涡水户身前，伸手抬起她的下巴，强势让她看着自己的眼睛。

    “你干嘛？”

    漩涡水户慌神挣扎，可根本挣扎不开。

    “你想成为女王吗？独一无二的女王！”无夜看着她的双眼，语气极具诱惑力。

    “女王？”漩涡水户停止挣扎，怔怔的看着无夜，一个激灵醒转过来，摇头道：“谁有空去成为女王啊。”

    “是吗？不想吗？不想成为最强者？不想带领漩涡家族成为最强家族？难道还想家族时刻承受灭族的危险，愿意让家族成为千手家族的附属家族之一？”

    一句句话。

    刺中漩涡水户的心灵最深处。

    她不想承认自己动心了。

    想起自己家族的情况，虽然是名声响亮的家族，但论战斗力，根本不强，无法与水无月家族，夜月家族...等众多家族媲美。

    跟别说与千手家族与宇智波家族相比。

    漩涡家族名声，多建立在拥有强大封印术，而且族中众人都具备强大感应能力，但二者能力都是辅助能力。

    漩涡家族还是千手家族的远亲。

    拥有各大忍者家族都需要的辅助能力，而且没有威胁力，并且给千手家族面子，因此漩涡家族一直没有遭遇重大的危机。

    但漩涡家族不得不承认，没有强大血继界限的家族，一直不过仰人鼻息罢了。

    漩涡水户很想，很想自己家族真正的强大，不用依靠任何人，不用让父亲为了多得到一些委托任务而日夜苦恼，也不用因为千手家族一句话，就不得不前去帮助。

    可是这一切，都建立在强大实力之上。

    可漩涡家族不具备强大攻击力血继界限，而且族中女性居多，能力也难以拥有强大的战斗力，这一切都难以实现。

    漩涡水户承认自己动心了。

    “怎么？现在对我在你体内没有抗拒心理了吧？”无夜平静的看着漩涡水户。

    后者看着无夜，许久，直至许久。

    才道：“就算你能帮我做到这一切，最后还不是漩涡家族最后需要听命与你？”

    “错，我不可能一直呆在你体内，到时就算你跪着抱着我大腿，也会离开的，所以不用担心这些。”无夜平静道。

    “鬼才抱你大腿求你。”漩涡水户很无语，自恋过头了吧？

    “我不相信你如此好，先不论你实力能否帮我做到这一点，就算能，我需要付出什么？”漩涡水户神色严肃，这也许关乎家族的未来。

    “什么都不用付出，只不过不想我的载体需要时刻面对危险吧，并且找点乐趣。”无夜随意道。

    漩涡水户眼中的怀疑更重。

    真的只是如此理由吗？肯定还有更深层次的理由。

    “当然如果你是在愿意付出的话....”语气停顿一下。

    “果然吗？”漩涡水户露出果然如此的神色，果然不可能白白帮助我们，如果条件苛求决不能答应，不对，现在还不知道他能不能做到这一切。

    语气一拍眉头，继续道：“作为代价，以后你洗澡的时候没必要更那个女人一样扭扭捏捏的，仿佛我是色狼一样。明明我没心情看！”

    “呃~~~~~~”

    漩涡水户，瞪大着眼睛，微张着嘴巴，就这样傻傻的看来无夜很久很久。

    “不行，绝对不行，你立即离开。马上立即现在....离开！”

    精神空间，回声回荡了[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]许久。

    漩涡水户神色才慢慢安静下来：“那个女人是谁？”

    “呃，应该跟你有关系吧？应该是你的后辈？孙女什么的！”

    “去死，”漩涡水户羞愤的盯着无夜，我根本就没有什么孙女！

    “好了你出去吧，别打扰我休息了，至于你愿意继续在大陆上流浪，还是回到漩涡家族，随便你定，等安定下来，到时我再指定让你实力突飞猛进的种种办法。”无夜挥了挥手。

    漩涡水户倒竖的杏眼，愤怒更多。

    这里是谁的地方？还一副嫌弃让我离开？

    “你还没有告诉我你愿意帮我的真正原因？”

    “还在纠结？”无夜无语道：“不是说过吗？打发时间罢了，也不想我的载体随时处于危机之中麻烦，当然自以为是的认为我关系你就行了。”

    “谁自以为是啊？”

    愤怒之后，漩涡水户依旧不相信的眼神。

    怎么相信就这点理由啊？

    这可不是儿戏。

    “如果没有让我认可的理由，我绝对不会同意的。”漩涡水户语气笃定。

    “认可？”

    无夜看着她？嘴角慢慢挂上邪笑：“是不是让我在这里把你办了，大家成为一家人，你就不怀疑，就认可你？”

    “..........”

    “只不过让自己稍微别那么无聊罢了，顺便然这个时代更为精彩一点罢了，就两个人的时代不觉得很无聊吗？所以我决定，让你成为第三人，不对，第一人！”

    “啥？”

    漩涡水户眨巴眨巴眼睛，全是惘然。说的都是啥啊？不懂啊！

    如何回到从精神空间离开，漩涡水户忘记了，直至很久，她都完全神游太空。

    “只能就神魂颠倒的答应他了啊？”

    ..

