    冲绳。

    夏树走在海边城堡遗迹间，依稀还有6年前到处寻找赤钢的回忆。

    明天这里就是最后一步了。

    如果一切顺利，他应该能够拿到完全进阶的斯特鲁姆器官。

    TV中连奥特之王能量都能转化，相比能够彻底解决他体内黑暗力量的问题。

    命运真的很奇怪。

    他想成为光之战士，但对光芒的亲和力却难以置信地低。

    不想被黑暗左右，黑暗却无时无刻不在增强。

    “唰唰。”

    夏树又一次拿出梦比优斯时空奥王赠送的《太平风土记》。

    脑中想到那一次奥王对自己的忠告。

    真正的光不是靠掠夺，而是自己的心。

    但是做起来又谈何容易，除非他能够斩断自己过去的记忆。

    这个选择他永远也不会做。

    人如果没有过去，和行尸走肉有什么区别？

    他就是为了过去才不断进化变强。

    “命运是能够改变的，”夏树翻看着已经有不少变化的《太平风土记》喃喃道，“这一次先从斯特鲁姆器官开始。”

    做不做光之战士他已经不在意了。

    只要自己能够平衡光与暗就行。

    一切都是为了进化。

    变强，变强，再变强！

    ……

    傍晚。

    商业区大厦高级餐厅。

    伊贺栗令人特地带着妻子留美奈和女儿小茧享用牛排晚餐。

    柔和灯光下气氛清净，格调十足，平常算着钱过日子的留美奈浑身不自在，看了看后面待命的服务员，朝伊贺栗低声问道：“老公，怎么突然带我们来这么贵的餐厅？而且小茧的生日是后天……”

    “没什么，”伊贺栗平静笑道，“这几天公司很忙，我怕到时候没时间，先陪一下你们……对了，明天上午我们去游乐园吧，小茧期待了好久。”

    “可是真的好贵。”

    留美奈瞄了眼其他客人，视线回到正装打扮的伊贺栗身上。

    今天的老公太奇怪了。

    放在以前根本不会来这种的地方。

    明天去游乐园也很不正常，就好像在赶时间。

    “你是不是有什么瞒着我们？”

    “怎么会，就是平时都没让你们过上什么好日子，偶尔也应该奢侈一把。”

    说着伊贺栗将身后买好的大浣熊玩偶礼物交给女儿小茧，顺便也取出一个精美礼盒递向留美奈。

    “一直以来，辛苦你们了。”

    留美奈欲言又止地打开礼盒，看到里面是自己关注过的一款奢侈品手表：“这么贵重的东西……你今天是怎么了？”

    “我的一点心意，这么多年都是你在后面鼓励我。”

    伊贺栗坐直身子，笑着点点头，朝后面服务员示意端上生日蛋糕。

    他答应了赛罗明天要去冲绳参战。

    但同时赛罗也向他说明了事态严重。

    赛罗也没有太大把握，这一次除了可能会面对最强状态的伏井出k，幕后黑手说不定也会浮出水面。

    差不多可以说是最终决战……

    “小茧，”伊贺栗转向女儿笑道，“提前过生日吧。”

    “哗！”

    精神空间。

    夏树和等身高赛罗一同看着餐厅一幕，面色动容：“赛罗，你不需要来冲绳的……”

    这一次他多少有着培养捷德的打算。

    赛罗插手实在太过多余。

    而且他不知道融合斯特鲁姆器官最初会是什么反应，如果到时候发生意外，可能连他也控制不住事态发展。

    斯特鲁姆器官能够将正义能量转化为邪恶，但能不能将黑暗转化为光明，他也没有把握。

    毕竟没有试验过。

    要是融合时再同赛罗发生冲突，事情很有可能闹大。

    “别小瞧我了啊，混蛋！”赛罗气愤道，“再说我也不是为了帮你，去冲绳是我自己的决定，真正的敌人绝对不是伏井出k，而是隐藏在暗中的幕后黑手，这是我的战士直觉。”

    “又来什么直觉。”

    夏树知道自己是无法阻止赛罗了。

    不过。

    有一句话赛罗倒没有说错。

    捷德时空接下来真正的敌人敌人的确不是伏井出k，当然也不是他。

    而是正在各个宇宙寻找赤钢的吉尔巴利斯。

    “呼。”

    想到吉尔巴利斯，夏树也没了继续和赛罗交流的心思，收拢意念回归光之空间。

    看着依旧处于解析中的赤钢，当初一整颗生命星球被吉尔巴利斯吞噬的画面再次于夏树脑中回闪。

    奥特宇宙文明丰富多彩，科技树各不相同。

    光之国是以个体伟力发展为主的超级文明，这也是奥特宇宙大多数超级文明常态。

    但其实像地球这样以科技武器为主的文明也有很多，研发出赤钢与终极战斗仪的库西亚人文明便是其中之一。

    和追求个体进化的文明相比较，科技武器文明并不弱，不乏宇宙级文明，但事实证明，奥特宇宙还是光之国这种更合适。

    库西亚人就因为个体太弱把文明给玩死了。

    明明科技比光之国还厉害，最后却只剩下一名女子躲到地球，连母星都被自己制造的吉尔巴利斯所吞噬。

    至于库西亚科技有多厉害。

    连量产机器人加拉特隆都是S级，科技之强甚至能够无视地球物理定律，放到地球上让无数物理学家崩溃自杀也不是没有可能。

    现在对方的科技有可能全部落在了吉尔巴利斯手中。

    TV还有剧场版中并没有完全展现库西亚文明科技，具体怎样夏树也不清楚。

    他只知道赤钢是对付吉尔巴利斯的关键。

    吉尔巴利斯本身并不厉害，只是人造大脑而已，但作为防护，吉尔巴利斯有着能使奥特战士光线无效化的特殊装甲。

    有一点夏树不太理解。

    终极战斗仪是和赤钢成对的武器，是库西亚人开发赤钢时的副产品，同样能够转化心灵力量。

    可是吉尔巴利斯只是疯狂寻找赤钢。

    难道说赤钢更加特殊？

    夏树疑惑看向悬浮赤钢附近的终极战斗仪。

    这是他打败贝利亚的战利品。

    可惜他也用不了。

    赤钢是运用纯粹的光，终极战斗仪则是运用纯粹的邪恶。

    两边他都不满足条件。

    “唰！”

    夏树抬手抓住终极战斗仪中间杆部，查看起两端的怪兽窗格。

    这把武器应该是被贝利亚用雷奥尼克斯之力改造过了，在原本的使用者要求上更进一步，几乎成了雷奥尼克斯的专属武器。

    所谓雷奥尼克斯就是获得了究极生命体雷布朗多星人遗传基因，或是被其精神所污染之人。

    归根结底就是雷布朗多星人力量。

    他现在也吸收了雷布朗多星人素材，研究一下说不定能有一些收获。

    捷德地球这边结束后，他会和主动去找吉尔巴利斯。

    在那之前多研究一下赤钢和终极格斗仪。

    如果能够集合两者特性，神光剑晋升的希望很大，说不定能成为超越两者的究极武器。

