    

    望着眼前几十名伏跪的流寇，满朝文武皆是沉默，心下骇然。

    谁人不知流寇之可怕，猖狂无度，扬言劫持张鹤龄，哪怕张府有百人护卫还是给劫去了。

    可就是这等嚣张的流寇，此刻却跪在门前认罪，给人的感觉……很不真实。

    宛如做梦。

    弘治皇帝深深的吸气，朗声开口：“尔等何人？”

    刘六扣着头道：“草民刘六，乃是作乱的流寇，特来投降。”

    确凿无疑了！

    弘治皇帝双眸放大，心绪久久不能平复。

    起先，无论是他还是几位阁老，都不认为流寇会投降，太荒唐了，既已落草为寇干上了掉脑袋的勾当，便没有了回头路，岂能跑来送死。

    可此时，流寇认罪伏诛，宁远之前说的那些无稽之谈，成真了，强烈的反差令给人一种身处幻境般的感觉。

    “你……何以投降？”弘治皇帝问。

    “草民得悉皇帝陛下威震天下，且宅心仁厚，扪心自问，罪孽深重，不得不降。”刘六答道。

    除了三位阁老等知情的几人，其余百官登时瞠目结舌。

    竟是因惧怕陛下威严而投降？

    这这这……毫无道理啊！

    弘治皇帝心下已然翻江倒海，确认无疑后，立即道：“下了这些人的刀剑，押至西山，严加看管。”

    很快，数百名锦衣卫行动起来，放了刘能和张鹤龄，接着又将几十名流寇绑了起来。

    “回宫！”

    弘治皇帝有些急促道：“另外，宣宁远进宫，教他不得耽误半刻，朕……有事问他。”

    闻言，文武百官猛然回味过来，皆是瞪大眼，心间犹有惊雷响起。

    这流寇投降……竟是因宁远所致？

    班师回宫，弘治皇帝坐在宝座之上，略微眯着，无数个问题先后浮现。

    那臭小子，到底是怎么做到的？

    太神了！

    他先后分析了无数个可行的办法，如宁远答应请命免去诸多流寇的死罪，都考虑到了，可仅仅如此的话，也万万不足以让流寇投降啊。

    最简单一点，那些人若是怕死的话，根本不至于落草为寇。

    宁远接到消息，不敢耽误，跟着萧敬一路来到太和门，刚走了几步就感到了不对。

    这一刻，他清晰的感受到文武百官的目光仿佛聚焦了似的，唰唰唰全部打在他的身上，尤其是看他的眼神，就好像看一个……怪物！

    呀，大家伙这是都知道了吗？

    宁远笑了笑，昂首挺胸来到殿前，妥妥拜下：“臣宁远，叩见陛下。”

    “起来吧。”

    弘治皇帝审视着宁远，心底一万个赞叹。

    好一个少年儿郎，这一手，更是堪称是神来之笔啊。

    “朕问你，你是如何做到让流寇投降的？”

    说着，他又补充：“别跟朕说流寇惧于朕之威严什么的，如实道来。”

    宁远略作沉顿，不卑不亢道：“臣自得陛下钦命后，便一直追查流寇的线索，只是苦于无从查起，便扮做小厮与流寇交易，那流寇见臣可疑，便把臣抓了去，一番盘问，臣便与他们说道了一番，教他们知道什么是皇恩浩荡，法网恢恢疏而不漏，然后他们就怕了。”

    闻言，百官翻白眼。

    好一个马屁精！

    让你回答，老老实实交代就是了，还什么皇恩浩荡，这就能镇住流寇？

    弘治皇帝也是没眼看，眉目一挑，沉声道：“好好说，到底是怎么回事？”

    “这……好吧，其实臣已然大概掌握了线索，只要追查下去，定能将这些流寇清剿干净，只是如此一来，需要许多时间。”

    宁远郎朗说道：“臣只有半月的时间，迫不得已，只好出下策，又是说好话忽悠，又是严词震慑，恩威并施，总算是吓住了那些流寇。”

    弘治皇帝大概明白过来。

    原来宁远已经掌握了线索，以此作为要挟，再加上答应保住流寇一命，流寇才肯投降。

    说来简单，可真要去做，就又是一回事，毕竟深入虎穴，可是提着脑袋办事。

    而这一切，皆是因那半个月的时限引起的。

    弘治皇帝不由得有些自责，若不是他催的太狠，宁远又何至于以身犯险呢？

    是个好孩子啊！

    点了点头，弘治皇帝笑问道：“你不怕死吗？”

    宁远略做思考。

    这时候他若是说上两句“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”，那定是逼格满满，叫众人钦佩。

    可说到底，却是有些假了。

    犹豫了一下，他摇头道：“回陛下，臣……自是怕死的。”

    弘治皇帝没接话，不出意外，这小子大概要说什么为国为民尔尔的了吧，这样才能显现出气概啊。

    可宁远略作停顿后，却说出了令人极为意外的四个字。

    “陛下，臣之所以敢冒险，是因为臣懂得格物致知的道理！”

    格物致知！

    唰！

    诸多文官立刻望了过去，面带愤色。

    立了大功，稍微吹嘘一番，都是正常的，谁都不会有意见。

    可这小子开口便是儒家经典，把在场的诸多文官当做什么了？

    要知道，“格物致知”可是儒家大圣人朱老夫子提出来的，大家伙之所以能有如今的地位，靠的也正是科举儒学。

    你一个小小的武官，当着这么多儒学大家的面，大谈儒家经典？要砸大家饭碗吗？

    当即，有人站出，正要开口，却被弘治皇帝给按下。

    弘治皇帝也是不解的看着宁远，严声道：“清剿流寇，跟格物致知有关系？”

    “有，不但有，而且关系还很大。”

    宁远自是感受到一些文官的不悦，却不妨碍他侃侃而谈。

    “所谓格物致知，致知在格物，格物而后知至，简单来说，便是通过探究事物的原理，从而获得知识。”

    “套用到清剿流寇上面，便是臣‘格’了这些流寇，知道流寇皆是出自霸州等地，而众所周知，霸州乃朝廷养马地，民户们既要种地又要养马，自是苦不堪言，有些人无奈之下落草为寇，换句话说，这些人本是良民，本心上并不坏，所以，臣才敢以身犯险。”

    静！

    落针可闻！

    方才准备跟宁远对峙的儒学经典的诸多文官，老脸通红，仓皇的退了回去。

    无他，只因宁远这番解释太到位了，而且还通过亲身的实践，印证了“格物致知”这四个字，认识深刻，教人无法驳斥。

    “呵呵，宁百户虽是武官，可对儒学竟有这等理解，着实不凡呐！”大学士刘健捋着胡子说道。

    “嗯，不错！”

    弘治皇帝也是意味深长的点头。

    表面上看宁远有当着诸多文官卖弄学问的嫌疑，可换个角度呢？岂不也佐证了儒学的治世之大用？

    此乃亲近儒学，与文化拉近好感。

    至于目的，不言而喻，自是立了大功，怕惹得别人眼红从背后捅刀子。

    “好了，就这样吧，退朝，三位阁老留下。”弘治皇帝挥手道。

    很快，百官退却，仅留三位阁老在场。

    弘治皇帝沉声道：“三位爱卿，宁远立下如此大功，不战而屈敌，当如何赏赐啊？”

    三位阁老默然。

    赏赐一事倒是有些麻烦。        

