
就此唐银的第二场比赛就此结束，这时邱非也已经来到场下。路过过的人，包括陶轩都和他对了一下全套。

“打的不错！”沐橙对拳的时候说道。

而邱非的位置就在孙翔的旁边，孙翔也伸出全套，但邱非没理会，这让孙翔只能尴尬的揉揉手腕，表示自己也没有要和你碰拳的意思。

孙翔一边揉着手腕一边调侃道：“你就没有什么想和我说道？”

邱非当然知道叶修的意思，随意指了之赛场说道：“该你上场了！再不上去，不是要被人说，怕被干趴下？”

“切！你以为我是你啊？”孙翔白了邱非一眼，傲娇的说道。

“打个半血的唐银都打不过，这不是逼我要力挽狂澜吗？”孙翔说道。

“那你可不要阴沟力翻船啊。”邱非笑道说道。

“你就祈祷你师傅不是下一个吧，不然就等着被我干掉吧！”孙翔说道。

而伴随着孙翔这句话说出，也到了他上场的时候了，而孙翔的出场，直接点燃了嘉世粉丝的期待，要知道他们的这位队长，这段时间可是一直保持着一挑五战绩的存在，他们都希望他们的队长可以力挽狂澜！

这是解说的话响起：“嘉世第三场出场的是孙翔，看来最初嘉世界的计划就是抢下前三分，毕竟要是给后面的战局创造机会，甚至是直接拿下擂台赛的两分啊！”

“嗯，确实。将主力放在前面，确实是让优势最大化的打法，而且要是兴欣被嘉世之前阵容误导的话，也确实会给他们这个机会。之可惜现在嘉世处于劣势，不知道孙翔能否力挽狂澜呢？”喻文州也说道。

这场唐银打的十分主动，因为前两场的比赛，他本身就已经红血，蓝条也不多。在磨掉一叶之秋百分之五的血量后他也结束了比赛。

“副队厉害！”唐银刚刚回来，就收到了兴欣众人的剧烈欢迎。

“小银感觉怎么样？说起来这还是你第一次在比赛中阵亡呢？”叶修调侃道。

“感觉不错，终于有点打职业的感觉了。不然对手太弱也挺无聊的。”唐银十分装逼的耸耸肩。听到兴欣众人一阵白眼，就连在他们不远处的嘉世战队都觉得这家伙是怎么有脸说出这样的话的。

但问题是，你细想一些，会发现这家伙说的还没有什么问题，毕竟他除去刚刚的失败，好像还真的没有死过........

怎么看来，这家伙还真有资格说这句话。而且你说他们遇到的队伍弱吧，去年和他们一起降级的玄奇，以及其他留在挑战赛的职业战队，虽然在打挑战赛，但总归是职业战队，还真不能说他们弱。

但就是这样的比赛一路打下来，这家伙还真的没死亡过。最让人郁闷的是这家伙还是以为新秀。拥有荣耀顶尖大神实力的新秀，就问你怕不怕？

没办法，只能说这家伙太bug了......

“接下来就交给你们啦！”唐银伸拳和叶修碰了一下。

“交给我把，我这个队长可不能被你副队的风头给盖过了。”叶修笑道。

“队长加油！”叶修出场，兴欣的其他人都起身和叶修对了一拳，不当是他们，他们后方的兴欣粉丝也是一阵沸腾，之前唐银的开门红一挑二，现在优势队长叶修亲自出手，这一刻全程都沸腾了，一时间嘉世粉丝的热情都被掩盖下去。而这就是叶修的影响力！

叶修挥手，叫大家过来，兴欣的所有人的手都放在对方的肩膀上，最后绕成一个圈。

“加油！”兴欣众人齐声喊道。

等叶修起身，陈果一脸疑惑的看着叶修的头发说道：“队长，你头发上好像有东西。”

“嗯？”叶修下意识的伸手摸了摸脑袋，陈果也象征性的伸手，但到叶修面前的时大拇指和食指已经比出了一个心型。

“嘿嘿，队长加油！老板看好你哦！”陈果笑道。

“我知道。”叶修说着想舞台走去，在背对大家的时候他也做了这个手势，说道：“加油！”

“队长加油！”兴欣众人说道，这也是第一次唐银叫叶修叫队长......

“诶？小银，这次好像是你第一次叫叶修队长吧？”唐柔第一个发现了这点，调侃道。

被唐柔这已提醒，一时间也引起了大家的好奇，毕竟平时不管是在比赛还是日常，唐银都是老叶，老叶的叫。虽然魏琛他们大部分时间也是怎么叫，但比赛场上时大部分依旧叫叶修队长，只有唐银老叶叫的一如既往的顺口。

“嗯，我所以要是他不打出一个一挑二，下面一周他就不要想抽烟了。”唐银说道。毕竟他还想留最后一个给自家媳妇练练手，反正有张佳乐兜底不是。

至于叶修一挑三，那也成。毕竟这次比赛的意义特殊。分数这种东西越多越好。

伴随着叶修的上场，解说李艺博也说道：“没想到兴欣第二位就是叶修大神，话说这应该是嘉世两认队长第一场交锋，这样的新老之间的对决，不知道会擦出怎么样的火花呢？”

“嗯，而且就现在的赛制而言，现在的兴欣有着一定的优势。要是他们能保持这个优势，那在接下来的比赛他们会有不错的优势。”喻文州说道。

“嗯，而且曾经相伴直接多年的角色，现在就在孙翔的手中，并且还成为了叶修今天要打倒的对手，不知道现在的叶修又是怎么样的心情呢？面对这个他最熟悉，也是最亲密的战友，他又会这么队长呢？”李艺博激动说道，这些也是惊天的看点之一，而且现在的孙翔血量也十分健康，虽然也这点差距不能说是公平对决，但也绝对是今天大家最期待的比赛。

“老叶，这可是关乎到你妹战队的未来，哪怕你说一叶之秋的前操控者，但你直接的比赛，你跪着也要打完啊，不然你今天放的水，就是你明天掉的泪.......”黄少天喋喋不休的声音响起，其中又担心，有调侃。但终究不是一位解说应该说的，黄少天话还没说完，喻文州就把他的麦克风关了。

而黄少天也意识自己的话有点偏颇，看着对自己一脸微笑的队长，黄少天尴尬的又坐回椅子上。

“你的忠告他不一定能听到。”喻文州当然知道黄少天的担心，毕竟他和叶修的关系就在那里，所以看到黄少天有点焦急的样子喻文州还是忍不住安慰道.......

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70397772"  chaptername="第九百四十一章  叶修登场（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
