    “陛下，娘娘，我觉得新的仙部，可否称为情部？”

    “情部！”

    听到这个名称，玉帝若有所思想了一会，看向李文，好奇的问道：“你为什么会想到叫情部，这名字，好像与你所行的职权不符合吧？”

    不少仙家也是纷纷点头。

    情部，听这名字好像是谈情说爱的部门，跟阻止仙凡之恋的事情，根本就搭不上边。

    “回陛下，我之所以起叫情部，是因为我要让那些向往爱情的仙神明白，爱情在初期的甜蜜以后，剩下的都是一地鸡毛，并没有他们想象的那般好！

    我们的使命，并非是像防贼一样，防备着仙凡相恋，而是要告诉他们，仙凡之恋的后果，让他们明白仙凡之恋的危险，让他们知道他们疯狂以后，会给三界带来什么样的危险！

    让他们明白天庭禁止仙凡相恋，并非是在害他们，反而是对他们好。”

    “哦，你这话说的有意思了，你仔细的讲讲仙凡之恋，会给三界带来什么样的危险。”

    听完李文的这一番话，玉帝王母，和众多仙神都来了兴趣，特别是那些女仙们，更是看向了李文，想看看这个小家伙，到底能说出一番什么样的大道理。

    凭什么仙凡之恋，就会给三界带来麻烦！

    凭什么说爱情甜蜜以后，就是一地的鸡毛！

    感受到所有人注意过来的目光，李文微微一笑，走向了金龙如意正一龙虎玄坛真君之神，也就是掌管财部的赵公明。

    注意到李文走了过来，赵公明双眼一眯，不明白这小家伙来他这里干嘛。

    要知道，他可是正儿八经的截教人，当年封神之战的时候，可是跟阐教结了不少仇，刚才进入凌霄宝殿的时候，他看李文的目光就有点不好，难道如今这小子，以为有了玉帝撑腰，便可以给自己难堪了。

    心想着某种可能，赵公明眼中闪过了一丝不屑。

    玉帝，三界之主，呵，算个屁，给他面子，叫他玉帝，不给面子，呵呵。

    “李文见过师叔祖！”

    赵公明乃是截教外门弟子第一人，按照辈分，李文自然要称呼对方师叔祖。

    不过，由于对方是外门弟子，并非是亲传，李文便喊他师叔祖。

    李文如此恭敬礼貌，让赵公明也不好意思板着脸，只能露出一个僵硬的笑容，点了点头。

    “师叔祖我有一事，请您帮忙解答一下。”

    赵公明微微颔首：“但问无妨，只要吾知道的，必为你解答。”

    李文再次行了一礼。

    李文如此有礼貌，让很多截教弟子对他的观感好了许多，原本冷淡的表情，也变得和善了稍许。

    “师叔祖，您掌握天下财源，想必明白天下修行资源多少！”

    赵公明再次颔首，“这是吾这本职，吾心中自然知晓！”

    “那请问师叔祖，如今三界修行资源，与封神之前相比，如何？”

    赵公明闻言想了想，随后回道：“天壤之差，封神之前修炼资源多不胜数，但如今…”说到这，他摇了摇头，语带感叹道：“不足万一。”

    两人的这一番答问，让在场之人都一头雾水，不明白李文问这为何。

    这小家伙将来不是负责仙凡之恋的事情吗，怎么问修炼资源起来了。

    就在所有人疑惑的时候，李文继续询问赵公明。

    “您担任财部正神，所有神灵的修炼资源全部由您发放，请问如果天庭神职再增加一倍，是否可以支撑住？”

    赵公明略想了一下点了点头。

    “以天庭之丰富，涨一倍还是没问题的。”

    “那如果增长十倍呢？”

    赵公明眉头微皱，“堪堪可行！”

    “如果涨百倍呢？”

    赵公明摇了摇头，“百倍自然不够。”

    “小家伙，你问这些干什么？好像这些事情，跟你的情部没有什么关联吧！同样刚才跟你说的事也不相关吧。”

    坐在上首的玉帝，听到两人的一问一答，终于忍不住心中的好奇，询问李文问这些为什么。

    “回陛下，我这么问师叔祖自然有其中的道理。”

    “哦，那你倒是说说道理何在，也让众仙家们听听是怎么回事？”

    李文抱拳领命，然后看向了一个人。

    随着李文的目光注视，所有人都顺着他的目光看向了那个人。

    这个人正是二十八星宿中的奎木狼。

    注意到李文的目光，奎木狼心中有一种不自然的感觉。

    毕竟对方可是要担任管理仙凡之恋的主官，自己当年可是犯过这事的，鬼知道这小子，盯上自己是不是有什么事情要发生。

    “见过星君！”

    “额，不用多礼！”

    李文走过来，对着奎木狼拱手行了一礼。

    心里正在乱想的奎木狼，有些心虚的连忙把李文扶了起来。

    “小子有些事情想要询问星君，可能会牵扯到您的一些隐私，还希望您见谅。”

    “额，那个，好吧，你问吧，我尽量回答！”

    奎木狼本来想拒绝的，可还没等他拒绝的话说出来，玉帝的目光就扫了过来。

    感受着玉帝的目光，奎木狼内心发苦的点了点头。

    自己才刚从斗率宫烧火回来，可不想回去继续烧火，老君身边的压力可不是一般人能受得了。

    “据小子得知，您当年与百花公主有一儿一女，请问在您返回天庭之后，您是否把那两个孩子给带回天庭了。”

    这问题一出，奎木狼脸当时绿了，不过还是点了点头，对着玉帝拱手行了一礼。

    “承蒙陛下开恩，允许我把两个孩子带回天庭照顾！”

    李文点了点头，“那请问您的这两个孩子，现在是否担任天庭官职？”

    如今已经说到这，奎木狼也不遮遮掩掩，他心中明白，自己托关系给两个孩子安排职务的事情，大家都是心知肚明，再加上都是同僚的关系，便睁一只眼闭一只眼了。

    “确实安排了职务！”

    李文问完拱手行礼答谢，然后转身回到了中间，看向所有人。

    “小家伙，朕现在有些糊涂，你能说说你问的这些意义何在吗？”

    等李文问完奎木狼，玉帝和众神那都是一脸懵，不明白李文问这些话的意思是何在。

    “陛下请您莫急，小子现在就为您和众仙家一一解答！”

    安抚了一下玉帝后，李文看向了所有人。

