    百兽真人上下打量韩长鸣，称赞道：“韩小友神识修炼的不错，直追元婴后期修士。”

    方雨菲和李晨光的脸上不约而同露出震惊的表情，他们都没有想到，韩长鸣的神识这么强。

    韩长鸣心中一惊，他佩戴定神锁上百年，神识在不断增长，又服用过增长神识的灵丹妙药，神识确实比同阶修士强一些。

    百兽真人一眼就看出他的神识比较强大，这倒是大出韩长鸣的意料，难道说，化神修士都能一眼看出低阶修士的神识强大与否？

    百兽真人似乎看出了韩长鸣心中的困惑，右手一抖，一只金黄相间的小兽从他的衣袖爬了出来，小兽的外形酷似松鼠，眼睛是银色的。

    “这是银瞳鼠，没有什么大神通，对神识之力十分敏感，神识越强大的修士，银瞳鼠越躁动。”

    百兽真人解释道。

    韩长鸣脸上露出恍然大悟的表情，心中半信半疑。

    “韩小友的炼丹水平不错，有没有打算参加万灵大会？”

    百兽真人和颜悦色的问道，

    “晚辈确实打算参加万灵大会，希望获得一个好名次。”

    韩长鸣面露憧憬之色。

    百兽真人点点头：“雨若这丫头也打算参加万灵大会，希望你们都能获得一个好名次。”

    “承前辈的吉言。”

    韩长鸣客气道，在化神修士面前，他还是有些拘束。

    “好了，你回去忙吧！”

    百兽真人挥了挥手，让韩长鸣回去了。

    韩长鸣应了一声，躬身退下。

    “老祖宗，您觉得韩道友如何？”

    方雨菲好奇的问道。

    “他的神识确实修炼不错，其他的不知道，想要看透一个人，没那么容易，人是会变得，没有永远的朋友，看他能否在万灵大会获得名次吧！”

    百兽真人点评道。

    方雨菲点点头，答应下来。

    韩德彪三人正在石亭里聊天，三人的脸色凝重。

    “夫君，你这么快回来了？”

    叶馨看到韩长鸣，有些惊讶的说道。

    她没想到韩长鸣这么快回来了，着实出乎她的意料。

    “长鸣，你没见到百兽真人？”

    韩德彪疑惑道。

    “见到了，聊了几句，方前辈就让我回来了。”

    韩长鸣如实相告，他本来还以为百兽真人会邀请他加入百兽商盟，或者询问他的出身来历，没想到百兽真人只是随便问了几句，根本没有打听其他事情。

    “万灵大会，若是长鸣能够在万灵大会获得好名次，对咱们日后的发展大有好处。”

    韩德彪脸上露出若有所思的表情。

    “参加万灵大会的修士不少，想要获得名次并不容易。”

    韩长鸣摇头说道，若是不动用灵水，想要获得一个好名次，还真的不容易。

    “尽人事听天命，我相信夫君。”

    叶馨信心满满的说道。

    闲聊了几句，他们就回去休息了，等待万灵大会召开。

    千草楼，九楼。

    李燕坐在椅子上，正在听取杨锋跟林晴汇报。

    “多调拨一些修仙资源，多弄到一枚潮汐神铁，你们的功劳就多一分。”

    李燕吩咐道。

    “是，李长老。”

    林晴和杨锋异口同声答应下来。

    林晴略一犹豫，小心翼翼的问道：“李长老，今日为何不擒下韩道友？您亲自出手，他们想必没有反抗的机会。”

    “你借助幻音功施展幻术，元婴后期修士都招架不住，此人不过元婴中期，无视你施展的幻术，要么修炼的功法特殊，要么神识堪比化神期，要么有异宝防身，综合分析，多半是有异宝防身，搞不好是某个化神修士的弟子，真的动手，恐怕没办法顺利拿下此人，惊动了坊市管理处，我们吃不了兜着走，这里可不是我们万灵商盟的地盘。”

    李燕缓缓说道，她本来想动用强势手段拿下韩长鸣，逼问潮汐神铁的下落，宁可杀错不可放过。

    韩长鸣无视林晴的幻音功，这让李燕有所忌惮，再加上百兽真人联系韩长鸣，李燕这才放弃了。

    商人逐利，只要利益足够大，没什么不敢干的。

    “算了，他能得到两枚潮汐神铁，已经很不错了，多举办几场地下拍卖会，看看能否多弄到几块潮汐神铁。”

    李燕吩咐道。

    “是，李长老。”

    林晴二人满口答应下来。

    ······

    两天的时间，很快过去了。

    这一日，天色刚亮，街道上人流涌动，比往常多了数倍不止，车水马龙，十分热闹。

    一座百余丈高的青色巨塔，塔身上刻着“万灵塔”三个金色大字，站在坊市任何一个角落，都能看的清清楚楚。

    万灵塔的入口处大排长龙，大量的元婴修士排队进入会场。

    韩长鸣、韩德彪、叶馨、叶雪四人混在人群之中，缴纳了五万块灵石后，他们顺利进入会场。

    作为玄阳星最高规模的拍卖会，会场十分宽敞，有十万亩大小，容纳数十万人不在话下。

    韩长鸣走进会场的时候，已经聚集了数万人，大都是结丹修士，元婴修士有上千人之多，大部分来自玄阳星，小部分来自其他修仙星。

    会场顶部镶嵌着一百零八颗巨大的白色宝珠，隐约构成一个飞龙图案，白色宝珠散发出的柔和白光照亮整个会场。

    会场中央是一个万丈大的青色莲台，青色莲台灵光闪烁，赫然是一件法器，摆放着一张方形的金色玉桌。

    韩长鸣坐在靠后的位置，叶馨叶雪坐在他两旁，韩德彪坐在远处。

    位置越靠后，距离地面越高，每一位修士都可以清楚看到拍卖品。

    时间一点点过去，一名又一名修士走了进来。

    叶馨轻轻拉了一下韩长鸣的衣袖，韩长鸣顺着叶馨的目光望去，看到了一队万法宗修士，宋青箐就在其中。

    一名身高九尺的蓝袍老者走在宋青箐前面，蓝袍老者一张国字脸，脸色红润，双目炯炯有神，举手投足之间，给人一种强大的压迫感。

    韩长鸣的脸色变得凝重起来，万法宗有化神修士并不奇怪，就不知道万法宗有多少位化神修士，能够跟汇丰商盟分庭抗礼，掌握一座传送到中天大陆的大型传送阵。

    想要报灭族之仇，韩长鸣至少要有化神期的修为才行。

    “好热闹，外海的万法宗都派人过来了。”

    有人感叹道。

    “这有什么奇怪的，千灵星、百草星、烈阳星、开阳星的修士都过来参加万灵大会，更何况外海。”

    “就是，上次召开万灵大会，万前辈也亲自到场，这一次是旧地重游罢了。”

    听到旁边修士的交谈，韩长鸣收回目光。

    蓝袍老者在第一排坐下，宋青箐坐在第二排。

    第一排摆放着大量的青色玉椅，坐着三十多位化神修士。

    韩长鸣暗暗吃惊，难怪蒋天河等人会说中天大陆才是真正的修仙界，他还是第一次参加这么大规模的拍卖会。

    三十多位化神修士参加拍卖会，应该有通天灵宝拍卖。

    韩长鸣看到紫葫道人坐在前排，手里拿着一个精美的酒壶，往嘴里灌酒。

    他左顾右盼，在第五排看到了海大龙。

    海大龙并没有易容，双目微闭，似乎在闭目养神。

    一盏茶的时间后，会场聚集了上万名修士，大都是结丹修士。

    韩长鸣深吸了一口气，心中一阵感慨道：“这才是真正的修仙界么！”

    上万名修士聚集到一处，化神修士就有四十多人，而这只是玄阳星举办的一场盛大拍卖会，玄阳星是赤阳星域三十六颗修仙星之一。

    山外有山，天外有天。

    韩长鸣强烈渴望变强，他想要去看一看玄阳星外的世界，看一看真正的修仙界。

    “铛铛铛！”

    一阵悠扬的钟声响起，韩长鸣感觉神清气爽，说不出的畅快，精神无比集中。

    “灵宝？”

    韩长鸣双目一眯，脸上露出感兴趣的表情。

    众修士纷纷停止交谈，望向会场中央的青色莲台。

    青色莲台骤然青光大放，无数的青色符文狂涌而出，化为一名身姿婀娜的青裙少妇，青裙少妇肌肤赛雪，嘴角有一枚美人痣，看其法力波动，赫然是元婴中期修士。

    “妾身陈青青，见过诸位前辈、道友，本次拍卖会由我住处，价高者得，现在开始竞拍。”

    青裙少妇简单介绍一句，右手一翻，二十个青色瓷瓶出现在手上。

    “化婴水二十瓶，可以辅助修仙者冲击元婴期，底价五十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    陈青青的声音不大，会场所有修士都听得一清二楚。

    第一件拍卖品就是二十瓶化婴水，见微知著，可见后面的拍卖品会更好。

    在场大都是结丹修士，他们大部分人是为了化婴水来的，纷纷开口竞价。

    韩长鸣自己能够炼制化婴水，自然不会开口竞拍。

    二十瓶化婴水陆续拍卖出去，最低成交价一百四十万，最高成交价一百九十万灵石，竞争太激烈了，身家富裕的修士不少。

    “化婴丹二十颗，可以辅助结丹修士冲击元婴期，底价五十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    陈青青取出二十个金色瓷瓶，高声说道。

    “五十万！”

    “六十万！”

    “七十万！”

    ······

    韩长鸣本来还想拍下一颗化婴丹，不过看到这么多修士竞争，他也就放弃了。

    太多修士竞争，价格会严重超出实际价值。

    “七星净灵香十支，冲击元婴期的时候点燃此香，可以削弱心魔的威力，底价五十万灵石，每次加价不得少于五万。”

    陈青青取出十支灵香，高声说道。

    “五十万！”

    “五十五万！”

    “六十万！”

    ······

    这十支七星净灵香很快被人拍走，都拍出了高价，韩长鸣花了一百万灵石，拍下一支七星净灵香。

    七星净灵香用不完可以接着用，每一位修士度心魔关的时间不一样，因人而定。

    陈青青取出一个精美的银色锦盒，打开锦盒，里面有五枚银光闪闪的飞镖，灵气惊人。

    “成套法宝七星镖，每一件都是中品法宝，用七星砂为主材料炼制而成，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万。”

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ······

    竞争很激烈，价格节节攀升。

    韩长鸣闭目养神，看样子，前面的拍卖品都是为结丹修士准备的，这并不奇怪，五万灵石的入场费不是白交的。

    时间一点点过去，法宝、符篆、灵兽、灵禽、阵法等修仙资源陆续出现在拍卖会场，都拍出了高价。

    上品炼丹炉也有三件，不过韩长鸣不感兴趣。

    一个时辰后，拍走一套上品飞剑后，陈青青取出五个白光流转不停的玉匣，打开玉匣，一股奇寒之气狂涌而出，玉桌都开始结冰了。

    “四阶炼器材料乾蓝雪玉五块，炼制冰属性法宝的上佳材料，底价八十万灵石，每次加价不得少于十万。”

    商品按照分类拍卖，不是按照价格高低出现，之前一直在拍卖法宝，现在拍卖炼器材料。

    “乾蓝雪玉？”

    叶馨和叶雪对视了一眼，互相点了点头。

    叶馨花了一百九十万的高价，拍下了这五块乾蓝雪玉。

    这五块乾蓝雪玉都够炼制一套冰属性宝物，她们可以炼化乾蓝雪玉里面的寒气，化为己用，增强自身的实力。

    “金曦石五块，可以增强宝物的韧性，特别是炼制飞剑飞刀法宝，加入一小块金曦石，可以增强宝物的韧性，底价八十万，每次加价不得少于十万。”

    陈青青高声说道，身前的玉桌摆放着五个精美的金色玉匣，里面各有一块金色矿石。

    “八十万！”

    “九十万！”

    “一百万！”

    ······

    韩长鸣不是炼器师，对金曦石没有兴趣，不过其他炼器师感兴趣。

    时间一点点过去，陈青青取出各种各样的炼器材料，矿石、灵木、灵珠、兽皮、兽骨，都拍出了高价。

    “五阶炼器材料金焱神晶三块，炼制火属性灵宝的上佳材料，这种材料也适合用来炼制炼丹炉，底价一百万，每次加价不得少于十万。”

    陈青青高声说道，玉桌上摆放着三个红色玉匣，里面各有一块金焱神晶。

    “金焱神晶！”

    韩长鸣双目大亮，目光火热。

