    第105章 强势镇杀（上）

    顿时大怒。

    “今天是不是闯了鬼了，什么阿猫阿狗都想要在尉迟家踩上一脚！”

    “小忠，你去带人给我将人拿下。”

    大长老身上杀气外放，厉声吩咐道。

    “是，大长老！”

    忠叔在大长老面前可不敢称叔。

    得到命令, 立马退出长老殿。

    “大哥，要不要我去看看！”

    这时候，一个高大的老者说道，此人正是尉迟家五长老尉迟奔腾。

    “你就不用了，一些不知天高地厚的傻叉，还轮不到你一个堂堂长老动手。”

    大长老手一挥，阻止了五长老。

    “大哥说得对，一些阿猫阿狗如果都要我们长老动手，那还养那么多狗干什么！”

    二长老也阴恻恻的说道。

    这二长老，身形与五长老形成了鲜明的对比。

    一个高大威猛，一个矮小柔弱。

    不过，真要以外形去判断这二长老的话，保证你会吃大亏。

    这二长老，实则阴险狡诈，诡计多端，是一个不折不扣的小人。

    “二哥和大哥说得有理！”

    五长老一听两个哥哥都这样说，立马退了回去。

    ……

    却说忠叔。

    他一退出长老殿，便立马召集手下，风驰电掣般赶到前院。

    叶丰刚刚进入尉迟家。

    就见一个老者带领一大票人冲了出来。

    “你是何人，来我尉迟家有何贵干？”

    忠叔并未第一时间动手, 而是一脸威严的凝视叶丰，寒声问道。

    “听说尉迟家在沧海城拽得很, 本老祖有点不信邪，想要来踩上一脚。”

    “怎么了，难道不可以？”

    被一大票人包围，叶丰一脸轻松，面现不屑。

    “找死，给我干他！”

    忠叔大怒。

    你特么的，居然想踩尉迟家。

    这是他本年度听到最离谱的笑话。

    他大手一挥，身后顿时有数十人扑出，个个都有玄境实力。

    这些人，才是尉迟家的中坚力量。

    都是尉迟家花费重金培养的家族死士。

    此刻！

    忠叔意气风发，双眸精光闪烁，一副大将军的气势，逼意十足！

    眼看着手下把叶丰包围，忠叔的脸上，逐渐露出胜利的笑容。

    不过，这股笑容还没展开，便是瞳孔一缩。

    “找死！”

    只听叶丰冷冷一笑。

    随即大掌一挥！

    “砰砰砰……”

    几乎一掌一个，眨眼便将所有扑来的人全部干翻。

    有些, 甚至连刀都来不及拔出。

    就已经躺在地上吐血哀嚎。

    秒杀！

    秒杀了一群玄境强者。

    “好强！”

    忠叔的笑容还没彻底露出, 便立马缩了回去。

    取而代之的, 则是一脸阴沉。

    “你到底是谁？”

    忠叔脸上逐渐凝重。

    “我说过，我是来踩尉迟家的。”

    “你不行，你们都不行！”

    “别耽搁时间了，去把你们家主和长老叫出来，我踩了以后，还要回去吃宵夜。”

    “耽搁了本老祖吃宵夜，你担待不起！”

    叶丰看了忠叔一眼，淡淡的说道。

    “狂妄！”

    “想要见家族和长老，你先过了我这关再说。”

    忠叔怒了。

    尉迟家的人都知道，忠叔一怒，要赤地千里，血流成河。

    “轰！”

    忠叔脚尖一点地面，整个身体违反大地引力，直接向上，最后在半空中悬浮。

    “我决定，亲自送你上路。”

    “还不乖乖伏地受死！”

    忠叔话音一落，手掌伸出。

    灵力运转之间，整个手掌变成金色。

    “灵技，金光掌！”

    “诛！”

    一声爆喝，从忠叔的口中喷薄而出。

    “诛尼玛！”

    眼看一个老头都敢在他面前装逼。

    叶丰更是怒极。

    “给我滚下去！”

    说话间，叶丰已经来到忠叔面前。

    抬起他那四十二码的大脚，一脚踹在忠叔身上。

    “轰！”

    忠叔根本就没反应过来，便感到胸口有一股大力传来，像是被火车头撞了一般。

    “噗嗤！”

    一口鲜血如喷泉一般，从他口中喷出。

    其中，还夹带不少内脏碎片。

    “还诛吗？”

    这时，忠叔只感到眼前一花，脚底板迅速放大，正中他的老脸。

    这还不止！

    叶丰并未打算放过他，又接连几脚，踹得忠叔差点直接背气。

    “轰！”

    忠叔摔倒在地，眼神涣散，已经处于半昏迷状态。

    此时，他心中骇然！

    老脸也丢尽了。

    但为了活命，他开始求饶。

    “别……别踢了，我认输，我求饶，你是爸爸，我是儿子。”

    作为尉迟家有数的存在，现在却被踢得全身脚印，无处可躲。

    他捂着自己胸口，瑟缩在墙角处，口中疯狂求饶。

    心中却后悔不已。

    大意了！

    惹了不该惹的人。

    早知道早点报告长老，自己出什么风头！

    “我知道错了，我再也不敢了！”

    那副孙子样，哪还有刚刚牛批哄哄的气势。

    叶丰收回脚，眼中极度藐视。

    这虾米，刚刚屌得很。

    这才挨了几脚，就活像一条哈巴狗般的求饶。

    简直丢脸至极。

    “很好，去，把你们家主和长老都叫来。”

    叶丰点点头，一脚将忠叔踹飞出去。

    “砰！”

    忠叔掉在地上，溅起一地灰尘。

    “你给我等着！”

    忠叔痛得倒吸一口凉气，立马颤巍巍的爬起，往内院跑去。

    临走时，还不往放了一句狠话。

    “轰隆！”

    很快，尉迟家上空，一阵乌云盖顶，电闪雷鸣。

    随即便是数道强大的威压降临。

    “就是你，打伤我尉迟家弟子，还说要脚踩尉迟家？”

    尉迟家五大长老得到消息，立马便来了。

    五人凌空而立，俯视叶丰，眼中寒意爆闪。

    在他们看来，叶丰不过灵境渣渣，也敢说脚踩尉迟家，简直不自量力。

    “不错，就是我！”

    “乖乖下来，让我踩上几脚，说不定本老祖一高兴，就饶了你們性命。”

    叶丰淡淡一笑，缓缓说道。

    “年轻人，你知道自己在说什么吗？”

    下一刻，大长老盯着叶丰，声音沉冷。

    说话间，他身上的气息轰然爆裂！

    简直恐怖！

    强大的冲击力，震得整个尉迟家都摇摇欲坠，甚至有部分建筑倒塌。

    下方的不少尉迟家弟子脸都绿了，狠狠的运转灵气，才堪堪抵挡，尽显吃力。

    此刻，在大长老的气息镇压下，弱一点的人，甚至连说话都做不到。

    大长老一怒，简直惊天！

    (本章完)

