    不过怕是父亲和杜曦月还有杜大福，都以为自己死了，得多伤心一段时间了。

    随即。

    杜少陵身上掏出了三个空间储物袋，来自血豹佣兵团的那三人。

    三个空间储物袋空间不大，里面也没有什么东西，散碎的一些零食，一些药材，几枚低阶丹药。

    这要是不久前在杜家，杜少陵得到这一切，肯定也认为是发财了。

    三个空间储物袋也是价值不少的，至少加起来也价值一万一星灵石有余的。

    不过对现在的杜少陵而言。

    从那断魂谷老者身上得到几个空间储物袋内，那是一笔巨富，对比之下，这三个人可就是穷的叮当响了。

    “散修者和佣兵团都穷啊。”

    杜少陵这样感叹着。

    最后，杜少陵的手中出现了另外三个空间储物袋。

    那三个有毒的空间储物袋。

    这三个空间储物袋，杜少陵一直小心翼翼，用衣襟包裹了几层。

    但现在，杜少陵陷入一些沉思。

    当初这三个空间储物袋，让断魂谷那强者，修为似乎是到了武王境，也直接中招。

    可白天的时候，那三个佣兵团的人虽然也中招了，可似乎都没有直接一命呜呼，还能够挣扎一番。

    所以杜少陵怀疑，这三个空间储物袋上的毒应该在减弱，只是一次性的。

    毕竟千手那老东西再阴毒，自己不惧毒，可也不会在随身自己携带的空间储物袋上弄上剧毒。

    …………

    天巫山脉。

    原本浓雾笼罩的地方，如今已经散去。

    方圆百里被夷为平地，一切都被摧毁，山头崩塌，深渊裂开。

    有不少人身影出现在了此处。

    有一些强大的佣兵团。

    一些气息强大的势力中强者。

    还有一些隐匿的强大气息。

    离这场大动静已经有着一个多月了，消息散开，引来了不少的强者和势力，都在猜测有什么宝物出世。

    可到了此地，让人不禁有些失望。

    一切都被夷为平地，没有任何收获。

    “好大的兽骨，不知道来自什么巫兽，可惜已经成为了凡骨。”

    有人还真是挖掘到了一些大兽骨，很庞大，宛若石柱一般。

    这似乎是一只超级大兽，可兽骨似乎是被腐蚀了，早就成为了凡骨，被挖出后开始龟裂，随即化作了齑粉。

    “应该有什么宝物出世，有强者和巫兽王者争夺过，有大战的痕迹，甚至有武皇境层次的强者参与！”

    有强者看出了一些端倪。

    最近附近有兽潮，附近有大战的痕迹，就算是有宝物出世，也已经被人捷足先登，其他人都来晚了。

    崩裂的山谷中。

    一个挺拔中年出现在了此处。

    中年有些披头散发，腰间还挂着一个酒葫。

    这是杜君临。

    杜大福也在，此刻站在杜君临的身边，还忍不住有些战战兢兢，身子都有些发抖。

    这些天所经历的一切对杜大福来说，那都是一场梦境一般，好几次掐着自己的大腿，那生痛的感觉下才知道自己不是在做梦，这一切都是真实的。

    这些天，杜大福发现一只瘸腿的大少爷，居然能够一跃百丈，能够击杀强大的巫兽，还收服了一只强大的飞行巫兽成为坐骑带着他们飞行。

    那飞行巫兽展翅有着数十丈，能够崩碎大石，折断参天大树，可在大少爷的面前被生生揍到低头臣服。

    而杜家中一直以为大少爷是个残废，没有任何人将大少爷放在心上。

    杜大福虽然不懂多少武道，但却也能够感觉到，怕是杜家中不可能有人强得过大少爷。

    这要是有其他杜家的人在，见到大少爷这么强悍，怕是会吓傻了不可。

    到了此地，他们寻找了几天。

    杜大福才知道，少陵少爷最后出现在此地。

    但这里一切崩塌了，以为了平地，没有任何的发现。

    “大少爷，少陵少爷他……”

    杜大福心情低落，眼角湿润。

    “没有发现，才是最好的发现，走吧，带你去一个地方，以后你能够有什么成就，就要靠你自己了，我也该去办一些自己早就该去办的事情了。”

    杜君临仰头喝了一口酒，随即带着杜大福离去。

    ………………

    小山洞中。

    杜少陵望着身前三个空间储物袋，最后再度收到了怀中，开始闭目吐纳调息。

    翌日清晨。

    晨曦初照。

    当朝霞升起，杜少陵走出了山洞，朝着东边方向继续前行。

    这似乎也不算是天巫山脉深处，路上倒是也没有什么太强的巫兽。

    路上，杜少陵遇上一些一阶后期和二阶初期的巫兽，倒是压力不大。

    在六七重武者的时候，杜少陵就已经和二阶初期的巫兽厮杀过。

    杜少陵留下了一些巫兽活口，拿出了三个空间储物袋试探。

    最后有了发现，空间储物袋上的毒真的没有了多少，越来越弱。

    密林中，杜少陵见到一行人，不知道是佣兵团还是其它势力的人。

    屏息收敛气息，被杜少陵刻意避开了。

    天色再度黄昏，杜少陵找到了一处落脚的地方。

    一处山涧，一条小溪流过。

    杜少陵提着一条大蟒蛇，已经去头去尾。

    洗净之后，开始烧烤。

    虽然说到了武灵境，靠吐纳调息也能够满足一些饥饿感。

    可还终究比不上传闻中的强者一般，几个月不吃食物也没事。

    一天精神紧绷，杜少陵饿了，烤肉飘香。

    蓦的。

    月华下，杜少陵目光警惕，眼神闪烁。

    从头到尾，杜少陵并未曾放松。

    感觉到了有气息波动，有人来了。

    前方月华中，一道倩影也随即现身。

    这是一个十六七岁的少女，虽然年纪不大，但一袭浅黑色长裙下显出已经玲珑剔透的诱人身段，柳眉下长长的睫毛微颤着，一双眸子如是湖水般清澈，月华下白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇娇嫩欲滴，脸庞五官精致如玉，完美绝伦。

    作为一个从蓝色星球上来的人，杜少陵也算是见过了不少美貌女子。

    杜家中杜绾清和杜曦月的美，足以是倾国倾城。

    还有那万宝商行的东方铃儿也丝毫不逊。

    可此刻若是和眼前这少女相比，杜少陵觉得无论是杜绾清和杜曦月还是东方铃儿，那都要感觉逊色一筹。

    这种逊色，倒不是说颜值真的逊色多少，而是在自身的气质上。

