    轻描淡写的一句话。

    宋颜蹙眉，下意识站前了一步，将楚尘护着。

    北尘公司将要在金滩大厦起航，而楚尘在这个时候被金滩城的保安揍一顿扔出金滩大厦，那他以后，还有脸踏足这个地方吗？

    “早知道，把小秋也带来了。”

    宋颜低语。

    楚尘微笑，从容不迫，“老婆，我也很能打的。”

    宋颜，“……”她亲眼看见楚尘用垃圾桶来袭击叶少皇和荣东，可顶多也就一身蛮力。

    可金滩大厦的保安，不用想肯定都是十里挑一的好手。

    宋颜拿出手机，她想报警了。

    这是她能够想到的唯一一个可以救楚尘的办法。

    楚尘伸手，阻止了她，“我打个电话给北哥吧。”

    宋颜点点头。

    楚尘倒也不躲着，直接拿手机打电话。

    “打电话求救吗？”

    钱步绍戏谑笑了起来，也忘了身上的疼痛了，在金滩大厦犯了错，打电话给谁也没用。

    没有人敢管黄家的事，也管不到。

    “我也听说了，宋家的上门女婿，可是被羊城夏家少爷看中了啊。”

    一道声音突然传来，荣东满脸戏谑冷笑地走了过来，“楚小蜜，你可能不知道，夏家，还管不到黄家的事情。

    你在金滩大厦打架，可是打了黄家的脸。”

    楚尘看过去，呵地一笑，“东荣少爷果然也在啊。”

    荣东的脸色一黑，“本少姓荣名东。”

    “如果我没记错的话，在皇庭酒店，东荣少爷可是亲口说，我要是平安无恙走出皇庭，你的名字倒着写。”

    楚尘说道，“今天要不要再打个赌，看看我能不能平安无恙走出金滩大厦。”

    荣东的眼眸闪过了一道狠光。

    皇庭酒店所受的羞辱，他一辈子不会忘记。

    “你也知道，这里是金滩大厦。”

    荣东咬牙切齿，盯着楚尘，“保安马上就到，希望你等会，还能这么硬气。”

    楚尘的电话已经打通了。

    电梯口大门也在这个时候打开，几名保安疾步走出来。

    荣东和钱步绍的眼神都流露出戏谑的冷笑。

    等待着看一出好戏。

    宋颜紧张地下意识攥了下楚尘的衣角。

    “北哥。”

    楚尘开口了，“我现在在金滩大厦，你转告一声黄玉海，我在他家金滩大厦，跟黄经理聊天。”

    楚尘的话语一落，黄经理的瞳孔不由得猛缩。

    他知道楚尘打电话给夏北，黄家，完全可以不要理会。

    可万没想到，竟然在楚尘的口中，听见了另外一个名字……黄玉海。

    这位黄家的少爷，离家数年，这次回来，可是深受老爷子的喜欢。

    电话那头，夏北也是明显地愣了一下，随即低声道，“小尘，你遇到麻烦了？

    我马上带人过去。”

    “不用，一点小事。”

    楚尘微笑，“北哥打个电话，原话转告黄玉海就行了。”

    楚尘挂断了电话，抬头环视一眼，“来得挺快，黄经理，我觉得，你可以等一等，说不定会有电话来找你呢。”

    黄经理的神色迟疑了下。

    如果楚尘只是区区一个宋家上门女婿，他想怎么整都可以。

    可如果真的牵扯上了黄玉海少爷……别人管不了黄家的事，可黄家自己人，能管。

    “哼，他只不过是想借夏北的关系罢了。”

    荣东振声道，“黄少爷不可能理会。”

    钱步绍目光也紧紧盯着楚尘。

    宋颜更是意外。

    这个楚尘，跟夏北投缘，昨天说跟叶少皇聊天，今天又认识黄家少爷……这人缘也太好了吧。

    黄经理沉默了一分钟。

    突然地，兜内的手机铃声响起来了。

    荣东等众人面容同时一变，心头忍不住猛噔。

    对付一个楚尘，真的可以惊动黄家少爷？

    黄经理拿出手机接通了电话，声音突然恭敬，“玉海少爷。”

    黄经理迅速地走到了一边。

    真的是黄玉海的电话！宋颜呆了，轻轻拉扯了下楚尘，压低着声音，“你真的认识黄家少爷？”

    楚尘回头，微笑道，“我不是跟你说过，去过一趟天豪酒吧，揍了黄家少爷一顿，那位黄家少爷，就是黄玉海。”

    宋颜目瞪口呆，头皮一阵的发麻。

    疯了。

    楚尘真的疯了。

    “那你还让夏北通知了黄玉海，你真的是……”宋颜欲哭无泪，今天这顿毒打是跑不掉了。

    黄经理神色复杂地走了回来，看了楚尘一眼，深吸了一口气，脸庞立即流露出一抹笑容，“楚少，一场误会，玉海少爷说，让我代表他，向你道歉。”

    荣东立即愕然，眼珠子睁大到了极致。

    钱步绍身躯强烈地一颤，楚尘，竟然跟玉海少爷有关系？

    钱步绍目光狠狠地盯了一眼荣东。

    今天荣东来到了他的办公室，说了想报复楚尘，而楚尘不过只是宋家上门女婿，钱步绍自然乐意帮忙。

    可现在，连黄家少爷都惊动了。

    钱步绍跟荣东灰溜溜地离开，半句话不敢多说。

    “宋小姐，如果看中了的话，可以联系我，对了，价格方面，还能再优惠一点。”

    黄经理的态度明显好转了，说罢，带着金滩大厦的保安们离开。

    宋颜有种做梦的感觉，下意识地掐了一下楚尘的手臂，“疼吗？”

    楚尘摇头，“不疼。”

    宋颜用同样力度掐自己一下，轻呼了声，蹙眉，瞪了楚尘一眼，“骗子。”

    宋颜不敢相信，一场即将要爆发的冲突，今日就这样轻松解决了。

    从来没有人敢在金滩大厦打架，楚尘打了，并且，还安然无恙。

    黄家。

    黄玉海一脸一沉，将手机扔到了一边。

    楚尘！这个名字，黄玉海的心底里，恨之入骨。

    天豪酒吧的一跪，黄玉海做梦都想雪耻。

    可黄玉海是接触过奇门世界的人，在没有把握对付楚尘的情况下，他不敢轻举妄动。

    如果楚尘在金滩大厦被故意刁难，这笔账，楚尘必定会算在他的身上。

    黄玉海不想背这个锅。

    更何况，黄玉海并不认为，以楚尘的实力，金滩大厦这些保安，能够对付得了他。

    “哥，这个楚尘，真的很厉害吗？”

    坐在黄玉海侧旁的人，赫然是黄秀秀，“连你也忌惮他，要不要我出手，揍他一顿，给哥出一口气。”

    “谈不上完全是因为忌惮。”

    黄玉海摇头，“对付楚尘这类人，要么不动，若要动，就一定要他失去报复之力，否则，他固然不是黄家的对手，可要选择鱼死网破的话，会很危险。

    奇门之术，防不胜防。”

    “奇门之术，我也看不出哪里厉害。”

    黄秀秀一伸手，拍黄玉海的肩膀，黄玉海下意识地下沉，疼得龇牙咧嘴。

    “看吧，哥哥学了几年的奇门之术，还不是扛不住秀秀的一掌。”

    黄玉海苦笑，“你以为人人都像你这样天赋异禀，学武奇才，不过，秀秀，你在外面可不能轻易出手，你可是爸爸手中的一张王牌，关键时刻，可以让所有人都大吃一惊。

    整个禅城年轻一辈，绝对找不出一个人，可以在你手中扛过五招。”

    

