    正是王冲留下的纸条。

    王冲做得很隐秘，左右，虽然有几名锦衣太监一直跟着，却也没有人看到这一幕。

    这张纸条在高力士手中已经握了很久了，但是他却迟迟没有下定决心。

    “唉！”

    随着一声长长的叹息，高力士手腕一动，那张纸条就在他的掌中被震成粉碎，无数的纸屑透过纸缝，纷纷洒洒的飞了出去。

    良久良久，高力士的声音终于在夜色中响起：

    “小李子，替我去一趟异域王府。”

    ……

    而仅仅只是片刻之后，异域王府中，收到高公公的回信，王冲的嘴角终于露出一丝笑容。

    京师城外，相距十七里，春雨湖，山水亭。

    偌大的湖面，光滑清澈，有如一面镜子，上面零星点翠着青荷，荷叶上一朵朵红莲摇曳生姿，如同一尊尊妙曼的仕女般。

    清风徐来，青荷摇摆，那一朵朵的莲花也跟着摇曳起舞。

    就在湖面的中央，一座古香古色鎏金亭台，傲然矗立，看起来十分显眼。

    亭台和湖岸之间以长廊相连，远看如长龙一般，别具特色。

    这里就是京师城外，一处有名的景点，再过几个月，佛陀诞辰的时候，这里就会游客如林，京师中无数的游客，就会拿着莲灯，从上游的溪流处放下莲灯，跟着溪流一道飘流到这春雨湖中。

    成千上万的莲灯无所畏惧来到此地，场景壮观。

    只是现在还未到时节，这春雨湖中流人稀少，几乎踪迹难见。

    不过此时此刻，湖面中间的山水亭中却迎来最重要的两个客人。

    一张古桌，一盏黄酒，两个茶盅，几碟小菜，王冲就坐在古桌的对面，看着高公公，脸上透着一丝微笑。

    高力士是大内总管，圣皇的心腹，平时山珍海味，美味佳肴，什么东西没有见过，按道理王冲应该在这里，摆上一大桌的珍馐，

    不过王冲却知道，高公公最喜欢的反而是那种普通人吃的黄酒小菜。

    对于高公公这样身处高位的人来说，某些时候一人独处，内心深处向往的却只是普通人平平淡淡的生活。

    至于这处春雨湖，也是高公公，一年之中难得闲暇时，喜欢来的地方。

    让很多人惊讶的是，高力士竟然信奉佛教，并且每年佛诞之日，都会出宫，来这里主持佛诞放灯的仪式。

    “近日在皇宫闷的紧，来到这春雨湖山水亭上真是心旷神怡了。”

    一阵微风袭来，高力士微微闭上眼睛，感受着水中荷花的芬香。

    “那公公更应该到这里来多走走才是。”

    王冲开口道。

    高力士只是微微一笑，并没有在这个话题上继续，他的目光一转，很快望向了桌上的哪壶黄酒：

    “异域王有心了！”

    高力士似笑非笑，而王冲则笑而不答。

    像高力士这种大人物，其实平时不乏许多高官显贵以及王公大臣给他送上各种礼物，希望高力士在圣皇身边，美言几句，谋个一官半职，即便不行，能在高力士这个红人面前混个脸熟，对于日后也大有益义。

    高力士虽然号称大唐“弥勒”，对于这些人送的礼物却是来者不拒，但随后就束之高阁或交给了内务府。

    久而久之，朝中大臣知道后，都觉得高力士清廉，品性高洁，便不再有人送礼。

    不过很少有人知道，高力士不是不喜欢礼物，只是那些人送的礼物，都不合高力士的心意。

    “哗啦啦！”

    高力士说着，抓起桌上的酒壶，拿过一旁的小酒盅，替自己满满的倒上了一杯黄酒，放下酒壶，端起酒盅，高力士细细的品尝着，他的眼睛微眯，一副沉醉其中的神色，和寻常的时候相比，截然不同。

    那神情仿佛杯中的不是素淡的黄酒，而是某种琼浆玉液一般。

    “好酒！好菜！”

    喝一口黄酒，加一筷子卤牛肉，高力士的神情细腻而满足，不像那个地位显赫，人人敬畏的大内总管，反倒看起来和普通人没什么两样。

    看着这一幕，王冲心中也是感慨不已，谁能想到，堂堂的高力士所要的，所想的，竟然是如此简单。

    “说吧，王爷今天请我来，应该不会仅仅为了请我喝酒吧。”

    一杯毕，高力士放下酒杯，看向眼前的王冲，直入主题道。

    “公公，恕王冲唐突了，王冲确实有一事不明，想要请教公公！”

    王冲嘴角的笑意敛去，神色一肃，开口道。

    “是为了昨天圣皇召见的事吗？”

    高力士淡淡道，目光却并没有盯着王冲。

    “正是！恕王冲愚钝，昨日圣皇召见，对弈之时，圣皇说的那番话，在下到现在都没能明白，还请公公指点迷津！”

    王冲一脸尊敬道。

    君心难测，圣皇的心意放眼朝野，恐怕没几个人能猜到，但是高力士则不同，朝堂的种种，包括昨天的对弈，如果说有一个人能够指点迷津，指出其中的关窍，恐怕也就只有高力士高公公了。

    这位服侍圣皇几十年的大内总管，恐怕是唯一一个解答满朝文武心中疑惑的人。

    “你想知道什么？”

    高力士沉默了许多，开口道。

    “圣皇可是圣皇？”

    王冲盯着高公公，直接开口道。

    听到这番话，高力士顿时深深皱起了眉头：

    “你怎么会有如此一问？”

    “公公，一个人不会无缘无故的变化，圣皇的形象在文武百官心中早有定论，一个人突然发生这么大的变化，只有两种解释，一种就是受到某种刺激，另有隐情，还有一种就是……貌同而人不同！”

    说道最后一句，王冲死死的盯着高公公，眼神没有放过他任何一个细微的变化。

    东宫事件，选秀事件，以及太平楼事件，包括圣皇命令杨钊，开启国库的事件，这些在朝野早已不是秘密，私底下早已有人怀疑圣皇是否还是那个圣皇。

    只是因为这种猜想太过大逆不道，所以没有人敢说出来罢了。而且，朝野内外的这种猜想还只是小众，但不管是在现在，还是在上一辈子，这一类的猜测，一直都有过。

    --早在大秦帝国时代就有过狸猫换太子的事情，谁又敢说现在就不会有？

    “那异域王，你觉得呢？”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，高力士盯着王冲，反问道。

    王冲默然，他当然不相信。一个假圣皇怎么可能挡得住他的真实世界，又怎么可能让高公公这种千古忠宦跟随在身边？

    假圣皇之说，在后世之所以没有流行起来，高公公的存在也是一个关键因素。

    “在下自然不信！”

    王冲很快回过神来，摇了摇头：

    “只是如果圣皇依旧是圣皇，何以前后会有如此大的变化，还请公公教我！”

    高力士沉默，原本凌厉的目光，也渐渐失去了原本的锋芒，慢慢变得柔和起来。那一双睿智的眼眸中，瞬息间闪过无数的念头，没有人知道他在想些什么。

    “这个问题，我也无法回答你。”

    沉默良久，高公公终于开口道。

    王冲闻言眼中难掩失望，这绝不是他期待的答案，如果连高公公都闭口不说，恐怕就更加没有人能够知道答案了。

    不过就在这个时候，高力士的声音继续从耳中传来：

    “……您只需要知道，陛下依然是那个陛下，所有的一切都事出有因，这就足够了！”

    高公公正色道。

    王冲神色微怔，随即长长的松了一口气。

    高公公虽然依旧没有说出什么实质性的答案，但是能够亲耳听他说出“陛下依旧是那个陛下”这几个字，就已经足够了。

    至少对于外界心中惶惶的群臣来说，无异于吃下了一颗定心丸！

    只是对于王冲来说，这番解释反而让他心中越发的疑惑。

    “公公不说，在下也不便勉强，不过内殿之时，陛下似乎意有所指，只是王冲到现在都没能想明白，还请公公指点。”

    王冲沉吟片刻，接着道。

    除了朝堂上的事，王冲最关心的，就是昨日对弈之时，圣皇说的那番话了。

    从昨天到现在，王冲一直感觉到深深地不安，如果像高力士所说，圣皇便是圣皇，并非虚假，那反倒越发的让人不安了。

    “陛下正值壮年，何以有此托付一说，而且即便圣皇百年，也有东宫太子以及文武百官代为守护天下万民，何以陛下会独独对王冲说起此事？另外——”

    王冲顿了顿，从怀中取出了那枚仔细保存的双鱼玉佩，放在了桌上：

    “圣皇送了这块玉佩给我，并且言明时机到来，玉佩便会给出所有的答案，圣皇所谓的时机到底是什么？这块玉佩又是什么？我查遍了所有的典籍，都没有关于这块玉佩的任何记载！”

    从昨日之后，王冲便动用了手下庞大的力量，包括卢廷之，以及和王冲关系最紧密的那些世家大族，全部出动，动用所有的人力物力，搜寻典籍，查找资料，但却统统没有关于这块双鱼玉佩的记载。

    青莲摇曳，一阵阵清风吹过亭台，亭子内顿时安静了许多。

