    “《中华合伙人》首周四天破亿，打平《赤壁上》创造的最快破亿票房纪录！”

    “在刚刚结束的周日中，著名导演唐安新片《中华合伙人》再收2900万，上映首周末四天总票房已达1.185亿，再次刷新了华语电影首周票房纪录！”

    “唐安新片《中华合伙人》首周仅四天狂揽1.185亿，创造个人最好成绩！”

    “由著名导演唐安执导，王小明、邓朝、陆易主演的现实励志创业大片《中华合伙人》9日以近66%的超高排片首映，首映当日即斩获27500万票房，周六更劲收3200万，首周四天成功破亿，超越《变形金刚2》夺得周票房冠军。

    《中华合伙人》不仅票房表现极佳，市场反响更是如潮好评，映后不少观众自发鼓掌，多地还出现了观众集体起立鼓掌的盛况，口碑强势走高，成为唐安自《风声》后的口碑最好的影片！”

    “四天1.185亿，唐安再现票房奇迹，当之无愧的国内商业电影第一人！”

    “唐安个人总票房已破9亿，有望打破冯晓刚个人总票房10.8亿的票房纪录，再次登顶国内累计票房最高冠军宝座！”

    “受到《中华合伙人》的冲击，原本占据着周票房冠军的《变形金刚2》上周票房跌幅高达60%，以5600万票房位列周票房第二位，总票房已达3.56亿！”

    “同期上映的好莱坞动画大片《冰川时代3》也受到挤压，五天总票房3050万。”

    ......

    虽然星期天跌破了三千万大关，四天不到1.2亿，不过这已经比《赤壁上》四天勉强破亿的成绩好多了，也远远超过《惊天魔盗团》的开画数据。

    《变形金刚2》周日只拿到800万，虽然跌幅高达60%，不过这已经上映了半个月，也算是情有可原。

    而且3.56亿的票房足够让大部分人绝望了，打破《泰坦尼克号》的票房纪录就在这一两天了。

    四天过去，已经有两百多万人次看过这部电影，口碑彻底扩散出去，而且除了普通观众和影评人之外，一些其他行业的人也在微博上提到了这部电影。

    今年年初薪浪微博已经提前完成了公测，并且邀请了一大批商界、娱乐行业名人进驻，光是娱乐圈这些明清的进驻就为微博带来了数百万的注册用户，并且还在持续增加。

    这种新型的交流平台在短短半年就取代了原有的博客，并且不像各种论坛各自领域不同，已经成为了国内活跃用户最大的平台之一。

    某集团高管：这是我今年第一次完全静下心来看一部电影，不会中途去想工作的事情，这部电影就像是所有创业者的缩影，不同的是唐安导演只截取了一半，没有表现那些尔虞我诈的商业争斗，少了一些黑暗的东西使的电影更具观赏性，更积极。

    某知名时装设计师：《中华合伙人》勾起的就是我们对于奋斗的回忆。每个曾经心怀梦想、每个曾经跌落谷底、每个曾经拼尽全力的人，都有一部属于自己的《中华合伙人》。

    某位创业者：不要和最好的朋友合伙开公司，这是我最认可的一句话，当初我们宿舍四个人创业，四个臭皮匠勉强抵得上一个诸葛亮，创业过程经历过很多难以想象的困难，就在即将成功的前一个月，我们毫不犹豫地翻脸，最后我亲手把我最好的三个朋友赶出了公司。

    某位影迷：王小明可以凭这部电影翻身了，如果陆易、邓朝是有8分的实力也发挥出了8分的效果，那王小明就是以6分的实力超水平爆发出了8分的演技，到现在我都想不通之前他那些电视剧是怎么演的那么差，或许是他运气好碰到了一位好导演吧。

    ......

    微博在后来算是宣传的主要阵地之一了，基本上没事了就去拿手机刷刷，关注几个喜欢的明星和名人。

    看到一个点赞多的评论，大部分人估计都会顺手点个赞，再扫一眼。

    连政府机关都有微博了，强不强大！吊不吊！

    现在的微博还没有沦为水军的聚集地，全都是有效账号，这些几乎都是自发的评论、转发，对电影的宣传起到了不小的作用。

    再加上唐安卖力的宣传，华宜加大了宣传投入，初期的2000万宣传费已经全部砸进去了，除了后续增加的1000之外，再次增加了1000万，宣传成本达到了4000万，比制片成本的3000还高。

    在电影质量、号召力差不多的情况下，也只能拼宣传了，甚至再过几年，宣传比电影的质量还要重要。

    很多制片方宁可省点制片成本拍的差点，也要留出大部分资金做宣传。

    绝大多数人投资拍电影肯定第一目标是赚钱，对他们来说电影就是一笔生意。

    要赚钱，就必须要宣传、要大明星，后来居上的黑马总是少数。

    还必须控制成本，要不然投资太高回不了本。

    换了是别人人，估计也是一样的选择，他们首先是商人，其次才是电影人。

    尽心尽力拍出来的电影要是因为宣传不到位没人看，裤子都亏掉了，这事谁肯干啊。

    市场的变化，某一个人的能力是不够的。

    好莱坞有海外渠道，一般大卖的电影海外票房比北美还高，加上其他版权，他们才有底气投资一两亿、宣传又是一亿多。

    要不然光是北美市场，傻子才去花两三亿美金拍电影。

    没有其他的盈利渠道，国内的电影也估计还是走上那条老路。

    要不然降低明星片酬？拿刀架在别人脖子上也不干啊。

    ......

    之后的7月13号，次周的第一天，《中华合伙人》靠着超高的口碑，以42%的跌幅拿下1700万票房，四天工作日拿下6700万。

    周日三天的单日票房重回2000万大关，分别拿到2200万、2400万、2100万，次周收获1.34亿，比首周还多一千多万。

    要知道《变形金刚2》第二周也不过拿到1.4亿而已啊，《中华合伙人》很有可能后来居上。

    上映两周，《中华合伙人》11天一共拿到2.525亿，相比12天3亿的《变形金刚》也只略逊一筹而已。

    《变形金刚2》在第三周拿到2700万，走势也已经稳定下来，总票房3.83亿，正式超越《泰坦尼克号》登顶内地影史票房冠军。

    《冰川时代3》次周拿到2500万，上映12天总票房5050万。

    不过这一周的票房亚军却不是他们，好莱坞奇幻大片《哈利波特与混血王子》15号星期三空降暑期档，首日票房高达1400万。

    作为这个系列的第六部，《哈利波特》系列在国内也有一定的人气。

    首周五天票房6500万，创造了该系列的最好开局，有望成为这个系列票房最高的一部。

    6500万的成绩也让《哈利波特》占据周票房亚军的位置，把《变形金刚2》赶到第三位去。

    而这一周单周票房也达到了史无前例2.6亿，创造了国内电影市场影视单周票房纪录，也是有史以来最疯狂的暑期档。

    要知道去年七八两个月的总票房也只有十亿多点而已，这一个星期就达到了去年暑期档的四分之一！

    后面还有五六部好莱坞大片、几部国产中等成本电影，今年暑期档估计要比去年票房高一半。

    