
　　随即，她又看向叶青，说道：“你看看我多么的替你节省啊，自己都不选择贵的菜来吃。”

　　“哼……”叶青冷哼了一声，没好气的说道：“你还能不能要点脸？真当自己是贤妻良母了呀？”

　　“我本来就是贤妻良母啊！”西门雪眉头一扬，然后看着叶青撇起了嘴，不紧不慢的说道：“只是你这个混蛋一直没发现而已，唉……你眼挺瞎的。”

　　“呵呵！”一旁的叶涛忍不住的笑了起来。

　　这少家主和这个叫西门雪的丫头还真是挺有意思的，居然还讨论起了贤妻良母，她又是谁的贤妻良母呢？

　　不用想，在叶涛看来，自然是自家少家主的了，嗯……西门雪是有潜力成为自家将来的少主母之一的，所以说，对于西门雪宰叶青的行为，他不仅不生气，反而还挺高兴的。

　　所以都不等叶青做出要不要整五桌菜给西门雪打包的决定，他就转身离开了一号别墅。

　　嗯……这个主，他作了，当然是听未来少主母的了。

　　对于叶涛就这样离开了，叶青也不在意，即便他心里再不爽，但说过的话，他自然得兑现。

　　“叮铃！”

　　就在这时，叶青的手机响了起来。

　　拿出来看了一眼，来电显示是罗广田，没有任何的迟疑，直接接通。

　　叶青还未开口，罗广田的声音就传了过来：“叶青，我刚刚收到消息，秦飞扬将他安排在玫瑰园附近监视的武者们全部撤走了，呵呵……他上勾了。”

　　“看来我们得到了最想看到的结果了。”叶青也笑着说道。

　　“是啊！”电话中，罗广田应了一声后，说道：“还真是出乎意料，他居然这么喜欢西门雪，你带着西门雪到处逛，显然，让他怒火中烧了。”

　　“这有什么出乎意料的？”叶青笑了笑，说道：“窈窕淑女，君子好逑，这挺正常的嘛！”

　　“我觉得不太正常。”罗广田沉吟着说道：“当初的京都第一美女江心和西门雪其实是不分伯仲的，都是大美女，然而，那家伙却吃是看了江心一眼后就算了，这样的反应可不是什么窈窕淑女，君子好逑啊，而现在他居然对一个和江心同等漂亮的西门雪来了兴趣，在我看来，这就是异常呀！”

　　叶青想了想，说道：“听你这么一说，好像真有点不正常啊！”

　　“是的，所以我也挺好奇的，西门雪到底是什么地方吸引了那个家伙？”罗广田笑着说道。

　　“好奇归好奇，但这并不重要。”叶青笑着说道。

　　“嗯……我明白你的意思，放心吧，我马上悄无声息的将老爷子送到玫瑰园中，并且派两个小宗师贴身保护他。”罗广田应声说道。

　　“不仅仅是我外公在玫瑰园听安全，还有玫瑰园周边也得严防死守，我们让我外公破解死亡之穴的事情绝对不能外泄，明白吗？当然了，也不能让外人察觉到玫瑰园和前两天有什么不一样的地方，在明面上的守卫力量和以前一样，只不过得在暗中加强。”叶青提醒道。

　　“明白！”罗广田应了一声后，直接挂掉了电话。M.23sk.com

　　很显然，从两人的通话中不难看出，叶青带着西门雪，这是为了吸引秦飞扬的注意力，毕竟如果让他一直盯着玫瑰，诸葛浩天的行踪是很容易暴露的。

　　所以说，叶青利用了西门雪，当然，西门雪是清楚的，也不在意让叶青利用。

　　毕竟她背后的那个人不也是让她全力配合叶青吗？

　　所以也算不是上利用。

　　不过叶青用西门雪来吸引秦飞扬的注意力，其实也是有赌的性质在里面。

　　嗯……他在赌西门雪是秦飞扬的女神，这家伙很在意西门雪，如果看到西门雪和叶青这个死敌走近，他会怒火中烧。

　　现在看来，他赌对了，秦飞扬还真怒火中烧了，从而撤走了一直监视玫瑰园的武者们。

　　而这些武者们要做什么，叶青也能猜测到，嗯……无非是用来对付他的呗！

　　很显然，秦飞扬可以容忍叶青对自己的百般侮辱，但却忍受不住自己心爱的姑娘成为了别人的女人。

　　说真的，能这样赌，说明叶青的眼光还是相当毒辣的。

　　事实上，秦飞扬并没有对西门雪表示出特殊的一面，无非是多跑了两次茶楼，然而，叶青就能据此判断出这家伙看上了西门雪，这已经算是相当厉害的了。

　　不得不承认，他对秦飞扬的了解一点都不少。

　　嗯……毕竟有一个强大的阴武门提供情报，他想了解秦飞扬的性格还真不是什么难事。

　　“你觉得秦飞扬召回玫瑰园那边的人马想干什么？”西门雪眯着眼睛看着叶青问道。

　　由于叶青打电话并没有避开她，作为一名中阶小宗师，耳朵很灵敏，所以西门雪是听清楚了电话另一端罗广田说的每一句话的。

　　“干掉我这个大情敌呗！”叶青耸着肩说道。

　　“我知道。”西门雪撇了撇嘴，说道：“我的意思是他准备怎么干掉你？”

　　“我又不是他肚子中的蛔虫，我哪知道啊？”叶青摇头应道。

　　顿了顿，他又沉吟着说道：“不过嘛，我估计这家伙也不知道怎么办。”

　　“不知道怎么办？这怎么可能？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“你别忘记了，在京都的第三代纨绔中，他可是被大家公认的聪明，以前的时候，做任何事情都是有组织、有计划的。”

　　“以前那是他有足够的时间考虑。”叶青笑了笑，说道：“而今天你突然挽着我的手出现在公众面前，这就打了他一个措手不及，他就没有时间去计划了。”

　　西门雪想了想，看着叶青说道：“所以你的意思是他今天也是走一步，看一步？”

　　“应该差不多吧！”叶青笑了笑，余光正好看到叶涛带着服务员端着菜走进来，他耸着肩说道：“所以我们还是赶紧吃饭吧，吃完饭就出门去带着秦飞扬的人在这京都绕圈子，可不能让秦飞扬想出办法来对付我们，而应该是我们牵着他的鼻子走才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1452章 干掉我这个大情敌呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 