
　　此时。

　　在山谷之上，一名身穿黑衣的男子正看着脚下的山谷，嘴角露出残忍的笑容。

　　男子手掌之中有一链条，链条的另外一方，则是有无数飞镰组装成的武器。

　　在他的身后，倒着数十名北镇抚司的弓箭手。

　　这些人的喉咙处，全部被划出一道痕迹。

　　鲜血从中不断流淌而下。

　　身形一跃，朝着山谷内而去。

　　在他落下的瞬间，山谷内原本短暂的沉寂，变得凝重起来。

　　苏辰能够感受到对方身上浓烈的血腥气息。

　　“这是一个极度嗜血凶残之人，看样子应该是寒月教的人。”

　　“怪不得那紫寒月，脸色一直平静，原来还有高手在。”

　　一旁的苏辰心中暗道。

　　眼神最后则是落在对方手中武器，心神陡然一寒。

　　阎术，柳无眉等人，看到出现之人，瞳孔猛然一缩。

　　“【嗜血飞镰】薛梦怀，寒月教戮法王手下的第一大将，看来在庆城对烈叔出手的就是那戮法王。”

　　阎术深吸一口气。

　　先前他一直猜测是谁杀了烈信。

　　可是现在见到这个男子，他知道出手之人是谁了。

　　“阎三少猜得不错，现在还有谁要跟我们争夺血魔花吗？“

　　那黑衣男子看着阎术和其他人一眼，开口道。

　　“圣女，现在没人跟你争夺这血魔花了。可以采摘了！”

　　那黑衣男子转头看向紫寒月。

　　血魔花一到手，他就会动手，杀掉山谷内的所有人。

　　“撤！”

　　这时候。

　　那岳老和柳无眉带来的黑袍男子同时低喝一声。

　　一人朝着刚出现的薛梦怀而去，一人则是朝着抱剑男子攻击过去。

　　他们感知到来人杀意，所以率先动手。

　　让自己这方的人撤离。

　　那岳老身形腾空，一拳轰向那薛梦怀。拳头之上暴烈的气劲充斥着四周。

　　那薛梦怀眼神一冷，身形退后，躲避了岳老这一拳。

　　手掌一甩，那飞镰一般的武器，飞射而出，朝着岳老的脑袋而去、

　　岳老见状，眼神一凝，抬手一掌一掌的拍出，掌气形成漩涡，压制住那飞射而来的飞镰。

　　薛梦怀见状右手一抖，那飞镰之上出现一道道刀气，将那漩涡碾碎。

　　继续朝着那岳老攻击过去。

　　速度之快，那岳老还没来得及出拳抵挡，就被飞镰击中。

　　砰！

　　整个人被飞镰震退，口中喷出一口鲜血。

　　而这时候，薛梦怀手中飞镰在返回的瞬间，再次被飞射出来。直接绕着岳老的脖子转了一圈飞回薛梦怀的手中。

　　扑通！

　　岳老身形倒地。

　　脑袋咕噜噜的滚到一边，脖子处伤痕鲜血喷洒而出。

　　“这武器有些恐怖！”

　　苏辰心中暗道。

　　眼神望向另外一边，那黑衣男子跟抱剑之人的战斗，拳影，剑影迸发，掀起了狂暴气劲，看着战斗很是激烈。

　　那阎术在听到老者的话，还没动身，就看到岳老被杀。

　　心生恐惧。转身就要逃离。

　　但是却发现自己被那薛梦怀给锁定了，自己估计一动，那薛梦怀就会对他出手。

　　“你还有点用！”

　　那薛梦怀看着阎术道、

　　此时，紫寒月则是朝着那血魔花而去。

　　战斗现在是一边倒。

　　她取走血魔花，立刻离开即可。

　　就在这时候，一股狂暴的刀气，从山谷外直扑过来，那股气劲直接压向紫寒月，让她伸出的手掌不能再进一步。

　　眼神望向山谷处。

　　这时候在山谷处，一人走了进来。来人正是白天羽。

　　在处理完庆城的时候，他就迅速的赶来。

　　“这血魔花，今日归我金风细雨楼了。”

　　白天羽看着众人说道。

　　“金风细雨楼楼主白天羽！”

　　看到白天羽出现，阎术的脸上露出喜色。

　　金风细雨楼可是还指望他们北镇抚司帮忙进入郡府呢？

　　应该会保他一命。

　　此刻他身上那股威压消失不见。

　　“白楼主，这血魔花让给我，交易就算完成如何？”

　　紫寒月看着白天羽道。

　　“这血魔花，我会带回金风细雨楼，到时候价高者得！”

　　白天羽开口道。

　　阿鼻道三刀，他已经会，不需要紫寒月手中另外两式刀诀。

　　而如今烈信被杀，北镇抚司那边阎玉恐怕自身的难保。

　　肯定不会在意他们金风细雨楼、

　　所以现在金风细雨楼需要足够资金，那样的话，就可以自行扩张了。

　　听到白天羽的话，紫寒月眼神一沉。

　　没想到事情会变成这样。

　　“我到要看看你，有何本事！”

　　那薛梦怀见状，手中铁链一挥，飞镰就朝着他的脖子处攻击而去。

　　但是在那飞镰靠近白天羽的时候，白天羽周身出现一股无形力量，将那飞镰给打了下来。

　　“对我出手者死！”

　　白天羽看向那薛梦怀，厉声的说道。

　　声音如同雷霆，震荡整个山谷。

　　随着这声音，那白天羽拔刀，随后一道匹练般耀眼的刀光，瞬间腾空，以劈江河之势，朝着那薛梦怀攻击过去。

　　刀法霸道猛烈。

　　那薛梦怀感知到这一刀的威力，身形急速的后退，手中那飞镰瞬间抽回，铁链被困在自己的拳头之上。

　　而后一拳轰出。

　　想要挡住白天羽这一击、

　　嘭！

　　一刀之后，那薛梦怀身形被震得倒射出去，嘴角之中溢出鲜血，眼神凶狠，看向白天羽。

　　但是这时候白天羽，脚步一蹬地面，身形腾空。握着的长刀，再一次一刀斩下。

　　轰！

　　气浪翻滚，空气被他这一刀直接一分为二。

　　霸道无比刀气，以不可思议的速度，斩落下来、

　　刚想发狠话的薛梦怀，连忙出拳抵挡。

　　这一次没被轰飞，但是他脚下的地面却出现巨大的裂痕。

　　噗嗤，他嘴中喷出一口鲜血，鲜血中还夹着一些内脏。

　　在他喷出鲜血的时候。那白天羽继续出刀，长刀撕裂空气，呼啸而下。

　　根本就不给他任何恢复的机会。

　　嗤！

　　这一刀，他挡得有些慢。

　　被白天羽一刀劈成两半。

　　三招，白天羽三招斩杀薛梦怀。

　　山谷之内变得寂静起来。就连先前交手的抱剑男子和黑衣人，也停下身形看向这边。

　　黑衣人是吃惊，抱剑之人则是惊骇。

　　先前他可是说过，自己跟白天羽五五开的。

　　可是今天白天羽一出手，三道斩杀薛梦怀，这他根本就做不到。

　　自己在人家手中估计也就三刀的命。

　　“现在没有人有意见了吧！”

　　白天羽从怀中掏出一个锦盒，手掌一挥，直接切开那血魔花。而后抬手一掌吸入手掌，放入锦盒，转身离开。

　　一点都不拖泥带水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第68章 血魔花，归我金风细雨楼免费阅读。https://xs.23sk.com 