    第365章时也命也

    一人想铲除叶知风这个时刻能危及他座下皇位的隐患；一人想将灵宫取而代之，好伺机窃取寒泽国运。

    两人的方向基本一致，一拍即合，定下彼此会面议事的时间与地点，再慢慢筹备出这个，能把灵宫一举打入万劫不复之地的凶残妙计。

    前世的叶知风便是这样被他们步步算计至死，在寒泽延续了数百年的灵宫亦是这样化作的黄沙一抔。

    那术士得了自己想要的东西，待寒泽的国运衰尽，他自然会毫不留念地抽身而去。

    灵宫被毁、叶知风身死，那术士弃他而去，叶天霖自此失了他最大的倚仗，加之国运衰退至极，纵然他有通天之能，也无法盘活寒泽这一潭死透的黑水。

    何况，他不过只是个略微有那么两把刷子、颇为擅长礼贤下士，自己的本事却不足以支撑他稳坐江山的寻常君王罢了。

    寒泽覆灭已成定局，是以前生北疆的那场仗才会那样容易。

    ——边关的风雪甚至比寒泽兵马还要凶狠一些，至少能扎进将士们的骨头缝里，令他们不得不放缓了攻城的脚步，待到次年春暖雪融，方踏破寒泽皇城。

    这战力，还比不上毗邻寒泽、疆域却不足寒泽十分之一大小的北疆小国。

    小姑娘缓缓闭了眼，这样一想，那寒泽已故老国君给叶知风留下的那道虎符，也未必就是让她自立为皇的意思。

    说不准，他留下那军令，只是因他太了解自己这四个儿子了。

    他太了解他们，知道他们没那等治国的经韬纬略，知道他们定然守不住祖宗留下的这偌大山河。

    于是他将最后的希望，寄托在自己胸中颇有格局又深受百姓爱戴的小女儿身上，为她留了道秘密兵权，想让她在寒泽受难之时，能出手帮一帮她的同胞兄长。

    救一救寒泽的无辜百姓。

    他这法子定的很好，若无意外，这支军队只怕在与乾平对战之时，便已现了世。

    怎料世事不尽如人意，许是天欲亡他寒泽，那虎符之事不知被谁走漏了风声，寒泽新君因此在心下对自己的胞妹生出了嫌隙。

    不待这军马现世，圣女先被人囚在了灵宫、卸了手中权柄。

    时也命也。

    慕惜辞的面色有着瞬间的惨白，她不期然地想起前世的乾平，想起那风雨中飘摇的山河，想起她埋葬过的、一具具的、将士们的尸骸。

    她的喉咙愈发发了堵，嗓子眼里漫上了浅浅的血腥，一直观察着她表情的墨君漓见状轻轻牵起小姑娘的手，目中的忧色直白而不加掩饰：“阿辞，怎么了？”

    “墨君漓，我想到了一种可能。”小姑娘慢慢绷紧了唇角，柔软的朱唇抿成了一条平且直的线，“一种，极为可怕的可能。”

    她缓了缓气，轻声讲述起她的猜测，每说一句，小脸上的血色便褪下一分。

    这种事，越想越觉得毛骨悚然。

    越想，越觉得生气。

    这是一场，以天地为棋盘，万千生灵的性命为子，谋夺此间大运的残酷棋局——

    而他们，敌暗我明，他们从一开始就不是那个先落子的人。

    这是他们两生都没能真正抢占到的先机。

    “……所以，在背后筹谋了这一切的‘弈者’，也许是个顶尖的术士。”慕惜辞语调微沉，“道行绝不亚于我，抑或在我之上的顶尖术士。”

    “墨君漓，你听我说。”

    “或许，到最后，这一场斗法是在所难免。”小姑娘的声线平静万分，少年却莫名在她眼中看到了点点决绝的意味，“若真斗起法来，会发生什么，我也说不准。”

    “有可能险胜一步，也有可能棋差一招，更有可能是同归于尽……我不知道，我也猜不到。”

    “若真到了那一日，你……”做好准备。

    做好她会死的准备。

    慕惜辞死死咬紧了下唇，墨君漓一把将她拉入了怀中，她便忽的说不下去了。

    “好姑娘，先别想那么多。”少年抱着她的手臂带着细微的抖，他安抚似的拍拍小姑娘的背脊，嗓子无端发哑，“现在还没到那个时候。”

    “远着呢，我们还有许多年可以准备。”

    “再说，就算有这术士从中作梗，前生的我，不也照旧统一了天下吗？”

    前生的一统……

    小姑娘拿鼻头抵着少年的肩膀，微微眯了眼。

    是呀，前世他是成功打下了江山。

    但那被窃走的大运却被人切切实实地窃走了。

    他登基不过四年便心竭力尽，早早夭亡，不就是天命之人，拿自己的一身气运，生生补全了世间大运吗？

    “而且，今世的江淮也没死那么多人呀。”墨君漓放缓了声调。

    “你不是还说过，也许贼老天放我们重活一世，就是为了给此间无辜的黎民百姓，挣一线生机吗？”

    “那它绝不会这么轻易地就让这一线生机断绝的。”

    “安心一些，我们总能找到办法。”

    生机……江淮。

    生机，和江淮。

    是了，他们的重生是那一线生机，江淮也确确实实被他们救了回来。

    那时她身上那股枷锁离去的感觉不似作假，前生那执棋人亦到底不曾成功。

    他们还是有机会的，他们是能有机会的。

    “你说的对。”慕惜辞微微颔首，下意识伸手反拥了拥身形略显清瘦的少年，“是我把事情想得太严重了也说不定。”

    “没准一切都是巧合，事实不像我想的那样复杂。”

    “即便真这么复杂，我们也没什么怕的，左不过是兵来将挡。”

    “江淮的大劫已破，我们能破这一次，就能破之后的每一次，只要准备得当。”

    小姑娘眸底升起了点点星光，想通这些后，她发觉蒙在天机之上的雾霭，仿佛一下子散去了大半，她面前的路也豁然开朗。

    “当务之急是帮爹爹渡过命劫，而后等着那位北疆圣女。”

    “我有预感，我们能从她身上得到许多有用的消息，她也说不准会成为我们的盟友。”

    “只要能保下寒泽的国运，不让那点气运被那个该死的术士盗走，他的筹谋便能散去一半！”

    慕惜辞蜷了蜷手指，她刚才真是急得狠了，竟忘了那人的计谋是步步相扣、层层递进的。

    这等连环计最是难解，但只要能在其上撕开一道口子，断去其中一环，想要解除整个计谋，就没那么难了。

    江淮水患，或许不是他计谋中的第一环，但一定是极重要的一环。

    没记错的话，前生死在大水之中的人，最多。

    乾平大乱，也由此而始。

    ——这便，有意思了起来。

    ?  ?怂怂这下是把阿辞自己给自己设置的枷锁给扯出个口子来了

    ?      阿辞后面会走位越来越风骚，越来越帅气的！

    ?      前面大家应该能感受到，她身上带着种压抑和极力的自控

    ?      同时伴有惊恐和不安，前生那些烂事对她的影响太大了

    ?      我很庆幸怂怂是这样温柔又体贴，还会带着阿辞走出来的性格

    ?      两个人某个方面来说，也算相互救赎了

    ?      今天还有一章月票加更

    ?      还是下午或者晚上，具体几点看我几点写完

    ?  

    ????      

    (本章完)

