    何止观众们,菜哥都要叫爹了。

    自己前脚刚死,close后脚报仇,大魔王太可靠啦！

    菜哥泪眼汪汪：“队长！”

    卫骁警惕：“别爱他，没结果。”

    白才：“…………”

    长点心吧卫小小，真当荣光炸麦王会做人啊！

    好吧，剪了也没人会在意卫骁这张嘴！

    台下汤臣感慨：“还是老陆稳啊。”同为上单他看得更细致些,陆封的个人操作真的强,当年在打野位已经很优秀，如今放到上单：强势处更强，弱势处也有所弥补。

    辰风盯着台上的比赛：“这些年委屈他了。”

    明明不适合打野,却打了这么多年。

    明明在上单更自由，却为了团队牺牲自己。

    难怪两年前他看到卫骁，说什么都要签回来。

    这小疯子才是天生的打野位。

    ftw开始了一波疯狂反扑，中后期仙域盗贼崛起后，卫骁到处gank,只要一露头,必定有人头落地。

    close和越文乐换线，他去下路时,因为菜哥和越文乐的一死一残，导致防御塔被点掉了半管血，然而从close击杀从逸后,3u再也碰不到下路外塔。

    这半管血的防御塔原本是最该被拔掉的，如今成了最坚固的堡垒。

    从逸：“别去硬碰硬，抓上路。”

    与其浪费三个人抓一个不一定会死的close,不如搞成功率更高的中单和射手。

    阿睡支援上路，他刚打了越文乐一套技能，菜哥一个超远距离卷风，把尚且在河道处的仙域盗贼给卷了过来。

    卫骁落地，万剑天降！

    从逸紧急开启大招，可惜技能只能照拂一人，温韦跌至重伤，丧失战斗力。

    越文乐的站位靠前，竟然丢出了一个虫子，扑上去撕咬温韦。

    温韦射死虫子，没想到这是个毒液虫，爆炸出的粘液足够要他命！

    越文乐击杀温韦。

    卫骁毫不客气地夸奖：“nice！”

    战斗还在继续，阿睡和从逸虽然只有俩人，却没有丝毫撤退的意思。

    阿睡盯紧越文乐，隐身扑了过去。

    虽然看不到他的位置，但闭着眼也猜得到他要攻击谁，所以菜哥的保护、卫骁的技能全都砸了过来。

    睡哥不愧是中国赛区顶流打野，这走位实在精髓，从卫骁的技能间隙出手，攻击比菜哥的护盾快半秒，刺杀残血的越文乐。

    攻击后隐贼暴露视野，卫骁位移突进，手起刀落……

    从逸哪会任他击杀阿睡，一道光墙护在阿睡面前，迫得卫骁后退。

    菜哥继续给卫骁叠加速，仙贼本就移速高，再加上风暴牧师的腾飞buff，他身形犹如一道白光，迅速挡住了阿睡的去路。

    从逸：“杀他。”

    阿睡技能扔出来，誓要和卫骁拼个你死我活。

    电光火石间，菜哥放弃给卫骁加速，反倒把所有技能都扔到自己身上，他在队伍语音里大喊：“老卫，干他！”

    卫骁：“放心。”

    话音落，他位移后撤，与隐贼拉开一定距离。

    隐贼的匕首连刺是追踪技能，卫骁别说只后撤了两个身位，即便是四个身位，技能也能追上来。

    这时候就靠菜哥了。

    追踪技能触到敌方就会停止。

    菜哥冲上来替卫骁扛了个满伤害。

    牧师系向来不是皮糙肉厚的辅助，再加上之前的战斗菜哥已经血量不健康，如今吃了个隐贼满输出，瞬间倒地！

    这一波团战实在是精彩至极。

    3u试图抓死越文乐，结果被越文乐送走了自家枪炮师；

    眼看着成了ftw三打二，3u双人组丝毫不惧，冲上去带走越文乐，还想击杀卫骁。

    菜哥的风暴牧师也用到了极致，虽然无法给队友加血，但肉身挺上，护住输出位，死得不亏！

    数十秒的功夫，局势又成了3u二打一。

    卫骁凉了吗？

    仙域盗贼残血，隐贼半血，光辉牧师重伤。

    结果如何？

    系统公告——

    ftw.quiet击杀3u.sleep。

    ftw.quiet击杀3u.night。

    ftw.quiet双杀！

    结果是仙域盗贼残血反杀，斩获俩人头！

    会场毫无意外地炸了。

    看着全息影像的粉丝们热烈鼓掌，手心都通红了！

    太刺激了！

    最后一波从全息影像看实在是太清晰，太紧张，太让人血脉贲张！

    技能、状态……

    全部都跌至谷底的三个人，没有丝毫退意，全是蓬勃战意。

    阿睡和从逸的配合绝了，光辉牧师扔出的光墙逼迫仙贼走位，阿睡的匕首等在另一个方向。

    卫骁要么被从逸控制，要么吃隐贼一刀。

    怎么选择全看他在那另一点零一秒的意识。

    仙域盗贼恍若游鱼，躲开了光辉牧师的控制，吃了隐贼一刀！

    解说不禁大喊出声：“漂亮！”

    的确是太妙了，但凡卫骁犹豫一下，被光辉牧师控住，那仙贼就走远了，这会儿他看起来是吃了隐贼攻击，可一个没有强化的平a普攻，伤害有限，至多让他重伤，无法毙命。

    只要活着，只要没被控制，那么……

    “又是一个万剑天降！”

    “quiet刚才利用小兵刷了技能冷却！”

    “真是恰到好处啊。”

    “要不是现场观看，我真要怀疑这小子开挂。”

    “讲真的……quiet这个人实力问鼎全球了吧！”

    “求别吹！q崽稳住，你还小，未来路长远！”

    上路团战结束，丝血的仙贼成了最后站着的人。

    老行家们一眼看出来，这局ftw稳了。

    刚才阿睡和从逸的配合已经非常精彩，卫骁哪怕有一丝一毫的失误，就是3u的翻盘点。

    可惜卫骁稳住了，稳稳地守住了ftw的节奏。

    越到中后期，3u的短板越明显。

    隐贼这个天赋有个致命伤：前期凶，后期无。

    等游戏进展到三十分钟左右，隐贼基本等同于超级兵——哦，可能还没超级兵厉害，人家还能哐哐砸塔呢。

    阿睡无法发挥作用，温韦和李淳在大小魔王的盯视下，苟命都成难题，哪来的输出。

    三十八分钟，暗夜德鲁伊的魔物扑灭了3u的复活水晶。

    ftw拿下第一小局的胜利！

    水晶爆破的效果也以全息投影的形势展现，观众们被这技术刺激得热血沸腾，甚至有妹子伸手去触碰炸裂的红色水晶，这近在眼前的特效，几乎让人分不清现实还是虚幻。

    教练上台，第二局bp很快开始。

    bo5的比赛，休息场在第三局结束。

    ftw这边自然是喜气洋洋，辰风忍不住给他们泼冷水：“3u明显在尝试新战术，稳住。”

    卫骁：“我们也有秘密武器。”

    辰风瞪他。

    卫骁给自己嘴巴上拉链：“保密保密。”

    辰风要不是怕被开除，早给他一爆栗了！

    3u那边就安静多了。

    冷教练沉声道：“隐贼还是有弊端。”

    阿睡不出声。

    温韦满含歉意：“是我没打好。”

    从逸道：“面对close和quiet，任何c位都会有压力。”

    冷教练的视线落在阿睡身上：“别急，我们的确需要更多的战术。”

    第一局的阵容是3u最近一直有练的，隐贼的单打独斗在训练赛时打出过不错的效果。

    只是面对ftw这只上野强队，还是差了点火候。

    不过冷锋是支持阿睡做出改变的。

    3u近一个赛季，战术越来越固化，越来越以阿睡为中心，这的确能拿到不错的成绩，可也太容易被针对。

    半决赛哪怕不是ftw，他们也越不过tpt那个坎。

    傅黎太克制固化套路的战队了，像3u这种套路一眼望到底的队伍，对于tpt来说简直像个穿开裆裤的小娃娃，能被玩到自闭。

    这局3u先ban先选，他们给了禁用位后，有了优先拿一个天赋的机会。

    ftw还没来得及禁狂贼，冷锋问：“拿吗？”

    阿睡：“元素。”

    从逸眉峰微扬。

    冷锋斟酌着：“现在放了狂贼，卫骁可不会客气。”

    阿睡难得又开口：“元素。”

    冷锋看向从逸。

    从逸：“好。”

    一楼刚好是从逸，从逸锁了元素萨满。

    ftw自然也看到了3u的选择。

    卫骁：“3u聪明了啊，没套路到。”

    他们放出狂贼和元素萨满，为的就是引诱3u拿一个，他们争取另一个。

    按理说3u对狂贼非常执着，只有一个选择位的情况下，肯定会优先拿狂贼，谁知3u竟然一楼拿辅助，夺下了元素萨满。

    辰风：“狂贼比元素萨满价值更高。”

    菜哥跃跃欲试：“那我锁狂贼了？”

    辰风：“嗯。”

    卫骁一眼看穿他：“你怕个鬼啊。”

    白才理直气壮：“我就怕！我的元素萨满就是不如从逸！”

    卫骁：“……”

    白才能不用元素萨满，心情好了一万倍。

    卫骁侧头盯了菜菜一眼。

    白才：“！”

    卫骁没出声，视线暴露一切：十分欠缺社会毒打啊菜哥。

    菜哥心惊肉跳的，但……管不了这么多了！

    苟一时，没准就苟一世了！

    第二局从阵容上就看出3u回归了。

    元素萨满保驾护航，风暴盗贼强势出场，温韦和李淳也拿到了比较能自保的c位，上路宣龙手握神战，准备打不过好歹躲得过！

    3u粉丝们松口气：“回来了回来了，我睡衣稳的。”

    “这就对了！分什么家嘛，打ftw就该避战和疯抓，越文乐和宁哲涵是绝对的短板。”

    “别小瞧行吗，我乐神去年第一adc是吹出来的？”

    “呵呵，你乐神去年怎么被阿睡打自闭的，忘了吗。”

    “那又怎样，我们ftw拿了冠军！”

    “没有close的力挽狂澜，凭你们乐神能拿冠军？”

    “去年是我们乐乐的第一个赛季！”

    在粉丝们的争吵中，选手们进入到峡谷中。

    这局菜哥拿到了自己的称心英雄——神牧。

    卫骁：“跟老越。”

    白才心情好：“好嘞。”

    卫骁用狂贼，陆封用了宣龙上局用过的狂战士，宁哲涵因为李淳的灵法选了仙术士，下路越文乐和温韦是滑膛枪炮师和雨猎的对决。

    拿狂贼是必须反野的，不然很浪费前期优势。

    卫骁没让菜哥跟自己，是因为他准备去反上野区。

    上路有队长在，他如果暴露，队长能及时支援。

    谁知3u上野区一片安静，别说从逸和阿睡了，连个眼都没铺。

    卫骁麻利抢着红爸爸，顺便在己方下路点指令：“小心些。”

    3u这明显放弃上野区，想必是去搞他们下野区了。

    野区资源互换，也是常规开局。

    白才试探性的往野区丢了个技能，撞到从逸铺的眼。

    白才：“俩都在！”

    卫骁看了眼小地图，道：“放了。”

    白才：“好！”

    解说们分析着：“这波ftw吃亏啊，quiet一个人的刷野速度明显比阿睡慢一些，白才和越文乐又忌惮野区有人，不敢疯狂压温韦，等到阿睡和从逸清完野怪，无论是支援下路还是gank中路，ftw都是血亏。”

    “乍看之下的确是ftw开局不行，可问题是close……”

    不等解说说完，上路已经打起来了。

    卫骁刷完红爸爸和石头人，放弃三头狼，直奔宣龙而去。

    宣龙还在队内语音哔哔：“你们搞快点，给越文乐点压力，逼quiet去支援……卧槽！”

    不骂人不行了，因为他被狂贼的镰刀锁住了！

    神战给自己叠了buff，想着自己怎么也不至于死在狂贼镰刀下。

    卫骁只开了两个技能，镰刀锁住人也不能来回反跳，只勉强把人拉近了些。

    宣龙心中一喜，道：“老子死不了，你们不用来。”

    话音刚落，狂战士的击飞砸在他身上。

    宣龙：“！”

    同样都是狂战士，怎么差距就这么大呢！

    弹起来的神战给了狂贼无脑输出的机会。

    等狂战士的大刀阔斧落下，宣龙有气无力：“老子又他妈送了一血！”

    3u全员：“…………”

    从逸补了一刀：“好歹换了个人送一血。”

    上一局是close，这一局是quiet。

    宣龙怕了副队的冷笑话！

    偏偏有人捧场：“呵。”

    除了他们睡队长没旁人了！

    要不是知道阿睡的性格——这个呵是真的有被笑到的意思——宣龙都要怀疑阿睡在嘲讽他了。

    虽然他这菜逼样也的确可以被嘲讽。

    这时导播给了3u选手一个镜头，粉丝们本来提到嗓子眼的心微微落了些。

    “龙哥状态不错，没崩。”

    “我睡睡是笑了吗？？？”

    “肯定是逸神又讲冷笑话了！”

    有新粉好奇：“冷笑话？”

    “没听过荣光炸麦王吗？来来来，链接送你，赶紧去品一品。”

    “3u牌冷笑话，睡神笑呵呵。”

    “姐妹快去磕，超甜！”

    “虽然但是，我是男的。”

    “小哥哥快去，看了你就是全天下最帅的小哥哥。”

    直男们一脸茫然：“现在的小仙女都这么拼的吗……”

    3u的确不慌。

    上路送了个宣龙，下路他们绝不会放走越文乐和白才！

    说话间，阿睡扫完全野，在元素萨满的加速图腾下，风一样地迫近越文乐。

    菜哥早有准备，回神一个弹弹乐。

    从逸早就搓好了净化图腾，在弹弹乐即将飞到阿睡身上时，阿睡有了零点三秒的净化。

    解说：“漂亮！阿睡没被控住！”

    “这个净化图腾拿捏得绝了，从逸不愧是中国赛区第一元素萨满！”

    “阿睡一记追风越过神牧，直逼越文乐。”

    “滑膛枪炮师没有大招，散射准头不够，打不到风贼。”

    全息投影的景象更刺激，风贼是操纵风的王者，只见风刃破空，斩断周遭空气，眩晕了滑膛枪炮师。

    强化普攻接连刺中，血量尚可的越文乐分分钟跌至半血以下。

    菜哥的治疗给到越文乐，可惜3u的雨猎踩着雨点过来，咻咻两声，雨箭落在越文乐头上。

    阿睡又是一招追风，风刃刺穿了枪炮师的胸膛，送他回家。

    白才倒吸口气，转头就跑。

    可惜了，从逸耗了自己一半血量，捏了个控制图腾，困住了神牧双腿。

    菜哥：“……”

    系统公告——

    3u.sleep击杀ftw.le。

    3u.sleep击杀ftw.white。

    上路卫骁拿一血，下路阿睡夺双杀。

    半决赛第二局，3u终于扳回一城！

    卫骁没点传送，一来是3u三人状态太好，二来是前期复活快，越文乐很快就能上线，自己过去反而会损失两边经验。

    他趁着阿睡在下半区，和陆封一起干掉了刚刷出来的远古生物，强行给全队提了波经验和金币。

    卫骁：“老白，约不？”

    白才：“……”

    卫骁：“咱们乐乐需要你。”

    白才嘴角抽搐：“闭嘴！”

    卫骁笑眯眯的，没再说什么。

    半决赛之前，卫骁一直在搞越文乐。

    新的solo模式更加方便了，卫骁先让越文乐体会了被一百个英雄凌虐而死的快乐，再让他享受被十五个盗贼花样切死的幸福，最后再让他被自己的成名英雄按在地上摩擦……

    正所谓不在凌虐中死亡，就在凌虐中爆发。

    越文乐显然是后者。

    卫骁没把他打怂，就能把他打得更刚！

    乐神这边……卫骁不担心。

    虽然特训时间有点短，效果发挥得不那么稳定，但只要继续磨，第一adc必须在ftw。

    卫骁比较愁的是菜哥。

    如果ftw专注于野核，菜哥没问题的，跟着卫骁的白菜菜，实力翻三倍，谁都怕。

    可问题是，越文乐更需要白才。

