
    此行的目的达成，周士琦起身准备离开。而李成和蒋思慧自然是想留他吃顿便饭再走，周士琦考虑再三，最终还是婉拒了两人的盛情相邀。

    倒不是周士琦矫情，也不是他胃口不好，实在是他对李成的厨艺很不看好。

    在李成二人开口之后，周士琦便不着痕迹的用钛合金狗眼扫视过厨房。

    看到那洗碗池里堆满了还没洗干净的锅碗瓢盆，还有炒锅里一坨原材料不明的黑乎乎的诡异菜肴，周士琦的嘴角忍不住抽了抽，当时就有点反胃了。

    特么的这锅里绝对是地地道道的黑暗料理，吃这个是需要勇气的。

    周士琦咧了咧嘴，忍不住有点替蒋思慧还有她肚子里的孩子担心，你们娘俩真的不容易，要好好活下去，坚强点，加油！

    怕李成二人强行挽留自己，周士琦不给他们继续开口的机会，忙不迭的冲出大门，落荒而逃。

    直到出了这个苏式园林小区，周士琦才暗松了口气，李成所做的黑暗料理杀伤力巨大，他完全抵挡不住，他宁愿去和吸血鬼干架，去和尸煞单挑，也不想再看见那黑黝黝的一坨东西了。

    这之后，周士琦也不继续在外逗留，准备直接原路返回王家四合院。

    一路疾驰，在离王家四合院还有一段距离的时候，周士琦猛地停住前行的脚步，在前方不远处，有一道很是熟悉的身影映入他的眼帘。

    小热裤下白花花的大长腿，翘臀圆润，紧身的白色T恤将那动人的小蛮腰展露无遗，一袭柔顺的长发随意的披散在肩膀处……

    单单只看这熟悉的背影，周士琦就把前方这道背对着他的身影认了出来，不是他如今这个狗皮囊的主人王可儿还能有谁！

    只不过，周士琦此时的心情急转直下，心里拔凉拔凉的，完全没有因为正巧碰见王可儿而感到惊喜，有的只是惊吓……

    随着目光偏移，周士琦一脸凶狠的看向王可儿身旁一道挺拔笔直的身影。

    王可儿本身的身高就有一米七，算是女生里面的高个，而她身旁的陌生男子还比他高了有半个头，就周士琦目测，这货至少有一米八的身高。

    虽然此人背对着周士琦，但从他和王可儿谈笑风生时，偶尔转过来的侧脸来看，这货长得绝对不差。

    周士琦没有出声，鬼鬼祟祟的吊在两人身后。

    这人和王可儿有说有笑，到了王家四合院也没有离去，反倒是熟门熟路的跟着王可儿进了院子。

    周士琦大吃一惊，这人居然是王可儿的老相识？

    难道是男朋友？！

    “不对！”

    周士琦想起来了，他记得王霄说过，王可儿还没谈恋爱，哪来的男朋友！

    那这人到底是谁？

    来王家又有何目的？

    心里一片乱麻，周士琦有些患得患失起来，整只狗像是丢了魂，只感觉这天好像要塌下来了一样，心里头堵得慌。

    周士琦一张狗脸皱成一团，嘴里有些苦涩，他一直盼望着这一天晚点到，甚至是不要来临。至少要让他重新回到自己的身体，又或是以这狗身重新修炼出人形，让他可以光明正大的出现在王可儿面前，名正言顺的去追求她。

    可惜……

    “完了，一切都完了！”

    周士琦眼神灰暗，如同行尸走肉般迈步进了院子。

    听到主屋客厅里有人声，周士琦不由自主的走上前去，偷偷的朝里张望两眼。

    屋内，王老爷子还是老样子，很悠哉的躺在太师椅上看报，时不时嘬上一口紫砂壶里的茶水，惬意得不得了。

    王可儿和王霄在一旁嘀嘀咕咕咬着耳朵，不知道在说些什么。

    而王老太太拉着那陌生男子不断的问这问那，看来还真是熟人。

    到这会儿，周士琦看清楚了这陌生男子的长相，心里头更是无比压抑。

    这是个看上去很是开朗阳光的男生，脸上一直带着温和的笑容，让人很容易有一种亲近感，当然周士琦除外。

    周士琦饱含杀气的眼神直勾勾的盯着这个大帅比，龇牙咧嘴的，恨不得冲上去咬死他。

    屋里，一直被王可儿追问自家狗子去哪了？王霄只能顾左右而言他，最后被问得烦了，眼神游移不定起来。

    也就在这时，王霄眼角的余光一瞥，忽然浑身一震，眼中闪过一丝惊讶，王大壮这狗居然回来了？！

    心里头欢呼一声，王霄舍了王可儿，直接冲出门外。

    周士琦见状，朝着王霄使了个眼色，王霄会意，一人一狗偷偷摸摸的走到角落里，小声的攀谈起来。

    王霄苦着一张脸道：“大壮哥，幸好你回来了，我都快被我姐给烦死了。”

    周士琦不置可否的点点头，表示自己看到了。

    沉吟片刻，周士琦状若无意的问道：“王霄，屋里头那个男的是谁？”

    “哦，你说轩宇哥啊，他是我姐的老同学，初中和高中他们都是一个班的，他以前也经常来我们家玩。”

    像是想到了什么，王霄忽然神色振奋起来：“大壮哥，你说轩宇哥会不会就是你口中所说的我姐姐姻缘的另一半。”

    周士琦：“？？？”

    王霄笑着解释道：“你不是说算过一卦我未来姐夫姓周嘛，轩宇哥全名叫周轩宇，我觉得几率很大啊！”

    “而且你还说姐姐的姻缘近了，这刚说完没几天，轩宇哥就来了。”

    “我觉得这一切都太巧了，轩宇哥和我姐果然是天造地设的一对……”

    王霄还在说什么，周士琦已经听不进去了，他现在恨不得甩自己一个大嘴巴子，当初吹的牛居然应验了！

    只是，男主角不是自己吗，怎么换人了？！

    周士琦的脸色一变再变，好半晌才道：“他绝对不会是你姐姐的另一半。”

    “不是吗？”王霄瞪大双眼。

    周士琦面色郑重的点点头道：“不是，这家伙的八字和你姐姐不合。”

    顿了顿，周士琦阴恻恻的道：“我刚刚给他看过面相，是个短命之相，如果他真要娶你姐姐，我保证他活不到他结婚的那天！”

    王霄：“……”

    “来自王霄的好感度，-66……”

    死狗，你够了！

    【作者题外话】：年前诸事缠身，今日亏欠一章。过年期间保证补上，我发四！！！
