    一场武装拒捕的风暴过去了……

    在这次武装拒捕中牺牲的警察孙童杰被追授为烈士。

    走马河区委在区殡仪馆为孙童杰召开了一场由一千多党员干部参加的追悼会，在追悼会上，陈京发表了重要的讲话。

    在讲话中陈京除了追忆孙童杰生前的光辉事迹以外，他还用极大的篇幅讲了打击各类犯罪，打击诸如地头蛇、土皇帝等基层乱相的重要性，他表示，走马河区委区政府将不惜一切代价对各种乱相进行严厉打击，一定要把走马河已经丢失掉的好的社会风气又重新树立起来。

    陈京在讲话中号召全区党员干部，大家同心协济，继续为孙童杰同志未完成的事业而奉献力量。

    陈京的讲话被媒体解读为是陈京在向地方恶势力公开宣战！

    在追悼会后，陈京召开区政法委扩大会议，在会上陈京要求，涉及到走马河的每一宗案子，都必须要公开审判，检察机关要力求做到每个案子证据确凿，而法院审判也要做到百分之一百的依法判案。

    他要用这一次打击各类的行动来整体提升走马河的法制水平。

    同时，陈京表示，对每一宗具体案子的审判，都应该邀请广大群众，社会各界人士到庭审现场，要让大家接受法律再教育，要警醒全社会，让他们知道违法法律，会受到怎样的处罚。

    公检法系统从现在开始要全速运转起来，因为涉及的案子多。这一次除了走马河区的公检法要行动之外，莞城市指派了八个区的检察院和法院一起协办走马河的系列案件。

    具体到每个案子上，从案子侦察到庭审宣判，最长不能超过两个月。

    一定要快速侦察，迅速公诉，公平审判，在办案过程中要强调速度和效率，越早把案子办好，就越早有利于走马河的形势。

    另外，陈京还同时要求。宣传部门要加强案子的宣传工作。要成立专门的宣传组下基层宣讲，宣传工作人员要真正的走到群众中去，要把案子的办案过程和情况第一时间反馈给老百姓。

    走马河的打击犯罪工作要充分发动群众的力量，要让群众参与进来。要在全社会刮起一股打击犯罪的高潮。要从此让这些犯罪分子没有立足之地。最终达到改善整个社会环境的目的。

    陈京天天都开会，天天都部署工作，而随着他的部署。不仅走马河各单位进入了快节奏。

    就连莞城市纪委、公安局、组织部都纳入到了走马河的专项行动中。

    尤其是市纪委联合区纪委成立了十个办案组进驻走马河。

    几乎每一天，走马河都有干部被办案组叫过去喝咖啡，整个走马河笼罩在了一场前所未有的整风运动之中。

    而通过不断的传讯和侦查，走马河至少有三十多个副科以上干部被组织隔离审查，而这些干部涉及到的问题也第一时间在纪委的网站上面公布出来。

    其中最引人注目的是涉及10.13侯彪案的八位官员，其中有区公安局局长伍易，副局长张省民，刑侦大队大队长连若华。这几个公安局领导长期收受侯彪给予他们的巨额贿赂，而他们也长期充当侯彪涉黑团伙的保护伞。

    另外，金泉镇包括党委书记孙思华在内的五名干部也牵扯到了侯彪案，他们分别以滥用职权，受贿，渎职等罪名被隔离审查。

    由于陈京在早先部署的时候，就已经下了限行命令。

    这一次公安局更是加强了全市公路、铁路等交通站点的管制，同时也加强了高速出入口，国道出入口的管制。

    而在管制过程中，有八名干部因为恐慌企图蒙混出逃，最终都被警方扣留，这八人中有六人主动交代问题。

    另外两人检方已经掌握了他们相关的犯罪证据。

    不得不说这一次走马河的动作是空前的，全市一下抓捕了数十名犯罪人员，双规了三十多名副科以上的领导干部，这个数字几乎是基层主要领导的三分之一。

    如此大规模的行动，如此严厉的打击各项犯罪和干部违纪，这不仅在走马河历史上是第一次，在全市来说也是前所未有。

    而走马河的这次行动，对全局的震慑作用更是巨大。

    现在莞城老百姓几乎都听过陈京的名字，在莞城政坛陈京终于有了一个“陈阎王”的外号。

    而在普通老百姓中，陈京的声望更是空前的高涨。

    老百姓恨黑势力，老百姓饱受地方地头蛇、土皇帝们的欺压，莞城这么多年来了无数的领导，又走了无数的领导。他们每个人过来都承诺要改变莞城的社会环境，要肃清莞城社会问题，可是没有一个人敢真正触及到最基层的犯罪问题。

    这一次陈京没让人失望，他公开对基层地头蛇、土皇帝们宣战，而且重磅反腐，一出手打掉了走马河几十个地头蛇，数十名问题官员，这样的打击怎能不让人拍手称快？

    而且陈京对这次行动的指示很明确，那就是所有的犯罪都进行公开审判。

    在审判中保护被告人权利，让被告人被告代理律师充分的发挥，最终要通过铁证如山的方式让被告人认罪。

    陈京的这种做法是推动整个法制的进步，陈京最终的目标是真正在走马河事先法制管理。

    无疑，他的做法理念是很超前的，而且也是很先进的，普通民众能够心悦诚服，犯罪分子也心悦诚服。

    而陈京这样的做法，随着区法院几起案子的成功审判，社会各界都好评连连。

    省主流媒体称走马河推动的是整个法制的进步，这是社会进步的体现，央视新闻联播也专门把这次走马河依法反腐的方式称为是全国县一级反腐的标准模板。

    香港媒体和部分外媒对此也是大家赞扬，他们认为这是共和国法制进步的一个重要的标志，这意味着共和国依法治国不再是高层领导一直着力推动的目标，在共和国中基层官员中，也开始真正的开始依法施政的实践了。

    共和国政法大学甚至还专门安排了一个研究组进驻走马河，研究走马河公检法在办案过程中各种办案方式和方法。

    ……

    莞城市政府，政府市长姜少坤闷头坐在办公椅上脸色颇为阴沉。

    政府秘书长关开顺满脸涨红，坐在他的对面，十分的尴尬。

    “老关，我看我们政府的工作问题很突出，如果在不改进我们的工作作风，我们可能最终会一事无成！我不止一次强调过要效率，现在全世界都在追求工作效率，可是你们呢？

    一篇讲话稿都弄不好，我们政府秘书科政研室都是吃干饭的吗？”姜少坤怒气不减。

    关开顺一句话也不敢说。

    他自己是秘书出身，当秘书最怕的事就是领导不给明确的指示，领导自以为是，还有就是突然来任务。

    这一次姜少坤这三点都占全了。

    昨天姜少坤忽然说要召开公安系统会议，他要关开顺安排讲话稿。

    面对这个突如其来的任务，关开顺连夜召集政府的几个老笔杆子忙活了一宿，可是写出来的东西还是被姜少坤臭骂。

    而姜少坤此前根本没给任何指示，他又没说开会是要部署全市治安工作，下面的人怎么知道？这篇稿子写成了为公安局在走马河立功的表彰稿，这不是驴唇不对马嘴吗？

    关开顺肚子里有委屈，但是他不敢有丝毫流露。

    最近姜少坤肠子不顺，尤其是走马河那边轰轰烈烈的打击犯罪，重磅反腐，全市重要部门全部归陈京调遣，搞得这段时间中心工作都转移到走马河去了。

    而在此之前，姜少坤正在酝酿要抓住财税权，要和岳云松狠斗一场，为自己争取最大的利益。

    他一旦把权力抓在了手中，他就可以迅速在全市范围内展开他的发展大计。

    可是半路杀出个陈京，姜少坤的这些谋划跟陈京现在干的事情相比，无论是影响力还是轰动性都不在一个层面上。

    姜少坤最看重什么？

    他最看重的就是面子，就是风头！

    他刚刚履新莞城就频繁出风头，只要有出风头的地方，不管合不合适，不管是不是掩盖了岳云松的光芒，反正他都冲上去。

    这一次姜少坤好不容易掌握了相关的证据，要和岳云松好好的掰掰腕子，他要趁这个机会奠定自己坚实的政治地位。

    据说明年省委会对莞城班子进行重新调整，姜少坤眼睛盯着的就是岳云松的位子，在此之前他必须要通过各种手段来证明自己的能力和实力。

    可惜他现在失望了，他做好了准备，风头却让陈京抢过去了。

    现在全省甚至全国的媒体都在报道走马河，这些报道都以正面为主，有些媒体甚至还把陈京的所谓依法施政吹上了天。

    看目前这个架势，陈京才是明年市委书记最有力的竞争者了，相比陈京干的事情，姜少坤现在明显逊色很多。

    他整理了这么久，酝酿了这么久的全市发展大计还没有开始呢……(未完待续。。)

