    苏羽柔所谓的六姑像是在说单口相声一样。

    对着林阳一股脑的问东问西。

    她一连串问出十几个问题，搞的林阳都不知道该回答她哪个问题了。

    “那个，六姑啊，您慢点问。”

    “您一下问这么多，林阳都不知道该回答哪个了。”

    苏羽柔尴尬笑笑提醒道。

    “羽柔你这孩子，你小时候六姑可是没少照顾你啊。”

    “我不就是问他几个问题嘛。”

    六姑苏国芳一脸不满的看着苏羽柔。

    这让苏羽柔感到一脸茫然。

    自己不就是建议一句吗，怎么还认真起来了。

    “没什么，我现在没工作，只是在帮羽柔打理公司。”

    林阳适时开口。

    “昂，也就是说，是羽柔养着你呢呗。”

    说这话的时候，苏国芳满脸的嫌弃和不屑。

    “额，呵呵，国芳啊，羽龙现在做什么呢。”

    尴尬的苏国旭急忙岔开话题，缓解气氛。

    可谁知道，他这一问，正好问到了苏国芳的点上。

    提到这个，她更是满脸的得意。

    “哎呀，我家羽龙啊，倒也没什么，就是整天瞎混。”

    “就是最近搞了个什么装修公司，听说最近拿下了个什么大项目。”

    “唉，羽龙啊，过来，来。”

    说话间，苏国芳对着不远处的一个男子招呼道。

    听得声音，男子转身朝这边走来。

    一身西装革履看上去很是精干，但林阳也看得出来。

    这家伙眉宇间透着一种阴险的意味。

    应该是属于那种，做事不是在爱耍小心眼的人。

    这也只是林阳的一点感觉，并没有什么证据。

    所以也就什么都没说。

    “舅舅，舅妈。”走近后，男子恭敬的向苏国旭和冯丽打招呼。

    “那个，羽龙啊，你说说，最近拿下了什么大项目。”

    “妈记性不太好。”

    苏国芳大着嗓门，生怕林阳会听不到一般。

    “哦，倒也没什么，就是一个名叫华星集团的公司。”

    “他们公司要装修，正好我拿下了这个项目。”

    “这次，差不多能赚三到五百万吧。”

    苏羽龙虽然样子看上去很低调，语气也很平和。

    但他言语间的嘚瑟和炫耀，是毫无遮掩的。

    听得他的话，林阳和苏羽柔相视一眼，都是感到疑惑不解。

    因为苏羽龙口中所说的华星集团他们自然是知道的。

    那是南都庞海的公司。

    之前庞海来江南发展的时候，林阳就给他在北斗大厦腾出了两层地方。

    作为华星集团在江南的公司办公地。

    要知道，北斗大厦可是无数人打破了脑袋都想去的地方。

    既然华星集团已经有了办公地点，为什么还要装修。

    “羽龙啊，这位就是羽柔的女婿，现在还没有工作呢。”

    “要不你看看，帮他在你公司安排个职位什么的。”

    在林阳二人思绪之时，苏国芳又开口了。

    “妈，我公司收的都是人才，像羽柔老公这样的，好像不太合适啊。”

    苏羽龙故作犯愁的说。

    “哎呀，大家都是亲戚嘛。”

    “对了，我听说羽柔老公当过兵，身体素质好。”

    “你可以给他安排个保安呀。”

    这母子二人一唱一和，让苏国旭和冯丽的脸色是越来越难看。

    大家好歹都是亲戚，这么不给面子的吗。

    苏羽柔到还好，她可是知道林阳的能耐有多大。

    给他去当保安？痴心妄想呢吧。

    “对了，你说这次的项目收入能有三到五百万。”

    “据我所知，装修行业的利润的确不低，不过好像也没这么高吧。”

    苏羽柔疑惑问道。

    “嗨，羽柔啊，这你就不懂了吧。”

    “你或许不知道这华星集团的老板是谁。”

    “是南都的庞海，那可是出了名的有钱人。”

    “而且他这次将所有事情都交给了我，我弄些质量差的材料。”

    “收益不就上来了嘛。”

    苏羽龙一副自信满满非常懂的样子，说道。

    他这话让林阳和苏羽柔都是感到非常不爽。

    他们跟庞海也算是不错的朋友了，在南都的时候人家也没少帮自己两人。

    现在人家来了江南，把项目放心的交给了苏家人去处理。

    到时候再被苏家人给坑了。

    以后他们再跟庞海见面双方也是不好的。

    “那个，羽龙啊，既然人家庞总给了你项目，就好好干。”

    “林阳跟庞总是关系不错的朋友。”

    “你这么做要是被人家发现，以后我们跟庞总再见面。”

    苏羽柔为难的开解道。

    然而听得苏羽柔这话，苏羽龙却是不屑一笑。

    “羽柔啊，你也太给你老公面子了吧。”

    “庞总人家那是什么人物，你老公能认识人家庞总？”

    “这，呵呵。”

    苏羽龙撇嘴嘲讽道。

    苏羽柔转头看向一旁林阳。

    “你要不给庞总打个电话说说？毕竟大家都是不错的朋友。”

    林阳轻轻点头，而后一句话不说的自顾自拿出手机拨通庞海电话。

    “嘿呦，样子还挺像那么回事。”

    “庞总是什么人物，你能认识人家？”

    看着林阳的样子，苏羽龙像是在看小丑一样看着林阳。

    “大哥，大嫂啊，你们这女婿在哪里找的。”

    “也太能装了点吧，真是给苏家丢人。”

    苏国芳没好气的说着。

    “苏国芳，你别太过分了！”

    暴脾气的冯丽终于是忍不下去了，拍着桌子就要发飙。

    还好苏羽柔急忙跑过去给她摁在椅子上。

    开玩笑，这是什么场合。

    冯丽的那套泼妇性还是收收吧，不然丢人就丢大了。

    “是庞总吗？”此时林阳的电话也刚好打通。

    随即二人在电话里说了很久之后便挂断。

    “嘿呦，庞总是怎么说的呀。”

    苏羽龙双手抱怀，不屑问道。

    林阳撇了他一眼不去理会，只是看向一旁的苏羽柔。

    “庞海的意思是，整天免费站着我们的地方觉得不好意思。”

    “所以他们自己花钱在江南买下一块地皮，建起了自己的办公大楼。”

    “至于他为什么能拿得下这个项目，庞海知道苏羽龙也是苏家人，跟我们是一家的。”

    “所以肥水不流外人田，也就看在我们的面子上，把项目给了他。”

