
　　“所有人过来领魔药！”

　　露娜拎着小喇叭向众冒险者们喊道。

　　与此同时职员们也将一瓶瓶的魔药从行李中取了出来，分发给诸多冒险者们。

　　“我问你们，知道我们这次行动的目标吗？”

　　佐藤和真将三名同伴汇聚到身边，一脸严肃地询问着他们。

　　“抢到魔王军干部的人头！”

　　惠惠眼中红光闪烁，那是红魔族心情激动的特征。

　　“要以无愧于骑士之名的姿态去战斗！”

　　达克妮丝全身甲胄，闻言骄傲地仰起头。

　　“浑水摸鱼！能躲着就躲着，打架让别人去，有好处我们来！”

　　阿库娅双手环胸，一脸已经看透和真的不屑表情。

　　“阿库娅满分！你们俩零分！”

　　和真对阿库娅露出孺子可教的笑容，对惠惠和达克妮丝则满是恨铁不成钢。

　　“为什么！红魔族在这种时候是绝对不会临阵脱逃的！”

　　“惠惠说的没错！而且作为骑士，怎么能行如此偷鸡摸狗之举！”天籁小说网

　　惠惠和达克妮丝一下子激动起来。

　　“闭嘴！要是惠惠出现的话，无头骑士绝对会第一个盯上我们！要恨就恨这些天来完全不听人话，每天都跑到这里来放爆裂魔法的你自己吧！还有达克妮丝，享受被怪物抓到和蹂躏的你，根本不配说出这种话！”

　　“呃……”

　　“这……”

　　两人纷纷无言以对。

　　“听好了，我们是为了混到赏金才来参加讨伐队的，但我们根本没有必要和魔王军干部战斗，有维兹在，还有那个现充型男，根本没有我们出手的余地，既然随随便便就能混到不俗的金钱，那为什么还要努力！一会儿进去之后绝对不准搞事情，听懂了吗？”

　　“我太赞同了，和真老师！”

　　阿库娅和和真很快达成了共识。

　　“唉！”

　　达克妮丝也只能无奈地耸拉下肩膀，感觉连挥剑都没有力气了。

　　惠惠拉低了帽沿，鲜红的双瞳逐渐坚定起来。

　　“诸位，我们就只能送到这里了，进去之后请务必小心再小心！”

　　露娜和公会职员们留在城堡外，给众人加油助威。

　　有十年前贝尔泽古王国最强的冒险者带队，还怕个叼！

　　在维兹的带领之下，一众冒险者各个精神抖擞，雄赳赳气昂昂地向城堡方向进发了。

　　“Bind（拘束）！”

　　城堡的大门口处。

　　盗贼系的冒险者们十分积极地取出了钩状的绳索，以技能将其发射出去，抓住了城墙的城垛，然后翻进城墙之内，从内侧打开了城堡的大门。

　　“好阴森的城堡！”

　　总计二十多人的队伍涌入其中，顿时有人捂住了胳膊，打了个寒颤。

　　一进入城堡之中，气温就仿佛降低了数度，明明太阳就在正当空，却依旧让众人感觉到了一股刺骨的冷意。

　　“这是亡灵的气息！”

　　阿库娅本来正懒散地走在最后，见状则陡然一个激灵，表情一下子认真了起来。

　　“这里一定有很多亡灵系的怪物！很好，看我把他们的骨灰全都给扬了！”

　　说完，没等和真阻拦，阿库娅就已经跑向了队伍的最前方。

　　“亡灵是祭司的天敌呢，祭司最见不得这种留恋在地上还危害他人的怪物了。”

　　达克妮丝半是解释半是无语地道，只是脸上的表情却显得很开心。

　　和真捂住了脸。

　　谷纚</span>明明唯一和他达成共识的就是阿库娅，结果第一个像哈士奇一样撒欢地跑出去的也是她！

　　阿库娅是货真价实的女神，是祭司们所崇拜的对象，她是最不喜欢不死族的人，见到就要消除，根本拦不住。

　　“呜哦哦！”

　　队伍的最前方，数不清的幽灵从走廊深处涌来。

　　“糟糕了，亡灵怪物不吃物理攻击！”

　　“祭司呢？祭司在哪里！”

　　自告奋勇地走在最前排的几个冒险者顿时慌了起来。

　　“TurnUndead（亡灵净化）！”

　　就在这时，圣洁的光芒从后方涌现，犹如潮水般向对面覆盖过去，将幽灵如同海市蜃楼般轻易抹除。

　　“哦！好厉害，阿库娅小姐！”

　　“看你的了！”

　　“我们可是很依靠你的！”

　　“交给我！”

　　被众人吹捧了两句，阿库娅立刻上了头，喜滋滋地跑到了队伍的最前方。

　　一道又一道的幽灵从城堡的各处涌现出来，漂浮着向众人围攻了过来。

　　“可不能让不死族出风头！TurnUndead！TurnUndead！”

　　阿库娅瞪了维兹一眼，然后乐此不疲地冲向了幽灵群，不断释放净化亡灵的魔法。

　　“你和她认识？”

　　江离和维兹正走在队伍的中央。

　　两人都没有动手的意思，因为在他们动手之前，怪物就已经被前面的冒险者们拦住了。

　　按照他们的说法，是不好意思白拿赏金，当然也要出自己的一份力，江离和维兹应该将力量尽可能留给关底的BOSS。

　　佐藤和真点了个踩。

　　“啊哈哈，我以前每晚都会去公墓，超度一些死不瞑目的灵魂，有一天阿库娅大人他们领了驱逐幽灵的任务，正好碰过面……差点被净化了。”

　　维兹笑得十分勉强。

　　巫妖是不死族之王，而神最讨厌的就是不死族。

　　换而言之，巫妖正是神的大敌。

　　一见了面，二话不说就是一个“TurnUndead”送上去，那真不是一段美好的记忆。

　　“她果然是神吧。”

　　“嗯，能差点把我净化，这份力量只有神才有。”

　　维兹十分肯定地点头。

　　再强的祭司也不可能净化巫妖，只有作为祭司力量源头的神，才有可能将不死族之王净化。

　　江离心中暗自提高了警惕。

　　别看阿库娅一副又蠢又欠揍的模样，但她的力量绝对是货真价实的，要小心别在她身上阴沟里翻船了。

　　“喂，幽灵的数量是不是太多了？”

　　“怎么感觉整个城堡的幽灵都跑到这里来了？”

　　最前排的冒险者已经换成了全员祭司，以净化能力对抗着潮水般涌来的幽灵。

　　这个规模的幽灵大军，任何一个祭司都没办法独自对抗，只有阿库娅一个人深入其中，在那里大杀四方。

　　神的力量果然不是盖的！

　　“噫呀啊啊啊啊！救救我，和真先生！救救我！前面出现了好多不死骑士，我的净化力量根本不奏效啊，要被暴揍了！快救我！”

　　然后阿库娅就涕泗横流地从最前方逃了回来。

　　身后带着大量的幽灵和不死骑士。

　　江离：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第534章 又蠢又欠揍的女神（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 