    看着少年出现，那两个男子冷笑一声，道：“不是想跑吗，怎么现在自动现身了，这小丫头果然和你是一伙的，这是见不得我们抓她呀。”

    说到最后，那两名男子对视一眼，眼中满是算计，他们出其不意，直接朝着唐霜出手，只要抓住了这个小丫头，那么少年肯定会乖乖跟他们走，那少年滑不溜丢的，还不如抓这个小丫头方便。

    唐霜看到两人的动作，立马回过神来，随即怒不可遏的骂道：“你们这两个不要脸的，这是想要柿子挑软的捏啊，今天姑奶奶就让你们后悔自己所做的一切，你们还真以为我是好欺负的。”

    说话间，唐霜整个人冲了出去，迎面对上那两个男人，出手极快的朝着他们的脸面而去。

    那两人原本就没将唐霜放在眼里，自然不会对她有所防备，因此一时不查直接被打中了鼻梁。

    少年原本正急匆匆的想要过来帮唐霜，等看到眼前的一幕后，面上满是怔愣，他也没想到这个被无辜牵扯进来的小姑娘竟然有这样的身手，不过他怕小姑娘一个人会吃亏，赶紧上前来帮忙。

    唐霜虽然觉得自己一个人也能行，不过看到少年并不弱的身手，不由勾唇笑了笑，两人分工明确，一人对付一个，很快就将人给制服了。

    “这两人是冲着你来的，所以就交给你了。”

    将那两人用藤条绑起来后，唐霜直接将人交给了少年。

    那少年看向唐霜郑重道谢，“谢谢你今天的帮助，我一定会铭记于心，将来要是有机会，我一定会报答。”

    唐霜闻言毫不在意的摆了摆手，道：“不用了，我也是看不惯这两人才会出手，所以用不着你来感谢。”

    “就算如此，我还是要谢谢你，对了，我叫莫泽渊。”

    莫泽渊再次道谢，并看向唐霜问道：“我能问问你叫什么名字吗？”要是知道名字，以后想要找人也容易点。

    “唐霜。”

    莫泽渊默念了一遍，将这名字记在心里，原本还想再问问唐霜，结果她已经挥挥手走远了，“好了，我还有事，你自便。”

    看着唐霜走远的背影，莫泽渊收回视线，目光凌厉的看向了地上的两名男子。

    另一边，唐霜又走了好一会儿，才看到有一只兔子蹦蹦跳跳的跑过来，她眼睛发亮的冲过去，轻松的抓住了兔子，“嘿……有兔肉吃了。”

    之后唐霜又运气很好的抓了一只野鸡。

    看着手中的鸡和兔，唐霜想了想，将兔子找了个隐蔽的地方藏起来，随后提着那只野鸡去了村长唐跃民的家里。

    上次她昏倒之后的事情，母亲贺兰和唐雪都告诉她了，村长不仅垫付了医药费，还一路帮了大忙，所以她自然要去感谢一番，虽然欠的钱她现在还没办法还，但自己的心意还是要表达一下。

    “村长伯伯，你在家吗？”

    唐霜到了唐跃民家里，大声喊了一句。

    “唐霜，是你啊，你的伤怎么样了？”唐跃民看到唐霜，忙笑着问了一句。

    唐霜闻言笑着说道：“村长放心，我的伤都已经好了。”说话间，她赶紧将野鸡放下，“村长伯伯，上次的事情真是谢谢你了，这是我刚刚上山抓到的野鸡，给你们加个菜。”

    唐跃民自然摆手拒绝道：“你这孩子，赶紧拿回去，既然是你抓到的，那就好好给你自己补补身体。”

    唐霜却是一溜烟的跑了。

    “村长伯伯，你就收下吧，我这两天吃的可好了，不差这一口。”

    “哎哎……唐霜……”

    看着唐霜跑的比兔子还快，唐跃民忍不住摇了摇头，但如今家家户户想要吃口肉都难，他还是打算将野鸡还回去。

    唐跃民的妻子见状，忙上前说道：“既然是霜丫头送过来的，那就给我们加个菜，最近小石头老是嚷嚷着要吃肉，这只野鸡刚好可以给他解解馋。”原本她就不满丈夫将那么多钱借出去，现在唐霜自己送东西上门，她自然不会拒绝。

    “你……唐霜丫头的伤刚好，这只鸡给她补身体正好，我们怎么能吃了呢。”

    王惠芬瞪了丈夫一眼，道：“你都把家底掏空借给她们母女三个了，我们吃她们一只鸡又怎么了，小石头最近一直想吃肉，我就是想买都没钱买，那你说怎么办。”

    “哎……”

    听到妻子这话，唐跃民一下子说不出话来，最后这只野鸡还是留下了。

    唐霜自然不知道这一出，此刻她正抓着兔子，心满意足的往唐家赶。

    不过等她到了唐家，发现唐建国正骂骂咧咧的在踢门，想要让贺兰母女俩开门干活。

    “哟……唐家的人是都死了吗，丁点小事都要让人去做，你们干脆自己拿根绳子吊死算了，不然留着也是浪费粮食。”

    听到这满是嘲讽的话，唐建国蓦地转头看了过去，等看到唐霜从外面回头，满脸黑沉的问道：“你居然没在屋里，你这一大早的干什么去了。”

    “关你屁事。”

    唐霜理都没理唐建国，走到门边说道：“小雪，开门。”

    “姐姐，你终于回来了。”

    唐雪听到唐霜的声音，忙打开了门。

    唐建国见小女儿根本不听自己，反而听唐霜这个死丫头的话，气的脸都黑了。

    “你们这两个赔钱货，老子养你们这么大，可不是为了让你们给我气受的，我听你们奶奶说，你们母女三个一顿就吃了一只鸡，还将海波打了一顿，你们真的想翻天啊，老子真恨当初没有把你们这两个赔钱货给淹死。”

    “呵……既然这么不想要我们，那你赶紧和我妈离婚，我们跟着妈离开唐家。”唐雪在姐姐住院的时候就想通了，这个家里根本没有她们母女三个的容身之地，还不如听姐姐的，直接让妈离婚，她们跟着一起离开。

    唐建国再次听到离婚，冷笑一声，道：“你们想都没想，做梦吧。”虽然看到贺兰就厌恶，但家里没了她们母女三个，好多事情都没人做了。

    听到这话，唐霜靠近唐建国，压低声音警告道：“唐建国，我劝你还是尽快和母亲离婚，不然……你搞破鞋的事我就嚷嚷到全村全公社，到时候你和柳寡妇就要被拉出去游街了。”

    “你……你……”

    唐建国被吓得往后退去，满脸的不敢置信，“你怎么知道的。”说完这话，他赶紧捂住嘴巴，不过他这动作犹如此地无银三百两，更是印证了唐霜刚才的话。

    “唐建国，你……”

    刚才的话，贺兰自然也都听到了，原本她只以为唐建国又懒又性格不好，对妻子女儿动不动就上手，可现在她才知道，这人原来从根子里就已经烂了，他居然和柳寡妇搞到了一起。

    “唐霜，这种话你可不能乱说，好了，我不和你计较了。”

    唐建国脸上有些惶恐，边说边往外跑，也顾不上贺兰母女三个了，他以前见过那些被拉出去游街的人，只要一想到自己也会被人拉出去，就觉得头皮发麻。

    看着唐建国跑远，唐霜脸上满是嘲讽。

    不过快了，她们母女三个很快就能离开唐家，那个柳寡妇要是动作不够快，她不介意在后面推一把。

    “姐姐，这是你抓到的兔子吗，我们中午是不是可以吃兔肉了。”

    听到唐雪的声音，唐霜笑着点头说道：“对，我们中午吃兔肉。”

    “耶……太好了。”

    唐雪只觉得好幸福，早上吃鸡肉，中午吃兔肉，这样的日子比过年还要让人快乐。

    而贺兰却是直直的看向唐霜问道：“霜儿，你爸他……真的和柳寡妇凑到了一起？”

    “妈，刚刚唐建国那样子就已经说明了一切，他和柳寡妇有染，而且他们两人还有孩子了。”唐霜毫无负担的将柳寡妇肚子里的孩子说成是唐建国的，反正柳寡妇原本也是这么打算的。

    “什么……”

    这下子贺兰心中没有一丝侥幸，原来在她不知道的时候，这个家早就已经不成家了。

    唐雪虽然还没成年，但是该知道的早就已经知道了。

    “妈，所以姐姐说的对，你还是早点和爸离婚吧。”

    见小女儿都这么说，贺兰不由怔了怔，她定定的看向眼前神色坚定的两个女儿，叹了口气，道：“好，我知道了，我会和你们爸离婚的。”

    “妈，既然你已经决定好了，那么我们尽快离开唐家。”见贺兰终于下定决心，唐霜的眼中终于有了笑意，随后高兴的看向唐雪说道：“走，我们去做饭，中午吃红烧兔肉。”

    “耶……太好了。”

    见两个女儿满脸的笑容，贺兰突然觉得离婚可能才是正确的。

    由于唐霜的霸道，母女三个中午吃上了红薯饭和红烧兔肉，小日子过得别提有多滋润了。

    而主屋这边，气氛却十分紧张。

    “建国，中午你为什么要帮着那两个死丫头，你没看到海波身上的伤吗，你忘了这两天唐霜那贱丫头是怎么在家里闹的。”

    唐建国想到唐霜的警告，一刻都坐不住了，他直接起身说道：“娘，我有事出去一趟。”说完就一溜烟的跑了。

    “建国……”

    看到唐建国跑远，唐老太太气了个仰倒。

    而唐霜自然注意到唐建国出门了，她冷笑一声，没一会儿也出去了。

    等到第二天早上，唐老太太刚打开院门，柳寡妇就跌跌撞撞的扑了过来，“娘啊……你可要为我做主啊。”

    “哎哟……谁啊。”

    唐老太太一时不查，直接被柳寡妇给扑了个正着，等她看清眼前的人后，没好气的吼道：“柳寡妇，你要死啦，一大清早的跑到我家胡言乱语，还娘嘞，我还你爹呢。”

    听到唐老太太的大嗓门，唐家人陆陆续续的走了出来。

    昨晚依然歇在主屋的唐建国看到柳寡妇，整个人都被吓傻了，他正打算暗示柳寡妇先回去，结果对方却先开口了。

    “建国，你怎么这么狠心，我都怀了你的儿子，你居然还不同意离婚娶我，你是不是想看着我和孩子去死。”

