
　　可胎息境的武者是那么好杀的？

　　那可是胎息境的武者，一般都有自己的报名绝招，特别是眼前的妖艳男子还是擅长虫兽一道的武者。

　　天武大陆的武者公认的，炼药师和虫兽一道的武者，同境界下是最难杀的。

　　炼药师各种让人防不甚防的丹药就不说了，而虫兽一道的武者，他们的虫兽不但可以用来战斗，还能掩护主人逃走，甚至必要时候牺牲掉所有蛊虫，对虫兽一道的武者而言，都不是要命的事情。

　　虫兽一道，越是弱小帮助越大，越是强大的帮助越小，这和虫兽培养难度和培养代价有很大的关系，到了昊阳大帝那个层次，更多是靠着自身实力达到武帝层次的。走虫兽一道的几乎没听说过。

　　虫兽一道虽然只是旁门左道，但是对于实力仅仅只是二星武师的杨奇而言，虫兽一道的武者，还是很有威胁力的。

　　以他的实力，击败妖艳男子不难，可一旦受伤，妖艳男子绝毫不犹豫的逃走，面对一位依稀逃走的虫兽武者，杨奇也不敢说能够留下对方。他需要的可是当场斩杀对方，而不是让妖艳男子逃走。

　　要对付虫兽一道的武者，最好的办法就是斩杀他们的本命虫兽，本命虫兽一旦死去，主人也会受到牵连，心神实力大减，到那时候，就算妖艳男子想要逃走，恐怕也没有那个本事离开了。

　　所以一开始，杨奇就没动用玄兵，为的就是引出妖艳男子的本命蛊虫，就算妖艳男子不拿出本命蛊虫，彼此拼消耗，靠着培元丹之力，杨奇最后时刻爆发，也有不小的把握斩杀妖艳男子。

　　从双方开始交手的时候，妖艳男子已经是落入杨奇的圈套，除非他现在选择退走，可妖艳男子会选择退走吗？

　　显然是不可能的，妖艳男子为了着杨奇报仇，可是费了不少的力气，怎么可能交手一下，就立刻退走，杨奇也没展露出能够斩杀他的实力，这样的情况下，不管是继续交手，还是冒险放出本命蛊虫，妖艳男子都会落入他的算计之中。

　　在妖艳男子放出本命蛊虫的时候，杨奇就知道，对方已经落入了他的算计之中，不过他并没有立刻取出玄兵，因为他很清楚，一旦他拿出玄兵，妖艳男子很可能就会退走。杨奇现在的时候只是比妖艳男子略微强大依稀，可如果拥有神兵利器，那就不一样，绝对能够碾压妖艳男子，到时候妖艳男子自己都清楚，别说斩杀杨奇，就算是他自己能不能安全退走，都是一个巨大的问题。

　　“我要你死。”妖艳男子冷哼一声，催动空中飞动的数十只蛊虫，在那巨大蛊虫和四翅金蜂的带领之下，朝着杨奇杀了过去。

　　而在蛊虫是动手的刹那，妖艳男子也是朝着杨奇扑了过去。

　　面对和下来的蛊虫，杨奇脚下一点，身形快速退开。

　　“想躲，你躲得开吗？”妖艳男子心中冷笑，体内真气疯狂催动，整个人如同离弦的弓箭一般，瞬间来到杨奇的身前。

　　“滚！”

　　面对着袭来的妖艳男子，杨奇一拳轰了出去。

　　蹬~蹬~

　　恐怖的力道震得妖艳男子连连退开几步才是稳住身形，可是空中的蛊虫，却是在此刻，朝着杨奇发起攻击。

　　“就是这个时候。”杨奇眼中精芒一闪，心中一动，下一刻，一柄长剑出现在他的手中。

　　“清风逐月。”

　　紧接着，杨奇的身形化作一道流光，仿佛那天际划过的流行，长剑刺向了妖艳男子的本命蛊虫。

　　一出手，杨奇便是用出了清风剑法中单体威力最强的一剑，清风化雨擅长群攻，对于武师以下的武者，轻易就能一击必杀，可是对于武师层次的武者，威胁就不大了。面对妖艳男子的本命蛊虫，杨奇自然不可能用那对付武师层次以下的剑法，而是选择清风剑法中，单体威力最强的一剑。

　　“不好。”

　　见到杨奇手中突然出现一柄长剑，妖艳男子的脸色顿时一变，想要召回本命蛊虫，却已经是来不及了，有心算无心之下，杨奇怎么可能失手。

　　“不……”

　　妖艳男子嘴里发出一声凄厉的惨叫，那可是他的本命蛊虫，一旦死去，他都会被反噬重伤。

　　“砰~”

　　剑光落在那四翅金蜂身上，下一刻，那金色身形便是爆炸开了，化作一团金色的雾气。

　　“噗~”

　　与此同时，妖艳男子嘴里一口鲜血喷出，整个人的脸色瞬间变得无比苍白起来，眉宇之间尽是疲惫之色，他身上的气息，更是直接跌落到了半步胎息境的层次。

　　“想杀我，我和你同归于尽。”妖艳男子知道自己根本逃不掉，实力跌落，身受重伤，怎么可能从杨奇的手中逃脱。

　　看着那一连疯狂的妖艳男子，杨奇心中有些同情起对方来，身为虫兽一道的武者，连最基本的常识都不知道。

　　“嗯……”突然，妖艳男子的脸色一变。

　　“怎么？发现无法控制那些蛊虫了？”杨奇见状，不由一笑。

　　“你怎么知道？”妖艳男子一副见鬼的模样，就在刚才，他尝试控制那些蛊虫和杨奇同归于尽，可是他却发现，他对这些蛊虫控制力大减，根本无法控制蛊虫攻击杨奇。

　　“本命蛊虫反噬，心神大损，你还培养这么多蛊虫，甚至带着一只实力不弱于本命蛊虫的蛊虫，你能控制他们才怪。”杨奇冷冷一笑。

　　本命虫兽是虫兽一道武者最大的一仗，关键时刻可以杀敌，可以保命，可祸福相依，本命虫兽却是虫兽一道武者最大的弱点。本命虫兽被杀，对方的实力和心神大损，最多能够勉强控制虫兽而已。

　　可妖艳男子却是自己找死，不但培养了一大批蛊虫，而且还带着别人赐予的强大蛊虫，本来虫兽就是通过本命虫兽来控制，本命虫兽一死，妖艳男子控制力大减，结果他还自己找死，那些数量庞大，实力强大的蛊虫根本不时他重伤状态下的他能够控制的。

　　“你到底是什么人，怎么会知道这些隐秘？”妖艳男子惊骇道，这些事情，就算是他都不是十分清楚，可杨奇居然知道的如此清楚，这如何能让他不惊讶。M.23sk.com

　　“我是怎么知道的，你就不必知道了，现在你可以死了。”杨奇冷冷一笑，长剑一抖刺向了妖艳男子。

　　“圣地。”妖艳男子突然开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百四十二章 圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 