    目测有三十米长，机翼展开有四十米宽的超级军用战机，犹如看到了猎物的秃鹫，以君临天下般的姿态压顶而来。

    这就是AC-130空中炮艇，被称为死亡天使，也被称为幽灵炮艇机。

    如果你不知道这是什么玩意的话，可以想象一架黑鹰武装直升机面对没有防空力量的敌人能形成怎样的压制性屠戮，单单是上面的机炮就是无法对抗的存在。

    而黑鹰武装直升机在AC-130幽灵炮艇机面前就是个小到不能再小的弟弟。

    幽灵炮艇及是阿美瑞肯专门用来欺负没有防空力量的敌人、为了最大化杀伤目标实施屠戮而制造出来的玩艺儿。

    它最少要用十三个人才能开动，满员状态下仅仅是机长加上机组人员和火力操作手，就要二十一个人。

    二十一个人操作的战斗飞机……不，是炮艇！

    在这种炮艇机上，安装了两门每分钟可以打出五千发二十五毫米口径炮弹的GAU-12加林特火神；安装了一门可以自动填装炮弹的四十毫米口径博福斯机关炮。

    最神奇也最让人觉得目瞪口呆的是竟然在上面装了一门105毫米口径的榴弹炮，而且是陆军装备。

    这他妈明明是飞机！

    除此之外还有外挂式激光制导导弹、两挺7.62毫米重机枪，简直就是个火力宣泄筒。

    当然，这还没算上它可以携带的七吨重BLU-82巨型炸弹，能炸出几个篮球场大小空地、能升腾起蘑菇云像极了核弹的超级重型武器。

    这是个刺猬，浑身携满武器的超级大刺猬。

    幽灵炮艇机的目标就是雷书侠，AAQ-117前视红外仪已经将雷书侠完全锁定。

    “小家伙在跑呢。”炮手笑道：“我们这次的任务是干掉他还是抓他？我记得前些日子是抓一个叫齐王的家伙，那个小家伙也跑的挺快。”

    红外仪上有两个热源，一个是狂奔的雷书侠，一个是留在原地的齐王。

    他们根本没管齐王，直接向雷书侠压过去。

    “先抓，抓不到再说。”指挥员说道。

    “OK。”

    炮手舔舔嘴唇眯起眼睛，作为训练有素的炮艇机炮手，他已经将雷书侠锁定，绝对不会失手。

    “呼——”

    幽灵炮艇机略过，巨大的身躯在黑暗中跟幽灵一模一样，甚至比幽灵对人的震撼里还要强。

    “爆震弹！”齐王冲雷书侠发出大吼声。

    这就是他被抓的原因，直接遭遇了幽灵炮艇机，当认为发射出的是榴弹时，没想到对方不讲武德，竟然发射出爆震弹，直接将他震晕。

    齐王算是清楚了，如果出动幽灵炮艇机抓人的话，那利索程度远远超过案板上剁猪肉。

    “砰！”

    一颗爆震弹发射出来。

    可炮手在发射出来的那一瞬，心里忽然升出强烈的感觉，失去了曾经的那种自信。

    红外仪屏幕上，原本笔直向前狂奔的雷书侠忽然做出不规则的运动，当这一颗爆震弹从炮膛里射出来的之后，他就已经向侧面狂扑而去。

    身体扑倒在地面的那一瞬呈现出完完全全的蜷缩，而这个动作是蓄力，就像要打出去的拳头一样首先得捏紧，让身上的每一根肌肉条呈现出绝对收缩。

    雷书侠扑在沙地上，随即肌肉猛然爆发，接触地面的那一瞬再度向北面狂跃而去，尽可能的距离爆震弹更远。

    几乎是瞬间，他就偏离爆震弹中心三十多米，而这也是他所能做到的极限。

    “轰！”

    爆震弹落在地上爆炸，超高的音贝呈现出肆虐。

    周围的沙子滚滚而起，在音浪中向周围爆去。

    雷书侠趴在地上，双臂撑在胸口与地面保持距离，张开嘴玩命的发出吼声。

    他用这种方法减少爆震弹对他的声音袭击，让自己不至于被震晕，可即便如此，他的耳朵也在向外流淌鲜血，胸口一阵翻腾。

    当音浪卷着黄沙暴起略过之后，他从地上站起来，面对幽灵炮艇机狠狠伸出中指。

    炮艇机里看到他这个动作，所有人都有种荒唐的感觉。

    这是幽灵炮艇机，那是一个人，一个人站在地上，冲浑身都是武器的炮艇机伸中指，做出国际辱骂手势……

    这是嚣张吗？没有这么嚣张的人！

    “竟然躲过去了。”炮手揉揉额头说道：“爆震弹只有一发，恐怕我们不能抓活的了。”

    “那就干掉他，你能容忍冲你伸出中指的羞辱吗？”

    “当然不能。”

    炮手拉起手柄，向转身再度逃亡的雷书侠发射炮弹。

    而此时，雷书侠的逃亡变得更不规则，在红外屏幕上，他就像一个疯癫的猴子东窜西跑，看起来没有任何规则可言。

    但就是这没有规则的逃窜，反而形成做有效的战术运动。

    “轰！”

    炮弹落在地上爆炸。

    雷书侠爆炸的前一秒趴倒在地，以手臂撑着身体，感受这地面传来的巨震。

    无数破片横飞，冲击波汹涌而来。

    这是范围杀伤力最大的105毫米口径榴弹炮，它的存在只有一个，那就是完成范围之内有生目标的杀伤。

    倘若你在其爆炸半径十米之内，基本上不用多做他想，就算没有被破片伤到，也会被活活震死。

    在战场上遭到炮弹袭击而亡的士兵，残肢断体的都是最倒霉的家伙，直接被炮弹命中。

    但直接被命中的并不多，更多的还是身体焦黑，四肢完好的尸体，但内脏已经震碎，甚至骨头也被震断，还有很多身上满是破片。

    这就是冲击波的力量，它的速度以及高温能在瞬间灼掉人身上的衣服，让其肌肉皮肤形成炭化，并且震碎骨头内脏。

    所以炮弹的最大杀伤永远不是把人炸碎，而是爆炸之后产生高温的冲击波与破片。

    躲过一颗炮弹的雷书侠再次跃起，凶悍的狂奔逃亡，他没有选择。

    以一个人的力量面对这种战场屠戮机，根本是绝望的，但不管再绝望，他也得想方设法的逃！

    “看看是你逃的快还是我的炮弹多！”

    炮艇机里，炮手脸色发狠，连续两发炮弹都没能干掉地上的小家伙，让他的面子很是挂不住。

    炮弹有很多，就算这一门炮打完了，还有其它的火力倾泻。

    面对渺小的一个人，幽灵炮艇机就是上帝！

