    飞蓬迈步向大殿内走去，途中听到不少弟子都在窃窃私语。

    “你们知道师傅这次宣召我们前来开会，所为何事吗？”

    但凡被问到的人，皆是摇头，被问之人同样也是一脸迷惑。

    “不知道呢！但是看师傅如此紧急的将我们召集过来，我猜测一定是有大事发生。”

    ……

    就这样，大殿内的人越来越多，大家都揣着惶惶不安的心情，焦急的等待着。

    又过了半个时辰，所有弟子终于都到齐了。

    只见碧游宫深处的高台上，一座碧绿莲台缓缓浮现，如翡翠般的莲瓣一片又一片的绽放，一股玄之又玄的道韵，倾刻间犹如清风一般吹拂着每一个人。

    莲台中央，碧绿的莲蓬上，正盘坐着一位身躯伟岸的黑衣道人，他就是通天教主！

    “我碧游宫一脉的弟子，都到了吧？”

    通天教主浩瀚的声音，响彻大殿，如暮鼓洪钟，传进每一个人耳中。

    飞蓬一袭白衣，立在仅次于通天教主的位置上，神态从容的朝着通天教主拱手回道。

    “回师尊，我截教一万九千八百六十二人，现已全部到齐，还请师尊训话。”

    通天教主面露威严之色，缓缓的扫视大殿，片刻之后，一句话如大道天音隆隆而响，震人心魂。

    “量劫将至，诸圣共签封神榜，原本拟定该我截教遭劫，被本座推辞，如今，道祖鸿钧让三教弟子分摊应劫，尔等须早做准备，以免身死道消，一世苦修化为乌有。”

    “什么？！！上一次巫妖量劫才过去多久，这么快便又有天地量劫降临了吗？”

    “天地间每发生一次量劫，必将生灵涂炭，准圣巨头都是说陨落就陨落，我们如何阻挡得了啊？”

    随着通天教主话音落地，大殿内顿时一片震惊，此消息就如一声惊雷，炸响在众人耳畔，惊的众弟子脑袋瓜子嗡嗡的，半天都没回过神来。

    震惊过后，所有人都陷入了一阵惊恐之中，那种恐慌和绝望的情绪正在急速蔓延。

    量劫所带来的影响，实在是太过强烈了。

    昔日，量劫时发生的惨烈大战，那数不清的盖世强者纷纷陨落，仍让这些弟子感觉恍如昨日，历历在目。

    通天教主似乎早就料到了截教弟子会有这种反应。

    只见他拿着拂尘向前一拂，一股无形的波动瞬间扩散至整片大殿。

    感受到这一股雄伟浩瀚的气息，所有弟子都在瞬间安静了下来，他们这才想起，他们还有通天教主这个圣人师父呢！

    于是，所有人都转身望向了通天教主，脸上虽然依旧布满了恐惧，但却再也没有一个人喧闹，而是等待着通天教主继续说话。

    量劫是不可控制的天地浩劫，他们即便再惊慌也解决不了问题，如今，只能寄希望于通天教主有没有什么办法了。

    看着众多弟子期盼的目光，通天教主巍然一叹。

    “我知道你们的意思，可……难啊！”

    “虽然本座并未签下封神榜，但道祖鸿钧却把封神榜和打神鞭两件神物交给了元始天尊。”

    “封神榜和打神鞭，皆是此次封神量劫的关键之物。”

    “谁得到这两件神物，便在量劫之中掌握了主动。”

    众弟子一听到这个消息，纷纷脸色大变。

    “封神榜？打神鞭？此二者为何物，有何作用？”

    一些弟子纷纷问道。

    他们虽然从未听过封神榜和打神鞭，但从通天教主的语气中，便可判断这两件东西。必然在量劫之中拥有着重要作用。

    否则，师父绝不会单独提起这两件东西。

    通天教主面带疲惫之色，朝着飞蓬一挥手。

    “飞儿，你给他们解释一下封神榜和打神鞭的作用吧。”

    “是。”

    只见飞蓬从容转身，对着大殿内的截教弟子口若悬河，声音洪亮，振聋发聩。

    “封神量劫将至，洪荒六圣门徒，皆需入世应劫……”

    “有福者入仙道，此道者，与往常一般，继续逍遥自在，追寻天道……”

    “薄福者入神道，于封神量劫中，入封神榜，成为天庭门将，为天庭驱使，管理三界……”

    “无福者入人道，进入生死轮回，贬为凡俗，以抵御天地量劫……”

    “封神榜，符合条件的应劫者，皆可入内，但名额有限，所以更多的应劫者，连上封神榜的资格都没有。”

    “至于打神鞭，则是为了对付那些不愿意上封神榜的元神，使其乖乖进入封神榜。”

    “遗憾的是，这两件神物都落入了阐教手中，并且会被元始天尊交给一个叫姜子牙的人。”

    截教万仙皆是悟性极佳，听飞蓬这么一解释，便立马知晓了封神榜和打神鞭的作用和重要性。

    听到道祖鸿钧竟然如此偏袒元始天尊，竟然将两人物都交给了阐教，他们截教一件都没有分到，如今已然处于不利形势。

