    陆景琰冷着脸冷眼看着辛甘，面色略带气愤。

    “你不用刻意激怒我，对你没有任何好处，你要是想要陆景晨一家好好的，最好给我安分一点。”

    辛甘闻言轻挑眉头，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，迈步走到陆景琰面前，仰着头看着陆景琰，眼神里面没有丝毫的畏惧。

    她抬起手来拉了拉陆景琰的领带，淡声开口。

    “陆景晨一家不管怎么说都是你的家人，你用你的家人来威胁我，简直是可笑。你凭什么觉得我会在乎陆景晨一家的死活呢？他们怎么样和我一点关系都没有，我巴不得看到他们难过。”

    辛甘说着松开陆景琰的领带，有那么一瞬间辛甘真的很想就这么把陆景琰给勒死。

    陆景琰微微眯起眸子，看着辛甘，只觉得现在辛甘的种种表现都非常的陌生，看着他时眼神里面没有丝毫的好感，只有在提到陆景晨的时候才有那么点点波澜。

    “我知道你恨我拆散了你和陆景晨，但是辛甘走到今天这一步，只能说明我们之间的缘分比你和陆景晨要多，你和陆景晨之所以会结束，难道不是陆景晨最初的时候没有带你走吗？”

    辛甘笑了笑，看着陆景琰，眸子里面闪过一抹冷意，语气冷淡。

    “难道不是你一开始强行占有我吗？”

    辛甘说完擦了擦手似乎很嫌弃刚才碰到他的样子，转身往屋内走去。

    “现在说这些似乎也没有了什么意义，既然你要把我留在你身边，那么你应该能够承受我给你带来的所有麻烦吧。”

    陆景琰闻言，脸色变了变。

    “不管你惹出什么麻烦，我陆景琰都给你解决。”

    辛甘冷淡一笑，迈步上楼不再看陆景琰一眼。

    看到辛甘上楼，陆景琰眉头紧锁，随即对一旁的保镖队长厉声道。

    “看好她，这段时间不许她出门，也不许任何人来看她。”

    保镖队长点头，沉默着。

    陆景琰眸色冷厉的扫了一眼保镖队长，眼神里面多了几分审视，“像是今天这样的情况，我不想见到第二次。”

    保镖队长低着脑袋，恭敬的认错。

    “抱歉，是我办事不周。”

    陆景琰沉了口气收回目光，他不是没有猜测到身旁的人对辛甘的变化。

    辛甘能够心平气和的对一个保镖队长说话却不愿意坐下来和他谈谈，这一点让陆景琰感觉到十分的挫败。

    陆景琰见保镖队长恭敬的站在一旁不再开口说话，沉了口气，厉声道。

    “下次不管她和你谈到什么内容，都要一一和我汇报。”

    保镖闻言，脸色变了变，但是还是点了点头。

    “明白。”

    陆景琰得到满意的答案，转身离开。

    晚上酒吧。

    霍深霆看到陆景琰独自一个人坐在卡座上喝酒，于是走到陆景琰的身边坐下。

    “不是已经把问题都解决了吗？”

    陆景琰听到霍深霆的声音，端起酒杯一饮而尽，沉声道。

    “我和辛甘之间的问题不只是沈诗情，还有其他的很多问题，她现在很恨我，恨我毁掉了她的幸福。”

    霍深霆没有开口说话，只是拿起一个空酒杯倒了一杯酒。

    陆景琰看倒酒，眉目稍微清醒了一些，看着他沉声道。

    “叶小姐有消息了吗？”

    霍深霆听到叶舒的名字，眉目随即阴沉下来，那冷峻的神色仿佛要把周围的人都给冻僵一样。

    他放下酒杯揉了揉眉心，叶舒是唯一一个让霍深霆感觉到头疼的人物。

    之前在对付梁森烨的时候霍深霆都没有那么头疼。

    他们之间没有太多明显的问题，乔沁是他们之间潜在的一个隐患，所以霍深霆这段时间都一直疏离乔沁。

    叶舒离开之后，他每晚回兰荷苑休息，就是担心某天叶舒回家没看到他的影子。

    可是这都过去了一个月的时间，叶舒依旧没有任何的消息。

    她仿佛从这个世界消失了一般，查不到任何一点关于她的信息。

    陆景琰见霍深霆现在这样的表情就知道他没得到任何的消息。

    他把酒杯给放下，沉了口气说道。

    “辛甘这段时间也没和叶小姐联系，她似乎并不打算联系G市这边的任何人。会不会有可能已经变了身份？”

    霍庭深闻言，眉头微微蹙起，随即拿起外套起身离开。

    叶舒不可能就这么人间蒸发，除非是真的改了身份。

    他必须让人去查查梁家这段时间是否出现了一些莫名其妙的人。

    叶舒离开的时候和梁森烨见过面，能够帮助叶舒离开G市并且神不知鬼不觉的也就只有梁家可以做到。

    霍深霆现在把所有的注意力都给放到梁家身上，却没想过叶舒是孙家的外孙女，孙家怎么可能对陷入绝境的叶舒不管不顾。

    陆景琰看着霍深霆离开，神色愣了愣，随即唇角挂起了一抹嘲讽的笑容。

    很久都没看到霍深霆对一个女人这么热情了，应该说从未见过霍深霆对一个女人竟是那么的热情。

    当初他们身边没有叶舒，霍深霆也没有对沈诗情有多热情，只是把他们之间牵扯在一起的完全是因为当时霍深霆以为很事情是他的恩人，自从乔沁出现之后霍深霆就完全把沈诗情给冷落了，可以见得霍深霆的心里面从未有沈诗情的地位。

    陆景琰端起酒杯又喝了一口，脸上的表情略带凝重。

    “先生，一个人喝酒不会闷吗？我们这边有很多小姐妹，可以陪你喝酒。”

    有人在陆景琰刚进门的时候就盯上了陆景琰，奈何刚才霍深霆坐在这边气场太过强大，她们都不敢靠近。

    霍深霆一走，她们就跃跃欲试，走到这边来，小心翼翼的搭讪。

    陆景琰抬头扫了一眼眼前的女人，一看那张脸就是整过的，鼻子挺的不像话，脸上虽然画着好看的妆容，把她的脸部瑕疵给遮盖的干干净净。

    在看一眼她身边的那些小姐妹，都是一个模子刻出来的，没有任何的新鲜感，就算是要找，也要找个比辛甘漂亮的，这样才能把辛甘给气到啊。

    这些货色，明显就不能激起辛甘的醋意。

