    “这么不确定吗？”

    在早上，宣布自己是蝙蝠侠，见过克拉克之后，巴帝便详细的观看过所有收集起来的小丑资料。

    他需要整个哥谭都降低犯罪率，那么第一个要解决的就是这个经常越狱和蝙蝠侠玩游戏，而蝙蝠侠又不舍得杀的小丑。

    巴帝接过平板，大脑开始思考运算，这一次小丑又想要玩什么游戏了。

    而这一次，在观看平板后，种种的线索，开始在巴帝的大脑中浮现，运算。

    “哥谭电视总局！”

    巴帝双指夹着平板，举后伸给阿尔弗莱德。

    阿尔弗莱德结果平板后，带着疑惑，这太快了吧？就这样看过小丑的资料，和这次收集的小丑信息，就已经知道小丑即将要进行游戏的地点？

    在以往，自家老爷虽然也是聪明，但是面对小丑，却没有如此的快速反应过来。因为小丑不按常规行动以及不逊色与布鲁斯的聪明，都让布鲁斯难以捉摸。

    阿尔弗莱德皱了一下眉头，问出他的疑惑：“这次太快了吧？确定？”

    “确定，阿尔弗莱德，去准备蝙蝠战机。”

    巴帝点点头，对于寻找小丑的目的地点，行为，根据之前的蝙蝠侠搜寻到线索，已经让巴帝足以推测出接下来，小丑接下来的目的地点是在哪里了。

    对于原本的蝙蝠侠，或许需要错误好几次，被引导好几次，才会和在小丑的交锋之中，寻找到真正的目的地，然后和小丑来一次大对决。

    而对于巴帝来说，这种计算，寻找线索的推测，只是看过几眼的问题。

    以巴帝的智慧宽度，眼界，以及所拥有的计算能力，本体的存在，是足以计算原子排列，分子形成，甚至连人的精神粒子，灵魂念头，思想，都足以计算出来，从而因为外在环境和情绪，心理环境都被计算出来，他是可以预测到一个人的选择未来的。

    尽管现在以布鲁斯的身体，能力会下降，但是小丑也不过是一个精神病人而。

    小丑尽管扭曲，再怎么不可预测，再怎么聪明，也是有目的，

    想和蝙蝠侠玩游戏，想看着蝙蝠侠挣扎在人性之间，这就是小丑的目的。

    在原本小丑的计划中，就有好几个计划，等待着蝙蝠侠上勾，好好和蝙蝠侠玩耍的，被巴帝一一识别出来，当然是没有去其他几个计划玩了。

    小丑的计划中，最后一项，是蝙蝠侠公开自己的身份，然后有趣的玩耍的，但怎么可能？

    公开身份意味着多大的麻烦，小丑在怎么精神病，也会明白得到，蝙蝠侠公开身份会是多么愚蠢的事情，面临来自政府，哥谭黑道，人民，警察局等等麻烦。

    没有人会如此愚蠢。

    即使小丑神经病了，也是知道的。

    很难有事情让小丑为之惊讶的，唯独这个直接公开身份，是真的令小丑惊讶，以及觉得非常有趣了。

    这一幕同样是他导致的，是他制造诸多的报纸，告诉整个哥谭，布鲁斯是蝙蝠侠，而蝙蝠侠在他的行为下，又添一把火，直接确认蝙蝠侠的身份。

    于是最后一项选项，公布身份后，最有趣的游戏，便被小丑成立了，开始进行了。

    这不难预测，反而更加重要的是能够看出前面几个是无聊的陷阱线索，才更加重要，继而在最隐蔽的线索中，寻找到最贴合环境，贴合小丑心理，贴合精神病人的玩乐精神的地点，贴合对于蝙蝠侠对于公布自己身份的玩乐意向。

    这不能推测的，对于巴帝来说不难，普通人就洗洗睡得了。

    其实，最后那个才是最有趣的。

    巴帝驻足，贴身得体的西装承托出身形的提拔，他的眼眸居高临下，从韦恩大楼的落地玻璃窗，看向整个哥谭。

    天空阴云密布之下，笼罩着整个哥谭，站在巴帝此处，乌云简直像是具有压迫性一般，朝着哥谭压了下来，仿佛那一句黑云压城城欲摧，能够形容出哥谭上空的云层，是多么的沉厚的。

    底下闪烁着压抑之下的疯狂灯光，霓虹灯在怪异的哥特式建筑大厦上，闪烁出黑暗之中的一点光亮，更添几分慌闷。

    即使霓虹灯在怎么光亮，也会因为小丑这些人，导致哥谭阴暗起来。

    ‘噔…’

    突然，巴帝仿佛听到一束灯光的声音。

    在远处一栋旧楼之上，有一道灯光，如同天柱一般，从地面突然的耸立而起，把阴沉沉的云层，直接捅出一个光明的圈。

    在云层上空，光明的圈之中，一个蝙蝠标志，正在灯光中凝飞。

    看到此景，微微触动巴帝的内心。

    蝙蝠标志。

    这就意味着…戈登有事？

    巴帝眉毛一挑，目光远眺，深邃似海。

    继而，一阵巨大的引擎轰隆战机声音，从落地玻璃传递进来，震荡着空气，响到他的耳边，

    一辆蝙蝠战机，宛如黑夜中的凛冽锋刀，从他的眼前徐徐降落，遮挡他看向蝙蝠标志的目光。

    巴帝拉开落地玻璃窗，在三百米的高空中，直接纵身一跳，寒风如刀凛然刮着他脸上的肌肤，他跳向蝙蝠战机，恰好的落下到徐徐打开玻璃护罩的驾驶舱，安然活动，撑一下双肩，调整一下坐姿，玻璃护罩在寒风中徐徐关上。

    “老爷，你刚才这一下三百米高空跳跃好帅，我有必要先预留保存一下你的精子先。”

    阿尔弗莱德的声音传出。

    他觉得，应该为韦恩家留一个后了，下一次老爷脚滑的时候，说不定就去见老太爷了。

    巴帝脸容淡漠拿过旁边的蝙蝠侠装备，开始穿上。

    “谢谢，我要换衣服，请挂掉监控。”

    ……………

    一栋破败的居民楼上。

    那直上天际，在乌黑云层中，映出巨大的蝙蝠标志，仿佛在哥谭上空，有一只巨大的蝙蝠，正在云层中扬飞。

    蝙蝠灯，就是在此被拉下，通知蝙蝠侠。

    戈登身形瘦削，发丝两鬓已经开始发白，以往正义凛然的样子消失不见，现在，只剩下脸容上浓浓化不开的咬牙切齿和担忧，眼眸之中沉沉的蕴含着怒火。

    他的手指骨发白，握拳，拇指死死的按着一张扑克牌，扑克牌被他拇指按的扭曲，里面一副小丑的样子在咧嘴嘲笑。

    他的女儿，芭芭拉，被小丑捉走了。