    虞清离开之后，房间里，终于只剩下程程和虞非凡两人。

    虞非凡看着程程那张阴沉沉的脸，身体没来由绷紧了几分，站在原地，浑身僵硬，不敢上前。

    “三哥，你过来。”虞程程察觉到他的抵触，心中不悦。

    虞非凡踌躇了片刻，犹豫着走到床前，试探道，“程程，你今天怎么了？为什么情绪失控？”

    虞程程咬着下唇，泫然欲泣。

    有些话，她不敢对爸爸说，也不敢对二哥说。

    因为她要在他们面前保护自己的形象。

    可是在三哥这里，她可以肆无忌惮，因为三哥亏欠她的，连她拿针管扎他，往他身上泼滚烫的开水，他都不闪躲。

    他心里对她是有愧疚的。

    所以，她丝毫没有掩饰自己内心的阴暗面，眼神带着股刻毒，含着眼泪道，“三哥，我恨虞软软，为什么受伤的是我？需要离开的人也是我？为什么不是她？难道就因为她是虞家亲生的吗？”

    虞非凡闻言，猛地一怔，急忙道，“程程，你现在变成这样，都是三哥的错，是三哥鲁莽，是三哥不小心，你恨我怨我，冲我撒气都可以，三哥毫无怨言，可是，你能不能别怪软软？”

    “软软也是受害者，她是无辜的。”

    虞程程愣住，“三哥，你说什么？”

    虞非凡很着急，“程程，你和软软和平共处吧？你有什么仇恨都冲着我来，三哥都受着，三哥绝不反抗。”

    虞程程一直以为三哥忍气吞声，承受着她的虐待，是出于对她的亏欠。

    却万万没想到，他所做的一切，都只为了替虞软软转移仇恨。

    他心里在乎的人，是他那个龙凤胎妹妹。

    根本不是她虞程程。

    “呵，哈哈哈哈……”虞程程忽然笑了起来，“真是伟大，伟大的兄妹情。”

    她伸手去摸索床头柜，在柜子最底层，摸到了一支藏了好久的针管。

    她也已经好久没有扎他了。

    “三哥，你还认识这支针管吗？”

    虞程程笑得有些扭曲。

    在虞非凡苍白惊惧的目光下，她缓缓将针管抽到底，抽满了空气。

    然后一针扎在男孩的大腿外侧。

    “因为你，我每天都要吃各种药，打各种针，你非但不觉得亏欠我，心里却还想着虞软软？你考虑过我的感受吗？”

    她这一针扎得很深，甚至刺到了骨头。

    虞非凡顿时痛得脖子上的青筋暴突，大汗淋漓，整张脸都因为痛苦而涨红，“对不起……”

    “对不起？”虞程程拔出针头。

    这支针管因为反复穿刺，针头已经不再锋利，针尖处甚至带着倒刺，所以钝刀子割肉的感觉更疼。

    “对不起有用吗？如果不是你，我根本不可能瘫痪！二楼才那么点高，下面还有荆棘丛，我怎么会摔到截瘫的地步？怎么会伤到神经？都是你！都是你！”

    虞程程疯了一样，举起手中的针管连扎了好几下。

    虞非凡都强行忍耐着，不吭一声。

    如果是以前，虞程程还会心软，会心疼，这毕竟是从小对她很好的三哥，可是一想到，他所有隐忍都是为了虞软软，嫉妒和不甘就彻底冲昏了头脑。

    “哈哈，你为了她，真能忍啊。”

    虞程程桀桀怪笑一声，握着针管，大拇指却缓缓放在针管尾部，眼中闪过残忍和刻毒。

    是他逼她的！

    是他们逼她这样做的。

    “看来简单地扎几针，已经不足以让你吃苦了，毕竟你们的兄妹情这么伟大，我是不是该给你们加点新的调味剂？”

    说着，虞程程将针管里的空气，一点点推入虞非凡的血管里。

    ……

    五分钟前。

    虞清从虞程程的房间出来，下楼取电脑。

    他刚走到楼梯转角处，就听见楼上传来关门声，虞软软端着水杯，已经换了一身睡衣，披散着头发，懒洋洋下楼来。

    虞清听见动静，脸色顿时阴黑了几分。

    他当然已经反应过来，刚刚在外面，是虞软软算计了程程，故意制造出这一茬。

    虽然，他还没有弄清楚程程为什么要拿水果刀寻短见，但可以见得，是虞软软故意让他和爸爸看见这一幕的。

    还有她说的那番话，含沙射影，阴阳怪气。

    虞清越想，心里越憋闷。

    作为新生代导演，他在剧组脾气是出了名的大，向来是他拿捏别人，这次却被自己的亲妹妹摆了一道。

    这叫他如何不生气？

    “站住。”

    女孩经过他身边时，他拦住了对方的路，冷着脸道，“你到底安的什么心？”

    虞软软一愣，看向虞清，“什么安的什么心？我听不懂。”

    “别装傻了，刚刚在外面，你是故意这么说的吧？”

    “二哥，你怎么会这样想呢？”虞软软一脸无辜，“我当然是真心希望你能帮助程程走出心理阴影的，她现在的状态很成问题，如果继续下去，百害无一利。”

    “你会这么好心？”

    虞清皱眉。

    “不然二哥以为我为什么要那样说？为了挑拨离间？可是我只是陈述了客观事实而已，况且，我让你们关心程程，难道不是你们一直在做的事情吗？难不成我说完，你们就不关心她了？”

    虞软软眨巴着卡姿兰大眼，有条有理地反驳。

    虞清顿时感觉心情一阵烦闷。

    他居然找不到她话语中的漏洞，这是最可怕的事情。

    他打心底里不接受被她的言语影响，可是却无奈地发现，她说的话，挑不出错处。

    兄妹二人站在楼梯上大眼瞪小眼，谁也不妥协。

    就在这时，楼上的房间里，传来一阵惨叫声。

    虞软软心里咯噔一顿，和虞清对视一眼，根本不再多说半句废话，便冲上楼，推开虞程程的房间。

    虞清也紧随其后跟进来，房门打开的一霎，映入眼帘的是，虞程程脸上飞溅的血迹，触目惊心。

    “程程！你怎么了？”虞清急忙冲上前。

    虞软软也是一愣，但随即，她瞳孔狠狠瑟缩，视线下移，来到三哥那条被血迹浸透的裤子上。

    男孩捂着胸口，大口喘气，身体摇晃着，忽然栽倒在地陷入昏迷。

    “三哥！”

    虞软软惊呼一声冲上前。

    虞软软涨红了眼睛，看着他大腿上还在往外喷溅的鲜血，整个人虽然已经陷入昏迷，身体却在抽搐着。

    “三哥！三哥你别吓我！”

    她吓得满头冷汗，不断拍打虞非凡的脸，一边掐着虞非凡的人中，一边掏手机拨打120：“喂？是120急救中心吗？这里有人需要抢救。”

    虞软软快速报出地址，120的人询问她患者情况，她将虞非凡的症状说了一遍。

    “女士，您别急，您能告诉我，患者的病因是什么吗？”

    “我……我不知道……”

    虞软软眼泪直流，这时，她才想起床上的罪魁祸首，扭过头，怒视向虞程程：“你到底对他做了什么？”

    虞程程被溅了一脸的血，整个人处于一种呆滞状态。

    她精神恍惚地摇着头，“怎么会这样？我不是有意的……我不知道后果会这么严重……我不是有意的……”

