    “一剑绝迹！”

    风云变，高空暗。

    于公孙图身上散发出来的剑势端的是散发着无尽的诛伐之力。

    这一剑！

    尽显夺命气息。

    苏远桥，苏复，苏浅等诸多苏家之人的神情顿时变的格外紧张。

    而，苏天王府那边的众人，眼中都闪动着几分幽冷。

    “公孙图想要杀苏逸辞……”站在映雪如玉身边的玉飞羽俏脸微变，略显担忧的轻唤，道，“师尊？”

    其师映雪如玉微微摇头，“已来不及阻止，且看他听天由命吧！”

    没有任何的迟疑，没有半分的犹豫，公孙图直接是以剑为引，那惊天剑柱携带着无与伦比的风雷势压贯冲而下。

    空间震颤。

    苏逸辞仿若置身于一道破寂山河的天罚之下。

    可怖的剑气威压令其周边身下的地面都呈现出凹陷状。

    在太玄天境巅峰修为的公孙图面前，才刚刚步入中期的苏逸辞，显然有些不太够看。

    “嗡……”

    蓦地，就在这时，苏逸辞那幽暗深邃的双眸之中闪动着冷逸凛光，连同着一座古老的血月图阵于苏逸辞的身下浮现开来，苏逸辞单手朝外一张，继而“噌……”的一声嘹亮的利器颤音，只见在他的身后豁然惊现一道焕发着神秘气息的月之金轮。

    “那是？”

    在座所有人的心头浑然一惊。

    苏天王府队伍中的苏邱，苏晴二人的脸色更是一变再变。

    “怎么会？”

    “那件武器怎会在他手上？”

    ……

    月之轮一出，众人全部都感受到了一股异常惊人的锋芒锐气。

    “想在我的身上找回面子，就怕你的如意算盘要落空了。”化作，苏逸辞身后的月之金轮大放异芒，环绕在上面的古老秘纹如暗红色的雷芒电弧闪烁。

    “冥月，斩！”

    苏逸辞一声暗喝，其扬袖一挥，身形随之转动，其身后的月之金轮豁然飞离出去，正面顺势而上，迎向那贯冲落下的惊天剑柱。

    “噌……”

    撕风裂气，乱流切分。

    飞离苏逸辞身后的月之金轮譬如一道追溯了千年岁月的弧形飞梭，携带着斩破星辰的毁灭气势与之那道金色剑柱冲击在了一起。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    两者交汇的霎那，顿时地爆三尺，于全场无数双饶有惊骇的目光下，月之轮和剑柱的碰撞就像是来自于黑暗异界的冥月和贯破虚空的天芒交错。

    狂暴无比的巨响震耳欲聋。

    席卷八方的猛烈余波震翻全场。

    浩荡的光波余威扫荡出去，地面寸寸掀裂，大大小小的碎石如狂风卷舞。

    苏天王府的上空，震荡不休，府内的诸多建筑物和墙壁上，都被震裂开深浅不一的缝隙。

    “我的天！”

    “退远点！”

    ……

    四下的众人迅速往后退去，强劲的气流扑在脸上，如风刃般生疼。

    苏星河，映雪如玉，苏远桥，叶擎，寒秋露等人的瞳孔皆是隐隐一缩，在一双双不可置信的目光下，那道斩月般的弧刃一举贯冲而上，直接是将那道惊天剑柱给斩爆炸裂。

    “怎么可能？”就连叶擎都忍不住的皱起了眉头，那是什么级别的武器？

    “哐轰！”

    更为剧烈的气流余波爆冲苏天王府的上空，金色的剑气和暗红色的光曜肆意宣泄。

    下方那沦为废墟的斗武台再次全面崩塌，大大小小的石块翻天，苏逸辞身形朝后一闪，双脚抓地移行的同时，那道残月般的月之轮于空气中拖出一系列的幻影赤纹，然后稳稳的落回到苏逸辞的身外。

    公孙图一剑过后。

    苏天王府的大院可谓是天翻地覆。

    以那斗武台所在的区域为中心，一片狼藉，满目疮痍。

    然，这一刻，就连苏天王府的家主苏星河，以及颢星宗的副宗主映雪如玉都难以保持住之前的那分平静。

    苏星河，映雪如玉已然是从位置上站了起来。

    所有人的目光，都是不可置信的看着安然无恙的苏逸辞。

    就刚才而言，换做任何一位太玄天境巅峰以下的人，都绝无可能在公孙图那一剑下生还。

    公孙图方才已经是起了杀心。

    他也绝对没有半点的留情。

    但，苏逸辞不仅挡住了公孙图的必杀一剑，甚至还稳稳的站在了那里。

    难以置信，对方究竟藏了多少张底牌？

    不等在座的众人缓过神来，苏逸辞掌中魔剑直指上空公孙图。

    “一剑已过，我且再问……你有资格否？”

    你有资格否？

    字字如针！

    带着刺耳的疼痛！

    公孙图的脸色赫然铁青，其万万想不到，苏逸辞竟然还留了这么一手。

    话已经说在了前头，这一剑如果没能令苏逸辞倒下，他不仅要承认自己不配收对方为徒，甚至都还要拜对方为师。

    “别急着动怒，你虽然不配当我的师尊，但同样的……”苏逸辞目光微冷，冷逸霸气纵横，“你连当我徒弟的资格也没有……”

    “哐当！”

    不配当师尊也就算了。

    连当其徒弟亦不配。

    好狠！

    这两句话，直接是让堂堂的辅剑长老颜面扫地。

    “竖子……”公孙图怒不可遏，其喉咙中发出低沉的喝斥，“你今天怕是离不开这里了。”

    杀意！

    不再抑制的杀意！

    寒秋露，叶擎两位王者对视了一眼，二人直接是身形一动，一左一右的闪现至苏逸辞的两侧。

    “我说堂堂的辅剑长老就这么没有气度吗？对待后辈，竟然还想着再出第二剑？”寒秋露冷笑的嘲讽道。

    “嘿，你刚才都说了，一剑没能拿下对方，就要拜他为师的，你莫不是还想着杀师叛道不成？我们征召之地的人，都干不出这种事情。”

    叶擎也是轻笑道。

    公孙图当真是恨得咬牙切齿，还真是自己挖坑自己跳，本想以一剑之力找回面子，没想到反而是丢尽了颜面。

    正当公孙图踌躇之际，苏天王府家主的三长老直接是下令，道，“来人，将这些乱事者全部拿下。”

    “是！”

    话落，苏天王府众多高手全数围了上来。

    很显然，苏天王府这边今天是绝对不打算让苏逸辞离开了。

    他们也很清楚的明白，若是继续仿若苏逸辞这样成长下去，未来必成大患。

    苏远桥等苏家众人连忙聚集在苏逸辞，叶擎，寒秋露三人的周围。

    “想伤逸辞，苏家第一个不答应。”

    “哼，好大的胆子，苏远桥，你莫不是想罪加一等？”三长老苏狂吼道，“如果你还想恢复你捉刀长老的身份，就协助我们，将此人拿下。”

    “捉刀长老？”苏远桥突然间肆声大笑，“哈哈哈哈哈，你们把我苏远桥当成什么人？还真以为我贪恋你们苏天王府的长老之位不成？我苏远桥卑身屈膝了二十多年，早就已经看得明明白白……今日，枫雨刀已经归还……”

    话锋一顿，苏远桥抬手拿过一名苏浅手中的长剑。

    “从往后，苏远桥和苏天王府犹如此剑……”

    “砰！”

    一声脆响，苏远桥掌中的长剑直接是应声而断，而，苏远桥的身上随即散发出一股前所未有的家主傲气。

    剑断！

    情绝！

    玉城苏家，与之，苏天王府，恩断义绝！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

