
　　“是吗？”

　　凌云瞳仁里，却透出一抹喜色。

　　九头蜈蚣。

　　想不到，这杨万里竟掌握了一条九头蜈蚣。

　　三头蜈蚣与九头蜈蚣年幼时，外表看起来，其实差不多。

　　唯一的区别，就是九头蜈蚣身体是血红，瞳仁却是暗红色。

　　这点，即便在神界，知情者也寥寥无几。

　　毕竟九头蜈蚣太过罕见。

　　而九头蜈蚣，乃绝世药材。

　　用它炼制的九宫丹，可用来开拓识海，打破瓶颈。

　　“武师晋升之路，有保障了。”

　　对九头蜈蚣，凌云已是志在必得。

　　先前，他还想着慢慢磨死杨万里，真正实力能保留多少是多少。

　　但现在，他只想用最快速度，碾死杨万里。

　　轰轰轰……

　　顷刻之间，凌云的灵力，就仿佛决堤洪水，彻底翻滚起来。

　　武者十一阶，开启！

　　两千七百道灵力，疯狂涌动。

　　与此同时，在其他人的感应中，凌云身上忽然给人一种极致的压抑感。

　　就好像，他整个人变成了一座即将爆发的火山。

　　作为凌云此刻的对手，杨万里的感受比其他人更强烈。

　　一股毛骨悚然之感，在他心底滋生。

　　这种感觉，让他极为不安。

　　“杀，三头蜈蚣，给我碾杀他。”

　　杨万里发出狂吼。

　　咻！

　　九头蜈蚣倏地飞入天空，然后身体以骇人之势膨胀。

　　须臾之间，它就从手指大小，涨大到七米长，水桶粗细。

　　每一根蜈蚣腿，都不比人的腿细，极为恐怖。

　　接着，九头蜈蚣的身体，就狠狠一甩，尾巴带起凌厉风劲扫向凌云。

　　十二颗远古星辰虚影，已将这一击的威力，显露得清晰无疑。

　　凌云面不改色。

　　砰！

　　他脚掌踏地。

　　脚下石板，骤然崩裂。

　　乱石崩飞中，凌云身体直冲半空，离地足足有三米高。

　　同时，在他上方，黑影罩来。

　　眼见九头蜈蚣的尾巴，就要扫中凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云双手以迅雷不及掩耳之势，抓住九头蜈蚣的一只脚。

　　抱丹劲！

　　借力打力。

　　凌云借着九头蜈蚣一甩之威，牢牢禁锢九头蜈蚣脚，往后狠狠一抡。

　　嘭隆！

　　恍若有天雷炸响。

　　九头蜈蚣的身体，重重砸在地面，将地面砸出一条半米处，十多米长的裂缝。

　　再看九头蜈蚣的身体，经这狠狠一砸，也出现数道裂口，鲜血不断渗出。

　　“不，不可能……”

　　杨万里瞳孔收缩，难以接受。

　　但这只是开始。

　　凌云一招得手，岂会轻易罢休。

　　砰砰砰……

　　他抓住九头蜈蚣，一次又一次，毫不停歇的砸在地上。

　　四周地面，被砸的破破烂烂。

　　砸了数十次后，九头蜈蚣已奄奄一息，血迹斑斑。

　　“噗。”

　　杨万里炼化过九头蜈蚣。

　　九头蜈蚣被重创，他的心神也受到巨大打击，脸色惨白，张口喷血。

　　凌云将九头蜈蚣松开，后者顿时恢复成手指大小。

　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？”

　　他脚掌再度踏地，跃入半空，狠狠踩向杨万里。

　　杨万里仓促伸手抵挡。

　　但他此刻已心神重伤，怎么可能是凌云对手。

　　只听咔嚓一声，他的手臂，被凌云踩断。

　　更惨的是，他身体承受不住凌云力量，双膝陡然一弯，跪在了凌云身前。

　　这一跪，几乎让四周其他人脑海爆炸。

　　“宗主……宗主他……”

　　白鹿宗众人目瞪口呆，不知道该说什么好。

　　此刻的凌云，在他们心中，恍若神人。

　　“恩？”

　　方星夜眼睛一眯，脸上同样有些浓浓惊色。

　　他旁边的蒋伟，更是呆若木鸡。

　　杨万里，那可是巅峰武师，更掌握三头蜈蚣这种底牌。

　　可这种人物，却在众目睽睽之下，被凌云这个武者，硬生生打得跪下。

　　凌云这已经不是天才，而是怪物。

　　“不可能，不可能。”

　　杨万涛更是脸色煞白。

　　眼前这一幕，已彻底超出他想象，对他造成巨大心神打击。

　　“凌云！”

　　杨万里跪在地上，声音嘶哑。

　　巨大的耻辱，淹没他的意识，让他脑海里，再无其他念头，只有对凌云的恨。

　　凌云没理会他，而是将地上的九头蜈蚣捡起来，收入自己的衣袖里。

　　这一幕，反而让杨万里冷笑起来：“小畜生，你最好把三头蜈蚣交出来！”

　　凌云皱眉，然后一脚将他踹翻，冷冷道：“手下败将，就应该有手下败将的觉悟，还敢在我面前摆架子？”

　　杨万里恨意滔天。

　　不等他说话，秦刚烈的声音便响起：“他说得没错，这三头蜈蚣，是我朱雀门赐予他的东西，我朱雀门的东西，可不是你有资格染指的。”

　　“朱雀门？原来你们叫朱雀门。”

　　凌云眼神冷漠，“这一年来，白鹿宗遭遇的一切厄难，幕后黑手就是你们？”

　　“是又如何？”

　　既然已正面撕破脸，秦刚烈便懒得藏着掖着，不屑道：“你们白鹿宗，唯一让我忌惮的，也就只有张悬。

　　但他现在，自己都生死不知，根本没工夫来搭理白鹿宗。现在，我给你一个机会，交出三头蜈蚣，还有主动献上白鹿剑，我可做主，只废你命魂，留你一条狗命。”

　　杨万里听了，不屑一笑：“小畜生，朱雀门的恐怖，不是你能够想象的，速速放了我，然后按护法大人的话照做，否则当心万劫不复。”

　　“聒噪！”

　　凌云锵的出剑，抵在杨万里脖子处。

　　“恩？凌云，你若敢杀杨万里，我就视为你是在拒绝我，倒是不仅你，白鹿宗满门上下，将尽皆被我屠尽。”

　　秦刚烈脸色一沉，森冷道。

　　“不错。”

　　白鹿城城主这时也赶到，恼怒道：“凌云，速速放了杨宗主，不然你就是在对抗朝廷。”

　　回应他们的，是凌云狠厉的一剑。

　　噗嗤！

　　天剑直接切断杨万里咽喉。

　　“你……”

　　杨万里瞪大眼睛，不敢相信的看着凌云。

　　话没出口，天剑就余势不减，彻底将杨万里的脖子斩断。

　　鲜血喷涌。

　　一颗头颅飞了出去。

　　咕噜噜……

　　滚了好几圈，杨万里的头颅才停下。

　　霎时，四周就一片死寂。

　　所有人都瞪大眼睛，无法相信的看着地上那颗头颅。

　　杨万里，这位万象宗宗主，巅峰武师，纵横白鹿郡五十多年的枭雄，就这样死了？

　　“你……找死！”

　　秦刚烈暴怒。

　　凌云此举，无疑是在公然挑衅他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第61章 杨万里，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 