    “有职护卫有什么好处？”蒋槐问。

    他觉得，练武之人多数受不得拘束，听别人命令行事太憋屈，一定有巨大的好处才能有人做。

    楚离摇头笑道：“没有别的好处！”

    “嗯？”蒋槐讶然。

    楚离道：“除了稳定一点，没别的好处。”

    “不会吧？”蒋槐皱眉道：“如果没好处，谁会供人驱策？”

    楚离笑了笑：“可能有一桩好处吧，能升官。”

    “升官……”蒋槐沉吟。

    楚离道：“像我的天灵院，你刚进来，当然得从最低层做起，如果做得好，再往上升。”

    “练武的又不是当官的！”蒋槐哼一声。

    楚离笑道：“像天灵院，设有侍卫统领，护卫统领，副统领，你如果当上统领，自然可驱使别人，……凡事亲历亲为，还是一句吩咐，自有人替你做好，哪一个更舒服？”

    蒋槐摇摇头。

    权力还真是莫大的诱惑，有几个人能够拒绝？

    楚离道：“好啦蒋兄，我嘴皮都干了，给一句痛快话吧，到底进不进国公府？”

    “我能相信你吗？”蒋槐道：“别是把我诓进去。”

    4，..楚离失笑：“说句实话，想害你，我还用费这么多口舌？何必来通风报信，在一旁看热闹就行，……再者说，我对蒋兄诚心相待，若不然，我只消在他们得手之际再出手，蒋兄你还不感恩戴德？还用我这么苦口婆心的劝？”

    蒋槐露出一丝笑容。

    这一点确实让他更相信楚离，如果楚离耍个心机。等自己落难再伸手，自己感激之下。也没什么可说的，直接就答应了。

    “夫君。要不，就进国公府吧。”舒玉婷轻声道。

    蒋槐看向她。

    舒玉婷看得出自己丈夫已经心动，只是抹不开脸面，这话只能自己说，即使他将来会埋怨自己，也顾不得那么多了，机会难得！

    “玉婷，真要进去，说不定日子还不如现在呢！”蒋槐叹道。

    舒玉婷微笑道：“只要咱们在一起。在哪里都一样！”

    楚离笑道：“蒋兄，在国公府的危险，远比你现在小得多！”

    “唉……”蒋槐长叹一口气，缓缓道：“罢了，就进国公府吧！”

    楚离抚掌笑道：“恭喜蒋兄，蒋兄必不会后悔！”

    蒋槐摇头：“谁又知道呢。”

    “想进国公府的多不胜数，又有几人能进得来？”楚离笑道：“蒋兄是身在福中不知福呐！……咱们现在就动身，直接回府！”

    “没问题！”蒋槐痛快答应。

    清晨时分，薄雾如轻纱在湖面上舒卷。

    楚离呼吸着清新湿润的空气。举步踏进观星楼。

    苏茹正站在大厅，一身杏黄罗衫映得脸如白玉，笑靥如花看着他：“大功告成？”

    楚离笑道：“幸不辱命！”

    “好！好！”苏茹招招手：“快去见小姐，小姐一直等着呢！”

    二人登上三楼。萧琪正盘膝坐在榻上调息，左臂的石膏已经拆去，外表看不出受伤。她轻阖眼帘，肃穆宁静。宛如观音坐莲花。

    楚离一踏进三楼，她明眸睁开。

    楚离把玉盒从怀里掏出。双手递上：“小姐，长生草！”

    苏茹接过来，端到萧琪身前。

    萧琪道：“打开。”

    苏茹打开盒子，里面是一株碧绿盈盈的青草，乍看与寻常野草形状相似，比野草粗壮了四五倍，盎然绿意流露出勃勃生机，一看就知不是凡物。

    “这下二姐有救了！”萧琪轻轻叹道。

    楚离摇摇头：“没用的。”

    萧琪横他一眼。

    楚离道：“有封元指，就是十株长生草也救不了二小姐！”

    “闭嘴！”萧琪淡淡道：“大哥不想听这些！”

    楚离叹口气，无奈的点点头。

    他人微言轻，医术只跟郭慕林学了一个月而已，再怎么也取信不了人。

    “小姐，我把蒋槐招揽进府了！”楚离道。

    “嗯？”萧琪微睁明眸。

    苏茹笑道：“真的假的呀？蒋槐那样的能被招揽？”

    楚离笑着点头：“他现在不同往日，有了夫人，所以想过稳定的生活，他又得罪了仁国公府，差点儿被仁国公府收拾了。”

    “蒋槐的轻功绝顶，是有用之才。”萧琪轻颌首：“你能招揽了来，大功一件。”

    楚离微笑：“他这般人才，不能为我所用确实可惜。”

    “去歇着吧，剩下的我会处理。”萧琪道。

    楚离抱抱拳，转身离开。

    萧琪打量几眼长生草，感受着勃勃生机，知道假不了，合起盒子起身前往铁鹰岛。

    清晨时分的国公府格外的热闹，比平时更热闹几分，湖上小船来来往往。

    她与苏茹踏上铁鹰岛后花园里，萧铁鹰正在后花园练功，掌力弥漫，周身紫气腾腾，旁边没人伺候。

    看到萧琪过来，萧铁鹰惊奇的收功，她这个时间过来肯定有事。

    “大哥，长生草找回来了。”萧琪道。

    萧铁鹰一怔，大喜过望：“找回来啦？！”

    萧琪看一眼苏茹，苏茹双手捧着玉盒呈到萧铁鹰跟前。

    萧铁鹰打开玉盒一瞧，顿时呵呵笑起来：“果然是长生草！”

    他情不自禁的抚摸着玉盒，温润而清冷的感觉从手心传来，让他冷静了一分，叹道：“真是天不绝人，二妹有救啦！”

    萧琪轻颌首。

    “楚离找回来的？”

    “是。”

    “好小子，果然厉害！”

    萧琪道：“不过楚离他坚持二姐中了封元指，长生草没用！”

    “哼！”萧铁鹰冷哼一声：“他倒是执拗！”

    萧琪摇头道：“算了，不管他了，尽快给二姐服下吧。”

    “对对。”萧铁鹰再次露出笑脸：“上午就给二妹服下！”

    他兴冲冲的合起玉盒，沉吟道：“这小子真是好本事，倒不能不赏！……再升一品有点儿太快，三妹，你觉得赏点什么好？”

    “先前不是要升一品，要出尔反尔？”萧琪蹙眉。

    “要是别人，升一品没什么，可是楚离如今四品，已经惊世骇俗，再升的话，对他也不好。”萧铁鹰摇头道。

    “我觉得还好。”萧琪冷冷道。

    “好好，你既然坚持那就升一品吧！”萧铁鹰无奈的道：“赏点什么？”

    “府里有一块虎骨……”萧琪道：“赏给他吧！”

    “灵虎骨？”萧铁鹰露出肉疼之色：“这个……”

    “大哥实在舍不得，就让他赏玩一阵子吧。”萧琪道。

    “他拿灵虎骨有什么用？”萧铁鹰犹豫不决，疑惑的问：“难道要吃？这东西可不能入药！”

    灵虎骨剧毒无比，入药服下即毙命，煞气冲天，需在特殊之物封存，稍一碰触即毙，煞气杀人无形，比宝剑更可怕。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">