
　　言非凡急匆匆的赶到附属医院刘副院长办公室，是上午十点十六分。

　　一进办公室，他就被训了！

　　“全科医生？”

　　“言非凡，你倒是真敢想啊，认不清自己了？”

　　刘锦黑着一张脸，批评道：“医院这么多专家医生，还有工程院院士，他们钻研了几十年都没能把某一领域的东西研究透彻。”

　　“你倒是好，一下子就把目标定成了全科医生。你难道比别人多长了两颗脑袋？”

　　“好了，言非凡现在可是我的学生。”

　　秦颖打断了刘锦的批评，有些不悦的说：“刘副院长，我对言非凡的期待，是达到我们未曾到达的高度。”

　　“至少他设下的这个目标，就很有气魄。”

　　“如果想不敢想，何谈尝试和突破？”

　　刘锦呵呵一笑，揶揄说：“秦医生，刚成为他老师还不到半小时，就开始护上了。”

　　“言非凡他也还是我的学生呢。”

　　秦颖切了一声，很不客气的道：“只是上大课时结下的泛泛师生关系。”

　　“如果你不在这个位置上坐着，你看还能有几人会喊你老师？”

　　“秦颖医生，你过分了。”刘锦真有些生气了。

　　这是两个神仙吵架，言非凡不敢介入。

　　他悄悄的移动几步，与安静待在一旁的余苏叶站在了一起。

　　言非凡还有些奇怪，没有看到百宁医院的那位余副院长。

　　“好了，好了，你们两个都少说两句。”

　　祁胜赶紧的当和事老，劝说道：“小言的这个目标看似好高骛远，但他还是有清醒认知的。”

　　“他不是明确表示，如果在创伤外科这一领域达不到秦颖的要求，就不推进下一个小目标吗？”

　　祁胜又感慨的说：“想想我们自己年轻的时候，谁不暗自发宏愿，攻克几种人类疾病，在医学史书上留下浓墨重彩的一笔？”

　　见刘锦和秦颖的表情都缓和了下来，祁胜接着道：“小言到了，就来一个简单的敬茶拜师吧！”

　　这个仪式很是简单！

　　在祁胜和刘锦的见证下，言非凡和余苏叶各自端了一杯茶，敬给了秦颖医生。

　　秦颖接过茶杯，轻抿了一口，就算是礼成了。

　　言非凡注意到刘锦脸臭臭的，一时脑袋开了窍，顺势也给他端了一杯茶。

　　这一下子乐的刘锦是满脸笑容，也不怕茶水有些烫了，直接就是一饮而尽。

　　看到这一幕的秦颖，用鼻音哼了一声。

　　祁胜又赶紧道：“拜完师了，谈正事吧，商议一下接下来的具体安排！”

　　他又朝秦颖使了一个眼色，提醒说：“今天可是周一，这么大的一家医院，还有很多事情等着刘院长去做决定呢。”

　　秦颖沉吟着说：“我愿意把工作关系转入附属医院，不过我的主要工作，就是教授言非凡和余苏叶他们两个。”

　　“当然了，我也不能白拿附属医院的工资。”

　　“这样，我可以每周拿出两天时间。”

　　“一天做专家门诊，一天来授课，给医院的青年医生们上课。”

　　刘锦满意的点点头，说：“很好。”

　　“我会亲自和市一医院进行协调，尽快把你的工作关系转过来。”

　　“秦医生，你在附属医院享受科室主任的薪资和福利待遇。”

　　“只是这挂靠的科室？”

　　秦颖一摆手道：“我不擅与别人打交道，就不给别的科室惹麻烦了。”

　　“随便按一个部门或名义，给我们安排一间办公室就可以了！”

　　她又补充道：“因为非凡和苏叶需要不少的实践和练习，最好是安排的离急诊科近一点。”

　　刘锦再次点点头，说：“没问题，我会亲自给你们选定合适的办公室的。”

　　“秦医生，你以后需要和各部门，各科室协调标本、教学器材和耗材、实验室、手术室等等。”

　　“这样的繁琐事务，不好老是让学生们去跑来跑去，我再给你安排一两名助手吧？”

　　秦颖本想着拒绝。

　　但是她又想到，自己对附属医院不熟悉，这具体的工作还真得有人去负责，就应下了。

　　“暂时就先一名助手，熟悉一下再说……”

　　几人又商议好了几个主要问题，秦颖就有些不耐烦的表示，余下事情刘副院长全权做主就行。

　　之后，秦颖就带着言非凡和余苏叶，离开了副院长办公室。

　　一起离开了综合办公楼，言非凡和余苏叶又跟着秦颖朝医院的东门方面走去。

　　因为秦颖一言不发，言非凡和余苏叶也不敢问，只能是乖乖的跟着。

　　忽然间，秦颖停住了脚步，转身说：“言非凡，十个0.99相乘是多少？”

　　言非凡一个愣怔后，紧接着开口回道：“老师，是0.9044。”

　　秦颖有些惊讶言非凡能心算这么快，点点头，又看向余苏叶，“十个0.98相乘呢？”M.23sk.com

　　余苏叶有些幽怨的瞄了言非凡一眼，取出手机，点开计算器应用小程序，快速输入数字……

　　“老师，是0.8171。”

　　秦颖颔首道：“从断肢的保存，运输，到清创，接骨，缝合大小血管、大小神经、肌肉肌腱、表层皮肤等等，再到后期护理，康复训练，至少不下十个过程。”

　　“每一个过程，我们都做不到百分百的完美。”

　　“即便我们能做到九十九，到了最后，也只能恢复到原本的九十。”

　　秦颖举起右手，活动着五根手指。

　　“断肢再植，我们人力能做到的极限，就是恢复到原本的九成功能。”

　　“再往上，那就是上天保佑下的运气成分了！”

　　秦颖放下右手，沉声道：“断肢再植手术，对手术成功的界定，那就是断肢成活。”

　　“这个标准意味着，只要再植的手指、手臂、脚或腿，血液能够流通，哪怕只是成为一个装饰用的身体挂件，那也是成功的一例手术。”

　　“但这不是我的标准！”

　　“我的标准是，在你们能控制的范围内，都必须做到至少九十八的效果。”

　　秦颖语气严厉的说：“断肢再植，是对一位一位医生综合实力和技能的考验。”

　　“存在任何一个方面的短板，都会通过放大效应，影响伤者的功能恢复。”

　　她看向言非凡，说：“言非凡，你想成为一名外科全能医生，选择创伤外科作为实现目标的开始，是做了一个最正确的选择。”

　　“等你能比较完美的再植成功一名伤者的大腿，还有一名婴儿的手指后，你就会发现，至少在外科的一半科室，你都可以横着走了。”

　　说完这话，秦颖再次朝医院东门方向走去。

　　言非凡和余苏叶再次跟上。

　　只不过这一次，言非凡已经看到了老师前进的目标，与急诊科室有廊道相连的创伤外科。

　　据言非凡所知，附属医院的急诊科和和创伤外科本来是一个科室。

　　不过随着科室规模扩大，两科室就分了家。

　　不过如今，两个科室关系自然紧密。

　　毕竟，创伤外科收治的伤员，很大部分都是从急救科转送过来的。

　　按照附属医院的规定，针对规培生和住院医的各科室轮转培训，创伤外科和急诊科只需要二选一就可以了。

　　言非凡当时选的是急诊科。

　　跟着秦颖来到创伤外科五楼办公区，言非凡就看到楼道走廊前方，有一位留着短发的四十多岁女医生，在十几人的簇拥下出了办公室。

　　这位中年女医生，言非凡是认识的。

　　她就是创伤外科主任陈瑜医生，也是一位性格强势的铁娘子。

　　看到此人，秦颖停住了脚步。

　　对面的陈瑜，也发现了秦颖三人，眉毛先是一挑，紧接着就是大步而来。

　　她身后的那些人，也是呼啦啦的快步跟上。

　　站在秦颖身后一侧的言非凡，仿佛看到了一股汹涌的浪潮，朝自己奔涌而来。

　　眼看己方三人被浪潮吞没，潮头却戛然而止。

　　“秦颖医生！”

　　“陈瑜医生！”

　　两人冷冷的打了声招呼后，被十几人簇拥的陈瑜，打量着秦颖，轻声哼道：“我还以为，你不敢再出现在我面前了呢。”

　　“早知你会想不开，我就不给你做手术了，浪费我的时间和精力。”

　　秦颖淡淡的道：“你看到了，我来了。”

　　“我以后就在附属医院工作了。”

　　“是来养老等死的吗？”有些意外的陈瑜，说出的话，却是刻薄的很。

　　秦颖没有生气，语气很随意的说：“确实是抱着这个目的来的，顺便再教两个学生。”

　　“毕竟以后会时不时的看到你，我总得做点事情排解一下郁闷的心情。”

　　陈瑜轻呵了一声，瞄了两眼言非凡和余苏叶，嘲讽道：“就这两个长得挺好看的小年轻？”

　　“秦颖，你不能做手术了，不会连挑人的眼光也下降许多吧？”

　　“开始破罐子破摔，以貌取人了？”

　　秦颖浅浅一笑，说：“陈瑜，我不能做手术了，也就意味着，你没有了再超过我的机会。”

　　“我知道，你可是做梦都想压过我一头，但是却一直不能如愿。”

　　“现在呢，我再给你一个机会！”

　　秦颖伸手指了指言非凡和余苏叶，道：“我就这两个学生，而你有一大群。”

　　“我就用这两个学生，挑他们一大群。”

　　“你敢不敢应下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第29章 两个挑一群免费阅读。https://xs.23sk.com 