    13 老巢

    一座漆着黑白两色横条纹的二层小楼。

    楼前原本当做停车场的空地上，是一个直径大约五米的弹坑。

    所有的窗户都已经没有了玻璃。

    但二层的几个房间，全都有木板将窗户封住。

    这里就是秃鹫那伙暴徒的老巢。

    据希拉达说，这里本是治安队。

    难怪那些暴徒手里最多的就是BK-9。

    “一定要记住，除了敌人，枪口不可以对准任何人。”

    在前来秃鹫的老巢的路上，白虹依照约定，传授了女护士开枪方法。

    什么双手持枪的姿势，寻找掩体的方法，如何瞄准。

    其实开枪不难。

    难的是，能够在该开枪的时候，可以使枪响起。

    要做到这一点，心理素质、枪械保养等等与开枪这一动作本身无关的技能，就都要掌握。

    这就不是一朝一夕的事情了。

    好在眼下子弹不再成为问题。

    女护士可以在白虹的指导下真枪实弹，如此，学习进度就快多了。

    “看到那里了么？”

    白虹指着小楼二层的一个房间。

    那个房间的窗户被木板钉死，但木板似乎有些松动了，风一刮，就会发出轻微的碰撞声。

    女护士有些不明所以地“嗯”了一声。

    “很好，就是那块木板的下沿，我向前走三步，第三步的时候，你要瞄准那里开枪，能做到吗？”

    白虹若无其事地说着。

    在得到了女护士肯定的答复后。

    白虹便向前迈出一步，同时他持枪的右臂向下一甩，步枪便斜斜指向了地面。

    第二步，白虹的右肩稍稍向后。

    本该形成一个肩窝的位置，此刻是一块稍显怪异的布衬肩。

    其实那是用布裹了好几层的一块钢板，最后被绑带固定在肩窝的位置。

    第三步！

    猛然间，二层那晃动的木板被掀开，一个面相凶恶的男人举着枪出现在那里。

    啪！

    清脆的枪响。

    滚烫的弹壳在白虹面前三十公分处跳上半空。

    刚刚现身的男人仰面倒回房间内。

    “为什么不开枪？”

    白虹头也没回，继续向前。

    女护士呆呆站在原地。

    她其实都已经瞄准好了。

    但她根本没想到，她瞄准的地方会忽然出现一个人！

    当她想要扣动扳机的时候，她发现自己下不去手。

    哪怕，那是一个举着枪，凶神恶煞的男人。

    “酷！”

    还在呆滞中的希拉达似乎被小不点抛弃了。

    劳伦斯和小米勒小声叫喊着，飞快追上白虹。

    白虹其实一点都不想这么酷！

    就算他提前做了“布衬肩”，现在他的手臂和肩膀也快受不了了！

    步枪的后坐力远远超过手枪。

    要不是有自制的“布衬肩”帮助，白虹这会儿肯定抬不起来胳膊了。

    希望这群暴徒的老巢里不要再有活人。

    白虹看起来漫不经心，实质上打量各处角落、细节的目光，连半秒都没有懈怠。

    还好，这里确实没剩什么人。

    刚刚那个家伙应该是跑得晚了，被堵住来不及跑。

    早先白虹在伏击中放过大部分暴徒，其中一个用意就是让他们给同伙报信。

    这些根本谈不上组织力的暴徒们，在头目死后，内讧是必然的。

    如果白虹不来他们的老巢，接下来的几天，甚至几个月，围绕这座治安队小楼，肯定会有无数好戏上演。

    但白虹在后面不紧不慢地压过来，活下来的暴徒们肯定选择抢一把就跑，没人会愿意和白虹硬碰硬。

    果然，小楼里没有更多的敌人了。

    只不过，令人意外的是，白虹在用子弹解决了二层的一把锁头之后，看到了情理之中，却也令他意料之外的一幕。

    “去把希拉达喊上来。”

    白虹一把将门重新关上，对跟在他身后的两个小不点说道。

    很快，女护士神色愧疚地来到白虹面前。

    “对不起。”

    希拉达张嘴就是道歉。

    白虹不在意地摆了摆手，女护士还没从刚刚“不敢开枪”的事件中脱离出来呢。

    “学开枪，你还有的是机会。”

    白虹一点都不意外希拉达刚刚的表现，一般精神状态正常的人，要对另一个同类扣动扳机，无不需要相当长时间的心理建设。

    “这个房间里有两个女孩儿，她们肯定需要你的帮助，不过，不要丢掉警惕。”

    白虹指着重新关上的房间门。

    希拉达张了张嘴，片刻后意识到了什么。

    她急忙推开门，顿时就捂住了自己的嘴巴。

    白虹微微摇头，转身去了其它房间。

    类似的状况，他其实见过不少，无力拯救，便唯有选择回避。

    柴油发电机。

    电磁炉、微波炉。

    这群暴徒的生活真不错！

    白虹兴致勃勃地清点收获。

    能在战乱中如此使用电器，可不是一般的奢侈。

    又一个房间。

    门锁已经被破坏，房间里是一箱箱堆放整齐的罐头、饼干和瓶装水。

    靠近房门的部分被拆得乱七八糟，还有不少直接被丢在地上。

    可见先前跑回老巢“抢一把”的家伙们有多心急。

    下一个房间。

    劳伦斯和小米勒两个小不点更早一步找了过来。

    面对一个个用钉子钉死了盖子的长条箱子，俩人正嘀嘀咕咕想办法。

    而很快，他们就瞄上了房间窗户下边，倒在血泊中的尸体。

    白虹心下感叹，儿童的适应能力，有的时候真是可怕。

    而且，白虹相信，等到这两个小不点拿起枪的时候，他们一定不会存有女护士那样的犹豫。

    但在副本世界，这应该是好事不是吗？

    “你们两个，送几瓶水给希拉达。”

    白虹还是在两个小不点爬上尸体之前，喊住了他们。

    “是，长官！”

    劳伦斯听到白虹的声音，立刻转回身，满是兴奋地扮演起了士兵。

    跟着劳伦斯的小米勒像模像样地把手举到太阳穴处敬礼。

    白虹微微一笑，回了个礼。

    两个小不点兴高采烈地去了。

    白虹找到角落里丢着的撬棒，开箱查看。

    MR-31、V2、D3……

    都是老朋友了。

    但很快，白虹发现了惊喜！

    【名称：X8光学瞄准镜。】

    【类型：火药武器配件。】

    【品质：精良。】

    【属性：倍率3-24倍，视差0.01，白光。】

    【特效：精密Ⅱ。】

    【使用要求：具备视觉。】

    【是否可带出副本：是。】

