    秦若曦着急的想要冲上来，可是骆东升却先一步将团团抱在了怀里，团团并没有为此受到惊吓，反而咯咯咯的笑了起来，看着面前的怪物，用手指轻轻的抚摸过他脸上的皮肤。

    “叔叔你看起来好奇怪啊，但是好好玩，能不能陪团团玩一会儿？”

    秦若曦急的眼泪都快要掉下来了，她能接受白起几乎就已经是极限了，面前这个怪物不仅看起来狰狞，她亲眼见过这个怪物吸人鲜血，这要让她如何能接受？

    骆东升示意的看了白起一眼，白起马上就明白了。跟怪物进行了交流，在怪物保证自己不会伤害团团的时候，骆东升这才把团团交到了他的手中。

    不过一会儿的功夫，那怪我就已经跟团团玩了起来，孩子天生就是降临到这个世界上的天使，他们单纯心中并无狗面对任何人都是一个态度跟大人表现出来的反应，完全不一样。

    在团团身边让那个怪物感觉到十分放松，秦若曦心惊胆颤的看着团团和那个怪物进行交流，并且把自己最喜欢的玩偶交到了怪物的手中，怪我十分高兴，两个人就玩了这么一会儿。

    团团总算是玩累了，那个怪物之前神志全无，可如果按照他们收集的信息来看，他其实也是30多岁的中年人了，因为失手杀了自己的妻子，所以才会被关到监狱里面。

    看到团团累了马上就看向了旁边的白起，白起听懂了他说的话，让团团回去休息。

    “团团确实困了，那我们明天再一起玩好不好？”

    怪我认真的点了点头，秦若曦牵着团团的手回到了房间里去，他实在是放心不下于是想要跟团团睡在一起，骆东升也并未拒绝将白起和怪物带到了秦若曦事先准备好的房间。

    “对了，白起，你帮我问一问他是叫王晨这个名字吗？”

    听到自己名字的那一刹那，那怪物马上抬起了头，他的双目变得有些赤红，一会儿的功夫竟然有两行眼泪从眼眶中滑落了下来，或许已经很久都没有人喊过他这个名字了。

    “好吧，白起，王晨，晚安，明天还有不少工作要做。”

    骆东升笑着朝着两人挥了挥手，同样也回到了自己的房间，今天一整天确实都处在疲惫当中，骆东升不过一会儿的功夫就睡着了，第二天一大早，他就被门外的人吵醒。

    骆东升从床上爬了起来，他没有想到自己这一觉竟然会睡得这么沉，他打开房门就看到白起高兴的站在外面，身后正跟着拘谨的王晨。

    “这一大早的干什么呀？还让不让人好好休息了？我要跟大长老说扣你工资！”

    现如今白起跟在骆东升的身边，可以说骆东升就是白起的直系领导确实有这个资格可以决定他工资的生杀大权，白起的脸一下子就垮了下来。

    “哥，你要是这样我就不把我知道的消息告诉给你了，你就自己去查吧！”

    白起装作转身就要走的样子，王晨在他身后连比带画的呜呜直叫，可是除了白起以外没有人能听懂他到底在说什么。

    但是白起想要离开的时候，却被王晨一把抓住了衣领，硬生生的拽了回来。

    “行了行了，我知道了，我说就是了！”

    骆东升也不知道这俩家伙一大早到底在打什么哑谜，就只见白起清了清嗓子，脸上不由得露出了一丝小得意。

    “昨天我跟王晨聊了很长时间，然后我知道那些怪物的实验地点藏在什么地方了！”

    骆东升愣了一下，一时之间有些哭笑不得，当大张旗鼓的想要寻找到那些怪物藏匿的地点，可是他们都忘了，旁边就有一个当事人啊，王晨竟然是从那个实验室里面苏醒过来的。

    那他也应该知道实验室的地点，之前没有人能与他交流，他又是一个只会咆哮的怪物，自然没有人能想到这样的方式，骆东升轻轻拍了拍自己的脑袋。

    他也真是年纪大了，脑子都有些不太灵活了，等秦若曦带着团团从房间里面出来的时候，就看到三个人在走廊里面笑作一团，一向严肃的骆东升也笑得乐开怀。

    “这一大早的什么事情这么好笑？”

    “哈哈哈，也不是什么大不了的事情，只是发现自己犯了个蠢。”

    白起笑的眼泪都出来了，团团揉了揉眼睛，也跟着他们一起笑作一团。

    早餐就是普通人家庭里的豆浆油条，他也不知道王晨能吃什么，不能吃什么，将那些东西小心翼翼地端到了王晨的面前，王晨却狼吞虎咽的吃了起来。

    那模样像是有许久不曾吃过饭菜一样，秦若曦愣了一下，旋即轻柔的说道：“别担心，如果不够的话，还有没有人跟你抢，慢一点吃。”

    秦若曦虽然知道面前这个人以前就是个普通人，但是他还是没有办法接受对方变成这般模样，然而现在他抓着食物大口大口吞咽的模样，却让秦若曦生起了怜悯之心。

    骆东升知道秦若曦这是完全接受他们的意思了，吃过早餐之后，他们三人就带着这个好消息一起来到了研究院连易天行都愣在了原地，手里的拐杖啪嗒一下就掉到了地上。

    “对哦，原来还有这样的方法，我们之前到底都在干什么？”

    骆东升轻笑着摇了摇头，连他自己都呆住了，更别说说半天都没有反应过来的易天行了。

    “既然如此，那择日不如撞日，今天就出发吧！”

    易天行也满怀激动，这件事情若是能尽早解决，对他们所有人来讲都是一件好事。

    “我都可以随时准备着，不过我想把王晨留在这里，他告诉我在实验室里的时候，他虽然有记忆，但是一直处于狂暴的阶段，实验室里似乎有什么东西也会催发他们的凶性。”

    听到这话易天行也赞同的点了点头，并且向白起保证绝对不会对他做任何事情。

    “放开我，赶紧放开我，我要进去，我要见大长老，我有重要的事情要汇报！”

    突然门口传来了一道声音，骆东升马上就听出这声音的主人属于男二。

