    站在深坑前的艾伦一副做梦一样的表情，基本不怎么理会外界沉浸在自己情绪中，他面前的深坑中坍塌的巨大石块飞出，随意地摞在一旁被黑色火焰摧毁、夷为平地的观众席上，那些被烈焰灼烧成玻璃的晶体、石头都被清理挪开。

    其他人也才发觉了异样，跟着艾伦走到了那个深坑前，看着非同寻常的艾伦，佩内洛心头焦躁，她干脆靠近卢娜：“疯姑娘，你又在和艾伦打什么哑谜？”

    卢娜从赫敏身上跳了下来好让她恢复成人形，然后她下巴对着佩内洛和赫敏往艾伦那边努了努，示意她们靠近那边正大片大片的碎石纷飞的地方。

    深坑渐渐被挖掘清理出来，直到带着冥界死亡力量的一个半人高魔法罩呈现在众人面前，艾伦方才停止了挖掘的举动。

    看着球形护罩外由魔法能量组成的蝴蝶结，艾伦眼神中的怒火瞬间升起，那个蝴蝶结被无形的力量解开，护罩在面前如同冰雪般消融——菲利乌斯·弗利维教授那比常人要小上一半还多的魔法袍，艾伦为他特制的小型法杖安静地躺在其中，而在那衣服中和头部的位置，还留着许多的灰烬。

    看到眼前这幅场景，哈里斯们终于意识到发生了什么事情。

    “那…是弗立维教授的魔法袍和法杖…”黛西颤抖着声音说道，但是根本就没有心理准备见到眼前这一幕的她无法接受地摇着头，脑海中在学校时期这位院长的教导和友好让她眼前一片模糊。

    欧文的目光有些深沉，按照霍格沃茨要求，弗立维教授今天应该呆在浮空城上，他来到这里定然是因为担忧艾伦。

    本来就因为这次希腊火看到很多人离世而红了眼的赫敏，此时更是因为弗立维教授而直接抽泣起来，不过她刚哭出声就压抑住了它，用更担忧的目光落在艾伦身上，她知道艾伦和弗立维教授之间的感情有多深，关系有多么密切，现在骤然失去对他这么重要的人，这种沉重的打击和痛苦会让人很难承受得住…

    赫敏不忍地偏过头，却发现一旁的佩内洛竟然也少见地流露出了悲伤的表情，这位曾经的拉文克劳女级长和女学生会主席死死地咬住了自己的嘴唇，用带着已经布满血丝双眼直勾勾地看着弗立维教授的遗物。

    “弗立维教授…那些会跳舞的蛋糕了…”艾伯特有些语无伦次，努力地去面对这个难以接受的事实——他今生今世遇到的、以后再也遇不到的最好的院长，已经消失不见，甚至没有见到对方最后一面，只残留这些他私有的物品。

    “梅林保佑，原来你们都没事。”这在一片安静中有些突兀的声音带着些喘、但是语气却很轻松。

    大家闻声回头看过去，却见小天狼星穿过观众群靠了进来，他身上看上去有些狼狈，衣服还有些地方似乎是沾染到过烈焰，有些被烧烂了，看样子在慌忙赶回来的时候被那些零星火焰烧到了多次。

    而这个时候小天狼星在刚叫完后，总算注意到哈里斯他们都在那巨大的深坑附近站着，而且脸上的表情看上去非常沉重，还保持着惊人的沉默，他蹙了蹙浓黑的眉头，手插在裤兜中走了过去。

    “到底发生什么事了，伦恩？你们怎么都这么一副表情？”小天狼星站到了远离约瑟芬方向的伦恩身边，他疑惑地问道，“艾伦那是怎么了，我从没看到过他的脸上出现过这样的神情…”他顿了顿试探着谁，“是不是刚才有谁被火…？”

    “是弗立维教授…不够不是被火…”伦恩抬了抬鼻梁上的眼镜，觉得喉咙发干的他轻轻清了一下嗓子发现没什么用，干脆不再说话，只是指了指艾伦面前的法袍和法杖。

    “什么弗立维教授？”小天狼星的目光也落到了那衣服和法杖身上，有些茫然的问道，“他脱衣服干什么？”

    但忽地他原本吊儿郎当的神情一下子凝滞了，目光落到了前面浑身仿若被低气压笼罩的艾伦身上，紧紧闭上了嘴。

    听到死的人是霍格沃茨的弗立维教授，了解艾伦·哈里斯社会关系的这些其他国家魔法部的高官们，彼此的神色都变得复杂。斯德法诺斯心中越发担忧忐忑，哈里斯最敬爱的教授去世，那么他接下来的报复肯定不会是什么人都能够承受的。而希腊作为这次活动的主办举办方，出现了这样大的差错和事故，且不说之前的浮空城能不能如约升起，就怕艾伦·哈里斯将他们希腊也作为了发泄出气报复的对象。

    俄国的波科夫议员死死抓着手里的伏特加酒瓶，实际上在来到希腊的这些天，她已经听到了一些风声，知道会有这样的一些刺杀行动，但是她认为俄国并不应该站队太明显，所以没有报告给英国，但现在发现刺杀不止是刺杀艾伦，甚至不是哈里斯还造成了这么多人伤亡之后，再联想到哈里斯们刚展露的实力，她心中开始担忧自己的国家会因此受到牵连。

    在一旁因为之前黑火饱受惊吓而显得花容失色、神情有些憔悴的法国女部长比诺什悄悄靠向了马克西姆夫人，她低声问道：“弗立维教授，就是艾伦以前的那位拉文克劳的院长、他的魔术课教授吗？”

    马克西姆夫人已经将自己头上的帽子摘了下来表示尊敬和哀悼，闻言低头对着比诺什重重地点了点，保持了沉默。这让比诺什的脸色看上去更加惊惧颓唐，双手紧紧握在了一起，力度非常大，骨节都泛青了。

    咚咚咚，沉重的脚步声响起。

    三个体型硕大的大块头突兀地在外围人群堆里显得格外扎眼——海格本来正陪着他的巨人母亲和巨人弟弟，在附近的这些遗迹中闲逛，因为希腊也算是巨人们的久远的故乡。海格觉得在这里走一走是很有意义和意思的，但当他们看到决斗赛场这边发生的爆炸和那惊人的滔天黑焰，知道未婚妻在决斗场的他便急匆匆的赶了过来。

    女巨人弗里德瓦法看上去更加衰老了，但是和之前朝不保夕的生活相比，原本因为食物缺乏导致的瘦骨嶙峋已经恢复了不少，满是皱纹的面颊现在也已经丰满了许多，原本瘪下去的嘴现在看上去也饱满多了——因为修复牙齿的魔法对巨人效果有限，海格带着她在格兰杰夫妇那里，为她特制安装了一副巨大的特制假牙。

    格洛普两只硕大又肉嘟嘟的耳朵上，还仿照着他经常打交道的死亡骑士打了两个耳洞，带着两个巨大的金色圆形耳环。而且仿佛为了要掩盖他看上去几乎没有脖子的形象，他在他妈妈的强迫下还带上了一条圆点花纹的丝巾。而额头中间的宝石让他粗糙的脸显得多了一点精致。

    海格的母亲和弟弟整体上看起来都还过的不错，起码身上那些角驼兽皮制的大衣看上去很是体面。

    而此时海格的头发有些散乱，原本扎在一起的胡须也变得蓬松和杂乱，面庞看上去红通通的，呼吸非常急——这位混血巨人一眼就看到了人群中因为身材如同鹤立鸡群般平安无事的另一位混血巨人校长，顿时心里松了一大口气。

    这也让这位神奇动物保护课教授没留意到其他人的反常，眼里都是爱人的他大踏步赶过来，没顾得上看穿他意图马克西姆夫人说话制止，他直接激动的一把就举起了比他还要高半个头的奥利姆，胡须散乱的大脸仰着脖子凑过去直接吻上了自己的未婚妻。

