    第145章 尾声和后续影响   

    那两道从天而降的流光不是别人，正是在万丈天空上鏖战的萧云龙与阴煞剑魔。

    

    此时萧云龙的样子看上去十分狼狈，周身的衣服都破了许多大洞。

    裸露出来的皮肤也是泛着一股黑气。

    

    但与他颇为狼狈的样子不同，萧云龙一张老脸之上却是神采奕奕，更带着几分自得的笑容。

    

    “阴煞，吃了老夫一记腾龙变，滋味不好受吧？”

    

    萧云龙哈哈笑道：“敢来老夫的临江山庄闹事，终究是要付出代价的！”

    

    对面的阴煞剑魔沉默良久，才缓缓道：“云龙九变，果真名不虚传！今日我阴煞认栽了！”

    

    看样子萧云龙从表面上看来虽然颇为狼狈，但在与阴煞剑魔的交手当中，却是占据了上风。

    

    阴煞剑魔没有在萧云龙手中讨到什么便宜，而白莲圣使也在莫一清诡异的手段下吃了不小的亏。

    

    这两名魔门武道宗师，出师不利，都没有能战胜各自的对手。

    

    呜，呜，呜……   

    而就在这个时候，从临江山庄外，却是传来了一声声如同号角一般的声音。

    

    在场所有魔门武者，在听到这一声声号角之声时，都是脸色一变。

    

    “阵法要破了！那些江南郡的家伙，来得还真快！”

    

    阴煞剑魔与白莲圣使对视一眼，都是看出了对方眼中的退意。

    

    “此地不宜久留，得马上撤退！”

    

    临江山庄，虽然不在江南郡的郡城之内。

    但此地也同样是南楚的腹心之地。

    

    这些魔门武者在临江山庄闹出这么大的动静，必然是瞒不过在江南郡城内的武者的。

    

    虽然魔门高手已经在临江山庄外围布下阵法，阻挡那些前来支援的武者。

    但也不可能一直阻拦下去。

    

    此时从临江山庄外传来的声音，便是外面阵法已不能支撑多久的讯号。

    

    而他们在山庄内部，同样是没能占到什么便宜。

    

    一旦外面的阵法被破，到时候内外夹击，他们势必会吃大亏！   

    “走！”

    

    两名武道宗师当机立断，也不拖延，立刻带着所有魔门武者，往临江山庄外撤退。

    

    而萧云龙和莫一清都是站在原地，并没有选择追击。

    

    他们都知道，之前他们虽然占据了上风，但是对方也并没有失去战斗能力。

    

    左道六派，积累深厚，全盛时期是令全天下都忌惮的存在。

    

    如今虽然实力不如从前，但却是联合了起来。

    恐怕比从前单独任何一家都要更加强大。

    

    在临江山庄外接应的，绝对还有其他高手。

    即便是武道宗师追击出去，恐怕也是危机重重。

    

    驻守在江南郡城的，是南楚三大军中的铁卫军。

    

    等铁卫军左军大将军带着手下兵马打破外面的阵法，赶到临江山庄的时候，那些魔门武者，早就已经撤退得干干净净，连一个人影都见不到。

    

    临江山庄内，只留下了一地尸体。

    

    虽然此次魔门的行动，因为种种意外情况，未尽全功。

    但死在他们手中的武者，少说也有数千人之多。

    

    在左道六派沉寂多年之后，一出手，便造成了如此大量的伤亡，已经足以震撼世人了。

    

    这次左道六派的联合行动，也向所有人宣告着沉寂已久的魔门一脉，重新回到了世人眼前。

    

    并且这一次的左道六派，远比从前更加强大，更加令人忌惮。

    

    虽然论起单独的实力，如今的左道六派在受到天下宗门世家多年打压之后，远远比不上从前。

    

    但从前的左道六派，只不过是一盘散沙。

    即便是再强大，也会被正道宗门各个击破。

    

    但是通过这一次的行动，左道六派告诉所有人，他们联合起来了。

    

    不再是一盘散沙的左道六派，足以让世间任何一个势力都忌惮！   

    如此令人震惊的消息，其传播速度自然也十分之快。

    

    通过南楚官方和风雨楼遍布天下的情报系统，左道六派出现在江南郡，大闹龙虎会的消息，不过一天的时间，就已经传遍天下。

    

    沉寂已久的左道六派重新出现在世人面前，对于任何人来说，都绝对是一个天大的消息。

    

    江湖上的各个势力，特别是那些曾经参与过围剿左道六派的势力，都是紧张起来。

    

    不少势力暗地里已经派出使者，与其他势力联合，以防备左道六派的突然袭击。

    

    而这一次左道六派的出现，也出现了许多从前不为人知的年轻一辈高手。

    

    天魔宫少宫主宁奇，白教圣女白灵，毒手药王谷“花郎君”花蜂……   

    这些人从前因为魔门的沉寂，不为人知。

    

    但是每一个，都有着不俗的，甚至足以登上人榜的实力。

    

    左道六派的重新出现，让天下各个势力紧张起来。

    

    而这些魔门一脉年轻武者的出现，则势必会影响未来江湖数年，甚至是数十年的格局。

    

    三日之后，天机阁便宣布，最新一期的人榜暂时停止发布。

    等收集了那些左道六派年轻高手的资料后，重新排序，再一起发布。

    

    而就在整个天下，都因为左道六派的出现，而呈现一片紧张局面的时候。

    柳夜则又是在江南郡呆了三天时间，才启程离开。

    

    这一次能挫败左道六派的阴谋，保全临江山庄和山庄内多数人。

    

    居功至伟的，毫无疑问是独战白莲圣使的莫一清。

    

    而莫一清之下，便是突下杀手的柳夜和仗义出手的卓东来了。

    

    江南萧家，一向是以长袖善舞和八面玲珑著称。

    自然也不会放过这个交好他们的机会。

    

    虽然临江山庄一战后，萧家还有许多后续事情要处理。

    但还是大摆宴席，招待了柳夜等人。

    

    面对萧家的盛意拳拳，柳夜自然也不会拒绝。

    

    能和莫一清这样的铸剑大师，还有卓东来这样的俊杰人物交好，对柳夜来说同样是难得的机会。

    

    在萧家酒宴结束之后，柳夜又单独请卓东来喝了一顿酒，并邀请了段小楼作陪。

    

    又私下向莫一清讨教了关于兵器之道和杀生魔刀的一些问题。

    

    整整在江南郡耽搁了三天的时间之后，柳夜才启程离开江南郡，准备返回西晋。

    

    

    

