    “哎呀，真不容易呀，我们终于做好了晚饭。”

    “哎鸭真不容易鸭，hiahia。”

    “你饿了没？一起吃吧。”

    “……”

    “你不会说你不想吃吧？晚饭是你和我一起做的，你应该要吃，你要是不吃，我也不能吃。”

    “蛤？”

    “真的，来来来，坐上来嘛，你看你这么小，你不是要快快长大吗，你要是不吃晚饭，你会一直这么小的，到时候嘟嘟都能追上你，你还想不想当姐姐了？”

    “想~”

    “那就坐上来呗。”

    “张老板你抱我一下叭，我爬不上去。”

    并不是所有小孩子都是小白，都敢爬树，张叹把喜儿抱上高脚凳，给她摆上小花碗小筷子和勺子，给她盛了一碗冬瓜汤。

    “我做的可能没有你姐姐做的好吃，你不要嫌弃。”张叹说道，他知道谭锦儿的厨艺很好，做的灯影牛肉特别好吃。

    “hiahia~~”喜儿听的特别高兴，称赞她姐姐就相当于称赞她，甚至比称赞她更管用，“那是哦。”

    喜儿毫不客气地接下了这奉承话。

    “那你尝尝冬瓜汤。”

    “是西瓜汤。”

    “不，是冬瓜汤。”

    “哪里有冬瓜吗？”

    “我们锅里炖的就是冬瓜啊，这不是西瓜。”

    “都是瓜吖。”

    “瓜是都是瓜，但是不同的瓜。”

    “hiahiahiahia~~~~~”

    “什么这么好笑吗？”

    “嘻嘻~~”

    “有开心的事要懂得分享。”

    “瓜娃子~”

    “……”

    “hiahiahiahiahiahiahia~~~”

    两人正在吃晚餐，门铃响了，张叹去开门，是谭锦儿来了。

    “张老板，不好意思，我来晚了，听说喜儿在你这里？”谭锦儿气喘吁吁，额头冒汗，看样子是一路赶来的。

    “喜儿在这里，快进来坐坐。”张叹把她迎进门。

    谭锦儿不好意思：“不用了，不用了，不麻烦你了，我带喜儿走吧。”

    张叹回头看了一眼餐厅，喜儿正伸长脖子往这边看，大声问道：“张老板，是喜儿的姐姐来了吗？”

    “是你姐姐来了，我请她进来，你继续吃饭吧。”张叹对谭锦儿说：“喜儿帮我做了晚饭，现在正在吃呢，你进来吧，吃了吗？一起吧？我们做的饭菜有些多。”

    “她帮了忙？”谭锦儿知道这是张叹的托词，她换了鞋子进来，只见喜儿已经从高脚凳上爬了下来，见到她，欢快地喊着姐姐跑来。

    “好好吃哦，张老板做的汤超级好吃，我好喜欢吃。”喜儿大声夸奖张叹的手艺，夸的张叹老怀欣慰，虽然小喜儿刚才坦然承认他的手艺不如谭锦儿，但是能当着谭锦儿的面夸他的手艺很好，他瞬间得到了治愈。

    谭锦儿也没有吃晚饭，她今天拖班了，导致比以往下班晚了半个小时，然而晚上上班的时间依然不变，并不会相应推迟半个小时。

    时间很赶，她骑着小电驴匆匆赶来，怕喜儿饿肚子。

    在张叹的盛情邀请下，谭锦儿留了下来，匆匆吃了点东西，就说饱了，也不知道是真的小鸟胃，还是拘谨不好意思多吃。

    很快谭锦儿回去上班了，喜儿站在阳台上目送姐姐，看不到人影了才回到屋里，稀奇地张叹说，她站的这么高她就能看的那么远，她都看到姐姐上天桥了。

    张叹：“……”

    楼下传来小孩子们的嬉闹声，喜儿趴在阳台的栏杆前，不断往下张望，特别想下去找她们玩。

    张叹说：“你想下去找小朋友玩就去吧，或者你在这里玩也行，给你一瓶小熊饮料。”

    喜儿闻声回到客厅，乖乖地坐在张叹身边，“我们看电视吧。”

    “可以啊，你想看什么？你不去找小朋友玩吗？”

    “我陪陪你吖，我走了张老板你就一个人了，你好可怜吖。”

    “……我不可怜。”

    “你好可怜吖。”

    “我哪里可怜了。”

    “你好可怜吖。”

    “……不和你说话了。”

    “我们看《风车车和假老练》吧。”

    “可以，我找找。”

    “风车车和假老练是好朋友吗？”

    “不是吧，他们经常打来打去。”

    “榴榴和嘟嘟也经常打来打去，但她们是好朋友。”

    喜儿陪张叹看了半个小时的电视，终于忍耐不住，说她要去找小朋友玩，让张老板自己玩叭。

    女人不耐烦了果然都是一样无情的。

    “那我和你一起下去玩。”

    “蛤？hiahia~”

    张叹换鞋子，跟着喜儿一起下楼。喜儿在教室里找到了嘟嘟，其他小闺蜜都还没来，只有嘟嘟，嘟嘟跟在几个大孩子身边，当小尾巴。

    正好，喜儿这个小尾巴来了，这样就有两条小尾巴，正好凑一对。

    张叹来到院子里，和老李坐一起闲聊，嘀咕一句汤雨把小白带哪儿去了，到现在还不回来。

    当家长的都急了。

    第二天，张叹约了孟广新，来到谢茹的工作室。这间工作室就在西长安街上，虽然地段繁华，但是位置比较偏，面积也小，整个面积只有100平左右。

    谢茹意外地瞅了几眼张叹，旋即没有在意，目光落在孟广新身边的程程身上，弯腰笑着打招呼：“程程你今天的公主裙真好看，是爸爸给你买的吗？”

    程程羞涩地笑，脸色红扑扑的，点点头。

    谢茹伸出手，程程很自然地把自己的小手放在她的大手里。

    “走，和阿姨聊聊天。”

    谢茹牵着程程走了，孟广新对张叹说，这是每次给程程检查的一个环节，他们在一旁先等。

    谢茹和程程聊完天后，又和孟广新聊了会儿，最后张叹才找到机会搭话。

    “打听个4、5年前的人？谁？”谢茹诧异地问道。

    “叫白雨新。”张叹说。

    谢茹愣了愣，问：“打听什么？”

    张叹说想了解她的病情，以及家庭的一些事情。

    谢茹看看张叹，又看看孟广新，摇头说：“抱歉，这是客户的隐私，我不能说。”

    张叹精神一振：“你知道她？”

    谢茹看着他说：“实话实说，我确实认识她，你说的没错，她有心理疾病，很严重的抑郁症，在我这里治疗过，你不用问，她的事情我不会说，这是客户的隐私，她人已经去世了，但不代表我就可以随意对人公开她的隐私。”

