    第158章 忙了几个世界，奢侈一回怎么啦

    ……

    “战争，从不是决斗，不需要什么光明正大，需要的只是尽快解决对方，才能更好的减少几方伤亡。”

    一手搂着自己战利品，比自己还要高出半米的大和妹子, 站在黑帆号船头，罗非鱼俯视脚下正在崩碎沉没的蜂巢岛，自言自语。

    身后，作为战利品之一，全身缠着绷带的黑色玛丽亚嘴角不停抽动，始终一言不发。

    谁能想到, 昨天灭了鬼之岛的男人, 一言不发还没等世界反应过来, 就带着一众部下来到蜂巢岛。

    同样的几十颗陨石洗地，接着是亲自解决敌人，然后回来搂着女人感慨。

    鬼之岛幸存者两人，大和，黑色玛利亚。

    因为身高，加上不错的容貌，身段，罗非鱼对她格外感兴趣。

    要不是时间太仓促，即使动物系古代种能力者的恢复力，她还处于重伤状态，罗某人早就拉着她研究身体结构了。

    8米2的身高，身材比例和脸蛋都那么好，就很有研究价值。

    “老大，现在黑胡子也死了, 答应我帮和之国开国的事该旅行承诺了吧？”

    没搭理罗非鱼感慨，大孝女对杀父之仇完全没当回事。

    答应帮和之国开国, 人就老老实实让罗非鱼研究一下午, 顺便认了老大。

    除了井子几人，大和是第四个叫罗非鱼老大的人。

    什么女主娜美，什么罗宾酱，通通扯淡，罗某人只认可实力。

    没实力，有潜力的乔艾莉波妮都不行。

    戴孝女大和妹子，霸王色霸气拥有者，能够缠绕，还是幻兽种能力，刚刚进入团队就是罗非鱼身边大红人。

    “黑胡子那瓜皮解决完，确实没什么事情做了。

    回和之国，解决开国问题，老大将来带你见识见识比这大海更广阔的世界。”

    漂浮在天空的黑帆号缓缓离开，下方蜂巢岛彻底成为历史。

    人们刚从四皇凯多死亡的震惊中回过神，第二天的新闻又把整个世界震撼的无以复加。

    标题：《黑胡子海贼团瓦解，红发香克斯还能支持多久，接下来是海军时代还是猎人王时代？》

    报纸一出，世界哗然。

    正当红发做好应战准备，世界政府想要偷偷干涉，在全世界懵逼中，帮助和之国开国的罗非鱼重新返回凶兽岛，继续过起了隐居生活。

    凯多死亡，和之国百姓救下了索隆一行人，包括赤鞘九侠。

    然而，救的终归有些晚，像被重点照顾的桃之助，像重伤，体质又比不上索隆山治的乌索普，两人救下时，已经断气。

    反倒是乔巴，因为本身是动物，加上果实能力也算生命力强大的动物系，布鲁克黄泉果实更是神奇，两人最终却熬过来了。

    娜美和罗宾成为女仆团一员，路飞和乌索普先后死亡，草帽海贼团本就不多的人数锐减到一半。

    在罗非鱼的好心建议下，最终投奔了红发香克斯。

    “轻点，雷玖你到底会不会按摩？笨手笨脚。”

    拍开肩膀粉色卷眉毛女孩小手，罗非鱼一脸嫌弃。

    见状雷玖妹子也不当回事，愉快的跑到坑里跟大家一起重力训练去了。

    傻逼文斯莫克伽治，就为了让世界知道自己和猎人王关系不错，联姻不成就主动送女儿进女仆团。

    凭借不要脸的精神，这货还真在北海有了一席之地。

    虽然没重现家族辉煌，到底有了属于自己王国的岛屿。

    打发走故意捣乱的文斯莫克蕾玖，罗非鱼正闭目养神，大院突兀出现几个带着面具的不速之客。

    为首者肩膀落着一只白鸽，白鸽口吐人言：“罗非鱼，交出妮可罗宾。

    否则，将会把你定位为海贼处理。”

    冰冷的声音，不带一丝感情，语气更令人不爽。

    “罗布路奇？”挑挑眉梢，罗非鱼淡淡开口。

    突然被点名身份，罗布路奇身体一僵，选择沉默。

    见状，罗非鱼不在意笑了笑，反而轻笑道：“路奇，听没听说过系统？

    就是那种很神奇，可以让废材逆袭的东西。”

    这下，别说罗布路奇，就连听到动静，纷纷跑来的一众女仆都懵了。

    “系统，啥玩意？”

    也不管懵逼的一群人，现在有积分，任性的罗某人果断打开系统界面。

    “系统，普通身份一积分，定制一个身份我记得是十积分对吧？”

    系统：“...对，不过十积分是最低标准。

    系统会根据具体身份，收取积分。”

    “宾果！

    定制身份，天龙人需要多少积分？”得到答案罗非鱼撇撇嘴，任性问道。

    系统：“本世界，世界贵族天龙人，因为只是象征，并不参与世界管理，个体对世界走向影响不大，但也有普通人无法企及的权利。

    定制身份，100积分。”

    “呃？？？”比预想的10积分贵了十倍，本来想铺张浪费，奢侈一把的罗非鱼有些犹豫。

    看了看趾高气昂的罗布路奇，心说：“老子征战好几个世界，奢侈一次怎么啦？”

    咬咬牙，肉疼道：“定制身份，天龙人。”

    随着罗非鱼确认，圣地，海军将帅，无数人脑中多出一股记忆，那股多出的记忆仿佛与生俱来，并不让人觉得突兀。

    就连罗非鱼，脑海中都多出一段关于自己年轻时生活在玛丽乔亚的虚假记忆。

    整理过记忆，罗非鱼招招手：“达斯琪，帮我拿个电话虫。”

    在所有人不解中，倒在躺椅的罗非鱼接过电话虫，淡定播出：“五老星，好久没联系了，我是莫尔迪·罗·非鱼·圣。

    当然，我现在更习惯别人叫我罗非鱼。”

    罗非鱼的圣一出口，不止远在玛丽乔亚的五老星，凡是听到他名号的人全都懵逼了。

    “圣，那可是天龙人男性名字的点缀。”

    一众女仆团成员瞪大眼睛，罗布路奇几人全身肌肉绷紧，一旦确认对面不是五老星，亦或者五老星不承认这个身份，几人就会立即动手。

    电话虫对面沉默许久，最终有一个声音传出。

    “还说赏金猎人之王名字，长相有些熟悉，原来是你呀。”

    随着电话虫传出的声音，算是彻底坐实了罗非鱼天龙人身份。

    “啊...，离开玛丽乔亚，我又二次发育了，五位暂时认不出也很正常，毕竟没了那个发型，也不带头罩了。”想到什么，罗非鱼又补充道：“妮可罗宾和乔艾莉波妮现在是我的奴隶，我会负责监管她们。

    顺便......”咧嘴一笑，罗非鱼道：“看在我四皇干掉三个的份上，能不能把制衡四皇，失去作用的七武海废除掉，顺便把波雅汉库克抓来给我做奴隶。”

    电话虫再次陷入沉默，对面似乎在商量什么，最终那个声音又传了出来：“世界会议结束，七武海本就要废除。

    既然你提出要求，我们会满足你，算是对你的奖赏。

    抽时间回玛丽乔亚，既然你还活着，莫尔迪家族就还未断绝。”

    “好。”

    电话挂断，罗非鱼笑着看向几人，心里却在滴血。

    二十年前，一积分都没舍得用来买身份，今天为了奢侈一把，装个逼，用了一百积分。

    装逼过后，心疼啊。

    几个身影弯下腰，再没一开始的盛气凌人，恭恭敬敬：“见过罗·非鱼·圣。”

    “滚吧，早点把波雅汉库克带来，看见你们就烦。”不耐烦挥挥手，如同赶苍蝇，罗非鱼把装逼过后，心疼的情绪全都发泄在几人身上。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

