    第286章 叶玄的老友

    “嘉宾们都来了？”

    就在他们几个人聊天聊得火热的时候，叶玄从屋子里走了出来。

    听到叶玄的声音后，大家纷纷转头看了过去。

    “叶爷爷，嘉宾已经来了，这是致灵姐姐给您准备的礼物，您快看看吧。”

    子枫妹妹连忙迎了上去，还把林致灵准备的礼物放到了叶玄的手上。

    叶玄听了后，微微点了点头，把礼物放到了旁边的桌子上。

    “这位就是叶玄叶先生。”

    黄老师立刻站了起来，给三位嘉宾介绍，这三位嘉宾都连连点头，走到叶玄的面前和他握了个手，问了声好。

    “他们几位都是现在比较有名的人，这位是演员林致灵，这位是钢琴演奏家朗朗，还有这一位是体操界的小王子，李晓鹏。”

    何老师现在充当起了介绍人，一个个的给老爷子介绍着。

    “看来现在发展的还挺不错的。”

    叶玄听了后微微点了点头，眼前这三个人都是来自不同的行业，他们看上去还挺不错的。

    “说到钢琴我认识一位老友，不知道你认不认识。”

    叶玄抬头看了一眼朗朗，缓缓的说道。

    朗朗听了后愣了愣，但反应过来了之后还是立刻站了起来。

    “不知道叶先生您口中所说的老友是谁呢？”

    钢琴界里有非常多的人，要是不说明的话，朗朗一时之间也想不到叶玄口中所说的那位老朋友到底是谁。

    “他的名字叫做莫扎特，不知道你认不认识？”

    叶玄笑呵呵的说道，脸上还带了些慈祥。

    不过叶玄在说完这话后，大家都有些吃惊，莫扎特可是上个世纪的人了。

    叶玄在说完之后见大家都露出这样的一副表情，心中有些奇怪。

    “怎么了？难道莫扎特在钢琴界不出名吗？你们看上去好像很奇怪，你们都不认识他吗？”

    叶玄皱了皱眉头，看上去非常的不捡，这应该不可能，当时莫扎特的音乐天赋可谓是极强的，而且经过自己的指导后，想必他也能够在钢琴界闯出一番自己的天地。

    但是为什么他把这个名字说出来之后，这些小辈都非常的不解，难道是有什么地方有问题吗？

    “当然不是了，莫扎特可是音乐天才在整个钢琴界都赫赫有名的，他被称为是欧洲最伟大的古典主义音乐家之一。”

    朗朗连忙摇了摇头说到钢琴他可在行了。

    “既然如此的话，那你们为何如此的吃惊？”

    叶玄听了后才满意的点了点头，看来莫扎特这小子还真是挺不错的。

    “那是因为莫扎特早已经去世了，现在世界上存在的都是他留下来的曲子。”

    朗朗说到这里的时候，脸上有些惋惜。

    “这个我自然知道啊。”

    叶玄坦然的说道，当初莫扎特去世的时候，他就在那附近。

    “您知道？”

    朗朗又继续问道，看上去非常的吃惊，因为莫扎特的趣事一直都是一个谜，没有人知道他的死因到底是什么。

    “莫扎特可是我的徒弟呀，我对他能不了解吗？”

    叶玄现在突然间就觉得朗朗这孩子好像有点傻不满意的皱了皱眉头。

    大家听到这话后通通都惊掉了下巴，没想到叶玄居然是莫扎特的老师。

    “是真的吗叶先生，您真的是莫扎特先生的老师吗？”

    朗朗激动的问道，他还从小学习钢琴，莫扎特是他的偶像亦是他的标杆，没想到上一个节目居然还能在这遇到莫扎特的老师。

    “那是当然的，莫扎特的第一首曲子还是我教他编曲的。”

    叶玄点了点头，也是因为看着莫沙特这孩子比较有天分，他就出手多帮了一下，都指导了几句。

    “叶爷爷您简直就是太厉害了吧，居然能够指导著名的音乐家莫扎特。”

    子枫妹妹虽然对钢琴界的规矩不太懂，但是他听说过莫扎特啊，莫扎特可是赫赫有名的钢琴家，没想到之前居然也在叶玄的手下当徒弟。

    “叶先生，您能说一说您与莫扎特先生的故事吗？以及他的死因，他的死让世人都非常的惋惜，但是至今都查不出原因来，大家都觉得非常的悲哀。”

    一说到钢琴朗朗就非常的激动，他今年才三十来岁，正是大好年华。

    “当然没问题了，其实这孩子的死我也非常的惋惜。”

    叶玄听了后点了点头。

    莫扎特的生平大家都非常的清楚，他是个音乐天才，从三岁开始就展现出了非凡的音乐才能。

    然后学习钢琴的时候都非常的顺利，只不过他弹奏的都是别人的钢琴曲。

    “虽然莫扎特已经去世了，但我还是要说一句，这孩子在钢琴上的天赋真是无人能比，他弹奏出来的曲子都非常的优美。”

    “而且他还有一个过人的天赋，那就是只要弹奏了一遍的曲子，就能把曲谱完整的记在自己的脑海当中，从不会出错。”

    叶玄娓娓道来，而大家听到这里后都忍不住倒吸了一口凉气，没想到音乐天才莫扎特居然能够做到如此，扪心自问，在场又有几个人能够做到过目不忘呢。

    “我就知道莫扎特先生是非常厉害的，虽然并不了解他的生平事迹，但是就凭他在音乐钢琴界里做出的贡献，就足以让世人为他惊叹。”

    朗朗感慨的说道，再一次听到他的偶像莫扎特的故事，也让他的心情非常的激动。

    “他去到了很多地方巡回演出也去往了很多个国家进行为期十年的旅行演出。”

    “可以这么说，他这一生当中有一半的时间都是在演出，不管是在哪个地方。”

    大家听了后都点了点头，看来想要做一个著名的钢琴家还真是不容易啊，到处都是演出，估计忙得连饭都没时间吃吧。

    “那叶爷爷您是在什么时候遇到莫扎特的呢？”

    子枫妹妹凑近了一些好奇的问道。

    “要说什么时候遇到的，让我想一想看看。”

    叶玄皱了皱眉头，想了半天后才想起来。

    “应该是在萨尔兹堡遇见的，当时他正在那里担任宫廷乐师。”

    (本章完)

