    “天涯哥，嫂子，端木大哥，我们发财了！发财了！！！”

    一线银杏小村安全区中，小不点性奋的围绕着三人转来转去……

    时不时拿把骨玉权杖敲天涯浪子两下……

    她虽然主弄商业，但时不时也会去升级一下，此时，已经36级了。

    作为顶级商人，也得要有排面。

    所以，秦恒给了她一把加9的骨玉权杖，全身极品祖玛套！

    当然，秦恒交代过她，如今有暗殿神兵在，不要去商店交易。

    否则被人设计打爆了，那可得不偿失。

    在安全区交易都比商店交易强多了……

    虽说有祈祷装备这种影响安全区的东西，但谁没事天天开祈祷啊。

    平时下线时，将东西存放好，上线再戴上就行。

    或者有大生意，直接来银杏小村或者边界小村交易。

    这里，还是很安全的。

    即便有人开祈祷，估计也没有无聊的道士来这里召唤神兽害新人。

    有这时间去土城什么的，收益比在这里何止强千倍？

    所以，两个新手村，早已成了小不点他们的大本营。

    现在每天进来的新人也还很多，有真正的新人，也有小号。

    传奇开房了这么久，许多人一进来，就有大号带了。

    很少自己抹黑瞎玩的……

    望着乌央乌央的新人……

    来带人的，自己飞走的……

    显然传奇早已是华国家喻户晓的游戏，很多新人都做足了功课……

    再也不是不知道咋玩的，瞎晃悠的……

    或许……

    师徒系统快开放了吧？

    他都快50级了，师徒可以开房也很正常……

    “天涯哥，黑铁矿可以甩了吗？”小不点性奋的问道。

    “可以按最高的价格出售，不用去甩，这是硬通货。”

    “好咧……”

    ……

    金矿，秦恒狠狠赚了一笔！

    只留下一部分品质18以上的金矿，其它金矿全部卖完！

    获得三万多亿金币，还有十亿华币！

    这样一来，他就拥有五万多亿金币了！

    啧啧……

    自己是不是可以再娶个三房了？

    饱暖思**……

    有钱了，秦恒也琢磨着三房可以下手了……

    再娶三房，需要花费一万亿金币进化一次求婚戒指。

    目前，这并没有什么问题。

    其实吧，所谓的二房，三房，也不过是他重新给春菊她们定名分而已。

    毕竟，别人都跟你睡一块了，现在有机会，那就给她们个名分。

    顺便还能提高她们和自己的实力，何乐而不为呢……

    多增加一房，他的实力就翻一倍多！

    来个上亿房，估计这世界再也无人是他对手了！

    所以，

    有钱真的是可以为所欲为啊，多娶几个老婆，实力都能蹭蹭蹭的涨……

    说干就干！

    秦恒自己没有求婚戒指了，只能去买一个。

    而求婚戒指的价格，目前有点小贵！

    因为不好出，秦恒当时杀了那么多，也才爆出两个来。

    这导致了许多玩家不满，纷纷投诉官网，要求多爆点求婚戒指。

    毕竟，谁不想跟自己的游戏伴侣在游戏中结婚呢？

    秦恒虽然进化了一个求婚戒指，但他手里其实也算是还有一个进化后的求婚戒指。

    只是现在要再次进化的话，就得再买一个。

    因为听说在游戏结婚后，夫妻间并没有什么特殊能力。

    如夫妻传送这种逆天技能，在游戏中并没有。

    所以秦恒一直都没有让自己的两个号结婚。

    主要结婚了，也没啥用。

    而且吧，自己跟自己结婚，怎么看怎么别扭。

    但让他跟别的女性玩家结婚，也不好。

    到时候别人跟你要钱要装备，给不给啊……

    再说，他家里都六个老婆，每天比武都有点没时间，哪里还有心思在这里搞网恋？

    所以，他一直都是独行侠的……

    当然，在外人看来，他是属于一个三人小队。

    “收购一个求婚戒指，有的说一下，价格好说。”

    秦恒在行会里吆喝了一嗓子，立刻引来了众人的一阵调侃。

    星夜的伤感:“吆喝，浪子哥终于要跟嫂子求婚了？”

    无畏孤独狼:“哈哈！这是大喜事啊，我要吃喜糖！”

    木水平:“吃啥喜糖？直接发红包吧，嘿嘿！”

    观海:“好主意！”

    27不惑:“好主意！”

    起名困难户:“加一！”

    疯之舞220:“加一！”

    痛苦先生:“加一！”

    天天打灰机:“哈哈！浪子老大，你终于不用使用我名字了。”

    老虎机吐起点币:“楼上的小心浪子老大K你啊！”

    ……

    吵吵嚷嚷间，金牌商人笑道:

    “浪子哥，我这刚好收到一个求婚戒指。

    自己人，9000万金币卖你了，要不要？”

    九千万金币，确实比市场价便宜点，市场价一亿金币。

    “可以。来土城安全区。”

    很快，两人在土城安全区见面了。

    秦恒看了看对方，38级，一身祖玛装，拿着龙纹剑。

    “浪子哥，你是有人新人忘旧人啊，好久都不来光顾小妹的生意了。”

    金牌商人拿着龙纹剑，围绕着秦恒转圈，时不时砍秦恒两刀。

    “哈哈，你是大老板，我这哪有什么生意可以给你做。”秦恒打了个哈哈。

    “呵呵，浪子哥就是谦虚，有没有什么生意可以照顾一下小妹啊。

    别忘记了，小妹的吞吐量可是很大的。”

    “啊，哈哈，好说好说，到时候我让小不点跟你多多沟通一下。”

    眼见天涯浪子油盐不进，金牌商人眼底闪过一丝可惜。

    这是个超级大客户啊，可惜自己吃不住他。

    据她所知，在这波金矿交易中，小不点起码卖出了上万亿金币的货……

    肯定是天涯浪子提前大量囤货了金矿。

    可惜……

    若是自己能成为天涯浪子的代言人，天涯浪子打宝的装备，还有这次金矿，以上的药粉，幽灵手套等。

    一定能让自己赚飞……

    自己那时候暗示得多清楚啊，这个木头却没有任何性趣……

    患得患失间，金牌商人跟秦恒交易完毕……

    此时正是下午快六点了，拿到了求婚戒指的秦恒立刻下线。

    陪明月老婆们吃过饭后，看着剩下的夏菊四人，秦恒有点犯难。

    该先选谁做三房太呢？

    四人实力差不多，都很漂亮能干……

    头痛啊……

    沉默了一下后，秦恒让剩下的夏菊，秋菊，冬雪和冬梅抽签决定。

    结果一抽之下，夏菊抽中了！

    跟夏菊走了一遍求婚流程，确认求婚成功后。

    秦恒同样给了夏菊一套魔血套和裁决之杖等。

    合体！

    果然，七星宗师的夏菊，实力虽然堪比八星巅峰。

    但也只能给秦恒增加1.2倍的实力！

    不过，也不错了……

    花一万亿，娶个最忠诚的老婆，还能合体增加1.2倍实力！

    这买卖绝对划算！

    看了看下一次娶老婆的要求，秦恒瞬间有点蛋痛。

    两万亿！

    下次求婚戒指的进化，足足需要两万亿！

    看了看自己的金币，还有四万多亿。

    小不点那还有十亿华币，相当于五万亿游戏币。

    那就是还有九万亿！

    要不要再娶一房？

    再娶还可以令自己的实力再次增加一倍……

    晋升仙人镜二重，需要两万亿！

    晋升下一阶段的官职系统，需要多少钱，暂时不知道。

    因为需要50级才能晋升……

    目前，深渊之门打开，神州大陆隐藏的仙人镜强者们也重新出世，蠢蠢欲动。

    自己目前最需要做的是，快速提升自己的实力。

    可练级哪有那么容易？

    按照他目前的练级速度，他起码还得二十天左右，才能凑齐晋升仙人镜二重的经验值。

    与其这么干耗着等，还不如再娶个四房，提升得快。

    想明白后，秦恒再次进入游戏，从诚信商人那，花了9500万金币收到一个求婚戒指。

    下线！

    花了两万亿再次进化！

    他包裹就还剩下两万多亿金币了！

    这次，剩下秋菊，冬雪和冬梅三人抽奖。

    “来来来！你们三个抽奖！谁抽中，谁先做我老婆。”

    秦恒嘿嘿笑着拿了三个纸条出来。

    为了以示公平，全被他用精神力屏蔽住了，秋菊三人根本无法探视。

    “哈哈！我猜这次是冬梅。”明月笑道。

    “我猜是秋菊！”春菊大笑。

    “那我就猜是冬雪了，呵呵。”夏菊娇笑。

    秋菊三人开始忐忑抽奖！

    结果！

    “哈哈！我中奖了！”冬梅高兴的蹦了起来！

    她早就听说跟姑爷走完这套神奇的流程后，可以获得神奇的能力。

    现在终于轮到了她，她当然高兴坏了。

    剩下的秋菊和冬雪，虽没抽中，但也没不高兴。

    反正姑爷说了，很快就轮到她们了。

    她们也没担心，自己会轮不上，毕竟春菊她们都有，不可能自己没有。

    现在没有，姑爷没解释，但想来也不会太简单。

    否则为何不把她们全部都集中来一遍？

    这次，秦恒没给冬梅一套魔血，因为他手里没了。

    因此，给了她一套虹魔。

    虽然生命力没那么强，其他还是一样的。

    在此，秦恒不得不佩服自己的深谋远虑。

    他早就为老婆们准备着武器套装了，否则现在还真拿不出来。

    冬梅的加入，令秦恒的实力，只要合体，就能再次增长1.2倍！

    有着夫妻传送，秦恒根本不用害怕到时候合体找不到人。

    这次合体之后，秦恒看了看下次求婚戒指进化所需要的金币。

    四万亿金币！

    拉倒吧，就剩下两万亿金币了，暂时先缓缓……

    秦恒继续上线，再次过着每天练级打宝，下线陪老婆的日子……

    转眼几天过去，金矿的物价果然最高触及到了五百万金币！

    但也只是一碰之下，就快速下跌了！

    虽说最后一关难闯，开始组队之下，清理过去，没问题啊。

    于是，市场卖的26级武器突然暴增了很多。

    按理说，一人做一把，做出来自己用就是了。

    可事实往往不是这样……

    首先有钱的土豪，按道理说，他们一身顶级装备，是不会去做这个任务的。

    可他们无聊啊，加上行会里兄弟喊话帮忙过任务。

    于是这些土豪们也纷纷参与……

    参与完成后，他们获得的26里职业武器，自己是不会用的。

    只能卖掉！

    其次，那些行会中的精英玩家们，他们都有成型的好装备。

    去做这个任务，大部分也是帮着兄弟们过任务。

    他们的也是卖掉！

    最后大部分的普通玩家，花费大价钱制作出来后，他们的目的就是卖钱赚差价。

    虽说其中不少人留着自己用。

    可是这么贵的武器，好多人是不舍得用的，卖了赚笔钱，本来就是他们的目的。

    所以啊，市场上，炼狱，银蛇和魔杖几天之内就多了起来。

    最尴尬的是，卖的人很多，但买的人少啊。

    许多人怕继续跌价，到时候会亏。

    于是，互相压价模式，再次开启！

    炼狱，银蛇和魔杖的价格一路下滑暴跌，从高点的3500万金币，直接跌到了1000万金币，还在下跌。

    成品下跌，品质十五的金矿价格同样从高点五百万金币，一路暴跌到了100万金币左右，还在下跌……

    这跟上次的幽灵手套一毛一样……

    历史正在重演……

    许多赚点差价就跑的人，笑得嘴巴都合不拢。

    贪心的人，赔得差点没删号！

    秦恒知道这些消息时，只是淡淡一笑。

    贪婪是人的本性！

    上次吃一次亏，这次同样吃亏的大有人在。

    而这些人吃亏还有一个原因，那就是网上流传着这样的洗脑安慰:

    “大不了自己用嘛。”

    洗脑是很洗脑，可若是自己花了一千多万金币做出来，市场价格却跌破了一千万金币。

    心中痛不痛？

    肯定疼……

    又过了两天后，三职业26级武器，终于维稳在了五百万金币，金矿的价格也维稳在了50万金币。

    没在继续往下跌落……

    看到暴跌成这样，秦恒都有点后悔没卖掉品质18以上的了。

    只能希望那把武器，给力点了！

    不过，隐藏属性应该不会差。

    毕竟，在前世传奇中，那把武器虽不如裁决之杖，但是比起井中月这把大菜刀，还是要强上很多的。

    菜刀现在的价格还在十万华币呢。

    一把比菜刀更加牛逼的武器，做的人肯定很多。

    毕竟拿菜刀的不少，可拿裁决之杖的人就不多了。

    所以，到时候，做那把武器的人肯定会很多。

    金矿的价格，肯定能涨得更高。

    说不定啊，再压几天价格，炼狱等的价格会压到三百万左右一把。

    到时候高品质金矿就会跌到20万金币左右了。

    再高，做的人就没什么钱赚了，毕竟还得再加一百万才能换到。

    没再管金矿的事，秦恒安心练级打宝。

    期间，天天照样有人攻城，只是各大沙巴克之间没再互相攻打。

    只是守住各自的沙巴克……

    毕竟，此时能留下来的沙城主人，都不是简单之辈。

    谁没几个帮手啊，想吞下真的很难。

    而那些天天攻打沙巴克的玩家明知道很难打下来，还是乐此不疲的每天挑战。

    或许，能不能打下沙巴克城不是重要的，重要的是激情……

    秦恒也想激情一下，但现实不允许他去浪费这种无意义的时间。

    若是以前，沙巴克能掉落大量名牌装备，他还会去浑水摸鱼一番。

    可现在，众人一身普通装，到点了，直接在沙巴克城上线一顿乱杀！

    虽说三十座城都在进行沙巴克之战，但这些人显然是早就埋伏好的……

    因此，直接上线攻击，目前是主流。

    这种贴身砍砍砍，又没有油水可捞，秦恒又怎么可能去参加？

    沉静下来练级的秦恒，此时升级的速度大大加快！

    因为道士的狗子多加了一条，狗子还是群体攻击！

    加上它们的防御，速度，攻速，血量增加，令他们打得更快。

    而若说提升最猛的，当然还是端木黯然了！

    此时的半月弯刀练级，那真是半月斩啊！

    刀刀斩出一片剑气，横扫周围一大片的怪物，练级的效率，跟法师的地狱雷光都不相上下了。

    加上天涯明月的技能提升，又多了一个勇士宠物！

    三人练级的速度已经大大提升！

    原本需要八天左右才能晋升到50级的，现在直接缩短到了四天多！

    若不是这几天忙着出货金矿，秦恒早冲上五十级了！

    就这样，又过了一天后，秦恒终于打到了一件自己能换的装备。

    虹魔戒指（战）:

    攻击0/8，防御0/1，魔防0/1，毒物躲避加30%……

    这，绝对是个好东西啊。

    多加了两点攻击，加了1点防御，1点魔防。

    关键是还多了30%的毒物躲避！

    这真是个变态戒指！

    秦恒相信，这戒指啊，估计能用到赤月装备出现。

    喜滋滋的给天涯浪子换上，没多久后，一阵白光升起，天涯浪子终于晋升到了50级！

    天涯浪子:道士，50级！

    经验值:6666/4.3亿

    经验值提升到了4.3亿，比上一级就多增加了一千万经验值。

    看来级别晋升到了一定程度后，经验值就不像低等级时，大幅度跳跃了。

    目前还不错……

    50级了，当然得浪一浪啊……

    将升级后的视频发给了小不点，让她发到网上去。

    《全服第一位50级玩家！》

    标题很噱头！

    迅速引爆网络，引起众人的热议。

    星夜的伤感:“靠啊！浪子老大，你这是吃了871吗？升得也太快了！”

    木水平:“嘿嘿，我看是吃了一天十斤！”

    无畏孤独狼:“靠！我离48还远着呢，你都50了，他们两个也49，升级太快了！”

    起名困难户:“战士现在升级不慢，你别东跑西跑，找个地方安心练级，或者再组个法师，带劲得很。

    很快就能冲上去了，我已经快了，哈哈！”

    ……

    又是大半天后，天涯明月和端木黯然相继冲到了50级！

    三个职业加强技能后，加上他单独霸占一个封魔殿，升级实在太快了……

    照这么下去，他根本用不着二十天升仙人镜二重。

    估计在有十天左右，就差不多了！

    没等秦恒从性奋中缓过来，一道突如其来的系统声震撼了全服玩家。

    “叮咚！三职业50级玩家达成，游戏将开启新的版本。

    从明天凌晨五点将会更新至后天凌晨五点。

    本次版本公告信息，将在凌晨五点维护后发布。

    维护时长24小时，请玩家们注意自己的游戏状态。。”

    “叮咚！三职业50级玩家达成，游戏将开启新的版本……”

    “叮咚！三职业50级玩家……”

    连续三遍系统公告，听得全服玩家都瞪大了眼睛。

    随后就是一阵阵欢呼声。

    游戏终于又开新的版本了……

    这次会开什么新地图呢？

    玩家们议论纷纷……

    秦恒同样在思考这个问题……

    游戏是先开苍月岛呢？

    还是先开赤月峡谷？

    若是按照前世传世的版本，赤月峡谷老早就开放了。

    可现在这里，苍月岛，前世传奇中，并不会爆赤月装备，还是爆沃玛，祖玛，三神兵，最多是增加了几把牛逼的武器。

    龙牙，怒斩，逍遥扇！

    可是，前面预示的屠龙刀，嗜魂法杖，还有倚天剑都没出一把啊。

    现在就开龙牙怒斩吗？

    这可是比屠龙刀更高一级的武器啊……

    所以，苍月岛或许也不会开。

    可不开苍月岛，不开赤月峡谷，它会开什么？

    秦恒这就不清楚了……

    算了，想那么多干嘛？

    反正凌晨五点就能看到了……

    转眼到了晚上十二点……

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得骨玉权杖一把，《魔法盾》一本，五十万金币，疗伤药，六捆。”

    咦？！！

    终于签到出了三神兵了！

    真牛逼！

    看来离天天签到出特殊戒指的日子不远了……

    继续打宝练级……

    终于，凌晨五点到了！

    全服瞬间维护！

    秦恒登入了官方网站，开始查看刚刚更新出来的游戏公告。

    “公告:

    由于三职业玩家达成50级，版本更新如下。

    此次版本更新为1.73版本，重装上线！

    一，新增六大新衣服地图！

    （详情请点击）

    二，优化了武器升级系统，从原先的一个小时升级一次，改成十五分钟升级一次！”

    三，其它优化，请自行摸索。

    很简单的三条公告，却看得所有玩家兴奋不已，秦恒目瞪口呆……

    游戏竟然先开放了重装衣服，这真是没有想到……

    《跪求月票！》

