    阴煞通过吸收灵脉内的灵气修炼，这些灵晶是由灵脉内的天地灵气凝聚而成。

    这阴煞厉鬼显然已经有了灵智，虽然心中愤怒，但也知道不是少年的对手。

    徐青云的强大让她感觉不安，这是之前从未有过的感觉。

    在吞噬了灵晶之后，阴煞一身染血的白衣开始发生变化，竟然全部变成了血红色，不仅如此，她原本满头的黑发，此刻也如同被鲜血染红了一般。

    一双如血的双眸之中杀气更浓，身上散发出来的煞气也是增强了数倍，实力暴增。

    “吞服灵晶，增强实力！真是暴殄天物！”

    徐青云有些可惜那些被阴煞吞服的灵晶。

    面对实力增强的隐煞，徐青云脸上始终未见半点惊慌之色，他双掌之中灵气凝聚，一方金色玄印出现，不断旋转变大。

    太古诸天印，一印镇诸天！

    轰！！！

    一方巨大的金色玄印猛地砸向阴煞。

    阴煞厉鬼惨叫一声，身上的煞气在这一击之下削弱了几分。

    徐青云立在原地，看着此刻有些狼狈的阴煞，脸上微微露出一抹笑容。

    “杀！！！”

    痛苦让阴煞变得更加疯狂起来，他怒叫一声。

    血红长发狂舞，阴煞一双利爪，突然猛地刺入自己的胸膛，血煞之气狂涌而出。

    徐青云看到有些意外，这家伙为什么要自残呢！打算自我了断吗？

    徐青云想想，觉得这不可能。

    下一刻，阴煞胸膛血煞之气翻涌间，随着她双手缓缓抽出，一把足有八尺长的血色战刀出现在她手中。

    血刀由血煞之气凝聚而成，刀身血红，恐怖血腥。

    “你竟然会以血煞之气炼刀，凝聚成实物！看样子是我小瞧你了。”徐青云微微有些意外望向阴煞说道。

    这阴煞不仅拥有灵智，还不简单，竟然懂得用血煞之气炼制成武器，她手中的血煞战刀，可以为她增强一大截的战斗力。

    阴煞吼叫一声，身影如魅，迅速朝徐青云冲杀过来。

    阴煞手中战刀挥舞。

    唰！

    血色刀光落下，周围的白雾在这一刀之下扩散开来，杀气汹涌，威势恐怖。

    徐青云望着袭来的血色战刀，体内灵气涌动，操控太古诸天印迎敌。

    金色玄印仿佛一座巨山落下，空气似乎在这一刻都凝固起来，镇压诸天。

    血色战刀与太古诸天印相碰，瞬间发出一声巨响。

    恐怖的气劲翻涌扩散，周围的白雾如同海中浪潮一般翻滚起来。

    “杀，杀，杀！！！”

    阴煞嘴里一连发出三声厉叫，声音穿透力十足，仿佛整个山脉都能听见阴煞的喊杀之声。

    血色战刀疯狂挥舞，阴煞一副要拼命的样子，癫狂无比。

    徐青云神色平淡，双手继续操控太古诸天印迎战。

    金色巨印冲杀而去，势如破竹，无可阻挡。

    先是破开阴煞的战刀攻击，紧接着冲击在阴煞身躯之上。

    阴煞身体震颤，被金色玄印直接震飞出去。

    阴煞身上的煞气在这一击之下，再次被削弱几分。

    她缓缓爬起身来，一双血目死死盯着徐青云，不甘愤怒到了极点。

    徐青云不为所动，仿佛没有感受到阴煞厉鬼那恐怖的眼神一般。

    徐青云收回太古诸天印，淡淡的说了一句：“是时候，该结束了。”

    话音未落，一道金色光华自丹田里面射出，落入他的掌心。

    眨眼间，金色光华化作一把长剑落入徐青云掌心，他舞了一个好看的剑花。

    吾有一剑，可斩尽妖魔！

    此剑一出，一股无形的剑势扩散开来，周围的白雾瞬间被撕裂，方圆百米，豁然开朗。

    隐煞厉鬼嘶吼，血红头发狂舞，她从这一剑之中感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    仿佛她面对的不是一柄剑，而是天上落下的天罚之雷。

    身后追上来的曹元化，看见徐青云出剑，脸色突然变得苍白起来。

    他可以感受到徐青云身上散发出来的恐怖剑势，有种人剑合一的感觉，剑是徐青云，徐青云便是剑。

    这就是对方真正的实力吗？恐怖至极，简直怪物。

    诸葛绮梦望着前方那道持剑而立的白衣少年，神色复杂。惊讶，疑惑，敬佩……皆有之。

    这少年究竟是什么人？连曹叔都毫无办法的阴煞厉鬼，他却可以轻松应对，甚至镇压。

    这真是一个和自己年龄相仿的少年人吗，而是一些老怪物返老还童变化而成的。若真是少年人，这样的天之骄子，为什么自己以前从未听说过……

    苏灵儿望着师父的背影，眼里只剩骄傲与崇拜。

    “杀！！！”

    阴煞吼叫一声，向着徐青云发起了最后的一击，拼尽全力。

    眼前的敌人让她感觉到深深的恐惧，她感觉不拼命，自己就要死了，自己百年修为付之一炬。

    血色煞气狂涌，仿佛连空气都被染红。

    厉风呼啸，一瞬间，阴煞的身影就出现在徐青云面前，凶狠狰狞的面容，手中血色战刀不顾一切，拼尽全力砍向徐青云，恐怖的气势让人望而生畏。

    这一刀之下，普通的天境宗师都难以阻挡，可能就此殒命。

    曹元化等人，距离徐青云十几米都可以感受到阴煞这拼尽全力的一击是何等恐怖。

    他们无法想象正面迎敌的徐青云，究竟是如何做到面对这样恐怖的攻击，竟然还能神色平淡。

    徐青云神色平静，手中龙离剑举起。

    这一刹，白衣少年的身影仿佛自九天仙临，周围白雾翻涌，如同仙气缭绕。

    这一刻，诸葛绮梦，曹元化，苏灵儿几人脑海中，不由自主的同时浮现两个字——剑仙！

    眼前的少年，此刻如同传说中的剑仙，傲立九天，俯瞰众生。

    “龙离剑典第二式－－镇天诛邪！”

    一道金色剑气出现，剑光璀璨，横扫而出，势不可挡，毁灭一切。

    在这一剑之下，阴煞手中的血色战刀显得黯淡无光起来。

    金色剑气斩灭一切，破开阴煞的战刀，紧接着来到她的额头，从上往下，一分为二。

    剑气掠过阴煞的身躯，化作阵阵黑烟，不到片刻，消散无踪。

    阴煞本就是由阴气与煞气凝聚而成，纵然毁灭，也是没有实体的。

    徐青云收回龙离剑，一切归于平静，似乎连空气都安静下来。

