    张合不太明白，叶飞兼修炼器，收藏的功法却是水属性。

    一般来说，火属性功法更善于炼器。

    张圆可能是先前食用的灵物比较多，修练《上善弱水诀》很快就完成入门，成为一名练气一层的修仙者。

    “哥！我为什么要修练？一点也不好玩。”

    张圆按照张合的教导成功修练到练气一层，并没有表现得有多兴奋。

    在她小小的心里，修练这么无聊的事情，谁会喜欢？

    “等你将来修练好了，可以做很多有趣的事。”

    张合觉得对于小孩子，还是以兴趣诱导为主，四岁的小孩只要没有杀父之仇等着她去报，就别指望她能努力上进了。

    “你看！”

    张合手上打了个响指，然后手指尖上就出现一朵跳动的小火苗。

    “哇！给我，给我！”

    张圆拍着手掌，作势就要来抢。

    只见张合手指一晃，火苗消失，然后嘴巴一张，又从口里喷出一团火焰。

    接着这团火焰一会从手上出现，一会从耳朵鼻孔往外冒。

    把小张圆逗得前俯后仰，开怀大笑。

    “只要你努力修练，以后也能变出火来，而且还有很多好玩的法术，还能跟小鸟一样飞到天上，去摘天上的白云。”

    张合又使用御剑飞行带着小丫头在天上飞了好几圈，让张圆小小的心里对修仙充满了向往，从天上下来后，就直接钻进房间里开始修练。

    张合出了张家庄之后，就步行来到学堂，沿途遇到的学员都心情激动地上前向他行礼。

    学堂的校长只有二十多岁，名叫永敬张，是从最早期学员里面提拔上来的脑残粉，他的名字也是学会写字之后自己取的。

    “永敬张拜见张公子！”

    “不必多礼，我今天来学堂，是想公布一件大事，你把所有学员都召集到校场吧。”

    “是！”

    永敬张行了个礼就出门而去，片刻之后，听到三声钟响，学堂的所有学员部冲向校场，按照平时的操练，分队排列。

    “今日张公子有重要指示，现在有请张公子为我们训话！”

    永敬张向张合行了一个礼之后，便走到学员群中，像一个小兵一样恭恭敬敬地站好，静静聆听张合的教诲。

    张合先施展了一个土系法术，众多学员的前的地面缓缓上升，最后形成一个直径丈许的高台。

    “英明神武张公子！”

    “张公子法力通天！”

    “张公子……”

    他露的这一手，让下方的学员情绪激动，喊出一连串让他脸红的口号。

    随着他两手向前平伸，做出安静的动作，校场上很快又归于平静。

    “我今天主要公布两个消息，第一个消息是，从明年开始，黑水镇所有佃户地租再减两成。

    你们都来自于各个村落，这则消息就交给你们回去传达。”

    “啊？”

    “张公子万岁！”

    “张公子万岁”

    “……”

    这些学员都出自于佃户家庭，此刻得到这条消息，全都欢呼雀跃。

    黑水镇原本的地租是五成，也就是佃户种出来的粮食，差不多需要上交一半。

    大周王朝的农业技术落后，粮食亩产本来就很低，一亩地的产量多则两三百斤，少则只有几十斤。

    再上交一半给张家，剩余的粮食只够家里勉强维持生存，吃不饱饭是常有的事。

    就以黑水镇这种水平，已经足以让周边十里八乡羡慕了。

    因为黑水镇只是吃不饱，别的乡镇却是没得吃，维持生存都很困难。

    如今黑水镇的男人，就从来不用担心娶不着媳妇，那怕是缺胳膊少腿，脑袋带点残疾，也有大姑娘抢着嫁。

    现在黑水镇男人如果娶外乡女子，不但不需要送聘礼，对方给的嫁妆要是太寒酸，咱还不要。

    现在张合一下减少两成的地租，黑水镇佃户生活水平起码会有一个质的飞跃。

    以前张家收上来的五成地租，有三成是需要上交到城主府的，只有余下的两成归张合所有。

    现在黑水镇划归谷粱家族，谷粱又不敢再向他收租，张合等于省下了三成地租。

    给佃户减免两成，他还能从中多得一成地租。

    他现在拥有栖凤山红薯基地，空间种植的各种灵药，已经不依靠盘剥佃户来发家致富。

    所收的三成地租，不过是取之与民用之于民，大部分都用于补助学堂，城墙，水利，道路等各项基础设施的建设。

    学员们的欢呼久久才能平静，三成地租，这是以前任何地方都从未有过的。

    “我今天宣布的第二条消息，就是从今以后，所有学员都可以选择修练仙道或者是武道。”

    这对于众多学员而言，又是一个暴炸性消息。

    修练仙道或武道，一直都是贵族子弟的专属。

    对于佃户子弟还言，是那么遥不可及，一辈子也别想接触到这些内容。

    而现在张公子直接就给了所有人这么一个机会。

    他们的教科书上说张公子除了长得英俊之外，还具有智慧，仁慈，勇武等各种优点。

    原本少数人还抱有怀疑，现在大家全都信了，且坚信不疑。

    “现在我手里有一本修仙功法和一本武道功法。

    任何人只要能在学习期间修练到练气中期水平，都可以自动升级到精锐班。

    精锐班能享受更高的待遇，学习更高深的功法。”

    张合说着已经拿出两本秘籍，一本是张合当年也曾修练过的《练气真解》，这本修仙功法比较浅显易懂，适合初学者。

    另一本是武道功法《伏魔真阳一气功》，是武道修练的内练功法，适合为武道各门功法打基础。

    张合计划将这两本功法在所有学员中普及，人人都练，然后从中选择比较优秀的学员，再重点培养。

    理论上任何人都可以修练仙道还是武道。

    只是每个人资质有好有坏，有些人资质特别好，修练任何功法都能进展神速。

    也有些人资质太差，说是能够修练，实则纯粹是浪费时间。

    现在就相当于广撒网，多捞鱼，然后从中挑选最优秀的学员重点培养。

