    “陆师姐……那个年轻好看的店主有你说的那么厉害吗？”

    　　见陆无双那张白皙的俏脸上露出从未有过的严肃，小女孩不由得咽了一下口水。

    　　随手书写的一幅书画内，就蕴藏着无穷剑道真意。

    　　这样的手笔不要说师傅他老人家，就是太玄圣地的圣主都只能望尘莫及。

    　　这样的人物不厉害，那什么样的人物才算厉害？

    　　小师妹真的太年幼了！

    　　“小师妹，你现在年纪尚小，等你长大了，修为晋升到更高的层次，到了那个时候，你自然会明白师姐现在所说的。”

    　　陆无双轻轻叹了一口气，伸手揉了揉小女孩略显稚嫩的脸庞，叹气道：“咱们还是先回去，带几名小师弟去参加下一项考核。”

    　　小女孩愣了愣神，扭头朝杂货店的方向望了眼，转身和陆无双离开。

    　　……

    　　陆无双和她师妹离开不久。

    　　叶长青实在有些郁闷，索性关上店门，提着自制的一个酒葫芦向小池镇唯一的酒肆行去。

    　　“叶先生，你来了啊。”

    　　才来到酒肆门口，身材臃肿，肥头大耳的魏掌柜提着衣襟疾步从里面走了出来。

    　　那张红润肥胖的脸颊上饱含欣喜的笑容，看起来十分讨喜。

    　　叶长青随便找了张桌子坐下，抬头温醇笑道：“魏掌柜，二楞他们都走了？”

    　　“走了，几个孩子都走了，而且那些仙家临走的时候还说了，二楞他们各个天赋异禀，将来必定会有所作为的。”

    　　魏掌柜笑的有些合不拢嘴。

    　　自顾自的与叶长青相对而坐，那双豆眼中闪过一缕精光，问道：“叶先生，今天你想要吃什么喝什么尽管开口，今天我请客。”

    　　叶长青笑着点了点头，也不客气道：“还是老样子吧。”

    　　“小二，老样子！”

    　　魏掌柜回头招呼了一声，又扭头看着叶长青，笑道：“叶先生，你可真是学识渊博，你给咱们小池镇这帮小家伙起的大名那叫一个绝，尤其我家二楞，那几个太玄圣地的仙家听到魏忠贤这个名字当场就愣住了。”

    　　说到这里，魏掌柜不住地朗声大笑起来。

    　　叶长青皱了皱眉头，看着魏掌柜有些滑稽的样子，脸上的阴郁之色也随之消散了不少。

    　　魏忠贤。

    　　如果让魏掌柜知道这个名字跟某个太监，就是那种不能传宗接代的人是一样的名字。

    　　那又作何感想？

    　　估计到了那个时候，就不是请他喝酒吃饭了，说不定拿起菜刀就要跟他拼命了。

    　　不过，话说回来。

    　　在地球的某个朝代，魏忠贤可是承载了一个皇朝的气运，绝对不能小觑。

    　　过了将近一个时辰。

    　　叶长青感觉喝的差不多了，魏掌柜又叫小二给他满满灌了一葫芦当地特产的青蚁酒，起身准备和魏掌柜道别时。

    　　“叶先生，这条黑狗是不是你去年一直在找的那个？”

    　　一个浑厚的嗓音从身后传来。

    　　黑狗？

    　　听到这个名字，叶长青不由得打了一个激灵。

    　　想当年，他被太玄圣地的人宣告“死刑”时，半路上遇到了一条小黑狗。

    　　从那以后，他就和这条小黑狗相依为命，并且给它起了一个响亮的名字。

    　　黑皇！

    　　可是不知道什么情况，就在去年，叶长青一觉醒来，黑皇突然就消失不见了。

    　　因为黑皇的神秘消失，当时叶长青还情绪低落了好一会。

    　　可谁也没有想到，黑皇竟然今天自己跑回来了。

    　　叶长青收敛了心绪，扭头看去，迎面走来一个身材魁梧，肌肤黝黑，面容平和，但肌肉爆棚的中年男子。

    　　张猎户。

    　　于此同时，一个巨大的黑色身影猛地从张猎户的身侧蹿了出来，发了疯似得冲向了叶长青。

    　　嘶！

    　　看到这一幕，叶长青倒吸一口冷气，赶忙起身。

    　　张猎户见状，脸色一冷，把手中的铁链猛地一拽，这才止住了这个巨大的黑色身影。

    　　于此同时，叶长青也终于看到这个黑色身影的真面目。

    　　入眼。

    　　这是一个十分吓人的大家伙。

    　　通体皮毛乌黑发亮，虽然有狗的特征，体躯却如同豹子一般健硕，獠牙森白而尖锐，不断的吐着猩红的舌头，看起来异常凶残。

    　　与黑皇那条小奶狗的画风截然不同。

    　　只是不知道为什么，叶长青却有种熟悉的感受

    　　而且，这条大黑狗看着他的瞳孔中满是炙热，甚至似乎有泪光在闪烁，就像看到什么亲人似得。

    　　“叶先生，它是不是你那条黑狗？”

    　　张猎户见叶长青眉头轻皱，满面狐疑着色，瓮声瓮气道：“如果不是的话，俺就把它宰了，咱们今晚吃狗肉喝青蚁酒。”

    　　大黑狗似乎可以听得懂张猎户的说的话，炙热的瞳孔瞬间变得惊悚起来，不住地趴在地上，发出阵阵哀鸣。

    　　看见大黑狗这么认怂，而且不经意间，叶长青又注意到大黑狗后退侧的那道伤疤。

    　　显然，这贪生怕死的性子，还有那道伤疤就是黑皇。

    　　一年没见，长得倒是挺唬人的，结果还是这么怂。

    　　叶长青对着张猎户笑道：“张猎户，它就是我之前养的那条黑狗，你放了它吧。”

    　　张猎户点了点头，立刻解开黑皇脖子上的铁链。

    　　等到张猎户解开黑皇脖子上的铁链，叶长青有些心疼的取出二两银子，打算递给张猎户，算是辛苦费。

    　　张猎户笑道：“叶先生，客气了，上次你给俺家画门神都没有收钱，我现在怎么能收你的钱啊。”

    　　嘴上虽然这么说。

    　　但张猎户的那对眼珠子却是不时地瞟向叶长青手中的二两银子，而且还有伸手的意思。

    　　看到这一幕，叶长青不带任何的犹豫的立刻将二两银子放进怀里，笑眯眯道：“那就多谢了。”

    　　张猎户撇了撇嘴角，笑着点了点头。

    　　唉，今天又白干了！

    　　……

    　　叶长青提着酒壶走着，黑皇安静的跟在他的身后。

    　　过了一刻钟，距离杂货店还有几百米时，黑皇突然加快速度从叶长青的身侧掠过，飞快的冲向杂货店。

    　　小池镇的居民都十分朴实，叶长青在这里住了五年也没有丢过什么东西。

    　　相反，他丢了东西，不日就有人送来。

    　　于是叶长青向来没有关门的习惯，之前走的时候也只是合上了店门。

    　　黑皇娴熟的用嘴巴拨开门，扭头看了眼叶长青，咧了咧嘴角，然后钻入杂货店。

    　　当叶长青来到店门前，只看到黑皇正对着一幅画趴在地上。

    　　而且，看起来还很虔诚的样子。

