    小剑的话让在场众人都怔了一下！

    然后姜鹤年第一时间跳出来道：“小剑，你是想要去偷袭冷建华他们？”

    “恩，”小剑点点头，看着头顶上此时乱纷纷的战场：“此时场上这么混乱，四大妖族干在一起，我感觉我可以阴一波，干掉他们！”

    “这是一个好机会，一旦错过，也许就没有了。”

    姜鹤年的声音突然就拔高了八度，在小剑的耳畔低吼道：“但是你一旦被发现，或者发生意外，你也必死无疑！”

    “你这是在钢丝线上跳舞知道吗？拿你自己的命赌他们的命！”

    “你才四品中期的修为，你就想要偷袭他们，你的胆子怎么这么大啊？！”

    姜鹤年说道后面更是忍不住的骂了起来，言辞激烈：“他们都是人族的败类，而你是南大的第一天才学生，你有着广阔的未来！”

    “你拿自己的前途跟他们拼，不仅不值，还是一种愚蠢，知道吗？！”

    姜鹤年的突然爆发，让小剑怔了一下。

    小剑怔了两秒，有点尴尬的挠挠头：“爷爷，我就是想尝试一下而已，毕竟王成将军给了一张‘千里遁符箓’给我。”

    “所以我觉得尝试一下也许无妨，一旦遇到危险，我就捏碎符箓，还是有机会逃跑的！”

    小剑这一句话说完，耳机那边一时安静沉默了下来。

    此时驻守在深渊上方的大司马、费无极几人也都被小剑的话给震到了。

    众人看着面前的显示器，都有点心潮翻涌的感觉，有一种对小剑重新刷新印象的感觉！

    大家没有想到往日油嘴滑舌、贪生怕死的小剑在这种关键时刻，竟然也有如此英勇正义，悍勇血性的一面！

    冷红玉怔怔的站在原地，一双眼睛有些失去焦距，迷茫的看着下方的漆黑不见底的海底深渊。

    在这一刻，冷红玉忽然就想起了之前和小剑在死灵海，一起被嗜血剑王嘉鑫追杀的经历。

    这个臭小子……关键时刻，还是挺靠谱的啊！

    “张小剑同学你尽管尝试，老夫我支持你！”

    就在众人犹豫不决的时候，忽然，一道威严的声音，在众人的耳旁响起。

    大司马、姜鹤年等人一怔！

    一直躲在深渊底下的小剑也同样一怔！

    小剑发怔的原因是，这一道声音就在他的耳旁响起，而不是在耳机里响起！

    小剑缓缓的转头一看，只见不知何时，在他的身旁竟然出现了一位满头银发，对他慈祥微笑的老人！

    这人，正是之前在前线遇到的炎国军部司令华星峰！

    “华……华司令，你什么时候在这里的？”小剑惊住了，简直犹如见鬼了一样，差一点就要从地里面跳出来！

    身边莫名就出现一个人，这简直是要吓死鱼啊！

    “我昨晚的时候就在这里了。”华司令此时和小剑一样趴在土地里，微笑的说道。

    然而看着这慈祥的面容，小剑简直一阵无语，满头黑线：“华司令，这么说你已经躲在我身边将近一天一夜的时间了？”

    “准确来说是23个小时，并没有一天一夜。”

    “……”

    “华司令，我很敬重你，但是你能不能不要这样吓我，我的小心脏很脆弱的！”小剑抱怨道

    “下次我一定注意。”满头银发的老人笑道。

    小剑脸色都黑了，还有下一次啊？！

    好快！

    速度好快！

    小剑想起了昨天大司马才刚通知华司令的，结果没有想到华司令竟然这么快就从帝都飞到太平洋深海这里，这速度也忒快了！

    仿佛是知道小剑内心的疑惑似的，华司令笑着解释道：“我是搭歼-20过来的，一两个小时就到了，很快的。”

    “呃……”

    华司令，你可是堂堂九品巅峰的超级高手，不应该是自己使用精神力飞过来吗？

    搭战斗飞机过来，这逼格有点low啊！

    “好了，言归正传，”华司令拍了拍小剑的肩膀，笑道：“去吧，我会暗中护着你的！”

    “我出手的话，动静太大，一下子就会引起了巨赤、金霄、龙钢它们的注意力。”

    “这不好，它们此时打到脑浆都要崩出来了，我这时候出现，一下子会引起它们的警惕，甚至收手。”

    “但是你出手就不一样了，由其是你这可以变身妖族的能力，简直就是偷袭刺杀的绝佳能力！”

    “它们四大妖族的混战咱们暂时不用管，但冷建华几位人族叛徒，必须得死！”

    华司令和蔼慈祥的面容，说到后面莫得就多出了几分铁血的味道！

    小剑也猛然一凛：“是，华司令！”

    有了华司令的保证，偷袭的风险大大降低，小剑的内心顿时就有了底气！

    此时战场上，已经完全杀疯了！

    四大妖族在这深渊底下疯狂的厮杀战斗着，海水通红一片，随着血液和残肢断臂越来越多，已经变得越来越粘稠！

    龙鳗妖族大军杀的是最疯，也是最拼命的！

    此时一头又一头的龙鳗歇斯底里的怒吼着，甚至很多龙鳗在临死之前，更是直接自爆了自己的妖丹，和敌人同归于尽！

    如此血性，就连小剑也不由的动容！

    而龙鳗大军之所以如此的拼命，原因很简单，它们已经没有任何的退路了！

    在这深渊底下，依附着整个龙鳗妖族将近上百万颗鱼卵和妖蛋！

    这些都是龙鳗妖族未来的希望，也是坚持这龙鳗大军拼搏厮杀的勇气！

    这些鱼卵和妖蛋一旦毁了，龙鳗妖族就真的亡族灭种了！

    一个是入侵之战，一个灭族之战，两者的战斗态度自然截然不同！

    也正是因为这种视死如生的态度，此时龙鳗妖族虽然实力较弱，但却是完全挡住了金刚鱼和巨魾镰刀鱼联军的进攻。

    龙鳗和龙头海鳝两族的妖王们，此时也疯狂的把敌人牵引到深渊上方，另开战场。

    否则它们的攻击余波极有可能会将下方大量的鱼卵摧毁。

    看到这里，小剑重新遁进地里，游到一旁的深渊墙壁当中，然后再重新变身成为一头金刚鱼，然后缓缓的朝一位水神教的叛徒游去。

