    二月二龙抬头，皇帝要率领百官祭拜龙神，还要带领百官亲耕，这个仪式自然是不能在宫里进行的。

    距离京都码头还有十里地的龙王庙，有专门祭祀的地方，然后皇家在这一片也有大量的土地，最适合进行二月二的仪式。

    今日既是春耕日，也是百花节，男子们要祭龙神亲耕，女子们也要提前一天准备好祭祀需要的各种东西，因为今天是不能扫洒也不能动针线的。

    所以会在这一天去踏青，当然，富贵人家叫踏青，平民百姓人家就是摘野菜，不能搅动井水。

    二月初一晚，家家户户都会挑水将水缸蓄满，第二天一早的时候当家的起床忌言，以灶膛灰撒灰线，经水缸周围，至门外，再到井堰，绕井一周，在井堰上撒灰或者黄土。

    口中默祷：“青龙去，黄龙来。”

    然后再引至水缸后，将余灰撒至居室四周，这叫“引钱龙”，因为龙可以保佑一年内的风调雨顺，五谷丰收，引完钱龙回家，庄稼户就争先恐后的去挑水引龙到地头，抢得头筹的人家总认为这样自家的庄稼就能长得最好。

    小孩子今天也有专属的活动“敲财”。吃过了晚饭，各家的小孩就会拿出事先准备好的小木棍，去敲击门框门枕，或者其他的物件，边敲边唱。

    “二月二，敲门枕，金子银子往家滚。二月二，敲门框，金子银子往家扛。”

    小孩子之间还会跑到胡同大街上比，看看谁敲的、唱的花样儿多。

    大人们今天也不会计较孩子们的闹腾。

    男人们在祭拜了龙神之后，就会去剃头，就连皇帝也一样。

    夜九带着白菜一起去采摘野菜，今天的午餐要准备龙牙、龙须面、龙鳞还有龙蛋。

    龙牙其实就是面食捏成了月牙的形状，普通百姓人家就用蒸的，有钱人家可以选择用油炸，龙须面其实就是面做的汤饼，龙鳞则是银白色的焖子切成扁块状，两面煎至今黄色，排列起来看着像龙鳞。

    龙蛋就更简单了，踏青所摘的野菜烫水之后切碎捏成菜团，放少许面混在里面，然后上锅蒸，可以沾酱吃，也能当主食。

    夜九跟白菜动手摘了不少野菜，不同的野菜做出来的龙蛋味道也不一样，混合在一起又是奇特的味道，夜九食量大，白菜又不嫌麻烦，十分喜欢做饭，所以各种野菜都摘了。

    混了白面上锅蒸，夜九还突发奇想的想到了炸素丸子，不也是蛋状吗。

    白菜觉得主意不错，立即动手，大厨房要准备整个公主府的饭食，小厨房让主仆二人给占据了。

    “突然感觉，要是出海把你留府里，你主子我要少吃很多美食。”

    夜九坐在一旁喝茶吃点心，忍不住感叹了一句。

    “那主子带上奴婢就好了，奴婢也想尝试新的菜式，虽然距离码头很近，但是想要做海鱼还是没那么容易，很多东西奴婢都没见识过呢。”

    白菜不觉得这有什么。

    “小白菜呀，你是不是忘了你都已经是成婚了的人了，不打算要孩子吗？”

    白菜的手停顿了一下，然后又继续。

    “四喜他身体有问题，我们应该不会有孩子，不过没关系，我已经决定了，到时候挑个好苗子养着当儿子，将这一身本事传给他，不过四喜有些想不通，奴婢也不知道怎么劝他，他居然闹着要和离，奴婢没搭理他。”

    夜九闻言眉头微微皱了一下，什么时候的事情，怎么自己不知道。

    “在外边找的大夫看的？”

    “不是，是之前主子特意让御医给府里人检查身体的时候，那御医奴婢认识，然后透露给了奴婢，奴婢原本打算当不知道，结果四喜闹着要和离，然后自己又将事情说了出来。”

    “难怪平日里见你们形影不离，最近却总是你一人，我还以为是他旧主子回来了，他忙那边的事情去了。”

    “不是，他现在都是公主府的人了，怎么能够二心，主子放心，要是他敢二心，奴婢亲手解决他。”

    说着，白菜还扬了扬手里的刀，可见心中确实很气。

    “你不介意吗？以后真的没有自己的孩子。”

    夜九觉得四喜还是不错的，并没有瞒着，而且没有想过以此死死的抓住白菜，而是让白菜和离。

    和离的意义与休妻完全不同，女子再嫁不会有什么影响，而且夫家会退回嫁妆，虽然白菜只是一个宫女，但是却是良籍，上面的姐姐对她极好，夜九也给了一份嫁妆，东西是真不少，再嫁也要吸引不少人。

    “有什么好介意的，当初进宫的时候，奴婢就已经下定决心，这辈子只要能够吃饱穿暖就好了，有机会出了宫，奴婢就想着，要是能够掌厨就好了，如今公主又说想要带奴婢出海，奴婢就更激动了，海里那么多东西，可以研究多少菜谱啊！”

    夜九没想到白菜还有这样的志向，嗯，跟自己想要种地一样，虽然不去海外种，但是能够从海外找回不少种子回来研究。

    “奴婢有那么多事情要做，要是怀孕了，岂不是还要远离厨房，将来孩子出生不也要带，奴婢还不愿意呢，不如过几年，奴婢能够完全出师了，自成一派，再收上三两个徒弟，将来还不是一样要将我跟四喜当爹娘孝顺养老送终，但是四喜就是听不进去。”

    “既然这样，不如我们吓吓他，看他是真能放下，还是自是一时自卑，自卑的话走出来就好，只要他还愿意为你拼命，到时候好好敲打一番。”

    夜九脑子里突然有了个想法，不种地的日子太无聊了，西瓜地已经处理好了，西瓜苗还在培育，所以人又闲了。

    “主子真的有法子逼那个呆子？”

    “也不一定能行，他既然想要给你放妻书，那么肯定是希望你找个好的重新过日子，若是这个时候有那痞子混混想要欺负你呢，若是他看到了都不站出来，我觉得小白菜你索性也就不再惦念了，若是他出来护你，那么心中对你肯定放不下，你再晓之以理动之以情，若是他还是这样，你就说你嫁给那混混，看他从不从。”

