    蓝兰小声地问道：“大叔，你也是要加入降龙门的掌教吗？”

    “降龙门？这名字会得罪很强的家伙，你们竟然也不怕。【..”白虎没有回答，他当然不会加入降龙门，不过他答应过沈翔，会帮助他参加那三域会谈。

    龙雪怡在幽瑶戒里面轻哼道：“有什么好怕的，这是我这个天龙大帝同意的，专门用来压制那群老龙用的。”

    “小家伙，怨念不小呀！你终于知道自己为什么出现在帝天的了？”白虎笑道，他竟然能听到幽瑶戒里面的事情。

    龙雪怡不再出声，只是有些生气的哼了一声。

    蓝兰现在不这么怕了，因为白虎没有再看她，而是看向段三常。

    段三常心中嘀咕着：我是一个正常的人，没有蓝血脉，也不是妖，有什么好看的？难道是因为我太帅了？

    白虎只是笑了笑，没有说什么，看他的神情，好像是从段三常身上看出了一些什么。

    白虎暗中给沈翔传音，别暴露他白虎的身份，然后对燕嫣然说道：“你现在就可以留在这里，等差不多的时候，我会让你出去的。”

    燕嫣然点头，然后看了看蓝兰：“前辈，她可以和我在一起吗？”

    “当然可以！”白虎笑着答道。

    这两女虽然暂时留着这里，但这却是一件大好事。

    接下来，沈翔和白虎简单说了一下那天雷炼狱的事情，只见白虎微皱着眉头地方打开得太早了一点，难道是发现什么变故了？但是你们不能去，九命猫族、人王族和段家都曾经帮过齐弑、你们最好不要去！”

    白虎看向段三常、蓝兰和燕嫣然。

    “为什么？”段三常大惊：“我爷爷说不定就在里面，我叔祖他们可能也进去了！”

    白虎显然已经知道段三常是段家的人，沈翔很好奇他是这么看出来的。

    “天雷炼狱不是齐弑建立的，那是一个……战场。”白虎说道。

    “难道是十天大帝陨落的地方？”段三常失声喊道：“那可是一个大凶之地，我段家和那铁狮神军就是在里面被诅咒的！”

    白虎点了点头，然后又摇了摇头：“那个地方是叛徒的乐园，是当年针对齐弑设下的一个圈套，齐弑不是在里面死的，只是在里面失势重伤，像他带去的部下，大半死在里面，能逃出来的只有少数一些。”

    “你们段家的族长肯定知道，如果他们还冒险进去的话，说不定他们已经有所觉悟，寻找他们必须找到的一些东西。”

    燕嫣然和蓝兰只是觉得十分遗憾，然后跟随白虎走入山林深处，沈翔则是带着段三常离开白虎玄境。

    “掌教呀，如果看见我段家的人，还请你一定要救他们！”段三常非常担心，他知道自己的实力，他如果和沈翔进去的话，说不定只会给沈翔添乱。

    原本沈翔打算让白虎和他一起去的，不过那也是为了保证段三常他们的安全，但现在只有他自己一个人去，所以也不需要白虎出来，他只能等到三域会谈开始的时候再让白虎走一趟了。

    段三常去找李宝骏，而沈翔则是前往天雷城。

    沈翔通过王者之城的大型古传说中，来到遥远的东部，天雷城！

    天雷城是一座刚刚建立不久的城市，是东部许多大势力联合建造，东部的势力巨头打算利用那天雷炼狱，把这天雷城打造成一座巨大繁华的城市。

    这座城市和其他大型城市一样，虽然刚刚建立不久，但人却非常多，许多崭新的建筑让人看起来很是舒服。

    沈翔出现在传送广场之中，不过他立即发现，这里的传说阵目前只可以传送来，而不能传送出去。

    “整座城都被封锁了，不能出去！”龙雪怡说道。

    沈翔抬头看向远空，那片蓝天之上好像悬浮着一个巨大的淡金sè帽子，这就是那天雷炼狱，就是那个巨大的漩涡，只不过天雷城距离那个漩涡还有很远的距离，才显得这么小！

    “果然很大，距离这么远，都能看得见形状，还能隐约看见上面的雷电！”沈翔走出传送广场，很快他就得知这里的一些事情。

    这座城市是距离天雷炼狱最近的，附近的城市基本上都合并了过来，为了防止天雷炼狱的事情泄露出去，许多大势力决定封城，只有那些参加三域会谈的大势力才能随意出入，而要进入天雷炼狱的话，可以缴纳一定的晶石，让一些强者护送进去。

    如此一来，这个消息很难泄露出去，那些大势力这么做也是为了保证他们最先能得到天雷炼狱里面的好东西。

    沈翔有些后悔没有把这件事泄露出去，破坏这些大势力的计划，现在他也没有机会了，这个天雷城的大阵非常强悍，要想出去只能通过强硬的手段，不过倒是一定会被阻拦住，根本没有太多时间破开这个大阵。

    只需要每人一百亿晶石，就有强者护送去那天雷炼狱，这么做一方面是为了安抚城内的一些散修，另外就是赚晶石，因为负责护送的队伍来自多个势力，竞争力也很大，而天雷城的人很多，这可以让他们大赚一笔。

    这些散修基本上没有什么威胁，就算去道天雷炼狱得到好东西也拿不走多少，他们这些大势力都是一批批去的，多则千人，少则数十人，早已在里面占领资源最丰富的区域。

    沈翔现在只想顺利进入天雷炼狱，他觉得在里面一定会遇到许多老朋友，但他打算先探查一番，看看里面有什么好东西，再看情况要不要和老朋友会面。

    他找到了一个护送队，缴纳一百万晶石，然后和一百多人等待出发。

    一个多时辰后，护送队开始出发，是有五名度过涅九劫的仙人护送，所以许多人都非常放心，因为他们听说进入那天雷炼狱的时候，很容易被雷劈的，但又这些强者护手，可以帮忙抵抗那些雷电。

    当然，最重要的原因是不能私自出城，否则许多人都不会缴纳百万晶石，这百万晶石对于许多散修来说，可是比较大的一笔数目。