    话音一落，秦寿便动用毁灭神力凝聚了一个漆黑色的光球。

    动用神力，拨动维度空间，将其送到了感知之中的未知地域，并且直接将其引爆。

    与无声之中，大地龟裂，苍穹破碎，湖泊干枯，位面正式步入了毁灭倒计时。

    感受了下这个位面的情况，再对照了一下系统属性栏，嗯，计算结果差不多。

    ————

    位面名称：未命名

    位面生物：死亡殆尽

    本源强度：LV3（破损）

    壁垒强度：LV2

    位面地貌：草原（荒漠）

    位面面积：278平方公里

    位面资源：未知

    毁灭倒计时：73：22：39：05（73天22小时39分5秒）

    评价：陷入毁灭倒计时的位面，或许你的怜悯可以使它重获新生。

    ————

    怜悯是不可能怜悯的，刚才还诱惑自己，让自己把毁灭权柄给放弃，怎么可能还怜悯它？

    要不是现在毁灭神力不够，秦寿一波就把这位面带走了。

    不过倒计时还是有点长啊。

    想到这里，秦寿默默的回了神国，开始动用毁灭信仰力恢复毁灭神力。

    刚才也尝试着用神力去摧毁位面本源。

    但是一点神力下去，毁灭倒计时没减少，还增加了一个小时。

    这结果看的秦寿直抽抽，也不知道是怎么回事。

    神国1小时就是神域12分钟之后，

    秦寿的毁灭神力化身，再次降临到了这个即将步入毁灭的位面之中。

    先是化成了达斯摩格的模样，表扬了一下猩猩们后。

    随即便以位面即将毁灭为理由，将猩猩们都赶回了神域之中。

    毕竟等下这点神力爆开了，位面要是直接陷入了毁灭。

    猩猩们大概率的结果，就是在位面毁灭之中，与这个位面一起变成尘埃。

    等猩猩们都出去以后，毁灭神力化身便将自身的神力直接抽出了一半。

    通过之前毁灭神力留下的痕迹，直接将这0.5单位的神力送到了位面本源之中，然后炸开。

    “轰~~”

    大地飞上了天空，位面壁垒燃烧着坠落，岩浆开始从地底涌出，随意的游荡在了空气之中。

    看着剩下一小时后陷入最终毁灭的位面，秦寿将毁灭神力分身召唤回了神国本体之中，想给他再补点神力。

    毕竟要实现自己突然出现的想法，神力什么的还是充足点比较好。

    看着分身融入身躯后，面板上多出的0.25点毁灭神力，秦寿白了下眼睛。

    这狗逼系统绝对赚差价了，不然神力怎么会无故的少了一半？

    以后一定要学会自己回收神力分身的方法，不然这也太浪费了。

    花了点时间将毁灭神力补满一点后，秦寿又将神力分身分化了出来。

    随即将分身又派遣进入了那个即将毁灭的位面，尝试着融入位面毁灭之中。

    至于为什么不分出毁灭神性分身去融入毁灭？

    那是秦寿怕神性分身死了，对这个只有一点神性的毁灭神职产生不可挽回的后果。

    秦寿是想尝试下毁灭是什么滋味，也可以在这个前提下承受一定的损失。

    但是他不想自己损失一些关乎于本质的东西，哪怕是只有万一的可能，他都不想去尝试。

    再想了下，秦寿索性把泰坦的神性分身也给分了出来，准备让他当个工具人。

    之前秦寿也尝试过分离神性分身。

    但是分出来以后，也不知道为什么，本体就不能再动用该神性下的神力以及信仰。

    而且新接收到的信仰会直接储存在神性分身上。

    只有将神性分身回收后，面板上才会产生吸收到的信仰力数据。

    神性分身分出来以后，好像是直接把关于这一部分的权柄给剥离了，并不是常态的分化出来。

    而且神性分身不注入自身精神力进去，也只能按照预先设置好的规则行事。

    所以秦寿也就没有一直将神性分身分离出来干活。

    这次是怕融入毁灭的时候，万一又失去时间概念。

    信徒在没人管的情况下，自己把自己给玩死了。

    便想着将泰坦神性给分离出来了，做一回工具人。

    准备安排事情的时候，秦寿才发现自己要做的事情好像不是一般的多。

    那就这么扔下不管，真的可以？以后不会后悔？

    思考了以后，秦寿觉得还是跟着感觉走。

    不知道为什么，秦寿就是觉得这次去融入毁灭，体验毁灭的进行，对自己非常重要。

    如果去了，自己可能会后悔。

    但是如果不去，秦寿一定会难受一辈子。

    定下心来后，便不再去思考后不后悔的事情。

    一心只准备把事情安排妥当以后，稳稳去体验毁灭了。

    ————

    泰坦神性分身设置：

    ①成当恢复到神力上限后，每天动用五点泰坦神力滋养猩猩，其他信仰力留着不动；

    ②猩猩们遇到生命危险的时候可以暗中出手救下猩猩，但前提是不能被他们发现；

    ③神域出现较大变动时，以本体曾经所做出的举动，自主做出最优选择，来应对变动。

    虚空之门则还是延续之前的设置：

    每三天开启一个传送门，并将传送门扩大到猩猩可正常通行的大小，传送门开启两天后关闭。

    不过想了下，秦寿加上了一个长时间开启碰到的第一个高等微型位面的设置。

    然后将剩余七个半神傀儡中的五个，派遣到了神域中，并指挥他们隐藏好。

    随后将傀儡的指挥权限都给了塔姆，吩咐塔姆看守好神域以及神国。

    最后在诺克斯精神中留下了暗示：寻找到高等微型位面后，将一号种植位面的信族以及奴隶搬迁过去，只留下传奇傀儡看门。

    ......

    等急急忙忙的将一切安排好，秦寿便没有再做什么吩咐。

    虽然还有很多事情好像落下了，但时间不等人啊。

    若没有计算错误，位面毁灭的倒计时已经不足一分钟了。

    也幸亏神国相对时间是神域的五倍，这才可以让秦寿做了这么多布置。

    将意识浸入神力分身体内。

    秦寿面无表情的看着这个即将毁灭的位面。

    甚至还有心情跟内测时陷入毁灭的世界做了对比。

    内测时毁灭的世界，虽然也是天灾不断，但也没有这个位面夸张，这个位面岩浆都在天上飞了！

    借用了本体一点通用神力，经过中间商赚差价后，看着到分身手里的0.5单位神力，秦寿点了点头。

    ‘系统，不愧是你，这差价赚的杠杠的。’

    随即在位面中心筑起了一个高达百米的石柱，并在石柱顶端造了把摇摇椅。

    秦寿躺上去后，好像记起了什么事，朝着远处看了眼后笑了一声。

    然后通过本体，将神域通往这个位面的传送门给关闭了。

    万一位面毁灭影响到神域怎么办？

    关闭传送门后没多久，位面也陷入了最终的寂灭。

    而在最终寂灭的前一瞬间，秦寿福至心灵的开始燃烧起了毁灭信仰之力。

    随后瞬间，意识便陷入了沉寂之中。

