    

    旺财解除掉变身，看着坠毁的天空基地，耸了耸肩：“鸣泷啊，这可就不怪我咯，你们自己人跟个ZZ一样，打起来就打疯了，把你们自己家的基地都拆了。”

    “我知道，你不用反复强调！！”鸣泷不爽地道，总感觉这只狗，带着他的兄弟来了之后，就诸事不顺。

    艹（一种植物），看来打倒Decade的计划要搁浅了，就凭那大猫小猫三两只，还不够人家一只手打的。

    至于这修卡三兄弟，就不用想了，本来这次来帮忙也是看在当时，是和大修卡那群ZZ怪人战斗，不然可不会来到这个时代，帮自己。

    要是提出，让他们帮忙打Decade，不用说，到时候他们肯定背刺跳反！

    旺财舔了舔鼻尖，招呼了一声自家兄弟，临走时和鸣泷说了一声：“鸣泷，我还会在这个时代待几天，有事的话，我相信你能找到我的，当然干坏事我可不会帮你。”

    说完，也不等鸣泷回应，就跟自家兄弟说道：“网哥，咱们走吧，龟哥肯定能找到我们的，我们先去打点野味尝尝，嘿嘿嘿，在这破基地待的我，都淡出鸟味来了，鸣泷帮个忙，送我们去亚马逊丛林。”

    之后，旺财就带着自家兄弟，穿过一片帷幕，来到这个世界的亚马逊丛林。

    鸣泷站在原地，脸色阴晴不定地沉思了会，最后还是叹息了一声，穿过帷幕消失了。

    此时，废弃仓库里的肖龙，依然在酣睡，不知道原本应该出场的大反派修卡，已经近乎全军覆没了。

    而真正的反派，来自老熟人设计的阴谋，已经开始涌动了。

    风都。

    翔太郎和菲利普，终于在层层线索中，找到了这一起死者复生的案件中，真正的幕后凶手！

    这里面，少不了阿松和大叔的提示帮忙，而这个过程中以往当做玩一样的亚树子，也终于在翔太郎的感染下，明白了委托人对于侦探的意义所在。

    在这次委托中，付出了不少力！

    W舞着金属破坏长镰，一刀一刀，把自称死神的掺杂体，劈回了金属色的无脸人。

    这时，记忆体突然发出声音，让菲利普恍然大悟：“原来不是死神记忆体，而是拟态啊！”

    “可恶，你们！”变回白板模样的拟态掺杂体，愤怒地看着W，但很快反应过来，自己被打出了拟态，短时间无法拟态任何生物或者物体了。

    顿时慌张的，向后退了几步。

    “掺杂体，你的末日到了！”说着，W把记忆体插入金属破坏长镰中。

    “Metal damage Maximum Drive！”

    火焰在镰刀上燃起，下一刻，W握着长镰冲向拟态掺杂体。

    “不不不，等等，等等啊！”拟态掺杂体慌乱地向后退几步，就在他绝望的时候。

    一道光线击飞了W，W在地上翻滚几圈，镰刀上的火焰消失了。

    恼怒地抬起头，左边大喊：“什么人？？”

    “哼，庶民，这可是我们博物馆的重要客户（实验体），可不是你能招惹的！”美杜莎轻抚蛇发冷漠道。

    拟态记忆体松了口气，庆幸道：“太好了，你们来的太及时了！”

    “一点售后服务哦，满意吗？”美杜莎娇笑道。

    拟态掺杂体满意点点头：“当然的！”

    下一刻，拟态掺杂体，拟态成了炽热金属破坏W，奸笑道：“现在我有了和你一个层次的力量，还是二打一，你完了！”

    “KUSO！（可恶）”左边暗骂一句，把金属破坏长镰，变成金属破坏双戟，警惕地看着两人，同时催促菲利普，让他想办法。

    他翔太郎就只配莽，想办法还是让W中的智者来好了。

    就在几人对峙着的时候，博物馆总部。

    须藤雾彦烦躁地抓了抓头发，看着面前叠在一块的‘未成品记忆体实验记录’，内心说不出的烦闷。

    “明明说的是只要让罪恶的大人，来使用记忆体进行实验，为什么要用未成年的孩子，来进行未成品的使用和实验？？”须藤雾彦迷茫地想着。

    内心充满了矛盾，他此刻多希望自己没有起疑心，没有看见这些资料，不然他此刻就不用在心爱的人，和深爱的风都之间，纠结了。

    最后，须藤雾彦缓缓吐出一口浊气，无奈地笑道：“我果然，还是个心软的人，更是一个凡人，引领人类进化什么的，呵~”

    就在须藤雾彦做出做后选择，放松下来的时候，一个冷漠的声音在他背后响起。

    “真可惜了，雾彦，我本来听说你即将开发出纳斯卡的新形态时，我还真有把你当女婿的想法呢。”

    须藤雾彦唰地站起身，警惕地看向背后：“父亲大人？？”

    “别叫我父亲大人，你本来就是一个实验体罢了，果然，你还是没资格真正成为园咲家的一员啊。”园咲琉兵卫遗憾地说道。

    须藤雾彦眼睛眯起来，手悄悄插入口袋：“父亲大人，你是什么意思？”

    “你真以为你能从保险柜中，偷出来这些资料吗？”园咲琉兵卫冷漠道，让须藤雾彦动作一顿。

    “那都是我故意让冴子那么做的，想当做你加入园咲家的，最后一道考验，只要你过了，你就能成为和我们一样的，人类进化史伟大先驱和领袖！”园咲琉兵卫狂热地道。

    “可惜啊，你最后还是选了一条背道而驰的道路。”说到这，园咲琉兵卫一脸冷漠，像是刚刚充满狂热的人，并不是他一样。

    “呵呵，我对伤害小孩子，和伤害这座城市，一点兴趣都没有！”须藤雾彦嘲讽地笑道。

    “愚昧！！那你就去死吧，带着博物馆的秘密！”

    “Terror！”（恐惧）

    “别做小动作！”恐惧掺杂体说着，甩手一发能量弹。

    须藤雾彦瞳孔放大，满心绝望：来不及了！抱歉，妹妹！对不起，风都，我不能给你赎罪了！

    轰！

    火光在这窄小的房间爆炸，血肉飞溅，变回人类的园咲琉兵卫，先是对烤焦的血肉以外，就没有其他东西的地面，皱眉思考了一下。

    但很快又舒展开，罢了，只是一个纳斯卡而已，反正数据早就备份了。

    至于须藤雾彦地死亡，园咲琉兵卫对此毫无反应，冷漠地拿起桌上的资料，就推门而去了。

    这处房间的狼藉，自然会有人处理的。

    而就在这处公司的顶楼，Stalk扛着一个男人，赫然是被爆炸余波震晕的须藤雾彦！

    Stalk无奈地道：“呀嘞呀嘞，本来还想煲鸡汤和猪血粥的，没想到用在了这里啊。”

    “你可是欠我一锅鸡汤，和一锅猪血粥了啊。”Stalk看着肩上的男人，说了这么一句，然后拿出烟雾枪，喷射烟雾，带着须藤雾彦消失了。

    此时三人战场。

    霸主W一剑砍飞美杜莎，又把拟态记忆体，坎回白板模式。

    美杜莎见势不妙，直接溜了。

    而拟态掺杂体则被甩飞到马路上了，此时，霸主W已经开始准备必杀了。

    拟态掺杂体见此，满心慌乱：“该死，该死！等等，有了！”

    拟态掺杂体看见一台车，还有轮胎，立刻惊喜地叫出声。

    拟态掺杂体向前一滚，立刻变成一个轮胎跑了！

    见到这一幕，翔太郎都愣住了，直到拟态掺杂体快跑出视线范围内，才惊声叫道：“给我等等！”

    “Cyclone ！”

    “Joker！”

    立刻，W就骑上机车，开始漫长的追轮胎之旅。

    此时，美杜莎回到了总公司，看见办公室只有父亲一个人，自然知道了须藤雾彦的下场。

    “真遗憾呢，雾彦，明明我都有些爱上你了。”园咲冴子可惜地叹息了一声，她是第一次这么真情流露。

    不过很快，她又恢复了女强人的姿态，和自己父亲交接了工作，并且开始处理须藤雾彦被消失后的一些事情。

    ——————————————

    PS：emmmmm，我说我是看小说看入迷，忘了时间更新，然后这么诚实的我，应该不会挨打吧喵?^???^?        

