    “差不多吧，不过我要说的不是这件事情，而是……”薄司衍身子转向他，目光直直的，语气听似风轻云淡却又带了压力的道：

    “盛时年在交往过程中，给汐汐带去过很多伤害，因此我们都不赞成他们在一起，让汐汐失去记忆，不记得盛时年了。不过盛时年的为人，或许你没有听过，但他挺坚持的，要了两个月的期限，重新追求汐汐。

    所以……你懂吗？”

    南霆深笔挺的脊背僵住，垂着的手也微微握紧。

    这话语的意思，是说小汐儿和盛时年相爱了！她现在只是不记得盛时年而已！

    她的心，已经给别人了……

    一阵一阵抽搐般的痛意传来，他低沉低落的道：

    “我不该回来，昨晚的事小汐儿知道吗？”

    他这话完全是答非所问。

    薄司衍微微拧眉，不明白他的意思。

    南霆深说道：“既然她有了真心喜欢的人，我不该再插足，就让她不知道当年的真相，继续误会我，觉得我是负心汉罢了。”

    哪怕。。。

    这次和当初一样，也是失望，痛苦，但他不希望她为难，更不想强求她什么。

    薄司衍倒是没想到他的想法如此正义，丝毫不像夜战擎那般趁人之危，不禁有些欣赏他了。

    “我告诉你这些，目的不是这个，只是想说，盛时年给汐汐带去伤害，受到严重的惩罚，你离开的那几年，虽然不全是你的错，但到底还是你的疏忽，让汐汐痛苦了整整几年。

    因此即使你和汐汐在一起，你也应该受到惩罚。

    不过汐汐现在喜欢盛时年，就是对你最大的惩罚，你自己看着办吧，若是能让她心甘情愿和你在一起，我没意见，若是你现在就要退出，我也没意见。但，若是你再伤害到她一丝一毫，我不会手软。”

    字字犀利，护短。

    南霆深每听一个字，脸色就压沉一分。

    是的，当初离开，是他的错，如果他承受能力强一点，去当面问她一声，就不是这样的结果。

    所以，上天这样惩罚他。

    可这个惩罚，真的太残忍了。

    他的小汐儿，爱上别人了。

    他要留下，争取这一丝的希望，还是离开……

    南霆深不知道，将亲自排队买来的早餐放到桌上，转身离开。

    一直站在门口，听到对话的手下肖莫宇，快速跟上去：

    “头儿，你该不会真想放弃吧？”

    南霆深没说话，朝别墅走去。

    他想，他总算明白昨天晚上盛时年看他的眼神，为什么带有敌意了。

    他也总算明白，为什么昨晚小汐儿和他在一起，还心不在焉了。

    这样的情况，让他怎么留下来？

    肖莫宇见他沉默，就知道他的想法，不甘的道：

    “头儿！这些年别人不知道，我可很清楚，你是有多想念白汐汐，多喜欢她的。

    我最清晰记得的，就是那次你身上的钱包掉落，明明敌人离我们就很近了，你还让我们先走，跑回去捡，以至于挨了几枪。当时我们所有人都不明白一个破钱包有什么好重要的，可直到看到那里面的那张招牌，我们才知道，不是钱包重要，是那张照片，和心里的那份念想重要。

    你那么爱她，她曾经也那么爱你，你现在回来了，她又不记得那个什么盛时年，你们完全有机会在一起的。

    再说，薄先生说她喜欢盛时年，订婚，谁知道是不是真的喜欢盛时年，指不定心里装的是你，是因为你没出现，才选择将就的呢？

    所以，我不允许你放弃！

    五年前你就做了一次逃避者，现在你还要做逃避者吗！”

    一连串的话语，说的南霆深脚步顿住。

    尤其是那句‘五年前你就做了一次逃避者，现在你还要做逃避者吗’，刺激到他的心。

    的确，当年若不是他逃避，事情不会是这样。

    现在，他再逃避的话……

    肖莫宇见他动容了，继续说道：

    “退一万步说，就算白汐汐现在真的喜欢那位盛时年，但她也不记得，不喜欢了，现在要是喜欢你，那也是因为真的喜欢你，毕竟可以忘记的，都不是真爱。

    又或者，你输了，最后白汐汐和盛时年在一起，那至少你也看到她幸福了，才离开，而不是这样中途是个懦夫退场。”

    不得不说，这番话把南霆深彻底的打动了。

    “嗯，你说的对，我应该看到小汐儿幸福。”

    当初离开，他头也不回，没有看到她难过，没有看到白家落难。

    这次，不会再重蹈覆辙。

    ……

    白汐汐昨晚有点失眠，差不多三四点才睡着，醒来的时候，已经是早上十点。

    看着墙上的时间，她真有种自己是废人的感觉。

    她起身去洗漱好，下楼，决定应该深重考虑工作的问题了！

    “汐汐，你醒了啊~~”燕黛婉亲切友好的声音响起。

    白汐汐望过去：“嗯，早安。”

    说话间，她注意到茶几上摆放的精美早餐，目光一亮。

    这些早餐都是她爱吃的！而且几家分隔的远，要绕好几次才能买齐！她都很久没一次性吃齐了！

    “谁买的早餐？”白汐汐好奇询问。

    燕黛婉连忙扬起笑容，回答：“你南大哥啊，早上七点就买了早餐过来，还把院子里打扫的干干净净，简直是个居家又会疼人的好男人。”

    字里行间，无不是夸奖。

    白汐汐小小意外，以前读书的时候，南大哥倒是经常给她买，可过了这么多年，她自己都懒得去凑，他竟然还记得！

    她拿过一个鸡蛋饼，吃了一口，发现还是以前的味道，忍不住夸赞：

    “南大哥的确很好，还有这个鸡蛋饼，还是那么的好吃！以前我都会先吃鸡蛋饼，然后喝现磨豆浆，最后再吃块小小的抹茶蛋糕，别提有多幸福了。”

    她读书时期身上的肉，全是这些堆积起来的。

    燕黛婉看她的吃的幸福甜蜜，嘴角的笑意愈发的灿烂：

    “那你可要……”好好珍惜你南大哥……

    ‘叮咚！’

    ‘叮咚！’

    燕黛婉的话没说完，白汐汐身上的手机就接二连三响起微信声，无形中带着催促的急切。

