    “老方，真的，别激动，你知道的，水泽城那边已经研究出压制那些凶兽狂暴化的特效药了，我现在就下令派人以最快的速度送过去，以救援小队的实力，完全无惧八紫银蛇了。”

    方镇远听后深吸一口气，缓缓吐出······

    而另一边，在荒野区的补给站中，李云飞等人借着补给站内的设施进行防御着，不知道为什么，在他们要出发的时候，莫名其妙的就出现了十几二十头凶兽朝着他们攻击而来。

    他们这些人都是无惧这些凶兽，但车具怕啊，现在他们最宝贵的就是这些交通工具，如果在这里被摧毁，那么他们将会陷入两难的境地。

    “特么的，好死不死的突然冒出这些凶兽来，这也太巧了！”李云飞此刻正扛着斧子站在补给站围墙的大门上，任由那些凶兽扑杀过来，他也没有闪开一步，那些凶兽根本挡不住李云飞一斧子的。

    因为跟暗金巨蜥王战斗的原因，他得到了不少好处，毕竟这可是真正的生死搏杀，而提升实力的最快方法，那自然是在战斗中提升的，如今的他就算再次遇上暗金巨蜥王，他有信心独自因对，当然还是斩杀不了，但绝没那么狼狈了。

    耳麦中传来了小六子的声音，有些严肃：“老大，我发现了七宗罪教徒的影子，这些凶兽肯定是他们吸引过来的！”

    “还真特么的是这些小兔崽子搞的鬼！他们想干什么，拖延时间？”

    “那怎么办？”耳麦中，方柔的声音显得很紧张。

    如果真的被拖延住时间，那救援任务怎么办，她哥该怎么办？

    “你先别着急，这也正好说明方昊那小子没事，不然这些家伙也不可能用这样阴损的招了。”李云飞直接将这件事扣在了七宗罪的头上。

    不然他们为什么要无缘无故的拖延时间，直接跟两天前那样攻破补给站不就好了，那用那么麻烦？

    然而他们不知道的是，在不远处的一个小山坡上，一个头戴老鹰头套的家伙正冷冷的看着下方的情况，而他，正是七宗罪的小头目沙鸟，拥有四阶的实力。

    在七宗罪中，划分也是很明显的，只要拥有四阶的实力，就有资格带着头套，算是身份的象征。

    “沙鸟大人，设备已经准备好了，随时可以开始。”一旁的黑衣人走出来，手里拿着信号发射器和摄像机。

    沙鸟点点头，桀桀的怪笑起来道：“不知道这直播会不会被那位七阶强者看到，看到后不知道会不会暴怒的冲过来杀我们，真的是好期待，好期待啊！”

    看着沙鸟大人那有些病态的笑容，黑衣小弟低喃着：“果然不愧是嫉妒大人的心腹啊。”

    “呐，快点开始吧，前几天不是有一个什么人因为直播而爆火了吗？这样我们也这样，那肯定也能吸引很多人关注，到时候宣传我们的七宗罪的效果一定很不错，呐呐呐，你说对不对啊？”沙鸟狂笑着，黑衣小弟丝毫不怀疑如果此时沙鸟大人没有戴头套的话，可能嘴巴都要列到耳后根上去了。

    他被吓得有些发颤，连忙道：“是的，沙鸟大人，沙鸟大人真的是太英明了，那什么，沙鸟大人是不是要来一个自我介绍先呢？”

    “唔，有道理，不过还是等人多一点在说吧，效果更好，好了，开始吧！”沙鸟撑开双手又是病态的大笑着。

    而在安全区的城市内，因为项宁的缘故，现在有很多人关注荒野区的情况，这也诞生了一批在荒野区直播的武者。

    让更多的人了解到荒野区的凶残，当然，为此而死在荒野区的武者更是数不胜数，每一次都要直播超管来将直播间屏蔽掉。

    而这一天，住在北星城的一个普通上班族，在上班的闲暇之余点开了直播平台，想着最近那么火的荒野区直播就好奇的点开了这个专栏，找了下，发现一个标题特别吸引人。

    “七宗罪：摧毁荒野区补给站。”

    “有点意思啊。”这上班族看着这标题就有那么点兴趣，因为看看上面，标题不是讲如何在荒野区生存的就是在无休止的寻找凶兽进行猎杀，就这个跟其他人的不一样。

    然后他看到里边的画面就彻底懵了······

    这一幕在整个华夏区重复出现着。

    一百人，三百人，五百人，一千人，三千人。

    直播间里的人数正在飞速的增加着。

    “什么情况，这里是荒野区吧？”

    “应该是了，看这周围都有是数目，而且还被凶兽围着，应该没错了。”

    “我好奇的是为什么这直播间的标题是什么意义，七宗罪？摧毁荒野补给站？”

    “我也好奇，难道这些是他们搞的？应该是假的吧？”

    等人数慢慢来到五千人的时候，忽然画面一转，所有人便看到了画面中出现了一个戴着老鹰头套的人。

    “各位观众好啊，我先来个自我介绍，我是七宗罪的干部沙鸟，如大家所见，我们···正在对荒野区里的一个补给站进行攻击。”

    这一番介绍下来，观众们看着这有些神经质的鸟头都有些皱起眉头。

    “真的假的，不会是为了节目效果吧？”

    “不会吧，那些凶兽可不是假的。”

    “现在的科技那么发动，造假也不是不可能嘛。”

    沙鸟看着评论弹幕顿时就睁大了双眼，这些人居然不相信他的话？

    虽然别人看不到他的眼睛，但也能从他的语气中出一丝嘲讽。

    “哈？你们不相信？不相信？”他病态的左右看看，就像是在躲着谁什么人一样，然后靠近镜头故作细声道：“我告诉你们一样秘密哟，补给站里，可是有一位七阶强者的女儿，叫什么来着？方镇远？等会我们攻破补给站了，给大家介绍介绍？”

    说完，沙鸟便故作惊讶的捂住了嘴巴道：“嘘，你们什么都没听到哦。”

    但现在，直播间里的人谁还去管他在说什么？

    七阶强者的女儿？

    这是多么爆炸的消息。

    七阶强者，那可是人类顶尖的一批人，每一位都是备受瞩目，而方镇远就在此列。

