原来这就是玉手的实力吗？这么看来，他的修为至少是达到了破茧级了，元风是不攻级，但能力特殊，这一战究竟如何，现在还不好说！原本并不看好元风的人现在心态也是发生了变化，其实这是正常的，因为在他们看来，元风即便是再厉害，可是又能厉害到什么地方呢？刚刚的那一幕，元风充分的掌握了战斗中需要的快和稳，快指的是速度快，抢占先手，而稳则是内心的稳和强大，不管面对什么样的敌手，都是可以从容应对，看，现在元风呼吸绵长，看来他已经是让自己冷静了下来！
面对玉手剑法如此强悍的绝学，元风身形不动，双手呈阴阳姿势，天地本就是阴阳构成，看来这小子对于真气流动之法已经是领悟的很高深了，这阴阳二气汇聚在元风的手中，自然是形成了一个巨大无比的真气之团，只要自己有这个真气之团，那么自己自然是可以立于不败之地，这一次，他就是要以一双手掌对战玉手剑法！
玉手剑法其实并不难练，这一路剑法之所以会被称之为绝技，就是因为它足够快，和足够的诡异，加上现在玉手使用的还是一把软剑，无疑是给剑法加强了威力，剑还是那把剑，可是人终究是不一样了，这一刻的玉手已经忘记了自己是谁，这样的剑法，今日之后将会成为一个传说，学习剑法是为了什么呢？防身？还是让旁人投向羡慕的眼光呢？都不是，剑法就是为了打倒敌人而存在的！
玉手十分清楚这个道理，毕竟，他也是没有多少时间了，这可能是他第一次展示自己的实力，也是最后一次如此，他想起了从前，他一直苦练实力，为的就是可以去战场，挣得荣誉，为此，他的身体其实早就不堪重负了，他说自己的双手变成这样是因为元风，这当然是假的，他现在变成这样，其实都是他自己的错！
自从他进入到学院之后，他的力量就在逐渐的衰退了，尽管他是积蓄了这么多年，但终究是无法回到过去了，于是，他终于是做出了一个大胆的决定，他要像一个战士一样光荣的战死在擂台之上，是的，这应该就是他这么多年以来最大的也是最后的心愿了，他知道这些年，自己之所以会成为第二，这都是老四的缘故，每一次出任务之后，他都会把所有的功劳让给自己。
老四在自己的眼中那就是一个面冷心热的好人，他就是喜欢用自己独有的方式去关心朋友，对待元风是这样，对待自己也是这样，其实自己能认识这样的一个朋友，当真是自己的运气了，如此，就算是为了自己的朋友，他也一定要战，若是自己这两个朋友能从自己的剑法中领悟出什么的话，那就真的是太好了，自己无法实现的心愿，就拜托他们了！
元风总是感觉玉手的剑法中少了一些什么，以他剑法之高，根本就不会给自己这么长的喘息时间，或者说，他现在根本就是在配合自己的节奏，配合自己吗？可是他为什么要这么做呢？现在他的一招一式自然是极为的缓慢的，这似乎是为了要让自己可以看的更加的清楚，难道他和自己比试是假，真正的目的是要将剑法传授给自己吗？
“你总算是不笨，终于是发现了吗？我的力量马上就是要崩溃了，在这之前我总是想着要做些什么，但我仔细的想了想，那就是将这一套剑法的剑意传授给你，我想和大家一起去战斗，但现在看来，似乎是不可能了，不必难过，我能和你交手，这是我一直期望的！”元风的手掌重重的打在了玉手的身上，玉手猛地喷出一口鲜血，身子委顿在地，现在他就连站立的力气都是没有了！
玉手竟然失败了，不，他不仅仅是失败了，他更是因此丢掉了自己的性命，开场的第一战竟然是这样的结果，那是谁都没有想到的，老四和元风看着彼此，心中在想些什么，除了他们自己以外，没有人会知道了，玉手是一个什么样的人呢？他是一个心热的人，可以不夸张的说，白云谷学院的诸多教授和学员都是受过他的大恩的，他曾三次以自身的力量保护了这里，若非是几次行动下来，他受了很重的伤，一直无法恢复，他也不会去动什么玉手的主意！
玉手是白云谷学院禁止修炼的一门心法，修炼此法十分的痛苦，要忍受噬心之苦，这是因为这一个过程是为了锻造出最强的肉体，同时将玉手的力量注入到体内，经过一段时间之后，自己的双手就会丧失功能，再过一年左右，失去的双手会变得无比的光芒夺目，至此玉手的力量就全部注入完毕，可是每一次施展都会带来剧烈的心痛，越疼，所激发出来的威力也就越强！
玉手是忍受了这么多年的痛苦，看来他现在是真的不想再去忍受了，“你是不是早就知道他一定会变成这样的，你如果知道的话，为什么还要他不断的战斗呢？这究竟是为了什么呢？”
“为了什么？为了什么，难道你自己就真的是一点儿都不知道吗？自然是为了他自己，也是为了整个百花军，看看吧，他这一生的伤，都是为了百花军，他是一个战士，一个真正的战士，你刚才这么说，难道不是对他的一种侮辱吗？“大家都是看到了，这玉手根本就不是你们想的那样，他是一个真正的出色的战士，他这一生都是在为了百花军而战斗，我曾问过他，他最喜欢什么，诸位可知道，玉手是怎么回答的吗？他说除了百花军之外，他实在是想不出自己还有什么可喜欢的东西？
他是一个十分纯粹的人，我说这开场之战，是他玉手和元风一起胜利了，你们相信吗？如今百花军的防御大阵，其实就是玉手一手布置的，军师贾骁只是在原有的基础上，加固了一番而已，玉手是一个了不起的人！
