    自两星期前末吉与映雪活捉鬼舞辻无惨，他们返回高尾山大黑天神社后，开始由纲手主导研究无惨细胞。

    大黑天神属于佛教体系，偶尔来此祈愿的百姓渐渐把黑天寺的名声传了出去，反而没人把这当神社了。

    神社也好，寺庙也好，都只是一层伪装。在高尾山内部，云隐忍者掏空山体造了一个秘密基地。

    萨姆依和纲手留在黑天寺，末吉大部分时间回到云隐处理政务，隔几天来一次黑天寺维护结界，顺便监督研究进度。

    末吉相信无惨细胞有无限可能，只要能破解细胞的秘密，无论末吉还是云隐村都能获得天大的好处。

    自从东京爆发神迹和十二鬼月血战，之后的一段时间里，云隐忍者都窝在黑天寺隐匿起来。偶尔下山替纲手采买一些实验用品和生活物资。末吉没有急于攻略此方世界，如果可以的话，他想用温和一点的手段掠夺资源。

    末吉成为雷影后，给云隐村带来许多改变。他不像前几代雷影那么极端崇尚暴力，不会给周边小国太大压力。忍界甚至扭转了部分对雷之国的看法。

    不过云隐裁撤战斗人员虽然减少了工资支出，同样也减少了执行任务的收入。末吉想要推行自己的政策以及支持纲手的研究项目，必须赚来更多的钱才行。

    于是他又想起来在东京收服的小帮派，好像是叫竹本众。

    竹本众平日里靠做一些偷鸡摸狗敲诈勒索的事情赚钱。他们的小赌坊里都是些游手好闲的懒汉，根本榨不出油水。

    末吉当然不会继续做这些下三滥的勾当。他把瓜生太郎和竹本众的喽啰们召集起来。

    “今天来是告诉你们两件好事。第一，不用你们找人了。第二，我要带着你们赚钱。”

    有几个激灵的汉子当即兴奋起来，“雷影大人，是要带我们去绑架那些当官的和有钱人吗？”

    末吉看着说话的人，直到对方老实的低下头，他才继续说，“我不干违法的事。”

    末吉招呼瓜生太郎凑近一点，“你有门路能买到大船吗？”

    瓜生太郎从小在东京长大，当上小帮派首领后对各行各业都有了解。

    他搓着油光锃亮的头皮说道：“我认识些打鱼的，应该能买到二手的渔船。”

    末吉丢给瓜生太郎一块金条，足有五六斤重。

    “去买一艘远洋渔船，无论新旧都可以，重要的是载货量和安全稳定，我有大用。”

    “是！保证让您满意！”瓜生太郎笑得满面花开。这么大一块黄金，别说一条渔船，三条也能买下来。

    末吉看着瓜生太郎，轻拍手掌，立即一名暗部忍者出现在他身后。

    “别想糊弄我，他会跟着你，帮你解决麻烦，同时也会在你贪污我的金子的时候割下你的头。”

    瓜生太郎对于末吉身边神出鬼没的忍者已经基本免疫，闻言只是苦着脸点点头，看来想占雷影大人的便宜是不可能了。

    接下来几天，末吉在东京寻找懂英语的人。他要做走私生意，此时大洋彼岸的米国刚开始实行“禁酒令”，社会处在最保守的时期。国民的需求得不到满足，私酿酒泛滥。

    忍者是最擅长隐藏行踪和藏匿物品的职业，末吉不担心走私船会被海岸巡逻队发现。而他只要能把好酒带过去就不愁销路。

    先赚钱打好根基，才能发展势力，逐渐占据更多地盘，最终攻略全境。

    1921年8月15日，周一。

    鬼杀队无论等级高低，全员数百人齐聚群山深处的隐蔽之地。

    以往鬼杀队不会有这么大规模的行动，避免暴露总部的位置。

    但是现在，他们不需要担心了。

    因为所有人的噩梦，鬼舞辻无惨被打败了。

    虽然无惨还活着，剩下的鬼却已经不足为惧。末吉利用结界凝聚的太阳光柱，杀死了大部分围在结界周围的鬼，只有上线之一黑死牟在濒死之际突然失踪。

    所有鬼杀队的队员，都是对鬼深恶痛绝有着深仇大恨的人类。当听到所有罪恶的根源，鬼的始祖，鬼舞辻无惨被人打败的消息后，许多人高兴的不能自已，又哭又笑。

    只有少数人仍旧沉默不语。

    音柱，宇髄天元摇晃着一头宝石挂坠，大声的说：“既然能活捉无惨，为什么不把他华丽的杀掉啊。”

    岩柱，悲鸣屿行冥，魁梧的身躯站得笔直，他感动的泪流满面，“不管怎么说，抓住无惨的是人类，真是太好了。无惨总有一天会被审判处决。”

    蛇柱，伊黑小芭内瞪着左绿右金的异色瞳，嘴上缠着绷带，他异常激动的喊道：“别犯蠢了！对方明明有杀死无惨的机会却放弃了，说不定是比无惨更邪恶的家伙！绝对不能放过他们！”

    风柱，不死川实弥，全身包括脸上都遍布刀疤的凶恶之人，他拔出佩刀，凶神恶煞的走向门口。

    炼狱杏寿郎仍旧满脸开朗的笑容，拦住了不死川实弥。

    “你要去哪？”

    “让开，我要去找那个神秘的混蛋，既然有机会终结所有人的噩梦，为什么还要留无惨一命。必须找他问个清楚...”不死川实弥一巴掌推到杏寿郎神社，却发现对方纹丝不动。

    “那个男人掌握着神明的力量，仅凭你上门是问不出什么来的！”

    炼狱杏寿郎很大声的说道。

    不死川实弥：“神明？就算真是神明我也不怕他！”

    刷——

    粉红刀刃横到实弥面前，蝴蝶香奈惠用温柔的嗓音说着一点都不温柔的话，“我的实力你们应该很清楚，对方至少有四人远在我之上，其中两人联手就打败了无惨。作为同事，我有义务拦住你无意义的送死。而且我认为在没有弄清楚他们的目的之前，最好不要起冲突。”

    “一个两个的都这么多废话。既然知道无惨还活着，怎么还有心情在这里喝庆功酒？！如果我一个人不行的话，那就让你们跟我一起上啊！”实弥气愤难平。

    “首领驾到。”

    气氛紧张的时刻，两名女童齐齐喊道。

    一听是首领来了，包括几名柱在内的所有猎鬼人集体下跪。一眼望去全是跪拜的黑衣背影，场面很是壮观。

