    马腾韩遂二人的退兵，让长安城的高官们心情都沉重了许多。自从冯烨大军兵临城下，城中这些官员们就一直在提心吊胆，生怕哪天冯烨打进城来。

    马腾韩遂率领的十万大军，就成了长安众人日夜盼望的救星。

    没想到刚刚收到消息，马腾与韩遂退兵了。在斥候传回来消息以后，长安当中不知道有多少人对马腾韩遂二人破口大骂。

    他们就想不通了，马腾韩遂二人率领十万西凉百战精兵，面对冯烨两万的幽州突骑兵，怎么一仗没打就退兵了呢？

    当初造反的时候，与朝廷大军对战的能耐呢？为什么一见到冯烨，就没有任何反抗的退兵了？可是再怎么骂，也改变不了西凉援军没了的事实。

    冯烨只给太史慈留下了一万并州狼骑，只是让他们禁止粮食运进长安。斥候进出，还是阻止不了的，并且冯烨也没想阻止。

    就是要让援军溃败的消息不断的传进城中，打击城中众人抵抗的决心。将他们的心气打没以后，投降也就成了理所当然。

    事实上不只是长安城当中的众人疑惑，连益州牧刘焉也很疑惑，收到马腾韩遂退兵的消息以后，他第一时间，就命令派去长安支援的军队停了下来。

    这些军队可是他守卫益州的本钱，凭借益州的地利，刘焉自信能够守住益州。冯烨的幽州突骑再厉害，到了益州，也得变成软脚虾。

    但是如果军队派出去，被冯烨歼灭了，那益州再想要守住可就难了。相比于救援徐州，刘焉觉得，还是守住自己的一亩三分地更加的重要。

    刘焉的军队停下来，扼守各处进入益州的关卡，再没有一丝想要增援长安的意思。

    长安的官员们这下是真的有些绝望了。能够指望上的援兵，一个两个全都不来了，长安当中顿时就有不少人起了投降的心思。

    只不过这些人手中没有兵权，想要投降，都说不上话，只能偷偷派出家里的仆从，前去太史慈的军营当中送信。每日夜间，太史慈的营帐进出的人都络绎不绝，特别的热闹。

    “主公，不能再这么防守下去了，再这么下去，军心士气都要没了，咱们必须得主动出击，哪怕只是一个微小的胜利，也足以鼓舞士气。”曹仁对曹操进言道。

    曹操最近头疼病犯的更厉害了，自从发起对冯烨的讨伐以来，每天收到的都是坏消息，先是自己的根基地兖州丢了，接下来扬州那边孙策也被臧霸掏了家。

    现在冯烨兵临城下，还打退了援军，长安城中的粮草，也并没有外界想象的那么多。在李傕郭汜的肆虐之下，皇帝都快吃不上饭了，长安城当中还能有多少粮食？

    现在长安城当中的粮食，还都是他入主长安以后，从兖州运过来的。根本就没有多少。长安周围县城的粮食，没能来得及运进长安的，也都被冯烨麾下的赵云抢夺了。

    现在的情况，守是守不住了，冯烨的大军还在源源不断的从冀州赶过来，现在的部队，还只是先头部队。再这么防守下去，别说粮食已经不够了，就算粮食足够，他们也守不住的。

    “行，那就趁着冯烨的大部队还没有回来，咱们就与这位太史慈打上一场。”曹操说道。

    “主公，这太史慈原本不过是青州的小吏，能有什么本事？不若我去向他挑战，只要能够战胜他，想必我军的士气定能够大增。”夏侯惇说道。

    曹操认同的点了点头，对夏侯惇的武艺，他还是十分信任的。

    “那位太史慈既然能够得到冯烨逆贼的重用，想必是有些本事的，元让不可大意。”曹操叮嘱道。

    “不过是无名之辈，看我如何拿了他的头颅回来。”夏侯惇十分自信的说道。

    “报，将军，长安城中守军出城了。”士卒向太史慈汇报道。

    “这些缩头乌龟，终于将脑袋伸出来了，正要去会会他。”太史慈笑呵呵的说道。自从他投靠冯烨以来，就得到冯烨的重用，更是独自领兵镇守一州之地。

    但是却始终没有能够拿得出手的功劳，现在正是证明自己本事的机会。

    太史慈骑着高头大马来到两军阵前，手中长枪遥指对面的曹军将领大喝道：“来将通名。”

    “某乃是夏侯惇。”夏侯惇这个时候还不是独眼龙，眼睛还没有射掉。只是面相凶恶了些。

    二人互相注视着对方，几乎同时策马冲锋了起来。二人均是使用长枪的大将，这一交上手，才发现对方的武艺之高强，并不好对付，是个劲敌。

    大将对战，比的并不仅仅只是自身的武艺，还有身后麾下士兵的精锐程度，还有胯下战马，身上的武器装备。

    夏侯惇的武艺很强，甚至比太史慈隐隐还要高出一筹，只是无论是麾下的士兵，还是胯下的战马，都远远的弱于太史慈。

    几个回合之后，太史慈就已经明显的占据了上风，夏侯惇见势不妙，转身拨马就走。只是他的马，如何能够比得上太史慈胯下的生化战马？

    站在城头上看着的曹操见势不妙，急忙吩咐道：“快去救元让。”

    几员大将策马冲出，想要拦住太史慈，只是这哪里还来得及？

    还没等夏侯惇回到队伍当中，就被太史慈追上，从背后一枪穿心而死。趁着夏侯惇一死，麾下士气低落的机会。

    太史慈麾下并州狼骑开始发起冲锋，只一个冲锋，就将夏侯惇麾下冲的七零八落。

    “快关城门。”曹操一见到事不可挽回，为了防止被太史慈乘势夺城，急忙下令道。

    夏侯惇麾下还有数千人没能进城，就见到城门缓缓关闭。一个个绝望的大叫，但是城门的关闭速度反而加快了，城墙上也开始向下倾泻箭雨。

    “扔下武器走过来，可以免死。”太史慈见状，也不在往城内冲，而是停留在一箭之地外，向曹军没能进城的士兵招降说道。

    那些眼看进城无望的曹军，又开始往太史慈这边跑，一个个心甘情愿的做了俘虏。

    “放箭，快放箭，射死这些叛军。”城头上的守军军官气愤的大叫道。

    关闭城门，禁止这些士兵进城，就已经注定了这些士兵的下场。要么死，要么投降。

    冯烨回军速度很快，在马腾韩遂退兵以后，就带着赵云的白马义从赶回了长安城。

    张合在等到了后续过来的步兵以后，就开始猛攻许昌，手握二十万雄兵，无需任何阴谋诡计，以堂堂正正之师开始攻城。

    不计后果日夜攻城之下，城内守军本就不多，面对这种疯狂的进攻，也彻底的绝望了。士气一天比一天低落。谁都能够看得出来，城破已经是必然的事情了，只是早晚而已。

    城中大户终于有人承受不住压力，趁着张合攻城的时候，选择冲击城门，里应外合之下，许昌陷落。

    张合携大胜之威，大军南下，一路兵不血刃的收复了豫州。与南阳吕布，荆州刘表接壤。但是却没有轻易的开启战端。

    冯烨逼退了马腾韩遂的凉州军，吓的刘焉的益州军不敢北上。江东孙策也被臧霸攻占了老巢。

    荆州刘表和南阳吕布，原本还在整军备战，准备北上参战救援许昌的，在收到张合二十万大军收复豫州这个消息以后，干脆就不约而同的偃旗息鼓，装作没有联盟这回身儿一般。

    这所谓的诸侯联军已经彻底的被冯烨打散了，名存实亡。至此，曹操算是再没有了任何的援兵。城内粮食又不多。

    冯烨并没有封锁长安的消息，随着一个接着一个的坏消息传入长安，长安的高官们也越发的绝望。因为他们看不到任何能够战胜冯烨大军的希望。

    “主公，张合将军传来的捷报，已经攻下了豫州。并没有继续进攻吕布和刘表，还在等您的命令。”传令兵向冯烨汇报道。

    “很好，往城中射箭，告诉他们，明天开始攻城，给他们半个月的时间献城，一旦超过这个时间。大军入城以后，所有官员与城中大户全部处斩，家产全部充公。”冯烨命令道。

    白马义从开始绕城而走，边走边将写着消息的布条射入城中。只一晚上的时间，冯烨的这个命令就传遍了整个长安的大户之中。

    曹操当然也收到了消息，但是他却没有任何的办法，只能对城中这些大户人家严防死守。防止这些人串联起来夺城。

    第二天一早，冯烨大军就开始攻城，四方城墙全部喊杀声震天，但是却始终雷声大，雨点小。叫嚣的厉害，却始终没有真的大规模攻城。

    之所以要这么做，只是为了牵制住曹操的守军。给城中那些大户一个动手的机会。冯烨相信，城中的大户一定会有人动手的。

    这些大户当中或许有人对大汉足够忠诚，愿意为国捐躯，但是不愿意玉石俱焚的人更多。这些人的力量绝对不可小觑。

    果然不出冯烨的所料，这些大户人家虽然无法串联，但是却全部都做起了小动作，哪怕力量不足，也要冲击一下城门。

    他们也清楚，以他们的力量并不足以夺城，但是却依然这么做了。就是为了向冯烨表示一下，我已经按你的要求做了，只是没成功而已。

    这些大户并不傻，冲击城门失败，最多也就是被曹操砍了，但是曹操绝不会杀他们全家。但是如果没有这个动作，等到冯烨入城的时候，就一定会说到做到，杀他们全家。

    面对冯烨的威胁，城中的大户不得不做出选择，要么拼一下，成功了以后就是功臣，失败了自己一个人去死。要是不拼，等着冯烨进城以后，杀全家。

    这个选择对这些大户来说，非常的好选择。一家两家，三家，当一个接一个，长安城当中的大户们都行动起来以后。

    长安城才真正的变得岌岌可危起来。守城的军队每天都要面对大批的家丁冲击城门。甚至比应付城外冯烨的大军还要费力的多。

    而且军中有许多将领也已经动了心思，很少有人会明知道必死，还愿意陪着曹操一起去死。

    第五天的时候，甚至在城外都能够听到城内的喊杀声。

    “时候差不多了，传令下去，全力攻城，破城的时候到了。”冯烨命令道。

    “主公妙计啊！”华雄，高览等人纷纷称赞道。

    “各位将军都去准备吧，攻破长安，就到了改朝换代的时候了。”冯烨将传国玉玺托在手心说道。

    “臣等，参见陛下！”高览第一个带头下跪喊道。其他将领看着冯烨手中的传国玉玺，也跟着跪了下来。传国玉玺，就代表着天命所归。

    身边的亲卫们看到这一幕，也都跟着跪地高呼起来。一呼而百应，全营的战士们都跟着跪倒呼喊起来。

    冯烨能够清晰的感受到，大量的龙气向他汇聚过来，全部被他导入传国玉玺当中。随着这些龙气的注入，传国玉玺顿时微微绽放出金光，这金光越来越大，逐渐笼罩了全军。

    最后化为一只气运金龙，飞腾在军营上空。

    “出兵！破城就在今日！”冯烨一声大喝。

    “尊令。”众将齐声说道。

    “杀！”将士们奋勇争先的冲上长安城头。

    冯烨在城外一发力，城内的各家大户们也开始作乱，整座长安城顿时摇摇欲坠。

    “城门开了。”城门处不知道谁高喊了一声。

    冯烨一看，果然，城中有人将城门打开了。

    冯烨带头，身后赵云，太史慈，华雄，等人一个个脸上带着激动的笑容，走进了长安城，这座大汉的都城。

    随着城门一开，城中的守军在也没有了抵抗的勇气，冯烨所到之处，全部的战斗都停止了下来，无论是城中大户的家丁，还是原本曹军的士兵。

    全都扔掉手中的兵器，跪地投降。这一幕更加让冯烨军的众将，觉得冯烨是天命所归。冯烨走过以后，这些人自觉的追随在冯烨的身后。

    冯烨就这么在全军将士的陪伴下，一路走到未央宫。

