
Y国比M国早5小时，M国还是夜晚时分，Y国已经将近天明，如果乘坐飞行器返回Y国，飞到大洋上空就是白天了。

乐小同学再胆大，也不敢在白天乘坐飞行器满空乱跑，反正伍德家族的人要去剑桥，她可以搭顺风车。

暗搓搓藏在约翰逊男士背包里的乐小同学，人在洞府里，神识铺开，随时留意着四周的动静。

约翰逊并不知自己背包里有不速之客，他被闹钟唤醒，收拾整齐，背着男士背包和一只行李箱下楼，与家族几位成员汇合，驱车去芝市的机场。

乐小同学的神识一直暗中观察，如查到了机场安检时万一机器扫描到背包有异，她也方便挽救。

如实证明她想多了，约翰逊一行人进机场接受安检时，大约背包里也有金属类制品，机器并没异常反应。

伍德家族的一行人乘坐国内航班飞至纽约市再转国际航班飞往Y国，一群人昨晚没休息好，在飞机上补眠。

搭顺风车的乐小同学，在人造洞府里摆开桌子和工具，又安心地画图纸。

因为安全无虞，她非常放心，当飞机抵达Y国的首都机场时，约翰逊下飞机时，她在画图纸，当约翰逊等人出机场叫了的士去剑桥市时，她仍然在画图纸。

当约翰逊等人抵达了剑桥市，入住酒店时，乐小同学才收起工具，以神识观察一行人谁住哪。

伍德家族的人员入住酒店，分配好了房间，先去洗涮，他们计划好了，入住酒店后收整一下仪容，趁着离下班时间还有一个多钟，立即安排人员去剑桥警局一趟。

当约翰逊回了客房，进洗涮间时，乐韵以精神力控制了与他同住一间客房的另一位，让小狐狸上工。

任劳任怨的工具狐小狐狸，将人造洞府放自己头顶，从男士背包里爬出去，大摇大摆的从客房的窗子爬出去，沿墙而下。

乐小同学等小狐狸爬到地面，再控制住了在酒店附近的出租车司机接走小狐狸，再离开剑桥市中心。

她让出租车去了沿着约翰森离开剑桥市走的方向跑，在超过昨晚约翰森扔下的车约有二里多远的地方才停。

小萝莉是有良心的，让出租车送了一程，没有白嫖，付了一笔车资，再给他精神暗示，让他去另一个地方转一圈再回剑桥市。

她呢，悄悄地沿一条通向某个乡村的小道跑了十几里路，到了一个仅只住着三户人家的小乡村，撬开了一栋无人居住的旧宅的门。

找到合适的地方，先弄乱了现场，再将美人哥哥和任少从人造洞挪出来放地面，他们各自注射了一支含有市面上能找到的有安眠药成分的药水，再将他们的背包也扔地面上。

最后才提出约翰森和珍妮的两个保镖，将两人给捶了一顿，扔一边，将他们的背包拿走一些东西，也扔在房子里。

乐小同学又检查了一下现场，确认没什么破绽，才拿出自己的手机，开机给剑桥市的警署打电话，告诉police说她找到了被绑架的哥哥和朋友。

她的电话打到警署时，约翰逊也在警署配合接受police们的询问。

约翰逊是自己去的警署，他在酒店里洗涮一番，整理了仪容，与另一位家族人员带着四个保镖前往剑桥市的警置。

他们赶在剑桥警局下班之到了目地的，表明了身份，也表明他们是来协助破案，他们会尽最大的努力提供他们能提供的帮助，希望尽早找到约翰森和珍妮，将被绑走的青年救回来。

绑架案的主谋者的家属从M国赶来剑桥协助破案，警署的人员自然接待了他们，并咨询关约翰森在Y国的人际交往情况。

因为绑架案涉及的是剑桥大学的学生，就算目前还处于秘而不宣状态，Police们也感到压力很大，好不容易有可以了解作案主谋者的家属，自然也问得很详细，想依此找到主谋者，救出被当人质的两位学生。

问得详细的结果就是谈话长达将近一个钟，在谈话即将结束时，police接到某位人质的妹妹打来的电话，说她找到了她的哥哥和朋友了，可把他们激动坏了，先问了情况，确认人质安全，让她等着，他们赶紧去现场。

约翰逊知道是医生小姐打来的电话，内心翻江倒海，他们家留在家族的人时刻关注着航空方面的动静，一旦找到东方少女乘坐飞机的信息肯定会通知他们，让他们知晓她的什么时候回了剑桥，也方便他们安排预约见面的时间。

家族那边没有发现东方少女的痕迹，他们赶至了剑桥，她不知什么时候也回了剑桥，而且，还在他们在警署时联系police们说找到了她哥哥。

这绝对不是巧合，东方少女可能对他们的行踪与人员的动静十分了解，从而时间把握得恰到好处。

约翰逊心里翻涌着惊波骇浪，面上没露声色，积极的表示了想一起去看看情况的想法，也得到了允许。

他带了两个保镖跟着police们出去，伍德家族的另一位成员与保镖先回酒店等消息。

Police们根据东方小姐所说的路线，一路找到了人口稀少的小乡村。

他们抵达现场已经是晚上六点多钟，天地间一片黑，也一片宁静，乡村仅有的三户居民家亮着灯。

如果不是东方少女知道他们到了，主动打了灯光引路，大晚上的光线不好，他们可能需要找一阵才能找到掩映在树丛里的房子。

Police们将车开到乡间民居屋外停妥，打着灯下车走向民宅。

约翰逊跟在后头，看到了医生小姐仍穿着昨晚那套衣服，说明她从芝市回到Y国可能还没有回学校或她们的出租屋换洗。

Police们跟着东方小姐进了民宅，打量了一遍，民宅是Y国最常见的两层式砖木屋，大约有好久没有人居住了，布满了蜘蛛网，有些地方漏雨，木板也腐朽了。

被绑架的两个东方小青年被扔在地面上，除了人的气色不好，衣衫有些零乱，看起来应该没事儿。

另一边躺着两个穿黑西装外套的人，那两人有点惨，鼻青脸肿。

现场有经过打斗的痕迹。

看现场，就知绑架案主谋者将挟走的人质藏在乡下小村的废弃屋里，由保镖看管，被东方少女给找到，她将看守人员给干翻了。

特意来勘查现场的police们就是那么想的，快速记录现场。

约翰逊也不确定伍德家族的保镖是被医生小姐放倒的，还是她背后暗藏的保镖所为，有一点他是可以确定——约翰森对剑桥附近并不熟悉，窝藏人质的地方可能不是约翰森或珍妮选的。

Police们快速检查了四人，抽取了被当人质的两青年的血，然后检查两位绑匪，检查了伤痕再对照东方少女的拳头大小，吻合。

他们惊讶极了：“小姐，您一个人制服了他们俩人吗？”

倒地的两人肌肉发达，一看就知是专业性保全人员，东方少女娇娇弱弱得像是东方的白瓷，看着一碰就碎的样子，就她那小身板，她能放倒两个孔武有力的大汉？

在police们怀疑的眼神里，乐韵点头，还伸了伸胳膊腿儿，做了一个武术动作：“是的，先生们，我是华夏人，我学过功夫的，他们两个打不过我。”

“小姐会华夏功夫？”police们即惊讶又惊奇，东方少女长得甜美可爱，像个娇贵的精灵小公主，那么柔柔弱弱的女孩子竟然会华夏神功，难道是传说中的金刚芭比？

“对，我会功夫的，像他们这样的，我一个能打三四个。”乐韵脸不红气不喘的又做了两个看着极有气势的武术动作，露出一副“我会功夫我骄傲”的表情。

东方少女娇嫩的的脸上洋溢着自信的光辉，这一下，police也相信她会功夫，她要是不会功夫，怎么敢一个人跑去追踪绑架案主谋，敢孤身去救她的哥哥和朋友。

少女是个勇敢的女孩儿。

因为还在办公，不能一直问少女有关华夏功夫的问题，police们记录好了现场，请主动配合调查的伍德先生认了认倒地的两个男子是不是伍德家族的保镖。

约翰逊没有逃避，非常诚实的表示两个男子是他哥哥身边的保镖。

确认了人员身份，police们将被少女诊断中了迷药的两个东方小青年扶上车，把两个涉案的保镖抓起来，收队回剑桥市。

两个东方小青年中了有安眠药成分的迷药，回到市区，police将两个青年学生送去医院，让东方少女在医院陪护，他们带了两个涉案保镖回警署，将人弄醒，连夜审理。

约翰逊跟去了警署。

两个保镖被弄醒，最初迷迷懵懵的，好半晌后知晓在警署，强烈要求见雇主伍德家的先生们。

约翰逊与两个保镖见面，他想问约翰森为什么要弄晕两个东方小青年，还将人藏在箱子里悄悄带出酒店。

两个保镖见到先生约翰森的弟弟，抱着小先生的腿绷溃大哭，说了绑架小青年是珍妮小姐的主意，珍妮小姐想要两个小先生做床奴，所以用迷药将人弄晕藏在箱子里带走。

两人交待珍妮小姐的计划是想将两个小青年带去安全的地方先快活几天，等医生小姐找不到哥哥着急了，再与医生小姐谈判。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68872548"  chaptername="第七百六九章  我会功夫（一更">加入书签</a>
</div>
