    魔环城的星舰港口，在第四层处，一队队魔影国的精锐战士全身披甲。这些战士的盔甲是清一色的重甲，厚重的盔甲上到处可以看到锋利的尖刺，胸口更是被塑造出猛兽的造型。人人手持两米来长的战枪，无论战枪还是盔甲，都是黑色为底，装饰着红色的纹饰，看上去即显威严，又不至于太过阴暗。

    　　能够穿戴得起这种重甲，且使用重型战枪作战，这些士兵本来的实力也不弱。事实上，他们是原先的狂影军改编的重甲营。在巴利和拉默死后，狂影军便在艾伦的授意下，由戴弗琳进行改编。并按照艾伦的意思向攻坚克难的重装部队发异。如今这支重甲营仍使用狂影军的番号，但性质却已经截然不同了。

    　　本来就不到一万人的狂影军，在培养成重装部队之后更是缩减到六千人。但这六千人却是魔影国中真正的军中王牌，每一名士兵至少都有二十级的实力。其中百人长需要二十五级的战力才能担当，六名千人长更是高达二十八级。换言之，这支军队如同以联邦的标准来统计，那么他们全是由少校级军官组成。但整个地球，恐怕找不出六千名少校。

    　　于是当其中八百人出现在这四层港口上，重装狂影军的集合便自然形成一股无形的杀气，让整个港口广场气氛凝肃。

    　　在一艘明显带着加图人部落特色的星舰入港之后，上百名狂影军从腰间解下号角，拉起头盔面罩，放在嘴边便吹了起来。顿时，港口上响起肃穆的号声。

    　　星舰停靠，放下甲板。片刻后，有一道高大的身影从舱门里钻了出来。他甚至得低一低头，才能走出舱门。一出现，那魁梧的身躯自生一股狂烈气势。哪怕他没有故意释放自己的气势，但港口上每一个人都能够感受到那犹如大漠风沙扑面而来的燥烈感。

    　　“一段时间没有回来，这里好像变得不一样了。”他道。

    　　然后暗影堡的新任总管，也即是当日被艾伦打残的雷狼家族族长巴伐力走上前，满面微笔的鞠躬道：“欢迎来到魔环城，勇猛的大酋长哈勃阁下。”

    　　走出星舰的正是哈勃，这个加图人现在脸上涂着鲜红的油彩，身上穿着加图人特色的厚重板甲，简直就像个移动的铁罐头。身后披着一张兽皮披风，披风的围领翻出一圈兽毛。他提着战锤黑暗之星，大步从升降加板上下来。

    　　在他后方，则是两位圣庙长老以及百名圣庙武士。如今的圣庙已经不同以往，它更多地受到魔影国的影响。而只要艾伦在魔影国的王座上一天，哈勃的大酋长地位就不可动摇。

    　　因此，圣庙对于现任的大酋长，其尊敬远要比以往历代酋长来得大得多。

    　　“艾伦。艾伦陛下呢？”哈勃好不容易才改掉称呼，这让后面两位长老松了口气。在来的路上，这一点可是他们千叮万嘱的，虽然哈勃本人并不觉得艾伦会介意这种事。

    　　巴伐力堆笑道：“陛下已经知会过，您来到后，可直接到暗影堡与陛下见面，车辆我已经替阁下准备好了。”

    　　巴伐力一侧身，后面已经有几辆陆行车待命。哈勃大笑：“希望暗影堡里有足够多的酒，我们蛮石星上没有这种东西，这段时间可难熬了。”

    　　两位长老露出尴尬的表情，跟在哈勃身后，带着圣庙武士向陆行车走去。

    　　号角声再响，又有两架星舰入港。单从星舰的外形，就可以看出一艘是基德人，一艘则是尼尔姆人的。两艘星舰同时进港，降落之后，从舱室里陆续钻出一道道身影。

    　　巴伐力先走向那艘基德人星舰，这艘白金色的星舰明确表示，它的主人是一位铂金王族。而走出舱室的那人也证实了这一点，他便是当日被艾伦推出来管理奥米斯加的卢西。如今，卢西已经是奥米斯加和魔索星的总督。在他的介入之下，魔索星的混乱暂告一段落，尼尔姆人的将军布洛施在卢西的支持下，虽然还没完全统一魔索星，但整个星球六成的领土已经归他所有。

    　　

    这一次卢西和布洛施齐至，再加上哈勃，却是因为魔影国举行庆典的缘故。至于那天艾伦放出气势，告诉阿加雷斯所有生灵自己晋级至尊一事，也已经传到了其它星球。

    　　早之前艾伦没在阿加雷斯上，基德人和尼尔姆人便开始有些蠢蠢欲动。他们自然不愿臣服在艾伦脚下，毕竟当时艾伦还不是至尊，震摄力远不如斯伯纳克来得强大。

    　　但在接到庆典邀请之时，他们却不敢拒绝，因为艾伦已经晋级至尊，他们最后的希望也破来了，只能老老实实来阿加雷斯参与庆典。这次庆典他们心里清楚，并非只是简单的庆祝那么简单。

    　　不知有意还是无心，巴伐力把总督和布洛施安排在一辆陆行车上。登上车看到闭眼假寐的总督，布洛施愣了下，然后干咳一声坐到对面。车门降下，车厢里就变成一个密封的空间。车辆开始行走，布洛施轻声道：“卢西大人，这次庆典，你怎么看？”

    　　卢西张开眼，声音嘶哑：“还能怎么看，我的建议是，等见到陛下就直接请罪。”

    　　“啥？请罪。”布洛施有些犹豫道：“我们也没做什么呀。”

    　　卢西哼了声，说：“你我都知道，在陛下没回归之前做的那些小动作意味着什么。意味着我们还有异心，如果陛下还是回归之前的那个他，倒也无妨。我想他就算知道，也会当成不清楚。毕竟如果他逼得太紧，就有可能把我们逼往铎比亚那一边，弗里乌斯陛下也绝对愿意接纳我们。”

    　　“可现在不一样了，将军。”

    　　卢西看向车外魔环城的街道：“陛下回归，且晋级至尊。现在就算我们愿意跳向铎比亚，弗里乌斯陛下却未必见得会接受我们。因为那样一来，就会直接导致两位至尊开战。”

    　　布洛施皱眉道：“我不觉得那位黑帝皇会在意这些，如果在意的话，铎比亚和魔影国如何会长年开战？”

    　　“因为艾伦陛下不是斯伯纳克啊。”卢西叹道：“你看看这位陛下一路走来，可是踏着一路烽火。以往铎比亚虽和魔影国开战，但那仅局限于底下的战士。纵使黑帝皇曾经到过大断层，却也只是为了宣示自己的力量。如果他真的愿意和魔王开战，又岂会到了大断层而折返？”

    　　“再看如今，为何铎比亚要和魔影国订下停战协议？哪怕这张协议只是做足表面文章，可在其中，也不难看出弗里乌斯那位陛下的心意。”

    　　“所以，他是不会为了我们而冒着和魔影国开战的风险。原因很简单，我们所能够带给他的利益，弥补不了和艾伦陛下开战的损失。”

    　　布洛施听到这里，就算再蠢也明白了，当下汗如雨下。

    　　卢西看了他一眼，说：“所以现在你明白了吧，没有退路的我们。在艾伦陛下回来前做的那些小动作，便是对他的大不敬。是在质疑一位至尊，那么你说，除了主动请罪之外，你还有什么更好的方法，能够让陛下不追究，或忘记此事？”

    　　显然没有。

    　　布洛施答不出来，卢西干脆闭上眼睛。

    　　等他再张开眼时，暗影堡到了。

    　　暗影堡的顶层广场上，两排狂影军重装士兵各列一边，进入城堡的人需要从他们之间经过，简直就像穿过一片钢铁森林。那肃杀的气氛，让每一个穿过广场的人均默默无言。

    　　这次庆典，除了邀请了蛮石星、魔索星和奥米斯加三颗行星的重要来宾之外，还包括了魔影国各地大城的城主们，甚至还向铎比亚递交了请柬。至于铎比亚会否派来使者，那就是一个未知数了。

    　　布洛施跟在卢西身后，走过广场时颇有一种提心吊胆的感觉。他也是作贼心虚，兼想起当日艾伦在魔索星上斩杀前任皇帝时的场景，布洛施一颗心就七上八下。现在他有些后悔当日不该按捺不住，让人在魔环城里打听艾伦的消息。原本想着若艾伦失踪、甚至殒落，就联同卢西反过来吃下魔影国。

    　　可现在，却有些弄巧成拙了。

    　　谁会想到再次归来的艾伦，竟然已经是至尊了？

    　　毕竟他那么年轻，这对任何人来说都是一个意外。

    　　走进暗影大厅里，大厅中已经站满了人，均是魔影国里的重臣大将。布洛施和卢西，以及加图人哈勃因为身份特殊，故分到的位置靠前。哈勃站在王座左侧，右面则是卢西和布洛施的位置。在巴伐力的引领下，两人站到了加图人的对面。

    　　布洛施看了哈勃一眼，见那哈勃人竟然手上还提着黑暗之星，当下说道：“大酋长，这暗影大厅里不该手持兵器吧，这可是对陛下的大不敬！”

    　　哈勃还没回答，一个声音飘了进来：“大酋长是我特别允许的，他可以带兵器自由出入暗影堡。怎么，布洛施将军有意见。”

    　　布洛施心中咯噔一声，便见厅中众人皆跪倒下去，齐呼“陛下”。他立知要糟，本想趁机拍个马屁，这会可算拍到马腿上了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

