    萧阳等人和马帮众人返回了扎营地点，开始吃饭。

    吃完了饭，已经是人倦马疲，全都钻到帐篷里休息去了。

    马帮中，自然有守夜的人。

    很快，就到了第二天。

    清晨的阳光洒在雨林中之中，浓雾渐渐消散。

    大家起来之后，都来到深渊附近看了下，也才看到深渊的真面目。

    南北起码有十公里左右，东西也有四五公里的长度。

    不过当大家朝下看去的时候，山风扑面，依旧一眼看不到底。

    “行了，都别看了，准备一下，大家出发了。”

    “马背上的粮食够吃半个月的，如果半个月回不去的话，大家都得过野人的生活喽。”

    马帮成员听到马锅头这么一说，都是笑了笑。

    这帮人还真不怕过野人一般的生活，雨林之中动物很多，而且树上也有野果子吃。

    食物永远都不是问题，问题是对于未知的恐惧。

    他们走马这么多年，也没有遇到过这些事。

    吃过了早饭，宁珊转身去了林子里，朱坚强屁颠屁颠的就跟过去了。

    “宁珊妹子，你干什么去，我跟你一起啊？”

    宁珊俏脸有些羞怒的说道：“别跟过来，一边去。”

    朱坚强嘻嘻一笑，说道：

    “别啊，宁山妹子也太不近人情了，我可是好心，这林子里说不定有什么蟒蛇啥的，万一吓到你就不好了。”

    说着话，朱坚强就要跟着宁珊一起进去。

    宁珊咬着嘴唇说道：“朱坚强，我说了，不准跟过来，你再跟过来可别怪我不客气了。”

    朱坚强看宁珊真的生气了，这才讪讪一笑，说道：

    “好好，我不跟过去，那我在附近等着你。”

    宁珊狠狠的瞥了朱坚强一眼，这才转身去了树林之中。

    朱坚强却是眼眸一闪，“搞什么飞机，这么神神秘秘的，难道有什么秘密？”

    朱坚强悄无声息的跟了过去，刚走进去没多远，他就看到一个隐约的白色身影，顿时笑了一笑。

    “宁珊妹子怎么还蹲地上了。”

    他刚要过去，只听到一丝水流的声音传了过来，顿时小朱同志满脸涨红。

    “我去，原来宁珊妹子是来……”

    要是被她发现，那可就惨了，还不得杀了自己啊。

    朱坚强赶忙转身，若无其事的就要离开。

    但就在这时，一道冷冷的声音却是传了过来。

    “朱坚强，你在这里干什么？”

    朱坚强全身一颤，干笑着说道：“这么巧啊，宁珊妹子，我……我来这撒尿，你呢？”

    “朱坚强，你个无耻的混蛋，敢偷看我，看我不杀了你！”

    说着话，掏出匕首就奔朱坚强掠来。

    “妈呀，杀人啦！”

    朱坚强脚底抹油，瞬间往树林外边逃走去。

    还别说，朱坚强真本事没学多少，逃跑的本事倒是玩的贼溜，颇有萧阳的几分真传。

    这货一溜烟就跑到了萧阳身边，跟个受委屈的小怨妇似的。

    “师父，救命啊，宁珊妹子要杀我！”

    萧阳抬头一看，宁珊已经气势汹汹的追了过来。

    “什么情况？你怎么得罪人家了？“

    萧阳转头问道。

    朱坚强脸红脖子粗的，“师父，误会，误会啊，刚才我去树林里……宁珊妹子也在树林里……”

    还不等这货说完，萧阳就已经猜的八九不离十了。

    “行了，你别说了，看你这幅嘴笨的样，还是让宁珊来说说吧。”萧阳及时打住了他的话。

    “姗姗，到底怎么回事啊，要打要杀的？”

    宁珊指着朱坚强，说道：“你徒弟他跟着我去树林，然后他……他……”

    最后，宁珊羞于启齿，这种事怎么说的出口。

    难道说这家伙偷看自己去上厕所吗，那这些马帮成员一定会笑话死她的。

    萧阳耸耸肩说道：“你要是不说，那我也没法给你做主啊，小朱同志，你也是，看把宁珊妹子气的，要好好照顾人家，知道吗？”

    朱坚强连忙点头如捣蒜似的，“知道了师父。”

    “你们，哼，狼狈为奸！”

    “师父，他们欺负我。”宁珊挽住了南宫玉的手臂说道。

    南宫玉也算是听明白了，毕竟萧阳是个什么样的男人，她是最清楚不过的。

    “呵呵，有什么样的师父，就有什么样的徒弟，徒儿，咱们走，不跟这两个无耻的家伙为伍。”

    说着话，就头前跟着马锅头开路去了。

    萧阳和朱坚强则是落在了后头。

    萧阳干咳了两声，一边走，一边悄咪咪的说道：

    “你个臭小子，是不是偷看人家小姑娘那啥了？”

    “师父，我没有啊，我就是怕宁珊妹子万一遇到危险，就想进去看看。”

    萧阳不屑的切了一声，“你说我会相信吗，从实招来，你看到什么了？白不白？”

    朱坚强顿时无语，差点给萧阳跪了。

    “师父，你可饶了我吧，这话千万别让宁珊妹子听到，不然我可真就没机会了。”

    萧阳也不过就是开个玩笑，不然太沉闷了，不符合他的个性。

    不过听到朱坚强这么一说，倒是让萧阳意外的看了他两样。

    “你小子，不会真的看上宁珊了吧。”

    “师父，我感觉我遇到了真爱……”

    “真爱你妹……脑子笨的跟猪一样。”

    萧阳狠狠的白了他一眼，不过看这货可怜巴巴的样，也是于心不忍。

    “这样吧，我给你俩制造机会，能不能把握住，就看你的了。”

    “真的吗，师父，你实在太好了！”

    朱坚强差点兴奋的跳起来。

    萧阳厌恶的把这家伙推开，然后让他在后面等着，独自一个人去了前面。

    一队人沿着深渊边缘朝背走，打算绕过深渊，然后继续朝前行。

    这时，萧阳出现在了队伍前面，笑眯眯的说道：

    “南宫，有几句话跟你说。”

    南宫玉不明就里，说道：“有什么话，就说吧。”

    萧阳看了看宁珊，说道：“不太方便。”

    南宫玉微微一愣，对宁珊说道：“你先去后面吧，前面有我和萧阳足够了。”

    “是，师父。”

    萧阳转头看着宁珊远去的背影，而在马帮尽头，朱坚强看到这一幕，递给了萧阳一个感激的眼神。

    “有什么事，现在可以说了吧？”南宫玉淡淡的说道。

