    第860章番外：微臣愿意与皇上携手共赴太平盛世

    “恭喜白老爷子了，白家不仅出了位功在千秋的少年首辅，还即将出一位风华绝代的皇后啊！”

    “恭喜白老爷子，这一门两后，可真是未朝头一份殊荣啊！”

    白老爷子：“……”他孙女貌似，不太想当皇后来着……

    那边，白苓笙因着是第一次穿女子的裙衫，行动有些不便，花了好半晌才追上宁熠辰。

    “皇上，你在金銮殿上是何意？”白苓笙沉声问。

    宁熠辰转身看向她，冕旒下的眉梢微挑，语气笃定而霸道：“朕要娶你。”

    猝不及防的一句话，让白苓笙的心也猛然一滞，她惊诧地望着面前的少年帝王：“皇上，你不是……”

    宁熠辰握住她的皓腕，阻挡了她后退的脚步，那双桃花眼仿佛浸染了满城杏花微雨，“朕思前想后觉得，高处不胜寒，朕还是拉白卿一起的好。”

    白苓笙脱口而出：“高处不胜寒，皇上多穿点就好了。”

    宁熠辰嘴角一抽，险些破防。他难得正经，向来正经的人反倒不正经了起来。

    宁熠辰无视白苓笙这一身女装，依旧像以前那样哥俩好地勾搭在她肩上，“白卿，你这样一直逃避也不是办法，你别动，听朕给你好好说说。我父皇满朝文武都不可能看着朕一直不娶，你祖父和你太后姑姑肯定也不希望你孤独终老。

    朕不忍心让长辈抱憾而终，你肯定也不忍心你祖父那么大年龄了还挂心你的婚事是吧？而且现在咱俩的绯闻传得满杏陵城都是，朕不娶你很难收场啊！

    与其日日被那些糟老头子烦，你我不妨用个权宜之计。反正朕不想娶你不想嫁，凑一起也没什么。

    朕知道你有心为官为国尽忠，你放心，待朕迎你为后，金殿朝堂上必还有你一席之地，在朝堂之上，你仍是首辅。

    白卿，你可愿与朕携手共创那盛世辉煌？”

    春阳暖暖，枝梢杏花如雪。

    杏花树下的身着锦衣龙袍的少年帝王，桃花眸中似有星辰熠熠生辉。他伸出手，邀她同赴一场盛世辉煌。

    白苓笙看着面前的少年，春风丝丝轻柔，风定落花淡香，春日静谧，以至于除却鸟语莺啼便是彼此的心跳。

    她由最初的气恼逐渐宁静了下来，脑海里皆是他刚才那番话的回响，她想了很多，可他面面俱到，处处为她筹谋，以至于她找不到任何拒绝他的理由。

    她深知面前这个看似玩世不恭的少年帝王如何腹黑，这所谓的权宜之计也不过是为了让她答应嫁给他。

    两人静默对视良久，宁熠辰那一只手也一直维持着邀请的姿态，分毫不动，冕旒下的面容始终维持着阳光和煦般的笑容。

    他比他自己想象的有耐心。

    多年知己，他可以说是最了解白苓笙的人，所以知道如何让她……无处可逃！

    许久，白苓笙把手搭在了宁熠辰手上，将他的手微微握住，眸光沉定地道：“微臣愿意与皇上携手奔赴太平盛世。”

    (本章完)

