
　　轰隆隆~

　　接连不断的巨响在寂静夜空下响起。

　　慕白身法精妙，如同穿花蝴蝶般翩翩起舞，不停地骚扰着深蓝巨蛇。

　　如果是往常，深蓝巨蛇只需要尾巴狠狠一抽，就能将慕白击退。

　　可今天，多了一头烦人的苍蝇。

　　锵！

　　一声清脆的金属碰撞声响起。

　　李寒夜一刀扎在深蓝巨蛇的鳞甲上，迸射出炽烈火星。

　　“给我进去！”李寒夜面色发狠，双臂发力，肌肉高高鼓起，庞大的力量涌入飞羽刀中。

　　咔嚓一声脆响。

　　这片鳞甲终于破碎，让被飞羽深深地扎进躯体里。

　　嗤嗤！

　　一股炽烈光明内气涌入飞羽刀中。

　　刀身迅速发光，温度急剧飙升，不停地炙烤着深蓝巨蛇的血肉。

　　一股焦臭的烤肉味瞬间弥漫开来。

　　嘶~！

　　深蓝巨蛇痛呼一声，没想到李寒夜的攻击如此霸道。

　　呼！

　　一声剧烈的风啸声。

　　李寒夜想都没有多想，身形暴退。

　　经过十天晚上的观察，他对深蓝巨蛇的攻击招式十分了解。

　　十几米长的巨大蛇尾狠狠地扫向李寒夜。

　　速度之快，甚至产生了一抹残影。

　　李寒夜的身法自然没有慕白那般精妙，可他成功预判到了深蓝巨蛇的攻击，成功拉开了十几米的距离。

　　蛇尾狠狠划过李寒夜的身体，双方之间只差十几厘米。

　　李寒夜这一次可谓是在刀尖上跳舞。

　　然而让他没有想到的是，蛇尾在划过他身前的时候，尾部肌肉诡异地抽打在虚空，就如同鞭子般发出脆响。

　　一股压缩到极致的高压气流成月牙形状，冲击在李寒夜的胸口前。

　　砰地一声。

　　李寒夜直接被击飞出十几米才稳住身形。

　　他上半身的衣物直接被冲成了粉碎，体表皮肤泛着淡淡金光。

　　李寒夜低头看去，只见胸膛之中，哪怕有着大日金钟罩，已经出现了一道深深的白印，差点就被破防了。

　　不过，他也来不及想这么多，手持飞羽刀再度冲向深蓝巨蛇。

　　这次深蓝巨蛇有了防备，正面应付着慕白的骚扰，尾巴不停地抽向李寒夜。

　　深蓝巨蛇以一敌二，甚至还隐隐处于上风，它恐怖的身躯令慕白和李寒夜是苦不堪言，每一刻都在与死神的镰刀擦肩而过，容不得半点差错。

　　“嘶嘶嘶~”

　　占据上风的深蓝巨蛇反而先急了，它猛甩头颅，将慕白击退，然后猛地吐出一颗深蓝色水球。

　　这颗水球并不是射向慕白，而是李寒夜！

　　想打他一个措手不及。

　　李寒夜却仿佛未卜先知般，脚尖猛地一踏蛇躯，如同轻盈蝴蝶，轻巧地落在一旁的楼顶上。

　　轰！

　　深蓝色水球轰在了深蓝巨蛇自己身上，溅出无数水花，发出愤怒嘶吼。

　　李寒夜站在楼顶，微微一笑。

　　他当然没有未卜先知的本领，可经过十天的研究，他发现每次深蓝巨蛇吐出水球，头部都会微微扬起四十五度角。

　　这一次，自然没有例外。

　　这一下，也算彻底激怒了深蓝巨蛇，冰冷的竖瞳泛起了微微红光。

　　一股庞大的能量气场骤然在它身边升起。

　　“终于要放大招了吗？”李寒夜和慕白汇合在一起，脸色凝重。

　　一股阴冷的水雾笼罩了整个街道，视野之中，水茫茫一片，能见度极低。

　　嗤嗤~

　　一股白雾在李寒夜身上升起。

　　这些水雾似乎还有着腐蚀的作用，想要渗透进体内，李寒夜稍微一运作大光明经，神圣祥和的内气就将这些水雾消融。

　　浓浓水雾中，一只硕大狰狞的蛇头张着血盆大口，想要一口吞下李寒夜。

　　李寒夜直接往后闪避，却发现这些漂浮在空气中的浓浓水雾十分粘稠，减缓了他的速度。

　　深蓝巨蛇眼中露出喜悦之色。

　　这次，这只可恶的苍蝇跑不了了！

　　跑已经来不及，李寒夜直接将飞羽刀松开，光明内气疯狂地注入右臂之中。

　　凝练到极致的光明内气不断被压缩，最终他的右拳直接化作了一团耀眼的光！

　　吟！

　　一声高昂龙吟响起！

　　龙战于野！

　　轰地一声，璀璨的光明爆裂开来，化作光雨。

　　李寒夜的身体如同破布般飞出几十米，砸落在地上。

　　而深蓝巨蛇的头颅上，也多出了一块焦黑的印记。

　　“唰！”

　　慕白手持战刀，划出美妙弧线，精准地刺入焦黑的印记上。

　　这里的鳞片，已经被李寒夜打碎。

　　战刀刺入几厘米后，就被结实有力的肌肉狠狠夹住，难以寸进。

　　慕白也不贪功，直接舍弃了这柄战刀，转身就跑。

　　却也惹得深蓝巨蛇愤怒的嘶吼。

　　慕白在它眼中，不过是每天给它解闷的玩具罢了。

　　如今被玩具伤了，它自然不能接受。

　　修长庞大的身躯一扭，蛇尾带着呼啸风压，如同擎天巨柱般砸下。

　　眼看着就要砸在慕白身体上。

　　“天外银龙！”

　　一声震天龙吟响起。

　　半空中浮现出一条巨大的银龙虚影狠狠地和蛇尾撞击在一起。

　　砰！

　　地上直接被砸出一个人形印记深坑。

　　慕白也顾不上李寒夜死活，拿起他的飞羽刀，正在和深蓝巨蛇缠斗着。

　　“杀！”

　　这时，李寒夜也从深坑中冲出，此刻的他灰头土脸，明亮的眼眸中却充斥着澎湃汹涌的战意。

　　飞龙在天！

　　云龙初现！

　　龙战于野！

　　李寒夜不断演绎着九霄龙拳的招式，拳头狠狠落在深蓝巨蛇上。天籁小说网

　　然后就被一尾巴抽飞出去。

　　可李寒夜就像打不死的小强，不停地爬起来，然后不停地被抽飞，可他眼中疯狂的战意燃烧得愈发炽烈起来！

　　“九霄龙拳感受到宿主的惊天战意，突破到精通阶段！”

　　“被动技能：龙威，解锁！”

　　“龙威：宿主已经完全掌握九霄龙拳的真意，每一拳都会携带着龙威，让人心生恐惧！”

　　龙威？！

　　李寒夜心中一喜，猛地一拳轰出！

　　轰隆隆！

　　到达精通的境界后，九霄龙拳的威力再次提升了一个档次，拳风呼啸之中，竟然弥漫出一股古老而摄人的可怕龙威！

　　神龙在神话传说中，乃是天地间最尊贵的存在之一，能令万物臣服。

　　此刻，深蓝巨蛇就感到了一股与生俱来的压制，莫名地生出了臣服的念头。

　　轰！

　　心神失守之际，被李寒夜一拳轰在头颅上，牙齿都被打碎了一颗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七十四章 龙威免费阅读。https://xs.23sk.com 