    这农户说道：“前两天，小凯多去外边玩，遇到几个看起来很温和的外乡人，前面还玩得很开心，但随后，他们那几个人就抓着小凯多冲进庄园里，似乎想找什么东西，没找到后，就把管家打了一顿。”

    这农户说到这里，停了下来。

    安多娜拉急道：“接下来呢？”

    农户喘了口气，继续说道：“那时候凯奇村长不在家，他去了冬风城，等回来的时候，听管家把事情说了，就拿着剑和管家一起出去救人了。现在已经有两天没有消息了。”

    “他们去了哪个方向？”

    “往冬风城的方向走了。”

    安多娜拉一听这话，就急着往外赶。

    但罗兰一把拉住了她，说道：“先别急，继续问清楚先。”

    然后罗兰看着农户，问道：“那些人的模样，你见记得吗？大概是什么样子？”

    农户想了想，说道：“他们都是年轻人，全是金色头发，蓝色眼睛。”

    听到这里，罗兰的心中有了不好的预感。

    果然，农户继续说道：“最奇怪的是，他们的脸上有个黑叶子的标志。”

    罗兰愣了一下，沉默下来。

    安多娜拉先是惊讶，随后怒火唰地就冒了上来。

    身体的衣服无风自动，身后长长的麻花辫更是不停地摇摆。

    农户是从小看着安多娜拉长大的，即使安娜从小就很厉害，但他就没有怕过眼前这个女娃子，可现在，他感觉到了害怕。

    那是一种类似被巨龙凝视的感觉，身体完全不受控制地想拉屎屙屎。

    农户没有见过巨龙，更没有被巨龙凝视过，但这并不妨碍他有类似的感觉。

    “冷静一些。”

    罗兰的手搭在了安多娜拉的肩膀上。

    安多娜拉的气势瞬间就落了下来。

    虽然还在愤怒中，却已经不再吓人。

    “很明显了，是我们黄金之子所为。”罗兰主动拉起安多娜拉的手：“走吧，不要着急，事情应该没有到太差的地步。毕竟凯奇的实力不弱，只是几个被杀得掉级的玩家，应该不是他的对手。”

    安多娜点顺从地点点头。

    以往安多娜拉的又手光滑又暖，但现在，却有些冰凉，自己尊敬爱戴的亲人遇到危险，这个从小就缺乏安全感的小女人，在内心中自然会手足无措。

    生命女神说得对，安多娜拉本质上，只是个小女人。

    往冬风城的方向走着，罗兰召唤出白琥珀，这只他几乎从来没有使用过的魔宠。

    白琥珀现身出来之后，左右看了看，然后爬上罗兰的肩膀，惊讶地说道：“主人，你第一次远距离召唤我，难道是遇到什么难题了？”

    “嗯。”罗兰点点头：“一会你跟着安多娜拉，充当我们两人之间的通讯桥梁，明白了吗？”

    白琥珀点头：“放心吧，我会负责保护王后的。”

    “麻烦你了。”罗兰说道。

    虽然白琥珀战斗力不是很强，但拥有夜视能力，也拥有治疗手段，跟在安多娜拉的身边，辅助作用相当大。

    随后两人分开打探消息，罗兰直接飞到空中，进行高空侦察，而安多娜拉则直接到了冬风城。

    冬风城正在重建，但佣兵工会和刺客工会，已经是能运行了的，这两个公会的情报能力相当不错，这时候找他们准没有错。

    在冬风城东边十公里左右的小树林中，六个脸上印着黑叶子的玩家正在烤着火。

    一个金发碧眼的小男孩坐在旁边，眼中带着泪水，拼命地咬着牙，不让自己哭出声来。

    这个男孩就是凯多。

    事情的起因并不算太复杂。

    这几个黑叶子玩家相当聪明，虽然被杀了几次，但他们一直躲在树林中，渴了就喝溪水，饿了就吃野果，以及打些野味，倒是成功躲过了大围杀。

    然后他们在向霍莱汶边境移动的时候，无意中经过了里德村。

    里德村这村子信息交流相当差，村民们根本不知道什么是黑叶子玩家。

    凯多也一样。

    而这些黑叶子玩家来到里德村后，开始表现得很守规矩。

    吃的，喝的东西全是用钱买的，对人也和气。

    然后自己在村里玩的凯多，见到玩家们就好奇上去打量。

    这些黑叶子玩家一开始也没有想对凯奇做些什么，他们甚至还和凯多玩得挺好。

    毕竟喜欢逗孩子玩，是国人天性。

    凯多见他们好说话，便越发热情。

    小孩子遇到对自己好的人，总是会更加信任，并且容易将一些隐密的事情说出来。

    凯奇说自己的爸爸很厉害，自己的堂姐是王后，这都只是引起黑叶子玩家们笑笑。

    只是凯多才六岁多些，他见玩家们不太相信自己的话，又本着小孩子独有的炫耀心态，便天真地爆料说道：“我姐姐安多娜拉本来是禢色的头发和眼睛，吃了父亲给的药后，就变成金色头发和蓝色的眼睛了，还变得好厉害。”

    这时候，玩家们突然都惊喜起来。

    罗兰家的王后，变了个模样，还变得贼强的事情，玩家们谁不知道。

    当时就有玩家继续套话。

    最后凯多说道：“父亲说，最后一瓶药是给我吃的，等我长大了之后，只要吃了那瓶药，就能变得像是姐姐一样厉害。”

    实质上菲尼克斯之血这事，是不能让凯多知道的。

    但凯多看到自己大姐变了模样，便使劲追问父亲是怎么一回事。

    问得久了，凯奇受不了，便说了大致的原因。

    在凯奇想来，里德村这里偏僻，一般没有什么职业才会来这里发展，况且有就算有职业者路过，未必会和小孩子搭上话，就算搭上话了，一般也不会把这童言当真，怎么可能会相信。

    但黑叶子玩家们偏偏信了。

    因为有安多娜拉这个例子在前。

    当下他们便把凯奇绑了，冲到庄园中搜索菲尼克斯之血。

    找不到，便把管家打了一顿，然后留下话来，要想把凯多赎回去，便把那瓶能让人变强的药瓶拿来。

    从冬风城回来的凯奇知道这事后，当场带着长剑就找了过来。

    但被几个玩家设计了陷阱，断了一条手臂之后，这才逃了出去。

    现在是冬天，到处都是雪霜，一群人围着火堆坐着。

    其实以职业者的体质，即使魔法师，在这种温度下，受到的影响也不大。

    但不管怎么样，有堆火，总是会让人安心的。

    况且这里还有一个小孩子。

    某个百无聊赖，往火堆中放枯枝的玩家，突然说道：“那个叫凯奇的人，肯定会还再来，他现在已经没有多少战斗力了，你们说他会不会把药带来。”

    “应该会吧。”杰斯脸色阴沉地说道：“毕竟他只有一个儿子，到底是药重要，还是儿子重要，我想他应该想得清楚。”

    “但只有一瓶药，我们怎么分？”

    “出价，谁给的钱多，谁就拿。”杰斯淡淡地说道。

    “如果我们能像罗兰的王后一样强，即使脸上带着黑叶子又算什么。”某个玩家说道：“十几个人不是我们的对手，人多了我们就跑，谁拦得住。这样的游戏可以说是第二生命，我可不想退游。”

    众人都沉默。

    谁都不想退游，他们自然也不想。

    所以才会这样东躲西藏。

    况且他们很明白一个道理。

    有时候即使做错了事情，只要你的实力足够强大，那么这错事可能就会不了了之。

    特别是这个世界。

    只要他们能像安多娜拉一样强，谁想对付他们之前，都得掂量掂量自己的斤两。

    力量才是这个世界的一切。

    只要拿到药瓶，离开这个国家，到偏远的地方发展，现戴上面具，苟到传奇，苟到半神，那时候，区区脸上的黑叶子算什么。

    “不管是谁拿到药，都得记住，我们必须得抱团才能生存下去，如果拿到药就脱离团体，别把我不客气。”

    其它人都点点头。

    他们很清楚集体的力量，永远要比个人强大得多。

    越是这种时候，就越得抱团。

    随后几人又沉默下来。

    没过多久，他们正前方传来沉重的脚步声。

    七名黑叶子玩家都站了起来，其中一个走到凯多面前，把利剑放在了凯多的肩膀上。

    凯多看着自己身侧冒出来的利刃，吓得身体颤抖地更厉害了，虽然眼泪一点点掉下来，但使劲咬着牙齿，完全没有哭出声。

    “放开我的孩子。”隔着十几米远，凯奇看到这一幕，愤怒到极点的同时，民心疼到极点。

    他恨自己，为什么要把这么重要的信息告诉一个不懂事的孩子。

    自己几年没有当佣兵，智力和警惕性就下降到这种地步了吗？

    明明之前还被这群黄金之子差点杀掉，就这样子都没有涨记性。

    自己该死。

    凯奇用没有断掉的左手，从衣服里把菲尼克斯之血拿了出来，展示给其它几个人看。

    “黄金之子们，这是你们要的血液。”凯奇沉着脸说道：“现在可以放了我的儿子了吧，让他先离开，等他安全了，我再把血液给你们，否则我宁愿把它摔到地上，谁也得不了好。”

    杰斯侧侧脑袋，那个控制着凯多的玩家，把长剑收了起来。

    凯奇满是胡茬子的脸上，露出了微笑：“凯多，立刻离开这里，往树林外边跑，管家会在外面接应你。”

    “我不走，我走了他们会欺负爸爸你的。你的手都不见了，肯定好痛，是凯多不好，不该和这些坏叔叔说话的。”

    说到这里，凯多终于忍不住，嚎啕大哭，寒风中，声音可怜又无助。

    几个玩家见到此情此景，表情都有些不忍。

    杰斯说道：“快让他走，只要你肯把血液完好地给我们，你也可以走。”

