    张温的情况很快就查了一个水落石出，在大狱中，张温把自己所知道的所有事全部如实吐了出来，并没有硬抗。

    抗什么呢？

    既然已经知道了自己是被朱标抓的现行，还抗？

    是供出同僚的下场严重还是和朱标作对的下场严重，这利弊，张温心里能算清楚。

    五军府这些年有哪些人受贿、哪些人贪墨军费的罪证很快就送到了陈云甫面前。

    案子是邵质亲自审的，所以陈云甫也不担心会走漏风声，让其他人知道。

    “这份名单......”

    邵质指了指罪行累累的供词，面上带着一丝惶恐。

    熟料陈云甫在看了一遍后却是丝毫没有反应，只说道。

    “张温贪污军费，罪不可赦，即刻明正典刑，斩首示众，其所有赃款进行追缴，籍没其家产，亲眷自谋出路吧。”

    不妄兴株连大狱是新《大明律》的核心条款之一，这也是经过朱标允许的。

    其实无论是朱标还是朱元璋，都反对株连，只是朱元璋后来变了而已。

    朱元璋还只是吴王的时候，亲口和李善长说过：“法有连坐三条，岂不是太过分了吗”

    李善长答：“（汉）高祖起于草野，豁达大度，不胡乱杀人，五年便成了帝王基业。”

    朱元璋甚以为然, 于是开国后定下《大明律》，除谋逆外, 绝不株连家人, 后面的, 是朱元璋自己加的私刑。

    张温死了，五军府也没有闹腾出任何动静, 大家似乎是心照不宣的将张温作为了替罪羔羊。

    查，固然是不会接着往下查，包括在五军府设置都察院的事也不可能去做, 但朱标还是给五军府敲了一记重重的警钟。

    从永乐二年开始，大明朝的军费由兵部接手。

    京营、边疆到底有多少兵额，兵部进行全面清点，包括晋、燕、楚三藩卫一样在内。

    每年兵饷和赐布, 兵部派人直接到军营去发，五军府不在接手。

    能归到五军府领导的，只剩下各省都司军屯卫所。

    谁都知道这是夺权，可知道又如何。

    徐辉祖倒是想找朱标说些什么, 可后者直接将张温的供词放到了徐辉祖的面前。

    大惊失色的徐辉祖什么也说不出来了。

    “当年郭桓案的时候, 父皇暴跳如雷，甚至一口气诛杀了六部；浙江、直隶、江西三省所有官员, 魏国公, 好自为之。”

    当着徐辉祖的面, 朱标把张温的供词烧了一个灰飞烟灭。

    “朕和你们很多人都是手足兄弟，朕不想看到手足相残的那一天, 辉祖, 去替朕，安抚好兄弟们。”

    冷汗涔涔的徐辉祖拜倒在地：“臣, 叩谢吾皇慈恩。”

    五军府瞬间就老实下来。

    对这种局面，陈云甫也不得不佩服老大哥的手段。

    很多时候，不是一定要全靠掀桌子来实现自己的目的, 是, 掀桌子确实痛快，也很爽, 但掀了桌子, 别人没饭吃, 自己就有饭吃了吗。

    跟着乌鸦哥, 三天饿九顿。

    五军府这些年到底贪墨了多少军费，张温又能知道多少，他知道的，只是一鳞半爪、冰山一角，依着老朱那种掀桌子的脾气，估计五军府就该从头杀到尾了。

    将军和文官不一样。

    文官杀绝了，十几年就能够补充回来，但培养一个优秀的将军，却需要战争的洗礼。

    大明朝现在无仗打，怎么培养。

    随便挑一个看着顺眼的小兵说, 朕觉得你不错，你来当大元帅吧。

    这不纯纯赌国运。

    “以前军费交给五军府，是父皇担心兵部的官员贪墨, 结果呢, 五军府也贪墨，那到底该交给哪个职权衙门，才会避免贪墨的行为出现呢？”

    朱标发出了灵魂一问, 可随后自己又给出了一个准确的答复。

    “交给受监管且有完善监管机制的衙门，既然不能在五军府设立都察院，那就还给兵部，起码兵部还有给事中，朝廷还有都察院，你上次说，让都察院具有独立案件的独立侦办权，朕觉得很不错，可以尝试一番，你打算怎么搞？”

    “给都察院独立侦办权，但同时也要给这个权力打一个笼子。”陈云甫思考着说道：“臣之前提过，都察院决不能做党争的剑，因此，都察院做的事，应该脱离朝堂政治不被人利用，那么他的这个侦办就要有范围, 查什么不查什么, 必须明确。

    都察院的职责是接收弹劾的奏疏，弹劾的内容呢又有很多，分门别类。

    诸如官员私德有亏、贪污受贿、行为不端、擅权枉法，这些都是可以弹劾的地方，可都察院如果有权力将这些方面全查一遍，那都察院的权力就太大了，谁掌握都察院，谁就相当于拿刀架在全国官员的脖子上，没病都能给你整出病来。

    因此臣想的是，都察院只负责查官员是否存在贪污受贿就可以了，同时，还要有个前提，所有弹劾的奏疏一律要有实际署名，取消风言奏劾。

    太上皇当年允许科道言官风言奏事，许下弹劾无罪，致使朝堂里外风言四起，你说我有罪，我说他有罪，没病都给你整出一身的污点出来。

    如此一来，朝堂之上天天打口水仗。

    既然要给都察院独立侦办权，那就不能再允许风言奏劾，更要取消言官无罪，要弹劾，必须实名弹劾，要说清楚你弹劾的人，什么时候在什么地方贪污受贿，贪污贪的哪笔钱、受贿又是受的谁的贿，都察院这才能去查。

    诸如什么我怀疑、我以为、我觉得这样的弹劾，一律不接，都察院只查有头有名的案子，这样，就不会沦为某些有心人的党争武器，即使臣身为内阁首辅，也无权让都察院想查谁就查谁，查，则有因，因则有实。

    如果找不出弹劾的奏本，都察院就敢私自去查一名官员，那么，责任就归咎到都察院头上。”

    朱标最满意陈云甫的地方就在于此，公！

    这是真正的一心为公。

    朱元璋防着陈云甫而不舍得杀，现在朱标做皇帝，天然就会对大臣有一丝防范，却仍旧给了陈云甫作为一个外臣史无前例的权力，原因就因为这一点。

    公心是能看见的。

    “你那算给这个新设立的衙门取个什么名字。”

    “既然隶属都察院，那编制上，自然要和六部下辖的各司平级，职权范围又是反贪污受贿，可以叫反贪司或者反贪局，不行，廉政司也可以，廉洁净化政务的意思。”

    三个备选，朱标想了一阵后，选了第二个。

    “就叫反贪局吧，一目了然，反贪是职权，局者，限制也，反贪只反贪，不能将职权私自延伸。”

    这可跟陈云甫一点关系都没有了。

    再者说，很多官制本身也就是古代延续下来的。

    部、司、局、科这几个级别的机构明朝都有。

    因此叫反贪局并不突兀。

    总之，有了朱标的点头，都察院反贪局，这就算是挂牌成立了。

