    第1109章 混沌珠仍在   

    轰隆隆……   

    陡然间，雷霆大作，一道道百丈天雷从乌云中直劈而下，准确的劈中每一个渡劫之人。

    

    呯！   

    有人实力不济，被天雷一劈，就直直倒下，当场横死。

    

    那个人不是别人，正是陆沉！   

    唯一不同的是，别人被天雷劈个粉末，连渣都不剩，而陆沉好歹还有一条焦黑的全尸。

    

    百丈天雷之所以劈不爆陆沉，那是因为陆沉的肉身超级强横，加上体内还有一道本源雷霆在抗衡，完整的保住了肉身。

    

    也正因为肉身得以保存，被天雷劈碎的灵魂，没有流散在外，而是分散在肉身之中。

    

    而天雷劈碎陆沉的灵魂，却劈不爆陆沉的肉身，又找不到元神可洗涤，只能不断洗涤死去的肉身，冲击肉身里面的那一道本源雷霆。

    

    郑方：……   

    明月：……   

    婉儿：……   

    狂热军团全体：……   

    神木弟子全体：……   

    其他渡劫的宗门弟子：……   

    所有人全都惊呆了，一时之间，均反应不过来。

    

    事发太突然，谁也没料到百丈天雷降下的那一刻，竟然第一时间就把陆沉给劈死了。

    

    谁也没想到，一直强悍如斯的陆沉，会扛不住天雷的第一劈！   

    陆沉身上有菜鸟的本源雷霆啊！   

    本源雷霆能帮陆沉扛下四成天雷，分担了四成压力！   

    剩下六成，陆沉怎么会扛不住呢？

    

    “陆沉！”

    

    明月和婉儿在嘶声裂肺的呼喊，却因在百丈雷霆压制太大，而无法挪动身子，也无法跑去扶陆沉的尸身。

    

    “师兄，你怎么连个招呼都不打，直直就死了呢？”

    

    肥龙当场就哭崩了。

    

    上官谨则是一脸煞白，双眼圆睁，眼球通红，竟然悲痛得面目狰狞。

    

    “老大！”

    

    “陆沉师兄！”

    

    狂热军团全体和神木宫弟子，全部死死盯着陆沉的尸身，个个在呼喊，个个悲伤不已。

    

    而郑方则脸如死灰，脑海一片空白，呆立当场，仿佛中了魔似的，被钉死在原地。

    

    这不可能啊！   

    刚才陆沉还说扛着试试，扛不动自己可以退出，这说明陆沉有几分把握，至少能扛一阵子。

    

    可这才一转眼，天雷一劈，人就没了啊。

    

    天雷第一劈就劈死了，根本没给他反应的时间，更没有抢救的时间啊！   

    小祖死！   

    他作为小祖的护航人，也死定了！   

    老祖肯定不会放过他，而他也不会原谅自己，就算老祖不杀他，他也会自戕谢罪！   

    但是他知道，他死一百次，也抵不过玄天道宗的重大损失！   

    小祖潜力巨大，战力强横，是玄天道宗第一弟子，也是宗门的希望和未来。

    

    将来小祖必入中洲，以小祖的潜力和天资，说不定会被总宗看上，武道前途一片光明，从此也会惠及玄天道宗。

    

    他现在只想撞墙，早知小祖连扛不起百丈天雷，他就不敢打那个包票了，他甚至会阻止小祖来雷劫峰啊。

    

    可现在，什么都晚了！   

    “那个谁呀，连天雷第一劈都扛不住，实力怎么那么差？”

    

    “这人也算厉害了，别人渡劫扛不住，就会被天雷劈成渣，可他还能保留全尸啊。”

    

    “那个人好象是……玄天道宗的陆沉，对，正是他，他被劈成灰我都认得他！”

    

    “陆沉杀光了我苍羽宗的一流武道天骄弟子，今天他被天雷劈死，真是天道有轮回，报应不爽啊！”

    

    “我去，他的战力那么强，怎么会连天雷都扛不住呢？”

    

    “切，战力强，能代表元神强吗？

    渡劫跟战力有个屁关系，那跟元神有关系！”

    

    “陆沉只是半步炼神境，连元神都没有，竟然跑过来渡劫凑热闹，他不死都没天理。”

    

    “天雷没元神洗涤，肯定洗涤灵魂，陆沉也是蠢过狗，自己作死，难道他就不知灵魂最怕雷的吗？”

    

    “我听说陆沉玩过两次渡劫，但今天玩过火了，活该被劈死。”

    

    “人在岸上走，哪能不湿鞋？

    他自己把自己玩死，也是一个奇葩！”

    

    正在渡劫的其他宗门弟子纷纷看过来，也纷纷议论。

    

    有人惋惜，有人嘲笑，也有人幸灾乐祸。

    

    特别是苍羽宗的弟子，见到陆沉横死，个个眉开眼笑，冷嘲热讽什么都有。

    

    而此时的陆沉，已经听不到所有的声音了，因为他死了，连灵魂都破碎了。

    

    但，混沌珠仍在……   

    仿佛沉睡了万年！   

    又仿佛在虚空中飘落了亿年！   

    最终，在死寂的混沌之中，突然出现了一条长长的通道，直通某个地方！   

    而那个地方正是识海！   

    识海之中，存在一道记忆之海！   

    在记忆之海的最深处，深藏着一道神秘的记忆，   

    而这道神秘的记忆，一直处于封闭状态。

    

    那道封闭的神秘记忆颤动了一下，突然打开了一条裂缝，释放出一道意志。

    

    这道意志，曾经救过陆沉，也帮陆沉锻造出龙脉！   

    没错，就是那道熟悉的不朽意志！   

    生命长存，永不死亡，形不朽而神不灭！   

    不朽意志降落，把持了焦黑的躯体，魂龙脉立刻离位，将散落的灵魂全部吸入口中，修复破碎的灵魂。

    

    片刻之后，魂龙脉进入识海，龙口一张，完整如初的灵魂归回原位！   

    从那一刻起，死亡的身躯不再死亡，破碎的灵魂不再破碎！   

    混沌珠内，那一点稀薄的先天混沌之气，突然剧烈的翻动起来，仿佛要打破天地桎梏。

    

    很快，混沌珠凝聚了一道混沌之气，并将其释放出去。

    

    那道混沌之气沿着一条特定的路线延伸，一直延伸到魂龙脉的旁边，才渐渐固定下来。

    

    不朽意志降落，加持在这道混沌气之上，铸造成一条新的武脉！   

    但这条武脉只有一条空白的龙形状，没有具体实态，未尚觉醒！   

    当不朽意志离开的时侯，洗涤身躯的天雷改变洗涤的目标，纷纷涌入那条空白的武脉。

    

    顷刻之间，那条空白的武脉被大量天雷给注满！   

    空白武脉颤动了一下，开始对武脉内的天雷进行压缩、压缩、再压缩。

    

    压缩，是为了腾出更多的空间，让更多的天雷涌进来！   

    

