    林平之突破到天仙巅峰，暂时遇到了瓶颈，就停止了修炼，专心帮赵灵儿和紫嫣提升修为。

    将《太阴炼神诀》交给了二人，并帮助她们入门。

    随后用灵魂双修之法，帮二人尽快地，把灵魂变得强大起来。

    也让两个人黏了自己一个月，更加的依赖自己，让两人喜欢上了这种感觉。

    三个人直接大被同眠，睡在了一起，每天搂着两个小娇妻，左拥右抱，好不快活。

    林平之一人给她们炼制了一件，灵魂防御法宝天鬼塔，一件灵魂攻击法宝玄阴鬼索，并帮助她们完全炼化。

    用陨落心炎帮两人淬炼法力，淬炼身体，消除抗药性，煅烧掉身体里的杂质，让身体和法力更加的纯净。

    半年后，仙灵岛来了一批意外的客人。

    李逍遥，林月如和阿奴三人，竟然相伴而来。

    “公主，驸马爷，阿奴来看你们了。”

    阿奴跑到赵灵儿身边，一脸高兴的说道。

    “阿奴，那么远，你怎么一个人跑来了？还有，你怎么和月如姐姐碰到一起的？”

    赵灵儿看到几人也挺高兴，拉着阿奴问道。

    “公主，你们走了半年多的时候，他们两个去南诏找你们，我带她们在南诏玩了一段时间，我也挺想公主了，就随他们一起出来找你们了。”

    林月如道：“林大哥，逍遥说知道你们隐居的地方，我们就一起过来看你们了，没有打扰你们吧？”

    林平之笑道：“你们能来看我们，那自然是欢迎之至，里面请吧。”

    将他们领进水月宫，看李逍遥和林月如的样子，两个人在一起这么久，估计两人搞一块去了。

    “逍遥，月如，你们两个成亲了没有？”林平之笑着问道。

    李逍遥嘿嘿一笑道：“林大哥，我们想玩够了再回去成亲，这次来一是来看看你们，再就是想请你们，去参加我们的婚礼。”

    林平之哈哈笑道：“好啊，那就先提前恭喜你们了，到时候一定去讨杯喜酒喝。”

    林月如高兴的道：“林大哥，你能去真是太好了。”

    晚上林平之设宴招待了他们，酒宴之上相互聊起了，彼此分别后的经历。

    自那日林平之带着赵灵儿离开以后，李逍遥和林月如，在刘府待了两个多月，刘晋元天天陪着他们到处游玩。

    两人都是闲不住的主，待了那么久也呆腻了，就告辞离开了。

    两人离开京城后，又相伴四处闯荡，随后就一路去了南诏国，去拜访林平之和赵灵儿，可惜去晚了，人已经离开了。

    在阿奴的带领下，在南诏游玩了一番，就回中原了，阿奴恰巧想去找赵灵儿，李逍遥又知道仙灵岛的位置，于是三人就相伴来了中原。

    李逍遥和林月如，经过两年的相处，最终走到了一起，路过苏州的时候定下了婚事，这次回去就要成亲了。

    三人住在了仙灵岛上，林平之和赵灵儿，每天带着她们在岛上游玩。

    在岛上逛遍了，又把魔龙弄了出来，坐在魔龙背上，在大海上游玩，有时候也带她们，去海底世界逛逛，让她们开阔一下眼界。

    不想出去玩，就在水月宫里，喝酒聊天，几个人在一起玩的是相当的开心。

    李逍遥感叹道：“林大哥，你们两口子这日子，过得真让人羡慕。”

    林月如和阿奴，也纷纷点头应和。

    林平之笑道：“你们这马上就成亲了，用不着羡慕我们吧。”

    两个月后，众人一起去了苏州林家堡，参加李逍遥和林月如的婚礼。

    林平之送了二人一对宝剑，算是新婚贺礼。

    这两把宝剑是林平之亲手打造的，比他们现在用的强之百倍。

    两人爱不释手的，抚摸着手里的宝剑，开心得不得了。

    “谢谢林大哥，这两柄剑，我们很喜欢。”

    “你们喜欢就好。”

    成亲这天，林家堡人山人海，热闹非凡。

    林家的亲朋好友，江湖上的一些朋友，以及苏州城有头有脸的人物，都来道贺，参加婚礼。

    在司仪的主持下，李逍遥和林月如，拜了天地，送入了洞房。

    参加完二人的婚礼，带着赵灵儿，阿奴，紫嫣三人，回到了仙灵岛。

    又过了半年，赵灵儿的修为，达到了人仙巅峰，这修炼速度真是太恐怖了，女娲血脉真是不同凡响。

    紫嫣也达到了地仙后期，修炼速度同样很快，修炼资质算是顶尖的那一批。

    阿奴跟着修炼了半年，林平之丹药管够，也让她修炼到了金丹期，送了她两件法宝。

    空间里的一众女人，修为也没落下，锦瑟达到了天仙中期，白素贞达到了地仙巅峰，再巩固一下就可以突破到天仙了。

    岳灵珊，任盈盈，周芷若，师妃暄，绾绾，小龙女，石清璇等近十人，也都突破到了地仙。

    其他人，有的到了人仙巅峰，有的到了人仙高阶，基本上都到了人仙境界。

    来了仙剑世界三年多，收获还是很大的，是到了离开的时候了。

    把阿奴送回了南诏国，顺便让赵灵儿和她的父亲巫王告个别。

    随后，带着赵灵儿和紫嫣，回到了空间的天宫里。

    这里已经带赵灵儿来过了，也让她自己选好了喜欢的宫殿，安排好了宫女。

    在天宫里陪了众女几天，回到了斗破世界。

    让众人出来修整了一段时间，把到期的宫女打发回家，换了一批新招的宫女。

    再次打开天墓，把所有人都带进了天墓里，开始了为期一年的试炼。

    把一百万阴兵，全都放了出来，让他们全力猎杀能灵体，获取能量晶核，最大能力的提升自己的实力，这次主要就是来练兵的。

    把他们安排好以后，林平之一个人去了聊斋世界，收取了一批资源，留下了一批丹药。

    接着去大唐，把林天带去了斗破，让他去天墓里试炼一年，顺便帮他提升修为。

    “爹，这里是什么地方啊？”林天看到天墓里的环境，一脸疑惑的问道。

    “这里是天墓，在这里历练一年，猎杀能量体，获得能量晶核，提升修为，磨练战斗技巧，你几乎没有打斗的机会，这里正好适合你。”

    林平之给他介绍了一下这里的情况，让他加入了猎杀的行列。

