
　　第310章不陨神国的报复

　　龙柒挂了电话后，一张俏脸依旧发白，起身朝门口方向快步走去：“我有急事，要马上回帝都一趟！”

　　在没弄清楚什么情况之前，杨牧哪里会让她离开。

　　龙柒此刻的状态，让他心中担忧，当即将对方的手抓住：“到底发生什么事？

　　你和我说清楚，说不定我能帮上忙！”

　　“你帮不上忙的。

　　我义父他出事了！”

　　龙柒眼睛发红地说道。

　　她的情感，比起常人要淡漠许多，被许多人暗中称作是没感情的怪物，但却并非真的一点情感都没有。

　　南天之主项渊对她而言，恩重如山，和亲生父亲没有两样。

　　“他出什么事了？

　　你说清楚点。”

　　杨牧柔声道。

　　龙柒道：“唐隆在国外执行任务时，失去音讯，后面我们南天门的人过去寻找，结果去找他的人也没了消息。

　　前几日，我义父亲自过去那边查看情况，结果去了六人，只有他和一人归来，并且他的右手还被砍断了！”

　　“什么？”

　　饶是杨牧有些心里准备，也是吃惊不小。

　　南天之主的右臂，竟然被人砍断？

　　那一身本事，岂不是废了大半？

　　项渊出事，可不是他自己的事情，他是“南天门”的顶梁柱，眼下断了一臂，那么对“南天门”可谓是灾难性的打击。

　　可能还会对华夏的古武界，产生后续的影响。

　　是谁，竟然能够斩断项渊的一条手臂？

　　项渊可是“南天门”的执掌者，若是实力不强横，绝不可能维持古武界的秩序，能够让这种人物断臂而归，对方绝非寻常。

　　难不成……

　　杨牧的心中有了猜测：“是不陨神国的人干的？”

　　龙柒眼中满是怨恨，点头：“对，就是不陨神国的人干的！不陨神国十二主神之一的阿瑞斯！”

　　杨牧心中再次咯噔一响。

　　不久前死在他手上的薇拉和豪斯，他已经知晓，正是阿瑞斯的手下，自己毁坏的那研究基地，可以说，也是属于阿瑞斯的。

　　如此说来，这是不陨神国的报复！

　　报复自己杀了他们的人，毁了他们的基地？

　　可若是如此的话，为什么那个阿瑞斯不是来报复自己，而是找项渊的麻烦？

　　是了！自己在他们眼中，根本不够格让一位主神出手报复，在他们看来，自己必然是南天门的一份子，自己的所作所为必然都是项渊的安排。

　　所以，他们没有来找自己，而是直接找项渊报复！

　　回国之后，一开始时，杨牧还有想过，“不陨神国”是否会来报复，这么久过去，他甚至都已经将“不陨神国”的事情抛之脑后，那曾想，对方早就动手，只是目标不是他！

　　项渊断了一臂！

　　南天门的人估计死了不少，唐隆可能也已经没命！

　　这就是“不陨神国”的报复，人家想要做的，可不仅仅只是报复他杨牧一个“小喽啰”那么简单。

　　“我和你一起前往帝都！”

　　杨牧语气坚定地说道。

　　龙柒迟疑了下，随即点头，没有拒绝。

　　杨牧拿过一旁的承影剑，递给她：“我知道，你心中一定想要为你义父报仇，既然如此，那么你就应该收下这柄剑！它能够帮你，不是吗？

　　我答应你，以后，绝对不会向任何人低头！”

　　龙柒看了他一眼，点点头，接过承影剑：“我再也不会把这柄剑交给任何人。”

　　两人饭都没吃好，当即前往“南天门”在天海市的基地，以最快的速度，搭乘直升机，直奔帝都的“南天门”总部而去。

　　杨牧两人抵达南天门总部后，又快步前往项渊居住的那个独立小院。

　　小院的门外，有几名守卫严阵以待，见到龙柒后，都是欣喜开口：“七小姐，您回来了？”

　　龙柒心中焦急，没有回应，快步走入小院。

　　几名守卫望着远去的龙柒和杨牧，其中一人皱眉道：“跟在后面的那家伙，好像就是杨牧天！我看过他的照片。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是他？

　　这个混蛋，竟然还敢来！我听说不陨神国之所以会报复我们，就是因为他招惹了不陨神国的阿瑞斯！”

　　“如果不是他的话，门主就不会断臂，唐教官眼下更是生死不知，还折损了几名门中前辈。

　　现在这家伙却大摇大摆地过来，还和七小姐走在一起，真是可恶！你们说，七小姐该不会看上他了吧？”

　　“我呸！七小姐能看上他？”

　　……

　　杨牧跟在龙柒身后，走入小院，便见到项渊的卧室门外，还有另外几人守着。

　　“让开！”

　　龙柒冷喝一声，推门走了进去，根本没人敢阻拦。

　　房间内，很是热闹，共有十来人，可以说南天门如今的高层，眼下差不多齐聚一堂。

　　项渊正与面前几人说着什么，见到龙柒，淡笑道：“回来啦？”

　　见到他脸上的笑容，杨牧差点以为，得到的消息是假的，项渊根本就没有断臂，甚至没有受伤。

　　可仔细观察，的确发现他脸色苍白，目光往下一移，便发现他虽然穿着长袖，但右袖却空空如也！

　　龙柒走到项渊面前，抓向他的袖子，什么都没抓到，眼中满是愤恨：“不陨神国，阿瑞斯！”

　　项渊看向杨牧，笑道：“你也来了。”

　　杨牧心中对项渊不由得很是佩服，这屋子里的其他人神色都不怎么好看，唯独项渊自己，依旧泰然处之，显得很平静，仿佛被砍去一条手臂的人不是他！

　　但他心中也清楚，痛苦不流露于脸上，不代表就不痛苦！

　　对一名古武者而言，断掉一臂，简直比死了还要难受！

　　他只以为屋内人们脸色难看，都是因为项渊断了一臂，却没发现，还有另一个原因，那就是他的出现！

　　显然，这些人并不欢迎他的到来，看向他时，眼底带着厌恶和恼火。

　　杨牧没去留意其他人的神态，对项渊道：

　　“你这断掉的手臂，我或许有办法让它重新生长出来！虽说，眼下我办不到，但未来或许可以！”

　　项渊呆了呆，随即苦笑着摇头，这种安慰人的法子，未免太荒唐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第310章 不陨神国的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 