    第570章不想死就冷静

    匕首出鞘，在阳光的照耀下散发着凛凛寒芒，锋利而霸锐。

    颜知许高度集中精力，观察四周的一切细微动静，未有一刻放松。

    然而，过了四五分钟，危机并未降临大家感到莫名其妙的同时心中还涌起一股被愚弄戏耍的不爽。

    大伙儿开始放松警惕，聚在一起一边用眼神瞄着颜知许，一边嘀嘀咕咕的说着什么。

    直播间里观看直播的网友们同样看得一脸茫然。

    【怎么回事？难不成是察觉到了周围有危险？惊恐不安.jpg】

    【笑吐了，能有什么危险？过了这么多分钟不也还平安无事？我看八成是抽疯了吧。】

    【话不能这么说，这次录制节目的地点位置偏僻，周围四面环山，这种大山上有野生动物出没的几率高达80%！】

    【我感觉颜知许不是会随随便便胡闹的人，她一定是察觉到了什么不对劲，不会真的是危险吧？担忧.jpg】

    【颜婊的洗地狗真的是无处不在，对她滤镜简直不要太厚。白眼.jpg】

    【一直对颜婊没什么好感，她真的是太能作妖了。】

    ……

    顾鸠被这股汗臭味熏的不耐烦，率先走出人群堆，倚靠在一棵板栗树下，心情烦躁。

    他苦口婆心的劝说，“阿许，别闹了行不行？你这样做完全就是在存心折腾大家。”

    这是在录制节目，这大小姐的脾气可真是不敢恭维。

    颜知许没闲心搭理她，握紧手中的匕首，目光变得犀利，继续警惕的观察四面八方的动静。

    耳畔响起细微的声音，像是有动物踩在树叶上发出的，一道视线正紧紧的锁定这边的方向。

    就在其他人也逐渐放松警惕，准备散开之际躲在暗处的凶兽以迅雷不及掩耳之势出击。

    “嗷呜——”

    狼叫声响起。

    一头灰色的狼从草丛堆里蹿出，动作迅猛，快速在原地留下残影，朝着锁定的目标冲过去。

    双眸毫无温度，凝视目标，令人从心底感到恐慌。

    “啊——”

    “狼，有狼！”

    “呜呜呜，躲开赶紧躲开！”

    “卧槽，这运气他娘的怎么这么背？我不想沦为它的盘中餐啊！”

    ……

    狼出现在视野里，节目组的人们惊慌失措，极度恐慌之下嘴里发出哀嚎声吓得狼狈逃窜。

    现场一片嘈杂，他们心底产生惧怕，逃跑时碰撞，摔倒，场面极度的混乱。

    颜知许握紧手中的匕首，“不想死就冷静，别还没丧身狼腹就发生踩踏事件死于同伴脚下！”

    她与灰色的母狼四目相对，对方体型健硕，身上的毛发柔顺漂亮，威风凛凛的立于人的对面。

    母狼张着嘴，露出尖锐的獠牙，似乎下一秒就会冲上来将人身上的肉撕咬下。

    剑拔弩张！

    紧张的氛围充斥着，时间似乎被按下暂停键，空中隐隐弥漫着浓郁的火药味。

    危险一触即发！

    对视几秒钟，母狼不知是忌惮颜知许手中的匕首还是察觉到她并不好惹的气息。

    “嗷呜——”

    它果断不再将她视为目标，长啸一声冲向孤零零站在一棵板栗树下不敢动弹的顾鸠。

    (本章完)

