    “嗨，伙计们等会一定要给我表现的机会，昨晚认识两个名媛差最后一步就可以攻略了，消灭了怪兽我要去和她们嗨翻天！”

    “怪兽就是四头纸老虎而已，连煌真帝国的机甲都可以消灭怪兽，我们驾驶坚猛帝国的机甲恐怖杀手就更消灭了。”

    “这四头怪兽分明就是来给我们送分的！”

    “昨天全球展示我们的机甲，今天就有怪兽前来送死，这一定是上帝的安排。”

    “呦，怪兽出来了，我们让怪兽一波攻击可好？”

    “.......”

    恐怖杀手里面的机甲驾驶员们有说有笑，对正在接近的怪兽完全视而不见，依旧打趣不断。

    就算是让怪兽一波攻击又有何妨？

    连煌真帝国的机甲都可以轻松躲过攻击，各种秀怪兽，他们这些恐怖杀手的优秀驾驶员一定能做的更好！

    这时候，卫星传送的画面依旧在不断向全世界输送，但是全球的观众都呆滞的看着电视愣住了.....

    “为什么坚猛帝国的机甲还不去战斗？”

    “这难道就是煌真帝国传说中的稳如老狗吗？”

    “我的天啊，坚猛帝国的机甲驾驶员一定是有很强的心理素质，临危不惧！”

    “这些机甲驾驶员临危不惧，好强，吊打煌真帝国的那个只会各种逃跑的驾驶员！”

    “这是不动如山、迅如烈火！”

    “.......”

    全球的观众们都在满脑子狐疑，各种猜测，最终认定了是那些恐怖杀手的驾驶员拥有超强的心里素质。

    ........

    而此时，林晨与众多刚从学员晋升的驾驶员也在收看着坚猛帝国的战况，可左等右等，人家的机甲就从始至终从未动过！

    一群驾驶员们先是不解为什么要看坚猛帝国的机甲，然后深深皱眉思索这里面的含义，紧跟着恍然大悟，说道：“林教授我们似乎好像懂了。”

    “你们懂什么了？”姜秀儿满头雾水的转头，林晨坐在一侧也是诧异的看着他们。

    “林教授是在用坚猛帝国的状况告诉我们，战斗一旦打响就要学坚猛帝国的驾驶员那样，面对怪兽临危不惧。”

    “.......”姜秀儿和林晨对视一眼。

    智商仿佛是被这些人无情的嘲讽了，特么的，就是看看那边的情况，仅此而已。

    “你们千万别和那些2B一样站在原地不动，切记打不过就跑，边打边跑，什么礼仪尊严，别以为全球在观看，逃跑就是一件丢脸的事，只有活着，我们才能有机会消灭怪兽！”

    林晨神色一正，赶紧纠正这些人的错误观点。

    和怪兽硬刚，那是最不明智的举动，充分利用机甲的超强机动力与之缠斗才是扬长避短。

    ......

    大洋彼岸。

    浦斯也在看着卫星传送过来的画面，但他的脸色骤变，为什么我们的机甲还不发动攻击？

    法克，这群蠢猪，此战若败，自己将会难逃其咎。

    随即赶忙和机甲驾驶员发布命令，道：“你们这些蠢猪为什么还不进攻？法克，你们特娘的能量炮呢，给老子弄出来！”

    众多驾驶员赶忙一顿猛如虎的操作。

    三十台恐怖杀手，近十六米的身高各自延伸出一根浑身是闪烁金属质感的炮管！

    它与所认知的加农炮有很大不同，此炮是力量与科技的结合，炮身充分展现了领先高新技术。

    没错这就是恐怖杀手的超级武器---能量炮，以从怪兽尸体当中萃取出的神秘液体为能量，500毫米的口径，只一炮便蕴含着毁天灭地之能。

    威力堪比双翅蜥蜴兽的攻击。

    正是因为有了恐怖杀手和能量炮，浦斯才会空前的自信！

    见到坚猛帝国的恐怖杀手亮出超级武器对准四头来势汹汹犹如山岳一般的怪兽后，坚猛帝国的民众们登时都呈现出一种狂热的疯狂状态！

    “我的天啊，这就是超级武器吗，居然这么粗！”

    “一炮绝对可以把怪兽射死！”

    “我很期待我们的驾驶员将怪兽轰成渣。”

    “这炮太震撼了，颠覆了热武器界

    “.......”

    什么怪兽、什么煌真帝国的机甲、什么VR舱，那都已经是过去式了。

    从此以后口径就是正义，超级武器即是真理，恐怖杀手维护自由，世界和平全靠坚猛帝国！

    就在怪兽距离机甲恐怖杀手越来越近的时候，恐怖杀手里面的驾驶员终于动了。

    所有能量炮对准一头堪比山岳的怪兽。

    “开火！”驾驶员们在相继传达讯息。

    能量炮的炮口有蓝色物质在闪烁，如一道道璀璨的蓝色电弧被汇聚到一起。

    能量物质酝酿了差不多有五分钟。

    “啾”

    三十道蓝色光束自能量炮发射而出，颜色璀璨至极，壮观而又绚烂，无与伦比的能量光束击中一头怪兽爆发出夺目的蓝光！

    即使是白天，即使是卫星直播，但依然令人无一例外全部对那种能量炮的威力心有余悸，且下意识闭眼，造成短暂的失明，光芒太夺目了！

    这一刻，无论任何人、任何国度，脑子里只有一个想法：怪兽怎么样了？

    如此威力巨大的攻击频率要是未伤怪兽分毫，那么这四头怪兽一旦进入城市将会是一场史无前例的灾难！

    人们的心都已经提到了嗓子眼，心中期待三十台机甲能大方异彩、消灭怪兽。

    当天地间夺目的蓝光散去，全球观众的视线恢复清明，一看电视顿时都惊了....

    击中的那头怪兽被击伤了！

    那头被击伤的怪兽虽然从行动来看并不是致命伤，但这是自从怪兽出现，有史以来第一次真正意义上击伤了怪兽！

    怪兽浑身上下有不下七八处伤口，鲜血染红了海边的沙滩。

    “酷！”浦斯笑了，以后怪兽将不会再带来威胁。

    而坚猛帝国的民众更是倍受鼓舞，普天同庆....

    “这些机甲是我们坚猛帝国的天使！”

    “没错，是我们的曙光守护天使，大招圣光术：净化一切邪恶的力量。”

    “哈哈，我们的天使可比煌真帝国的那玩具一般的机甲厉害多了，我们是真正的从正面击伤怪兽！”

    “机甲的浪漫就是硬刚，期待我们的天使会冲上去把四头怪兽给撕成无数碎片。”

    “......”

    恐怖杀手给予了无数坚猛人的自信，尤其是图里城的居民更是感到一阵自豪。

    幸好没有听从安排提前撤离，不然的话现在已经被人嘲笑成胆小鬼了！

    现在有三十台机甲恐怖杀手在，他们有什么好怕！

    别说是四头，就是四十头、四百头怪兽出现，天使的化身机甲恐怖杀手也足以将所有的怪兽屠戮殆尽！

    “吟！”

    这时，四头怪兽长长的脖颈齐齐仰天怒吼，声音似欲撕裂天际。

    造成的音波即使是距离很远的图里城居民都感受到了，登时图里城每一个人都险些跌坐在地上。

    一种无力感在遍布全身！

    因为怪兽的怒吼声直教人心灵发颤、头皮发麻！

