    这些毒蚊子可是他们进山的一大阻碍，不止是猎捕野兽的阻碍，还是采药挖矿的阻碍。

    云苏若真的能够帮她们解决这个大麻烦，那么无论是神机营，又或者是虎威军，都必定会感激她的！

    云苏微笑着点点头，“行了，问题解决了，我们也该继续出发了。”

    穿过这片蚊子群地，没走多久，云苏便看到了不远处那个高高耸立的山崖。

    “田凌所说的那个山崖，应该就是那儿！”

    许枫指了指前面，让云苏去看。

    云苏抬眼，以她的目力，是勉强能够看清楚山崖上的东西的。

    只是，她并没有发现哪里有绛朱果树。

    “田凌说，那株绛朱果树在山崖侧面，我们得爬上去转转，或许才能够发现。”

    许枫看她眉头微蹙，开口提醒。

    云苏点头，两人开始爬山。

    一个时辰后，云苏终于在山崖侧面的一个隐蔽角落，发现了田凌所说的那株绛朱果树。

    果树上枝叶繁茂，倒不像是石头山崖这种养分不多的地方能够生长出来的。

    枝杈上长满了翠绿色的叶子，茂密的将树枝上结的果子给掩盖住了，也难怪刚刚云苏在对面山脚没有发现它。

    诚如田凌所说，云苏在距离山崖最近的地方看到了采摘的痕迹，而另外两颗绛朱果距离山崖有些远，探出了山崖将近三米距离。

    看那树枝又不是很牢固的样子，在没有借力点的情况下，的确很难采摘。

    绛朱阴果与阳果最大的区别，便是阴果底部有很淡很淡的浅紫色纹路。

    看起来很像普通的生长纹，但真正熟悉绛朱果的人，一眼便可以认出阴果阳果。

    这两枚绛朱果与田凌采摘的一样，是超过二十年限的阴果，有剧毒。

    “王妃娘娘，真的在这！属下这就把那两枚果子给王妃娘娘摘来！”

    旁边的许枫一看便要行动，却被云苏先一步拉住。

    “等等，我对那果子不感兴趣。”

    “什么？”许枫愣了愣，王妃娘娘要的不是那两枚绛朱果？

    云苏微微一笑，摆手，“不过两枚绛朱阴果而已，又有剧毒，我要来干嘛？我要的，是这绛朱果树的树心。”

    “树心？什么树心？”

    许枫有些懵，绛朱果树树心是什么鬼？他还从来没听说过，一棵树还有心的。

    然而，云苏却目光炯炯，脸上露出一丝势在必得的微笑。

    “绛朱果树与其他树不同，结果之时便会开始生长一枚树心，十年限的树心由树干演变而来，大约脑袋那么大。”

    “若这个时候，绛朱果被摘了，树心的生长也会随之停止，若绛朱果没被摘，树心便会继续生长。”

    “再过十年，绛朱果成了阴果，那树心便由脑袋大小，变成了手心大小。”

    “这个时候的绛朱果树树心，是绝佳的药材！”

    “这一点，一般人是不知道的，也算是一种不传于世的秘密。”

    云苏当初看到田凌带回来的绛朱阴果，便动了要取树心的心思。

    毕竟她受墨莲之毒困扰，想要解此毒，绛朱果树树心的作用至关重要！

    一边，听到云苏如此说的许枫瞪了瞪眼，说话都有些不利索了，“王妃娘娘，不传之秘，您就这么告诉属下了？”

    “噗嗤。”云苏笑了，“这对于别人来说是不传之秘，对于我来说，无所谓。”

    她所知道的，很多炼药师都不知道。

    “行了，绛朱果树心就在那最粗壮的树干正中，就是那里。”

    云苏拍了拍他肩膀，示意他集中注意力。

    许枫顺着云苏所指的方向去看，看到了那最粗壮的树干。

    “你只要靠近那树干，用匕首绞进去，将里面的树心挖出来就行。”

    “对了，这树心十分脆弱，若是刀子直接碰到，会化成水的，你采摘的时候要特别小心。”

    “先用刀挖出一个孔，再用手将之拿出来，不能用刀直接碰到树心。”

    云苏有自知之明，自己实力不足以飞过去将那绛朱果树心取回来，这个时候，她得依靠许枫的实力。

    许枫静静的听着云苏嘱咐，末了点点头，“王妃娘娘，属下知道了。”

    “嗯，去吧，这悬崖峭壁上也不知道会不会有什么猛兽，待会给你在腰上绑一条藤蔓，一切以安全为重。”

    云苏嘱咐了一番，又给他绑了藤蔓，才让他小心翼翼的下悬崖。

    那绛朱果树距离悬崖将近二十米的距离，云苏所要的树心不如那两枚绛朱果的位置难摘取，却也极考验本事的。

    许枫下去之后，云苏便只能站在崖边安静的看着。

    好在夙晨叶的手下就没有弱的，云苏心惊胆战之际，许枫接近了那棵绛朱果树，一点点的靠近树心位置。

    许枫扭头看了一眼云苏，见她点头，这才将匕首刺入了面前的树干之中。

    小心的挖出一个孔，慢慢掏大，视线中，出现了一枚流动着绿色荧光的淡绿色树心。

    绛朱果树竟真的有这样的树心？王妃娘娘真是见识广阔啊！

    这一刻，许枫也不得不感叹。

    伸手正要将那绛朱果树树心掏出来，一丝危险的气息猛然逼近……

    “小心！”

    大叫出声的是云苏。

    她站得高看得清楚，那条花斑巨蟒露出一角的时候，云苏便反应了过来！

    云苏提醒得够快，许枫反应得也够快，这才躲开了那巨蟒的第一次攻击！

    但巨蟒显然并不想放过这个，胆敢在自己眼皮子底下偷东西的人，一击不中，又起一击……

    “许枫，那可能是绛朱果树的守护兽，你小心啊！”

    之前因为山崖角度问题，云苏根本没看到山崖之下，竟还有一个蛇洞，现在看来，这条蟒蛇恐怕早就在这里的。

    但田凌并未说起这条蟒蛇的事情，恐怕上一次他们拿走绛朱果时，正好这条蛇出去了吧？

    否则，恐怕早就出事了。

    许枫身手不错，否则夙晨叶也不会让他来保护云苏。

    但这条巨蟒太大了！

    那粗壮的身体足足有许枫大腿那么粗，结实有力！

    又因为许枫被吊在悬崖之上，没有蛇类那种极强的攀附力……

