    对着镜头说完话，她脸上的表情陡然一变，换成轻蔑和不耐烦：

    “飞鸟的人不是知道我要来母校参观吗？为什么没有欢迎仪式？连个横幅都没有！早知道就不回来了！”

    来都来了，她也懒得折返，遂把相机丢给女助理，语气暴躁：

    “拿着！”

    女助理立马接过相机，见拍摄还在录制中，慌张道：“欣、欣姐，你忘了关录制了。”

    很多博主和明星一样，都是表面一套，背地一套，立人设赚钱。

    杨欣悦也不例外。

    她身边的工作人员，都知道她表面清纯天真，背地满口脏话，素质低下。

    素质低的那一面，自然不能被录进vlog里。

    “怕什么，后期不会剪吗？这么大的太阳，伞呢？”杨欣悦火气上来了。

    女助理赶紧背好相机，左手为她撑太阳伞。

    右手拿着迷你小风扇跟在她身边，为她驱散热度，却没注意脚下的阶梯，一个趔趄，轻轻撞了杨欣悦一下。

    杨欣悦反手一推，猛地把女助理c推倒在地，尖声嫌弃：

    “眼瞎了是吧？不想干就给我滚！”

    “对不起对不起，欣姐，我不是故意的。”女助理慌忙站起来鞠躬道歉，眼中聚集泪水，她掌心被砂砾划破了。

    杨欣悦冷哼一声，走进校园。

    到新教学楼前，她重新拿起相机录制，脸上变成天真可爱的表情，很是夸张道：

    “哇，新教学楼好漂亮雄伟啊，我记得我以前都在旧教学楼上课呢……我带你们看看旧教学楼吧，还没拆哦。”

    故地重游，杨欣悦心里生出几分怀念，想暂时脱离计划，先去旧教学楼看看。

    女助理不敢多嘴。

    两人穿过小树林，来到旧教学楼前。

    旧教学楼还是那副破败不堪的模样，墙皮脱落，路边杂草丛生，气氛诡异。

    “好地方！”杨欣悦眼前一亮：“街舞视频就在这里拍！”

    耕耘视频拍摄多年，杨欣悦深知背景对于视频的重要性。

    这种浑然天成的地方，最能烘托出与众不同的氛围，不用像室内一样，还要搭建场景。

    “里面好像还有一个高三七班，正在上课。”女助理指着里面的学生和老师。

    “七班？按照飞鸟的班级排名，他们只是一群废物学渣罢了。”杨欣悦冷笑，语气不屑：

    “因为太不入流，只能被学校安排在这里‘隔离’，就像一种传染病病毒。”

    杨欣悦曾经是飞鸟的学生，知道在飞鸟一班的成绩是最好的，越往后越差。

    但她不知道，七班在叶无双的带领下，已经是高三尖子班。

    更不知道校方想过翻修旧教学楼，只是考虑到七班马上要毕业了，而且教学楼安全措施达标，就没有浪费钱翻新。

    “现在光线也好，把他们赶出去，我要在教室里和教室外各拍一版街舞，后期剪辑穿插着用。”

    杨欣悦脑子里立即有了拍摄思路和剪辑思路。

    “赶他们出去？”女助理稍微瞪大眼睛。

    他们今年高三，过几个月要高考，学习很重要。

    现在把他们赶出去，好像不太妥当啊……

    “不然呢？整栋教学楼，只有七班的教室干净整洁，其它教室没人使用，全是灰尘和蜘蛛网，我没时间等你把别的教室收拾出来！”

    杨欣悦看了眼天色，厉声催促女助理：“还不快去？”

    女助理面露难色，磨蹭半天，来到七班教室门口。

    “叩叩叩”，她敲开门。

    老师停下讲课：“有事吗？”

    女助理硬着头皮：“您好，我是C站博主‘一颗小星星’的助理，她想现在借七班教室来拍跳舞视频，不知道大家能不能配合一下。”

    这话一出，七班的学生一头雾水，面面相觑。

    杨欣悦不应该在新教学楼吗，怎么来旧教学楼了？

    来就来了，还要在“现在”借七班教室拍跳舞视频？

    他们不用上学的吗？

    “抱歉，学生们现在是要备战高考的关键时期，不能配合。”老师和善提意见：

    “你们可以约个周末或者假期再来，那个时候教室里没人。”

    “备战高考？一群学渣备战高考有什么用？”杨欣悦站到教室门口，双手环胸，横眉冷眼，高傲开口：

    “还周末？你是觉得我的时间不值钱是吧？知不知道一个粉丝600万的博主，平常有多忙？有多少品牌方等着我去合作？”

    老师脸色很难看。

    七班学生的眼神也变了几遍。

    他们记得“一颗小星星”在C站视频里，一直是可爱天真的元气模样，怎么现实生活里，这么……

    “我强调一点，我来飞鸟拍视频，除了能给自己录制素材，也能宣传飞鸟，让你们的招生量增长。

    你们最好别不知好歹——”

    杨欣悦话没说完，叶无双走过去，嘭的一声关上门，再面无表情返回自己的座位。

    饶是老师，此刻也忍不住在心里飞过一行“666”。

    教室外。

    杨欣悦看着离自己鼻子只有几毫米门板，一愣，然后大力拍门：

    “混蛋！给我把门打开！你们七班从上到下都是脑瘫是不是？我让你们配合我，是看得起你们，你们有没有自知之明？”

    七班没人理她。

    眼下对他们而言最重要的，的确是备战高考。

    小丑什么的，看看就好。

    在叶无双身边待久了，他们的心脏也大了。

    杨欣悦手都拍疼了，门也没开，她感觉自己一拳砸进了棉花里，十分不痛快。

    “算了，我不跟弱智计较！助理，去放歌！”杨欣悦看了看天色，找了个合适的地方，打算先录制一版街舞。

    “是。”助理放歌。

    杨欣悦便穿着可爱的洛丽塔裙子，在旧教学楼前跳街舞。

    七班学生只要一抬头，就能透过窗子看到这一幕。

    她穿的衣服不适合街舞，再加上她不到位的软绵绵动作，整体只能用“辣眼睛”来形容。

    简骄阳收回视线，揉了两把眼睛：

    “重金求一双没看过杨欣悦跳街舞的眼睛！”

    叶无双耳边却响起系统提示音。

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（6）：教会“一颗小星星”跳街舞。】

    今天正好是距离奥数竞赛夺冠后的第三天，也是系统发布新任务的一天。

