    “呼————！”

    冷风在空气中呼啸。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雨水无情的拍打在了方里的全身。

    在这样的情况下，方里用一只手抱着亚里亚，遵循着自由落体运动，从直升机上一跃而下，带着呼啸的风声，往地面的方向掉落而去。

    直到差不多距离地面还有十公尺左右的距离时，方里才猛然打开背后的降落伞。

    伴随着「啪」的一声声响，降落伞在方里的背后绽放，止住了下落的趋势。

    方里就这样抱着亚里亚，度暴降，缓缓的飘向了地面。

    直到这个时候，亚里亚才反应了过来。

    察觉到那迎面扑来的男子气息，亚里亚一张俏脸竟是「嘭」的一声，仿佛爆炸而开的热水壶一样，变得一片通红。

    “你…你你你你…你在干什么啊？！”

    亚里亚爆红着脸，一对小拳头握了起来，拼命的挥舞。

    但是，方里似乎早就预料到了亚里亚会有这样的反应了，一根手指狠狠的按了一下亚里亚身体的其中一个部位。

    顿时，亚里亚只觉得全身一麻，小拳头还没有来得及挥到方里的身上，身体便是软了下去，一时之间竟是使不上力气。

    在这样的情况下，方里的声音通过无线电，传入了亚里亚的耳中。

    “现在可不是呆的时候，射击来了。”

    几乎是在方里的话音落下的瞬间里，下方，那一辆辆的敞篷车上的监视摄影机似乎现了从天而降的方里与亚里亚，装载着副驾驶座上的冲锋枪一个转头，对准了半空。

    “哒哒哒哒哒————！”

    一支支的冲锋枪没有任何留情的开始咆哮而起，在一阵阵闪耀的枪口炎之下，令得无数的子弹宣泄而出。

    然而，当那无数的子弹划过雨水，宣泄向了上方时，方里亦是同时有了动作。

    只见，方里一只手抱着亚里亚，一只手则是拽着降落伞的绳子，猛的一个用力。

    下一秒钟，降落伞的伞叶陡然一斜，令吹袭而来的狂风作用在了上面。

    于是，在狂风的吹袭下，飘落向地面的方里蓦然闪向另一侧。

    “咻咻咻咻咻————！”

    无数的子弹划破空气的声音响起。

    而在这样的声音之下，冲锋枪的子弹全部都落在了空处，被方里给避开。

    这一个瞬间里，似乎连犯人都没有想到会生这种事，让冲锋枪的射击都停了那么一小会。

    但是，一小会以后，冲锋枪又是在一阵「哒哒哒」的声响中拼命的进行射击，并不断的调转枪口的方向，追击着半空中的对手。

    对此，方里却是没有一丝一毫的停滞，拽着绳索的手不断的用力，让上方的降落伞似风中烛火般来回摆动，时而倾斜，时而偏向，时而转头，时而翻滚，让方里的身形也如海浪中的船只一般，将来袭的弹雨给全部避开。

    此时此刻里，方里竟是靠着自己的能力，生生的将降落伞变成了滑翔伞，一边避开来袭的枪林弹雨，一边逼进下方的敞篷车。

    那不可思议的操纵方法，让亚里亚都惊呆了。

    自从成为武侦以后，亚里亚也算是见过不少大场面，甚至亲身对峙过能够使用能力的罪犯，早已对不可思议的事情见怪不怪了。

    可是，像方里这样，愣是用自身的技术来办到相当于能力一样的不可思议的事情的状况，亚里亚真的没有见过。

    当然，亚里亚并不知道，这种技术对于方里来说才是真正的看家本领。

    七夜暗杀术讲究的就是出其不意与乎寻常，利用周围的环境，可以挥出难以想象的技巧。

    现在，方里只是利用七夜暗杀术的这种空间利用术，借助周围的狂风和雨水，以身上的降落伞来呈现出出其不意与乎寻常的身法效果而已。

    不仅仅是周围的环境，连身上的道具都借助了起来。

    时隔一年的时间，方里的七夜暗杀术明显有了一个长足的进步。

    即使不如在主神空间里与七夜志贵不断厮杀跟对战的时候那样进步神，但一年时间坚持不懈的锻炼下来，依旧让方里的七夜暗杀术前进了一大步。

    现在的技术，便是一个证明。

    不过，方里没有理会惊呆在了自己怀中的亚里亚。

    看着那越来越接近的敞篷车，方里蓦然开口：“现在开枪的话，你应该能够击中那些敞篷车的轮胎了吧？”

    听到这里，亚里亚顿时明白了。

    就是为了能够击中敞篷车的轮胎，方里才会直接从直升机上跳下来。

    如果继续呆在直升机上，那就算直升机的高度下降，那也降不到可以让手枪打中轮胎的地步。

    那不单单是因为射程的问题，还是因为角度的关系。

    更别说，直升机的下降便意味着将自己也暴露在冲锋枪的枪口之下。

    即使直升机的防弹性能并不弱，可一旦被击中油箱，那也危险了。

    所以，方里才直接跳了下来。

    至于抱住亚里亚，主要是因为亚里亚没有办法像方里这样以乎寻常的方式来躲避子弹。

    因此，方里是在告诉亚里亚。

    “闪避的事情就交给我，射击就交给你了。”

    这是合作。

    理解到这一点，亚里亚立即从自己的枪套中拔出两把枪。

    一把为银色，一把为黑色。

    颜色不同，但却是同款的枪。

    那是理子曾经提及过的柯尔特m1911型的手枪。

    而且，还是特制版的政府型，为美国政府军配的枪支。

    从方里的角度上看的话，那是可以清楚的看到两把枪的枪把上都有着一个珍珠贝的浮雕，上头雕刻着的是一名跟亚里亚很相似的成熟女性的侧脸。

    手持这样的两把枪，亚里亚将枪口对向了下方的敞篷车。

    “砰砰砰砰砰————！”

    下一刻，亚里亚毫不犹豫的扣下了扳机。

    一的子弹穿过了雨幕，亦穿过了来袭的冲锋枪的枪林弹雨，一一落在了一辆敞篷车的轮胎上。

    敞篷车的轮胎顿时爆开，令得敞篷车失去了平衡，极甩动着，撞在了公路的一旁。

    “嘭————！”

    爆炸声响彻而起。(未完待续。)