    “这么看来，很有可能是有人利用王北柠从【造梦记】里获得的能力，塑造了一个梦境游戏。”张书安整理着思路，“在这几天，那家伙不断拉玩家进入游戏，至于到底图的什么，恐怕只有见到那家伙才能知晓。”

    四星的危害程度，意味着那人所图不小，可能预谋已久。

    唯一让人搞不懂的是，以王北柠在梦中的能力，怎么可能会中招？她在梦中，可是有着创造改变一切的能力。

    到底是什么样的手段，才能在梦中压制住她？

    张书安不由得想起了他跟那个女人第一次相见的情况。

    “那一次，在梦境中，她好像是被梦魇篡改了记忆，认为自己只是个普通人，所以差点阴沟里翻船了。”他快速回忆着，渐渐想明白了其中缘由，“说到底，她在梦中只是有着神明般的能力，却并非真正无敌的神明。”

    他顿了顿，“她的能力都来自于她的认知，一旦她失去了这段记忆，根本不会使用自身的能力，那与普通人，没有任何区别。”

    也就是说，这一次，王北柠很有可能是中了上次同样的招数，被修改了记忆与认知。

    想到这里，张书安意识到一个问题。

    第一次两人在梦境中相遇时，那梦魇分明是朝着王北柠去的。

    这算是私仇，顶多关乎双方的性命。

    按理来说，这样的事情，不可能触发任务。

    可张书安不仅触发了任务，显示的危害程度还不低。

    再联想到现在，王北柠又中了同样的招数。

    他立刻明白过来，现在这个任务，分明是那个任务的后续任务！

    那一次的梦魇，可能是某人对王北柠的试探，又或者是一种铺垫手段。

    了解到通过修改认知的方式可以轻松在梦中拿捏王北柠，藏在暗中的某人才有把握展开计划，这才出现了现在的情况。

    也有可能那次的梦魇事件，其实已经在王北柠脑海里种下了某种手段。

    正因如此，王北柠才会如此轻易的中招。

    “果然还真是没有无缘无故的任务。”张书安感叹了一句。

    如果当时他能想到这一点，很有可能就不会发生现在的情况，这就是他现在为什么总喜欢对任务刨根问底的缘由。

    鬼知道一些看起来平平无奇的任务背后，有没有可能藏着危害整个世界的危险。

    当然，这都是马后炮。

    将一切缘由都猜出了个七七八八，张书安心里有了底。

    现在四星难度的任务，对他而言，算不上特别难。

    认真一点对待，应该不成问题。

    要知道，伪面的事件，如果能触发任务，标记出难度的话，最少是五六星的任务，他都照样敢莽。

    更何况是一个区区的四星任务。

    做好了准备之后，张书安正式开始任务。

    【时间：2022年5月28日，4:46】

    【地点：？？？】

    【任务：化解危机】

    【危害程度：四星】

    【难度：四星】

    【时限：2小时】

    看到任务时限，张书安眉头不由得一挑。

    做了这么久的任务，他其实对这个已经时限有了相当的了解。

    又不是什么网游，这可是实打实的拯救世界，系统没必要逼着他提高效率、玩速通。

    按理来说，每个任务没有时间期限都很合理。

    毕竟只有时间充裕，才能去更好的完成任务，不会由于赶时间而出现失误。

    但是，危机可不会等人。

    所谓的时限，其实指的是超过这段时间，就会发生某些不可逆的变故，故而必须要在那之前完成。

    也就是说，两个小时之后，很有可能会出现一些很麻烦的状况。

    系统才会将时间限定在两个小时之内。

    比如说，出现王北柠永远无法苏醒、又或者是暗中操控一切的那人，实施真正的计划，危害到整个世界之类的。

    想明白这一点，张书安意识到，这次必须速战速决。

    区区两个小时，连给他刷卡的机会都没有，相当于压制了他最强的手段。

    事情恐怕不会那么顺利。

    加载过后，字幕消失，眼前出现画面。

    看了一眼周围，高楼林立，赫然是在一座繁华的现代城市当中。

    “这是王北柠的梦境中？”张书安有些不太确定，“又或者是在所谓的梦境游戏中？”

    街道上，到处都能看到各式各样的机器人。

    扫地机器人、机器宠物、机器环卫工……

    店铺的门牌以及广告，居然都是3D全息投影。

    各种新式车辆、高科技手段，层出不穷，看的人眼花缭乱。

    看样子，应该是一个科技颇为发达的世界。

    也只有王北柠在梦中堪比神明的能力，才能塑造出一个如此真实、宏大而又细腻的世界吧？

    “嘭！”

    突然，一声巨响传来。

    道路上，一辆高速行驶的彩色车辆，猛然撞上一辆出租车。

    虽然说在这城市的街道上，什么样的车辆都有。

    但是，这彩色车辆还是鹤立鸡群，极其的花里胡哨。

    从其大改过的外观来看，似乎完全不为安全驾驶考虑，纯粹的追求极致的炫酷。

    像极了一些氪金游戏里的VIP道具，在街上的车辆中，别具一格。

    撞车之后。

    被撞的出租车司机，直接昏厥过去了。

    而那彩色车辆，从驾驶座上下来一个留着莫西干头型、满手臂纹身的家伙。

    “芜湖~”他爬上自己车辆的车顶，手上抓住一挺机枪，一脸亢奋的朝着四周无差别的扫射。

    “这游戏太太太tm爽了！”他畅快的吼叫着，见人就扫，完美没有半点怜悯仁慈。

    这不是个疯子，只是个普通的玩家。

    他做的只是一件很稀松平常的事情，很多玩家都会尝试，甚至会更加癫狂。

    准确来说，玩家跟疯子，其实没什么区别。

    张书安站在墙边，静静看着这一幕。

    这下子，他总算是可以肯定，这就是那个在小熊市风靡的梦境游戏。

    “这是在游戏里？”

    “绝了，跟现实当中根本没什么区别啊？”

    这时，一道白光闪过。

    一个人影凭空出现在不远处，看着四周，一脸震撼。

    “卧槽，有机器人？”

    “卧槽，有个疯子？”

    “卧槽，还有我爹……”

    他转过头，看到了K，瞪大了眼睛。

    话音未落，被那站在车顶的玩家，用机枪扫中，化作白光消失在了原地。

    “嗯？”张书安看到那名“一闪而逝”的新玩家，脸上同样露出几分疑惑。

    这人正是前几天被他从荒岛救回来的杨德，慕夏的表哥。

    “该不会跟慕夏有关系的亲戚都是老倒霉蛋吧？”张书安忍不住吐槽一句，“祖传的倒霉蛋血统？”

    不过一想到这家伙也是小熊市人，在家里闲得无聊，听说游戏后，跑来体验一下，其实也很正常。

    只可惜露脸不到一秒，就被杀了。

    三千星提前调查过了，这游戏暂时不会对玩家造成危害，跟一场梦差不多。

    死了的话，自然也多半跟寻常游戏里死了一样，没什么大碍。

    张书安没有太过在意。

    在没有探明情况之前，他并不打算大张旗鼓的暴露自身，以免被察觉到。

    这时，城市的执法官总算是出现了，一群穿着机械外甲的执法官。

    那位站在车顶上肆意发泄玩家，毫无疑问的被当场拿下。

    “怎么样？”陡然间，一个声音在身旁响起，“你觉得这个梦境游戏有趣吗？”

    张书安眉头一跳，下意识转过头。

    只见身旁不知何时，多了一位身穿燕尾服的中年男子。

    男子有着两撇骚气的小胡子，留着油背头，头发一丝不苟，身子站的笔直，妥妥的人类高质量男性。

    张书安没有回答，他感觉到了一丝不妙。

    悄然开启了任务追踪，标识着任务目标的红点，赫然挂在自己头顶！

    这下好了，都不用张书安去寻找，别人主动找上门来了。

    “你知不知道，不回答别人的问题，是一种非常不礼貌的行为？”小胡子冲张书安礼貌的笑了笑，语气虽然带刺，脸上却没怒意。

    他看上去非常有涵养，似乎是那种完全不会跟人翻脸的人。

    【我只是觉得，说实话可能会让你不开心，说假话又违背自己的内心，所以不说话，对你我都好。】糊弄人这种事情，张书安很有一套，张嘴就来。

    “呵呵……”小胡子听到这话，不由得笑了笑，“你这人倒是蛮有趣的，不过我的游戏里，可不欢迎不请自来的客人。”

    “特别是……”他看了对方一眼，意味深长道，“这位客人很有可能不怀好意。”

    现在的K，连骑士服都没换上。

    他的原貌，压根没几个人见过，所以对方第一时间，根本判断不出他的来路。

    【只是出于好奇，来了解一下。】张书安继续打着哈哈，同时在脑海里思索着应对之法。

    他不太肯定，对方在这梦境游戏中有着什么样的能力。

    不过从其第一时间便能发现他的入侵来看，能力说不定远超他的想象，轻举妄动肯定不是最好的选择。

    “既然是这样的话，那说说你想了解什么，我来给你当导游。”小胡子似乎是相信了对方的说法，很是和气的说道。

    【王北柠。】张书安眼神一凝，语不惊人死不休，【我是她的男朋友！】

    “是吗？为什么我从没听说过她有你这号男朋友？”小胡子又看了他一眼，表情有些玩味。

    【网恋，不行吗？】张书安理直气壮道。

    “哈哈哈……”小胡子脸上的笑容灿烂起来，“既然是这样的话，我带你去见她。”

    他大手一挥，一个透明的电梯，从地面升起，将两人包裹。

    能清楚的看到，电梯内一侧的墙壁上，有着楼层号。

    当前所处的位置，居然是第1层。

    【1】的按钮位于最上面。

    而第2层的按钮，反而在第一层下面。

    同样，【3】在【2】下面。

    由小到大，由上至下排列着。

    整整17层。

    “这是通往地狱吗？”张书安不由得念叨了一句。

    现在他没得选，就算是通往地狱，都必须去。

    “让我想想，他现在在哪一层？”小胡子装模作样的思索片刻，按下了【17】，“好像是在17层？”

    “叮~”

    一声清脆的声响过后，透明的电梯，载着两人，居然轻松穿过了地面，以惊人的速度，飞速往下降落。

    “不用紧张。”小胡子笑了笑道，“我们要去的地方有点远，不加点速，天黑都赶不到。”

    张书安操控着角色点了点头，算是回应了。

    透过透明的电梯，能看到周围都是黑漆漆一片，似乎是在地底穿行。

    不一会儿，周围突然亮了起来。

    四周居然变成了云层。

    上面显示的层数变成了【2】。

    电梯继续飞速下坠，砸在地面上。

    张书安好奇的观看着四周。

    从建筑的风格来看，赫然是古代的建筑。

    电梯落在热闹的街道中央，周围有着大量身穿古装的古人，可没有一人能看到他们，视若无睹的从旁边经过。

    “要不是赶时间的话，倒是可以带你稍微参观一下。”小胡子微微摇头，“不过这一层也没什么好看的，古代的世界，就那样，什么都没有，无聊又无趣。”

    电梯再度融入地面当中，如先前一样，极速下坠。

    不一会儿，四周又一次明亮起来。

    这次来到3层。

    这里居然是晚上。

    皎洁的月光下，电梯落在一个看上去十分落后的小村子里。

    用村子来形容都有点勉强，这分明是一个茹毛饮血的野人部落。

    成群的野人，围着篝火，烤着捕捉到的野兽，欢呼跳跃着。

    “人家正进行篝火晚会呢，恐怕是不欢迎我们这些外人。”小胡子微微一笑，电梯继续下落。

    不断穿过，一层又一层。

    张书安也见识到了一个又一个截然不同的世界。

    有古代、现代、未来。

    也有科幻、魔幻、玄幻。

    每一个世界，都像是确有其事一般，让人难以找到漏洞。

    给人的感觉是相当的宏大、丰富、精彩，如同一个个真实的世界。

    一直到16层，电梯暂时停下。

    小胡子突然转过头来，表情温和的问道：“如果让你以后永远住在这些世界里，你愿意吗？”

