    

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    “洛执事怎么回事？”

    都城内，许多人都看到了此一幕。

    就连岩山，李权等人见此状，都是万分不解。尤其是岩山，一脸茫然。他这次是真的没有搞鬼。自从唐主事跟他说了，想与洛天见上一面之后，岩山是仔仔细细的将最近的事情全部查了一遍。到现在，岩山几乎已经暂时放弃了要杀洛天的想法。

    至少要放在等唐主事见完洛天之后了！

    那现在这又是什么情况？谁下的黑手？

    岩山几乎是第一个就想到了千幻执事。但转念一想也不对，最近九大人可是重点盯着千幻了。他连武塔都不可能出。

    到底是谁？

    岩山在万分疑惑的时候，另外一边。皇家武斗场内，无数人都震惊了。

    “这就死一位了？”

    “不可能吧。真的死了？”

    “怎么还没有人去救他啊！”

    大家声声议论，女皇陛下也有些看不下去了。轻轻招手，顿时一名执事从旁边不远处走来。

    来人正是武塔主事之一的唐主事。女皇陛下凝眉问道：“发生了什么？”

    唐主事面色变化道：“暂时不知。可能是哪里出了问题。”

    “还不救人！”

    女皇陛下厉声道。别人她可以不管，但这个洛天她还是要管的。不是因为她对洛天有多少好感。而是她有一个妹妹跟洛天关系不错，女皇陛下可不想自己的妹妹伤心。

    没错，女皇陛下的妹妹，就是与洛天相熟的“余歌”。此时皇宫内，余歌看着光幕内的画面，也是满脸惊诧，嘴巴张大，万分担心。

    “回陛下，救不了。只能等比试结束！”

    唐主事轻声回道。

    “为什么？”

    女皇陛下一脸不满，非要唐主事说出个所以然来。

    唐主事无奈的道：“此空间是梅大师所创。他给的药，只有那么多。连多一份都未曾配备。梅大师曾言，原初世界内，不会死人。所以也没有配备世界内的救援执事。此时梅大师人也不在武塔，就算是找他回来。恐怕那时比试也已经结束了。”

    女皇陛下闻言一声叹息道：“可怜。”

    轻轻挥手，唐主事躬身离去。转过头，唐主事也不断看向雷霆光幕之中洛天的身影。他也不明白洛天这是怎么了。

    难道，是有人不打算给他机会吗？

    “漂亮！”

    都城内，另外一处。黑暗之中，一道身影轻笑道。

    情况似乎比他想象的还要好，唐，岩山，吴乾，千幻果然都不是废物。他还以为自己最终是要出手的。但现在看起来没有必要了。

    原初世界内，洛天倒在地上一动不动。

    他的身边，骤然有几道光芒闪过。接着有几人接连出现。这几位都是参加大赛的武者。他们比洛天慢了几分，但也都闯过了最开始的雷域，来到了这片微缩远古大陆之上。

    此时，脚下的地面已然变得结实。墨绿色的藻类植物遍布四周，同时能看到一些微小的生物在地面上蠕动。

    这些奇形怪状的物体，很难称之为虫子。既然看了几眼之后，便都看到了倒在地上的洛天。立马他们的神情为之剧变。

    “死人了？”

    “有危险！你们不要靠近我。”

    几人纷纷拉开安全的距离。对于他们来说，倒下的洛天，毫无疑问是某种郑重的警告。

    但等了一会儿之后也没有发现危险何来。几人便再度看向对方。

    “这不是那个洛天么。哼，我还以为他挺强呢。没想到上来就挂了。”

    其中一人率先出声道。

    其他两人这才看清楚洛天的模样，一人也跟着咧嘴道：“丢人的货。还没开始就死了。怎么当场执事的。亏我还把他当成了真正的对手。嗯？他身上好像还有令牌啊。不如先让给我吧。”

    提到令牌，几人的眼神都变了。

    是啊，洛天虽然倒下了。但他身上的令牌还是十分有用的，关系到最终的排名。一个倒下的洛天，就等于一枚白给的令牌。不动心的是傻子，三人的目光都变得有些炽热。

    “两位，别激动。真要现在就开战吗？我觉得不如我们文明一点，找个别的法子……哈哈，是我的了。”

    话说到一半，这位红衣武者便率先冲了过去，在洛天的腰间一抓，然后转身就跑。

    “可恶！玩阴的！给我站住。”

    另一位黑衣武者立马追上前去，他还真等着对方说出个其他法子呢。没想到这家伙纯粹就是为了吸引其他人的注意力，为自己凝聚武气爆发赢的时间。两人一追一逃迅速走远。

    只剩下一名武者站在原地，他从头到尾一句话都没说。也没有去追，反而是走到了洛天的身边，用脚踢了洛天的脸颊两下。又探了探鼻息，查了下心跳。

    真的死了？

    此武者凝眉想着。接着甩手一剑割在洛天的大腿上。鲜血流出，洛天依然半点反应都没有。

    他的动作看的都城无数人破口大骂，此人有些太过分了吧！

    “人死了还要辱尸，此人是谁？”

    “有阴谋，有人针对洛执事。”

    “太坏了。你们这些大人物是有病吧。天天盯着我手里这点赌资。一买就输，好不容易走到最后一步，还把洛执事给弄死了。我这点钱至于你们如此看重吗？”

    骂声无数，原初世界内，这名武者似乎也知道继续辱尸会给他造成巨大的麻烦。所以他收起了剑。

    目光深邃，他不是别人，正是伪装成其他武者的吴乾。

    真没想到，他还没有出手，洛天便以这般滑稽的姿态，死在了他的面前。

    上天真的是故意在耍他啊！

    吴乾摇摇头，从洛天的手上将那白骨戒指拿下。他还没忘记，洛天有个会救人的小骷髅。为了保证洛天死的彻底，连鬼修也无法当，他直接拿走了白骨戒指。又在洛天的身上一阵掏摸。

    吴乾却是发现了洛天藏在裤腿里的令牌。该死的，刚才那俩人偷走的令牌怕是假的。是洛天的执事令吧！

    最后看了洛天一眼，吴乾拿着令牌索然无味的离去。

    他很想再嘲讽洛天几句，但却说不出话。

    就这么结束了，真可惜。

    吴乾在心中暗道。

    而他没有注意到的，在他拿走令牌的瞬间。洛天的身躯开始了细微的变化，四周的藻类植物缓缓爬上了洛天的身躯。        

