    “如果我说，绝对不可以呢？”

    精神空间，漩涡水户决然道。

    “哦？”无夜瞬间出现在她身前，道：“准备同归于尽吗？”

    “反正我已经没有了未来，何必需要承受你的威胁与强迫？”漩涡水户抬起头，傲然道。

    无夜轻笑的看着她。

    漫步向她走去，她下意识后退，但急忙停止腰身，无惧的盯着走来的无夜。

    两人几乎靠在一起，无夜双眼凝视着她。

    四目相对。

    “真够决然的，真的抱着同归于尽的想法。”无夜摊手，似乎很无奈道：“似乎很麻烦了。”

    “所以奉劝你离开，虽然我能感受到你对我没有真的的恶意，但我绝对不可能受到你的威胁，而且有可能我很快就会死于暗杀中，你呆在我体内，对于你而言，也有坏处吧？”漩涡水户道。

    “嗯，有理！”无夜认同的点了点头。

    但不等漩涡水户嘴角浮现出笑容，语气又转化为冰冷：“但似乎你没有意识到你没有同归于尽的机会，至于危险？”

    无夜悠闲的盘膝而坐。

    无视漩涡水户那愤愤然的眼神，继续道：“你去控制脑海中，去宫腾家族。”

    “什么？”

    漩涡水户震惊的盯着无夜。

    “怎么？这不是你的目标吗？”无夜平静问道。

    漩涡水户睁大眼睛盯着无夜，他居然猜到我心中所想？不可能吧。

    “难道不是吗？现在的你面对无穷无尽的追杀，铁人也难以坚持下来，结局几乎注定，那只有一条路可走，就是前往宫腾家族，彻底毁灭他们。

    没有了委托人，自然宫腾家族在黑市所委托的任务作废，委托人不在谁会发放酬劳呢？

    置之死地而后生对吧？

    而且如此一来，你不但解决了任何危机，还解决了所有问题，没有了宫腾家族，自然漩涡家族不会再受到威胁，你也可以从新回到家中不是吗？”

    呆愣在哪里的漩涡水户，怔怔的看着无夜。

    居然把自己所想的完全猜到。

    可怕的人，尤其那双淡淡的眸子，漩涡水户感觉自己在他眼中，没有任何秘密一样，她很讨厌这种被看透的感觉，有种想逃离的感觉。

    “对，这是我的目的，但与你无关，我依旧不会让你呆在我的体内。”漩涡水户语气依旧强硬：“而且宫腾家族现在可是委托宇智波家族保护他们，你可知道我前去其中危险程度？你应该明白吧？”

    “关心我吗？”无夜咧嘴一笑，摇头，怎么可能是关系我，不过对我分析厉害关系，达到不用发生冲突而让我离开吗？

    聪明的女孩。

    “对，我知道，所以我更不会离开，单靠你就想完成这一切，你应该成功率不足一成吧？”无夜道。

    漩涡水户慢慢紧握小拳头。

    她比谁都明白此时的危险性，可已经无计可施，不如此做，面对的是无穷无尽的追杀，结界会更差，何必拼一次？

    哪怕会死。

    “所以有我呆在你体内，成功率可以上升很多哦。”无夜轻笑道：“你不会怀疑吧？”

    漩涡水户默默的看着无夜。

    没有怀疑，那日恐怖的一幕，让她深刻明白，眼前这位，哪怕没有感受到半点查克拉的存在，但依旧给予心悸的感觉。

    “我帮你完成此事，而之后你乖乖的去寻找楼兰，到达楼兰之后，我们各不相欠，你回你的漩涡家族，我自己离开。”

    “不.....”

    “别拒绝，我不想被人三番五次的拒绝，很讨厌的感觉。”无夜出声道：“如果不同意，我直接现在彻底束缚你的灵魂，永远呆在这里，懂吗？”

    双眼一凛。

    无夜稍微散发出一丝自己那恐怖的精神力。

    整个精神空间被恐怖的压力所弥漫，一切凝固。

    甚至精神空间还是还在晃动，有崩塌的迹象。

    “怎么可能？”这里是自己的精神空间，相当于自己绝对的主场，但这种无力的恐慌，让漩涡水户瞪大眼睛呆呆的望着无夜。

    这样的精神力，他真的是人吗？

    呼！

    让人窒息的恐怖压力瞬间消失。

    漩涡水户双腿一软，跪坐在地上，俏脸依旧挂满了震惊之色。

    “你到底是谁？”漩涡水户声音略颤，如果精神力的人，居然要居住在自己体内，真的只是如此小的要求吗？

    “你不用知道，我们只不过是合作吧了，合作结束，各不相干。”无夜平淡道。

    同时一挥手。

    漩涡水户的意识，从精神空间不由自主的进入到自己的脑海之中：“去宫腾家族！”

    森林中。

    躲在树木身边隐藏的漩涡水户，慢慢睁开双眼，眸子中依旧被震惊占据。

    “到底为什么会选择我？”漩涡水户咬着嘴唇，瞬间从原地离开，她感受到，远处又有忍者聚集而来。

    似乎有绵绵不断的忍者向这片森林而来。

    “不能再浪费时间了，必须早点解决宫腾家族。”漩涡水户眉头拧在一起，快速在森林中穿梭离开。

    不对！

    突然她停在树干之上：“我还没有把他赶出去。”

    愣在哪里，可意识始终在徘徊是否再次进入精神空间。

    “怎么还要拒绝吗？”体内声音直接传到水户的意识之中。

    “我....哼，记住我们只是合作，合作结束，各不相干！”漩涡水户发现自己居然说不出“不”字。

    再次快速远离。

    而黑市因为此项任务已经轰动了。

    ..

