    儿玉誉士夫率领着五百个黑帮分子就想着将那些抢走宝藏的家伙找出来，处于极刑的。

    可是这突如其来的偷袭让他完全蒙了。

    发生了什么事，怎么会那么多敌人的？

    更可怕的是，儿玉誉士夫听到敌人竟然都是喊着日语。

    这下他愤怒了。

    有人背叛了国家，背叛了天皇，竟然想要妄图盗取那些宝藏。

    这些天杀的叛国者，他们会被天照大神诅咒下地狱的。

    心里极度痛恨那些叛国者，眼下更重要的是怎样打退，打败眼前的敌人。

    儿玉誉士夫吼道。“反击。打退这帮可恶的人。找出幕后黑手。”

    为了抓人，黑龙会的人可都带着枪炮的，更何况当中大多数都是退役军人。

    听到命令后，他们迅速展开反击。

    趴在地上，躲在石头树木后面，他们拿着三八式步枪朝着偷袭自己的人开枪。

    砰砰……

    他们看到敌人冒头，他当即扣下扳机。

    子弹从枪口奔射出，急速旋转着打在了目标额头上。

    啪！

    完全没有拯救的希望，直接头一歪就倒下了。

    段鹏的雇佣兵可是赢了才有20美元的尾款拿的，为了那些美元。

    他们也不甘示弱，英勇地奋战着。

    佐藤岸三拿着枪将一个刚抬起头的黑帮分子脸颊穿透，直挺挺地倒下。

    都是日本退役军人，战术水平差不多，人数不占优势的雇佣兵立马陷入了下风。

    段鹏可不想输了，他朝着李子雄吩咐道：“风狼，将那几具掷弹筒拿出给那些鬼子，告诉他们用掷弹筒给我挑那些头目打。不用省炮弹，都给我死里打！”

    李子雄用日语喊道。“是！”

    风狼、土狼、灰狼他们将一个背包放在地上，将里面的掷弹筒和弹药都拿出来，递给了那些雇佣兵。

    雇佣兵看奥掷弹筒，眼睛一亮。

    这可是好东西。

    他们也看出对方是一帮日本人，是自己的同胞。

    但是……

    这跟他们有什么关系？

    反正日本政府已经抛弃他们了，日本百姓也抛弃了他们。

    他们现在就是无根之木无源之水，是一群浪子，是一群乞丐。

    谁给他们钱，他们就帮谁杀人。

    管敌人是不是日本人，就算是天皇在自己面前，也照杀不误了。

    掷弹手竖起炮筒，目测距离后，接过掷弹就往炮筒里塞。

    儿玉誉士夫看到一只拿不下敌人，他很着急。

    要是让这些敌人逃走了，宝藏抢不回来了，更加糟糕的是不知道哪个叛国贼是谁。

    这个叛国贼竟然能组织这么多人，地位绝对不低。

    必须揪出来，不然日后将会更加危险。

    儿玉誉士夫催得急，大声喊道：“进攻，都不要怕，进攻。进攻！”

    儿玉誉士夫是黑帮头目，不是军官，他完全不懂带兵打仗。

    不会排兵布阵，只是一再呵斥，让手下加强进攻。

    这些退役的日军鬼子感到十分别扭，但是头目都喊话了，他们只能硬着头皮往前压。

    儿玉誉士夫看着自己手下如同乌龟一样地前进，心里很是焦急。

    轰轰……

    一阵猛烈的炮声响起，让儿玉誉士夫的心猛地颤了几下，失声叫：“掷弹筒?”

    他身为日本人，如何不知道这门武器。

    “是的，掷弹筒！他们至少动用了3具掷弹筒，我们连手榴弹都没有，太吃亏了！”

    本来黑龙会的装备就比雇佣兵寒酸，就是几百把栓式步枪。

    这也是没有办法，日军被解散，为了防止有人对美军不利，那些武器很多都被缴获了。

    儿玉誉士夫能搞到这几百支枪已经很不容易了。

    至于手榴弹和掷弹筒不是没有，但是都放在总部，是留作最后的保命手段的。这次他没有带上啊。

    遭受敌人的掷弹筒无情打击，

    儿玉誉士夫几乎咬碎了牙。

    今天是见鬼了。

    敌人竟然有掷弹筒？

    对方到底是谁？

    怎么会拥有如此大的能量的？

    “オヤジ（会长），不能再这样打下去了，我们先撤吧！”

    儿玉誉士夫听到很是犹豫。

    撤不甘心。不撤，自己的手下就要交代在这里了。

    就在儿玉誉士夫想要开口下令撤退的时候。

    段鹏看到对方实在太不经打了，只是几颗掷弹筒下去，对方竟然有要崩溃的迹象。

    这样下去怎么行？

    我们这边可是还有七八十个人，我可不想要那么多人。

    段鹏一咬牙，喊道：“敌人已经不行了，上。都给我上！”

    早就恨不得将那些鬼子通通干掉，既然他们主动找上门来，那段鹏自然不客气。

    至于自己雇佣来的日本鬼子。

    呵呵……

    死得好，少一个，自己就可以少支付一个人的报酬。

    反正死的是鬼子，段鹏是连一点心痛都没有。

    要不然，段鹏也不可能设计出这种蹩脚的埋伏了，打成这样的烂仗。

    不就是要尽可能地消耗两边的鬼子，让他们鬼打鬼呗！

    佐藤岸三听到，惊讶地说不出话来了。

    “啊！阁下，再等等，等对方完全崩溃了，我们再冲上去更好。”

    段鹏用凶狠的眼神等着对方。“我说现在就冲上就冲上去，绝对不能让对方逃跑了，你们还想不想要那20美元了！”

    前面都是废话，最后那一句要不要20美元这才是最关键的杀招。

    佐藤岸三他们听到，相互对视了一眼，只能将刺刀安装上，呐喊着朝着对方发起冲锋。

    儿玉誉士夫都想要撤退了，但是看到对方竟然不再动用掷弹筒，反而发起冲锋了。

    他高兴坏了。

    从对方的枪声中，儿玉誉士夫就知道对方的人数可没有自己这边人数多。

    现在对方竟然放弃了火力优势，竟然敢发起冲锋。

    简直是送肉到嘴里啊！

    儿玉誉士夫朝着手下咆哮道：“发起反冲锋，我们要一口气冲垮他们！”

    黑龙会的其他成员这个时候也是眼光露出兴奋。

    太好了！

    这帮家伙竟然敢冲锋。

    我们皇军最擅长的就是白刃战了。

    一定要让这帮家伙见识一下我们的厉害。

    他们拿起枪，嚎叫着发起反冲锋，要一口气击溃对方。

    黑龙会和雇佣兵已变成真正的短兵相接，真正的白刃战。

    他们喊着同样的日语，用手里的刺刀狠狠刺入对方的腹部、胸膛。

    看着他们在浴血奋战，段鹏拿着望远镜看得是十分激动。

    “唉。这一刀歪了！”

    “该死的，应该再狠一点，直接插进对方的胸膛啊！”

    “他没饭吗？竟然这样都插不中。”

    “死得好，就这样狠！”

    看到队长在低声交好，李子雄提醒说：“长官，我们是不是应该行动了。”

    被队员一提醒，段鹏反应过来。“嗯。目标黑龙会会长儿玉誉士夫，行动！”

    队长一声令下，幽蛇战队如同一把利刀直插黑龙会的心腹阵地，杀向儿玉誉士夫！

