     

    陆可儿没有多说什么，只是外人说起苏浩不好，她就感觉不高兴。

    不久之后，陆兆天进入大厅内。

    他见了那两个客人，微笑说道：“崔灵，还有崔东，你们两个怎么来了？”

    “见过陆总，我们来看看可儿。”

    “哦？我听说崔东你这么多年在外面，都是跟这名医学习吧？不知道对可儿的腿有什么看法？”

    “依我所见，只怕会有后遗症。”

    崔东按照自己的意思说道。

    他还是之前那想法，陆可儿的腿不一定能好！

    这里头应该还有一些问题！

    毕竟自己所听说的内容，那个年轻人竟然只是以针灸之术，就治好了陆可儿的腿，这岂不是太夸张了？

    而且，他心里也有一些其他想法。

    在他印象中，陆可儿从来没有跟其他男人接触过，而这次对那苏浩竟然有了一些仰慕之意。

    这让非常不爽，所以就想着给苏浩泼点脏水。

    陆兆天脸色变得难看，他快步赶过来，看了眼陆可儿的腿，又着急对崔东说道：“后遗症？是什么原因造成的？”

    “不好说，只是有这个可能性而已，毕竟谁也无法保证，可儿的腿经过他的治疗，就一定能痊愈。”

    陆兆天也有些迷茫，这家伙说的到底是什么意思？

    可能会有后遗症，但却不知道什么原因，这岂不是信口开河？

    但病人就怕这样，医生的一句模糊不明的话，就容易让他们想得太多。

    陆兆天难免开始有些担忧了。

    这就是崔东想要达成的后果！

    正当此时，门外传来脚步声，苏浩迈步走了进来。

    见今天竟然还有生人在这，他好奇说道：“陆总，还有陆小姐，今天治疗可以开始了吗？”

    或者还是先等客人走了之后.进行？

    陆兆天还没有说话，崔东就已经自顾自说道：“你就是苏浩吧？现在就开始治疗，我要看看你所使用的治疗手段，来判断你是否真能办法治好可儿，我怀疑你应该是用了一些旁门左道。”

    苏浩愣了一下，这家伙在胡说些什么东西？

    他所使用的针灸技法，那可都是萧天所传，而萧天所掌握的医术，绝对是业内最顶尖最正统的！

    他这些年行走四方，传授了不少人自己的手艺。

    不少人凭借他的一点皮毛，都已经成了宗师级的大人物，这家伙凭什么敢说他所使用的是旁门左道？

    苏浩不太高兴，但他还是走过去淡淡说道：“不好意思，我给人治病，不喜欢有闲杂人员在旁边看着。”

    言下之意就是不欢迎对方观摩。

    崔灵突然皱眉说道：“你怎么敢这样跟我大哥说话？我们都是可儿的朋友，你才是闲杂人员吧？”

    “陆总，你的意思呢？”

    苏浩语气不算客气。

    陆兆天这边有些为难，他拉着苏浩去了旁边，低声对他说道：“这两人是汉江崔家的人，其中崔东在外面游历多年，当初学医就是为了救我妹妹，如今他好不容易回来了，我妹妹却快要好了，他心里难免不爽，所以想要看看苏先生的本事，不如就让他看看吧？”

    苏浩沉吟之后，还是卖了他这个面子。

    而后他转身回去，对那边虎视眈眈的崔东说道：“我可以让你在旁边观摩，不要建议你不懂的话，不要乱说话。”

    他的语气淡漠，却有着些许的嘲讽之意。

    正是因此，才让崔东越发恼怒！

    一开始他只是想要给苏浩泼些脏水，但如今却已经有了跟苏浩针锋相对的感觉！

    几分钟后，陆可儿那边准备完毕，苏浩继续给她的大腿进行针灸。

    依旧是那股暖洋洋的感觉。

    陆可儿舒服得眯起了眼睛，她靠在沙发上，微笑对苏浩说道：“不要计较崔大哥说的那些话，他只是太过关心我了。”

    “我明白。”苏浩回应。

    但一旁的崔东在观察了之后，确定了自己的判断，他皱眉看着苏浩说道：“你所使用的是什么针法？”

    “你看不懂吗？”

    “不是看不懂，而是觉得你这是旁门左道。”

    反正就是要针对苏浩！

    只要因为他的话，让陆氏这边有了心结，陆可儿怀疑自己的腿没有完全好，这样的话，她就不可能完全信任苏浩。

    不过他还是想多了，就在他继续指责苏浩时，陆可儿已经不满说道：“崔东，你要是不愿意看我好起来，那干脆就先出去吧。”

    这是要赶人了！

    而且还是直呼其名！

    一旁的崔家兄妹脸色顿时就变了，陆可儿这一次竟然如此冷漠，说明她已经非常在意苏浩。

    不远处的陆兆天默默观察，察觉到妹妹身上的变化，不由苦笑起来。

    其实心里也有些无奈。

    有些时候，自己遇到了麻烦，陆可儿自然也会非常着急，但她还是相信自己可以妥善解决，并不会多说什么。

    倒是苏浩遇到了麻烦，她担心之下，会主动帮忙。

    这样的情况，让他这个当大哥的都感觉有些吃醋了。

    崔东那边更是不用说，他对陆可儿的情感复杂，有心利用她继续往上爬，带领崔家再创辉煌，也有有些真心实意在里头。

    此时内心嫉妒不已，不由高声喊道：“好啊！我不相信我就算了，但我可以证明他所使用的手段是不对的！”

    “哦？你莫非还有什么高见？”

    “高见没有，只是我认识一个真正的大师，等他来了之后，一定可以证明我所说的！”

    崔东态度坚决，好像就是要在今天，揭开苏浩伪装的皮囊。

    陆可儿脸色涨红，她已经有些生气了，毕竟自己腿脚的情况，她自然是最清楚的，哪里需要别人替自己为难苏浩？

    她正准备说话，但苏浩却已经点头说道：“要是有办法证明的话，那么就把这位大师请过来。”

    崔东冷笑起来，随后跟陆兆天打了声招呼，就独自出了大门，开始找人了。

    而客厅内，崔灵白了了眼苏浩，有什么了不起的？不就是一个靠着陆氏才能上位的普通医生，运气好而已，竟然还敢这样跟他们崔家人说话。

    她内心把苏浩骂了一百遍，随后又对陆可儿柔声说道：“可儿，我大哥他真是为了你好，你就别跟他计较了，而且他说的也不一定就是错的。”

