    第22章 萧剑：玉小刚，这仅仅只是开始！

    若是玉小刚想好了，到时候再告诉萧剑的爸妈！

    其实，人人都知道玉小刚这说的是客套话。言外之意，玉小刚看不上萧剑。无意收萧剑为徒。

    此刻，玉小刚已经收了唐三为徒，心满意足。

    只是，玉小刚从萧剑的武魂证明上。他敢肯定萧剑觉醒了一个了不得的武魂。以萧剑变异武魂的资质，足以成为他的弟子。

    玉小刚收了唐三为徒，眼神落在萧剑的身上。

    萧剑可不是六岁的孩子，而是一个穿越儿。他从玉小刚的眼神中知道了玉小刚内心真实的想法。

    “大师，我们又见面了。”萧剑微笑地和玉小刚打着招呼。

    “是啊，我们又见面了。难得你还记得我。”玉小刚感慨着，他觉着收萧剑为徒有戏了。

    “大师，你看，我这个武魂好看吗？”萧剑伸出右手，白色树芽的武魂出现在他的手掌心中。

    极品武魂！

    玉小刚眼瞳大睁。当场石化。

    玉小刚虽然从武魂殿的证明上，猜到了萧剑有着变异武魂，而且还是变异着强大的武魂。可是他万万没有想到萧剑竟然觉醒了极品武魂。

    玉小刚见多识广。

    虽然萧剑的世界树武魂其貌不扬，但是玉小刚敢肯定那是极品武魂。拥有着某种极致之力。

    玉小刚没有注意到在萧剑露出这个武魂的时候，周围的大树的树叶，以一种略微倾斜的角度，朝着萧剑的方向倾斜着。

    不仅仅只是大树，就连地上的小草，也以一种微微倾斜的角度对着萧剑的方向倾斜着。

    仿佛，臣子在朝拜着帝王。

    咚隆

    唐三的心猛然一紧。

    在萧剑露出武魂世界树的时候，唐三能够感受到他的蓝银草武魂在颤抖。

    “好看。”玉小刚回答道。

    “那……大师，我这个武魂好看吗？”萧剑紧接着又伸出了他的左手。

    金色光芒一闪，凝聚成一把金色的宝剑。

    宝剑气势不凡，剑柄上有着精美的龙鳞。

    唐三：我的昊天锤武魂竟然也在颤抖？？？

    啰

    一道声音响起。

    玉小刚脚底出现两个黄色的魂环。在玉小刚的面前，出现了一个胖嘟嘟的家伙。赫然是他的武魂罗三炮。

    玉小刚：三炮怎么出来了？

    玉小刚眼神呆滞，不明白他的武魂怎么未经召唤，主动从体内出来了呢。

    罗三炮忌惮地看着萧剑的左手，发出一声声啰啰的声音。声音颤抖，像是遇到了某种可怕的东西。

    玉小刚：“……”

    玉小刚愣住了，脸色也有些挂不住。他的武魂竟然对别人的武魂赶到恐惧！！！

    玉小刚手一挥，收起武魂罗三炮。

    双生武魂！

    玉小刚神色动容。他没有想到萧剑竟然是第四个觉醒了双生武魂的魂师。

    “好看。”玉小刚回答道。

    “那么，我可以拜你为师，成为你的弟子了吗？”萧剑凝视着玉小刚的眼睛，严肃地询问着玉小刚。

    “当然可以。”玉小刚点头，笑了一下。他没有想到他今天能够收两个双生武魂的学生为徒。高兴道：“萧剑，我前段时间已经想好了。我决定收徒。你若是愿意让我教你修炼武魂，那就拜我为师，成为唐三的师弟吧！”

    “真的吗？”萧剑惊醒地问道。

    “嗯。”玉小刚点头。

    “你真的想好了，终于愿意收我为徒了？”萧剑喜笑颜开。

    “对，我想好了，愿意指点你的武魂。”玉小刚肯定地点着头。

    “可是……”萧剑迟疑了一下，收敛笑容，脸色来了一百八十度的大转变，语气冰冷道：“可是，我不愿意。”

    “嗯？”玉小刚眉头微皱。诧异地看着萧剑。

    “玉小刚，而且有一句话你说错了。”

    “什么话？”

    “你说先天魂力大小与武魂素质成正比。蓝银草无法满足唐三拥有先天满魂力。于是猜想着唐三有着另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。你错了？”

    “我错在哪里了？”

    “你还记得前段时间的直播问答？”

    “直播问答？”玉小刚神色一愣，意识到了什么，眼神落在唐三的身上，脱口而出：“唐三，姓唐！”

    “没错。你终于注意到了么。唐三的爸爸就是唐昊。唐三的妈妈是蓝银皇。蓝银皇可不是普通的武魂，而是蓝银草中的皇者。拥有着极致之力。属于极品武魂。”萧剑纠正道。

    玉小刚沉默不语。

    前段时间直播问答，闹着全大陆沸沸扬扬。就算相隔了两个多月，依旧有人在饭前便后谈论着那两场直播问答。

    在第二次直播问答当中，唐昊的妻子的确是蓝银皇。唐三又是姓唐。玉小刚听萧剑的语气，知道萧剑已经知道唐三的爸爸是唐昊。

    “上一次见面，你还有一句话说错了。”

    “什么话？”

    “只有废物的武魂，没有废物的魂师。”萧剑道。

    “这话怎么错了？”玉小刚问道。

    “我问你，你的武魂是废武魂。使得你终生无法突破三十级。你告诉，你是不是魂师中的废物？”萧剑语如锋芒地问道。

    呃！

    玉小刚无言以对。

    玉小刚不得不承认，他，真的是魂师中的废物。几年了，他依旧没有突破三十级。

    “萧！剑！”唐三怒呼道。

    玉小刚对这些话不在意，唐三可是十分的在意。

    “怎么了？”萧剑斜眼瞄了一眼唐三。

    “如果你不想和我切磋一场的话，请不要妄加评论我的老师。”唐三双手紧攥，眼神凝视着萧剑。大有萧剑若是再出言不逊，他就要对萧剑动手的意思。

    “切磋就切磋，我还怕你不成。”萧剑毫不退缩，对视着唐三。

    唐三眉头一皱，迈步向前，想要教训教训萧剑。可是呢，却被玉小刚伸手拦住。

    唐三看着玉小刚，玉小刚微微摇头。示意唐三不要出手。

    “老师！”唐三不解地看着玉小刚。

    “心境的修炼，也是魂师必须修炼的一部分。”玉小刚指点道。

    “我知道了，老师。”唐三点头，伸展紧攥的拳头。

    “给我我自己的武魂殿开的武魂证明吧。我想，还是不要让你带我去报到好了。”萧剑朝着玉小刚伸出手，接过玉小刚手里的武魂殿开的武魂证明。最后转身离开这里。

    当萧剑走了五六步的时候，又道：“大师，我永远无法忘记，我爸妈跪在你的面前，求你收我为徒，你却无动于衷的一幕。记住一句话。昔日你瞧我不起，明日我就让你高攀不起。这，仅仅只是一个开始！”

    (本章完)

