    看着憎恶的身体从自己眼前倒飞出去，坐在驾驶位置上的金并这才长松了一口气。

    “果实还是圣主更强啊。”

    “要不是有圣主在，那头怪物一拳砸下来……”

    光是想想憎恶一拳砸下来的后果，金并的心神便不由得颤栗了一下。

    他虽然从小就受到许凡的培养，全身百分之九十都是肌肉，两三拳就能打死一名成年男性。

    但跟憎恶这样的怪物相比，却还是有很大的差距。

    “圣主，我们现在怎么办？”

    金并倒吸一口凉气，好让自己的思绪冷静下来，询问许凡的想法。

    要出手解决这个怪物吗？

    “继续开。”许凡瞥了一眼被甩飞出去的憎恶，轻描淡写的说道。

    由于憎恶不计后果的打砸，前方的街道几乎没什么车辆堵塞。

    宽敞的很。

    完全可以让金并的车正常通行。

    至于憎恶这个家伙。

    许凡倒是没什么兴趣。

    自己又不是超级英雄。

    任凭憎恶把百老汇拆了，又跟自己有什么关系？

    当务之急，还是尽快赶到纽约至圣所。

    解决那边的圣殿法师。

    据他所知……

    守护地球的三大至圣所，并不是随便选了三座城市，就进行了建造。

    香港，纽约，以及伦敦。

    都是地球灵脉的重要节点。

    至圣所之所以能抵挡住黑暗维度生物的入侵，也正是因为可以从灵脉节点上，汲取源源不断的能量。

    而像这样的灵脉节点，地球上也并非只有三个。

    比如西方的耶路撒冷。

    东方的龙国帝都。

    只是当时的人类，多少能感受到一些灵脉能量。

    西方人将其称之为神启。

    东方人则认为这是风水之中的气。

    基于这样那样的关系，地球上大多数的灵脉节点，都变成了人类大城市。

    只有纽约，伦敦，香港这三个地方灵脉节点。

    没汇聚什么人流。

    基于这样那样的关系，至关重要的至圣所，便建立在了这三个地方。

    然而……

    灵脉对于人类的影响之深，最终还是使纽约，伦敦，香港汇聚成了人类大城市。

    而如今的许凡已经成为了真正的圣主。

    他的身上，不仅拥有十二枚符咒的神力。

    同时还掌握着无数中魔法理论与知识。

    对于至圣所的了解，也正是来源于这些魔法知识。

    而只要到达那个地方……

    自己不仅可以屠杀所有圣殿法师，血债血偿。

    还可以占据地球的关键灵脉，使自己变得更强！

    想到这，许凡的眼眸中散发出一道寒光。

    “我，我知道了……”

    金并滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他自然是不清楚许凡的脑海里到底在盘算着什么。

    只是感觉有一股逼人的寒气，从背后传来。

    于是，金并只好启动引擎，一脚踩下油门，继续前往目的地。

    然而……

    在许凡手里吃瘪的憎恶，又怎么会轻易放任他和金并离开？

    一头撞向街边大楼后，憎恶一个鲤鱼打挺便从废墟中站了起来，高大的身躯瞬间顶破天花板。

    “该死的家伙！”

    憎恶的吼声如同咆哮的野兽。

    瞬间掀起一道冲击，震碎了街边的窗户。

    他随手抓起一个五十寸的液晶显示器，瞄准汽车的引擎盖，当场扔了出去。

    下一个瞬间，憎恶双腿大步流星。

    再次朝许凡冲了过去。

    嘭！

    伴随着一声巨响，率先飞过来的显示器直接贯穿了车身。

    令整个车子当成失去了平衡。

    金并情急之下，只得踩紧刹车，双手猛打方向盘。

    强行将车子停了下来。

    但紧接着，一路狂奔的憎恶，便冲了上来，五指抓紧拳头，砸向车顶！

    “这家伙……”

    许凡眉毛一挑，他本不想搭理憎恶这个家伙，去没想到他竟选择了死缠烂打。

    “看来不管用鸡符咒的力量把他甩飞多少次，只要他还能站起来，就会一次又一次的冲过来。”

    “倒是很有锲而不舍的精神。”

    许凡心里忍不住吐槽。

    索性抬起了右手，以近乎相同的方式，朝车篷上挥出一拳。

    一个自上而下，一个自下而上。

    嘭！

    伴随着震耳欲聋的巨响，许凡与憎恶的拳头强势碰撞到一起。

    一股恐怖的气流随之席卷四面八方。

    坐在驾驶位置上的金并，当场被这股可怕的气流给拍了出去！

    只见他一头撞上车窗，牢牢绑着的安全带直接崩断。

    庞大的身躯在半空中划出一道抛物线，最后以头抢地，在百老汇的水泥路上，砸出一个圆形的大坑！

    不过许凡却不怎么关心金并的状况。

    这家伙的身上，百分之九十都是肌肉。

    别说只是混凝土和沥青铺设的马路的。

    就是换成铜墙铁壁，也未必能伤到金并分毫。

    “很不错的力量。”

    许凡的视线落在憎恶身上。

    由于刚才的碰撞，整个汽车都分崩离析成了碎片。

    只有许凡屁股地下的车座，还算完好。

    自己只要一抬头，就能看到憎恶的身躯。

    只是……

    这憎恶不像绿巨人浩克，多少还有一点羞耻心。

    知道穿一条大裤衩，护住一些东西。

    眼前的憎恶，根本什么都没有穿！

    再加上自己故意缩小了体型，坐在车座上。

    一扭头，最先映入眼帘的却不是憎恶光秃秃的大脑袋。

    反正是……

    一根不堪入目之物，在自己面前甩来甩去。

    饶是许凡这个圣主，都忍不住皱起了眉头。

    他记得在原著里，可没有这样的镜头。

    “不过想来也是……”

    “原著毕竟只是个电影，有些镜头，还是不应该出现。”

    然而现在，自己身处在一个无比真实的漫威世界。

    一些细节上的东西，他自然是看的清清楚楚。

    “先去找一条裤子吧。”

    许凡低沉着声音，视线顺势上移，瞄准了憎恶的腹部。

    轰！

    只见一道激光射线从许凡的眼眸飞驰出去。

    正中憎恶的小腹，汹涌澎湃的能量直接将憎恶这个大家伙再次掀飞了出去。

    下一个瞬间。

    许凡的身体开始以肉眼可见的速度鼓掌，硬化起来。

    短短两三个呼吸不到，他便变成了那个八米高的伟岸身姿。

    既然这憎恶不知死活。

    那自己就成全他。

