    “哇！竟然是这样！”

    “好奇特的生灵！”

    “呃？竟然连眼睛都是装备？好吓人……”

    “真是有意思的生灵，以前从没看到诶！”

    “……”

    看着苏白投射出来的详细信息，一时间，沐沐慕奕暖她们都是感慨起来。

    她们飞行的高度并不算很高。

    只有几百来米。

    而这个距离也不算小，但是呢，地上的硅基生灵还是听见了。

    这硅灵生物的耳朵，也是特殊改造装备。

    能够听到很多声音！

    苏白他们的交流声，被听得清楚。

    “嗯？！”

    嗯了一声后立刻抬头看去，防备万一。

    而当看清天上的人物之后，它的眼睛闪烁一阵数据流。

    这是眼睛的功能，分析目标的战力指数。

    它也不能看苏白等人的具体信息，但这分析战力的话，还是能做到一点的。

    “嘶！！！！！”

    过两秒，它的眼睛闪烁起危险的红光。

    而这名为【咆哮战神】的硅灵雷虎，猛然倒吸了一口冷气。

    它虽然是硅基生灵，但有神志。

    就好比说，此时它的眼中清晰的表达出来了极度的震惊感。

    而这震惊、以及它眼中代表危险的红芒，是因为苏白而出现的。

    此时，它双眼中，不停闪烁数据流。

    一行行的判定结果，让这只硅灵雷虎惊惧。

    【无法分析！数据库中评断为……极度危险！！！】

    【无法分析！数据库中评断为……极度危险！！！】

    【无法分析！数据库中评断为……极度危险！！！】

    【哔！请注意！】

    【该目标有90%以上的可能是极度危险级别！】

    看着这些信息，硅灵雷虎一时惊的回不过神。

    又过两秒后……

    “嗖！！！”

    硅灵雷虎直接掉头就跑！

    不跑不行啊！

    那个男人的战力指数直接爆表！

    分析都分析不出来啊！

    直接提示【极度危险】！

    这再不跑，等死啊！

    不但要跑，还要跑的快！

    硅灵雷虎的脚上、背上、身侧，全都探出高速喷射口，加持速度。

    一溜烟的工夫，飞出上千米。

    跑的比音速还快，但竟然没出现音爆，也是有意思。

    “……”

    “呃？”

    “诶？”

    “它……怎么溜了？”

    “还跑的这么快，是碰到什么超级强大的BOSS了吗？”

    “没有BOSS过来啊？它发什么神经？”

    “不知道……”

    看着它溜这么快，天上的苏白几人，还真是没怎么回过神来。

    无语了一阵，苏白也懒得去追。

    边上就又来了一只罪恶蝰蛇，没有去追击的必要。

    “嗖！”

    飞落下去，一个剜心之刃下去。

    2,001,301,456·致命！！！

    致命伤害，破二十亿！

    苏白等人倒是没啥表现，但在远方，远在万米外。

    一只硅灵雷虎直接吓的手中的超高倍望远镜都拿不住了。

    “我靠！二十亿的伤害！这还是人族吗？”

    “这也太恐怖了！”

    “靠，等下还是和兄弟们一起活动吧，别瞎跑了。”

    “下一次遇上，说不定还有这种好机会能逃脱了……”

    这硅灵雷虎嘟囔着，也不敢再窥视了，赶紧溜了。

    刚刚也只是怕被追上来了，所以才看上一眼。

    谁知竟然看到这么离谱的一幕……

