    他知道，七圣女对于自己的感情，舍不得自己受委屈。

    一直觉得，跟着她来到幽冥大陆，是连累了自己。

    可是，林清尘并不只这么认为。

    只要是跟她在一起，在哪里不是一样。

    再者说了，当初从天玄大陆那边闯过来的时候，多少人围剿他们，想让他们死在那边。

    可是，最终不还是回来了吗。

    那个时候，可没有任何的帮手。

    而现在，虽然之后的处境，面临的问题，也一定很麻烦。

    可是，现在不还是有冥主在吗。

    所以说，现在不算是孤立无援，还是有人帮忙的。

    既然如此，那么为什么不能够，大家一起想办法呢。

    只要是能够渡过此劫，就算是受点委屈，也算不得什么。

    看到此刻，七圣女还想开口说什么，林清尘对着她摇了摇头。

    随后，看着九圣子，想知道九圣子，到底有什么办法。

    林清尘此刻，虽然表明了态度，可是七圣女不开口，九圣子也是不敢说。

    因为七圣女，可是说到做到的主。

    若是自己现在，真的开口了，那么七圣女，可能真的会跟自己翻脸。

    因为，九圣子知道，自己要说的是什么。

    七圣女若是听到了，必然雷霆大怒。

    所以，只要七圣女不开口，就算是冥主让他说，他九圣子都不会说出来的。

    “瑜儿。”

    林清尘，自然是明白九圣子的顾虑，所以此刻，看着七圣女。

    “说吧。”

    对于其他人，七圣女可能会不在乎，但是对于林清尘，七圣女还是很顺从的。

    林清尘此刻开口了，她又怎么可能拒绝呢。

    不过，话虽如此，但是此刻，看着九圣子的眼神，还是有些不善。

    很明显，在警告九圣子，你最好不好给我出什么馊主意。

    否则的话，可不会有什么好脸色给你。

    对此，九圣子苦笑连连。

    不过，最终还是开口了。

    九圣子此刻，看着上首做着的幽冥之主，神色认真的开口说道。

    “七姐去天玄大陆，是因为答应了那些人，做一些事情，来弥补我犯下的错误。”

    “而今，他们只是知道，七姐带回来一个，天玄大陆那边的人，但是并不知道，其他更多的事情。”

    “我们，可以……”

    就在这个时候，九圣子说出了一番话，这番话，林清尘和七圣女，自然是不明白的。

    但是，幽冥之主知道，九圣子此话何意。

    听到九圣子所说之后，幽冥之主看着九圣子，很久都没有开口。

    “什么意思，你们说的到底是什么。”

    “小九，你给我说清楚。”

    此刻的七圣女，虽然不知道，九圣子在跟自己的父亲，到底在打什么哑谜。

    可是，她能够感觉到，一定跟林清尘有关。

    不仅如此，而且还一定对于林清尘不力，甚至于说，可能有生命危险。

    否则的话，为什么这么慎之又慎，连话都不敢说全了。

    若是其他的事情，九圣子一定不会瞒着。

    可是，这件事情，他还真的不敢开口。

    所以，才会说了一半，因为，这就足够了。

    自己的意思，幽冥之主，心中清楚。

    只要冥主心中清楚，知道自己想说的是什么，那就足够了。

    办法，自己说出来了，剩下的，就看幽冥之主，怎么选择了。

    若是他不同意的话，那么也就算了。

    此事，到此为止。

    可若是，幽冥之主没有什么其他的办法。

    那么，就一定会选择这个办法。

    这样的话，剩下的事情，就是冥主来安排了。

    自然，七圣女这边，也需要幽冥之主来安抚。

    所以，就算是此刻，七圣女问自己，九圣子也是不会说的。

    后面的事情，就看冥主怎么想了。

    七圣女的问题，没有人回答。

    林清尘此刻，也不开口，就只是搂着七圣女的腰肢，等待着幽冥之主的开口。

    因为林清尘知道，若是幽冥之主觉得合适的话，一定会说出来的。

    所以，现在着急也没有用，还是等着冥主想清楚以后再说吧。

    就在七圣女，将要再次开口的时候。

    此刻，幽冥之主，终于开口了。

    “这，到是个办法，只是，风险不小啊。”

    “万一到时候，我们控制不住场面，或者说，哪里出现了什么问题，那么他就危险了。”

    “所以，此事，容我想想。”

    此刻，幽冥之主，也不敢冒险。

    因为他清楚，一旦这么做了，风险到底有多大。

    现在这个时候，还没有到最关键的时刻。

    所以，幽冥之主，不到万不得已的时候，也真的不想那么做。

    因为一旦那么做了，万一控制不好，可就麻烦大了。

    林清尘，一定有危险不说，七圣女，也会因此有很大的麻烦。

    可以说，比现在的处境，还要糟糕。

    退一步来说，就算是七圣女，不会有什么问题，这边不会出现纰漏。

    可万一其他方面出现问题，比如说，林清尘陨落了。

    那么，到时候自己的女儿，还不得疯了。

    到时候，情况会更加糟糕，一发不可收拾。

    幽冥之主，可是知道，既然林清尘的事情，能够被泄露出去。

    那么，难道在之后，就不会有什么意外了吗。

    真要是有什么意外，自己的女儿，连自己这个父亲，怕是都要不认了。

    毕竟，这件事情，很多方面，都需要自己亲自安排。

    就算是之前，冥主都不敢保证说，林清尘不会出现意外。

    现在，林清尘是七圣女夫君的身份，都被泄露出去。

    之后，更加不能够保证，不会有什么预料之外的事情发生了。

    所以，幽冥之主，必须要想清楚了，排除一切可能发生的意外情况。

    到时候，真要是到了最后关头，不得不那么做的事情，才会选择这种办法。

    “好，那我和瑜儿，就先离开了。”

    对此，林清尘也没有多说什么，想要带着七圣女，先离开这里。

    因为林清尘知道，若是自己和七圣女在这里，怕是会影响幽冥之主的判断。

    幽冥之主，既然说了好好的想一想，那么就让他考虑清楚，权衡利弊之后，在做出最后的决定。

