    第653章 你真的是我的后人吗?   

    听到陈玄的这一句话，山无棱好像已经猜想到了陈玄会怎么去问他。

    

    脸上露出十分气愤的表情，但是实际上嘴角却还有那么一丝的快意。

    

    “老祖有所不知……   

    在被若水宗的宗主抚养之后，我便一直被若水宗内的首席大弟子给欺负……”   

    听到这里的如风，实际上已经有那么一些支撑不住了。

    

    如风知道山无棱坏，但是他没有想到山无棱竟然会那么的坏。

    

    首席大弟子……这不就是他如风？

    

    但是，从他踏入若水宗内的山门的时候，有何人会欺负他？

    

    只有他山无棱一个人。

    

    从始至终，都没有给如风一个好脸色。

    

    现在……现在一直在扮演着恶霸角色的人，竟然在口口声声的说着，是自己在欺负他？

    

    如果此刻陈玄没有在这里，恐怕如风就要坚持不住而后泄露出来，拿着自己的剑去指着山无棱问问他到底有没有良知。

    

    但是他不能够。

    

    老祖此刻做的一切，都是想要让自己能够看清山无棱的真实面目，而自己又怎么能够为了自己的一念之私，从而把老祖为自己所做的事情给掀破呢。

    

    握着剑的手，指节泛白，如风心中气愤，但是却不能够言语，只双目如火一般的看着山无棱。

    

    如风倒要看看，这个山无棱到底还要在说一些什么话。

    

    而陈玄在听到了山无棱的话之后，眼角的寒意更甚了一些。

    

    之前陈玄便已经知道这个家伙有多么的令人恶心了，却没有想到，竟然会这么的恶心。

    

    冒充自己的后人不说，竟然还胆敢污蔑自己的后人。

    

    陈玄活了二十万余年，见过形形色色的人，却没有见过像山无棱这样没有脸的恶心之人。

    

    “哦？”

    陈玄说话的时候已经带着一些冷意了，但是在山无棱的眼睛当中，他却是认为是老祖在听到有人欺负自己从而老祖不开心了。

    

    吞咽了一下口水，脖子上面的肥肉上下滚动了一下。

    

    装作一番楚楚可怜的恶心样子，山无棱看着陈玄，此刻不在继续说下去，也只是想要表达着自己的委屈心理。

    

    只听得陈玄又道:“那万山界域的首席大弟子，是如何欺负你的？

    细细同我说来。”

    

    说出来这一句话，陈玄只是想要让如风听一下，这个在他心中还想要留一条性命的垃圾师弟，在外面是如何诽谤他的。

    

    这些话在陈玄的眼中，已经是没有任何的意义了。

    

    在陈玄的心里，面前这个像死肥猪一样的人，已经是死刑了。

    

    单凭冒充自己的后人这一点，以陈玄的性格，绝对不会绕了他。

    

    又何况，这个人偷盗玄帝令，欺负自己的后人，现在又在陈玄的面前谎话连篇。

    

    这几点加在一起，陈玄就能杀他个百余回。

    

    若是不是看着如风的面子上……也不是面子，一个后人在陈玄面前，哪里有什么面子，只不过是陈玄的后人，陈玄想要尽他最大的容忍度，来帮助自己的后人完成每一个愿望而已。

    

    这些愿望在陈玄的眼中，只不过是一些不足为挂齿的小事情罢了。

    

    就是现在如风的这一件事情，说实在话，除了后人这一个关系，山无棱对如风做的这些事情，和陈玄又有什么关系呢？

    

    山无棱怎么对待如风，而如风要怎么反击回去，这些对于陈玄来说，不过就是一句话的事情而已。

    

    为了一个狗命，陈玄还不至于让自己的后人在那里去纠结。

    

    这边陈玄一说出那一句话，山无棱的眼睛当中仿佛就跟开了红眼特效一样。

    

    他眼睛里面含着泪水，如果不是陈玄知道这些真相，可能真的会被山无棱的演技给骗了过去。

    

    只可惜，山无棱所表演的这一切，全部都被陈玄他们所戳破了。

    

    这个戳破当然现在还没有，陈玄在等一个机会，山无棱把话说出来了个遍之后，陈玄在正式的把他的谎言给戳破。

    

    虽然说陈玄已经决定让山无棱的性命由如风给决定，但是只是一个性命而已。

    

    只要山无棱的狗命还在，就还好了。

    

    但是现在下决定还不能够太早了，毕竟如果说之后如风不再执着着留下山无棱这一条狗命了呢?   

    山无棱抽泣一声，而后看着陈玄面容悲愤的说:“老祖!

    这些年来，您可知道我是怎么过来的吗?”   

    山无棱一声悲叹气动山河，这要是在陈玄的真实世界内，虽然山无棱长的这么丑，但是以山无棱的演技，在娱乐圈肯定也要有着一席之地。

    

    听到山无棱这一声悲叹，陈玄挑了挑眉，手上抚摸着陈平安的动作不停，看着山无棱，看看他到底能说出来一些什么话来。

    

    “宗派被灭的时候，我才刚满五六岁...”   

    为什么不说具体的年龄，是因为山无棱从来就没有认真的注意过如风，而这准确的数字，山无棱自然也是不知道。

    

    “五六岁的年纪，我什么都不知道，只能够相信别人，而且，我还是在别人的宗派内，做一些什么事情，都要看若水宗内人的脸色。

    

    这些还不够，我平日里面已经很是小心翼翼了，可他们就是还不肯放过我。

    

    尤其是那若水宗的首席大弟子如风，他仗着自己人高马大，又仗着自己是若水宗内的首席大弟子，经常对后人我进行欺压。”

    

    说着山无棱还挤出来了一些眼泪。

    

    “不就是修为比我高了一点吗?整日让我给他端茶送水的，还在各种场合羞辱我...”   

    “呵”   

    一声冷呵响了起来，打断了山无棱的话音。

    

    山无棱一愣，随即抬起头，却没有看见有任何人发出了声音。

    

    那他当然没有看到了，因为这一声冷呵，是如风发出来的。

    

    在听到山无棱所说的之后，如风忍不住发出了一声冷呵。

    

    因为山无棱所说的一切，不全部都是山无棱曾经对如风做过的事情吗?   

    而他现在竟然还好意思在自己的老祖面前说是自己一直在欺压着他。

    

    如风这辈子都没有见过如此之不要脸皮的人。

    

    没忍住发出声音来了之后，这一声在场内所有人都听到了，但是除了陈玄，却没有人知道如风在哪里。

    

    刚刚发出来的哪一个声音，让小紫倒是辨别出来了如风在哪里。

    

    只不过小紫依然是看不到如风具体在哪里，只是能够依稀知道如风在哪一个方向。

    

    听到声音之后，小紫往如风的方向看了一眼，虽然什么都没有看到，但是小紫却能够看的到如风的愤怒。

    

    以小紫这几天接触的，小紫能够清楚，面前这个冒牌货所说的每一句话，都是在骗人。

    

    也或许说，他说出来的话，都是以前他对如风所做出来的事情。

    

    小紫又看了陈玄的背影一眼，虽然说陈玄很少很少的泄露出来自己的气息，但是小紫在和陈玄所接触的这些年里面，就算是陈玄不泄露出来自己的气息，小紫也是能够感知的道陈玄的气息。

    

    就是现在，虽然说陈玄看上去是平静无比，但是在小紫感受的却是，陈玄已经十分的气愤了。

    

    要是搁在平常的话，在陈玄知道这个人竟然敢冒充自己后人的那一刻起，陈玄就会把他给杀了。

    

    只不过就是，今天在看在如风在这里的情况之下，陈玄很有可能会把要不要把山无棱给杀了这个决定来交给如风。

    

    毕竟说，山无棱此时做的一切，都是针对的如风。

    

    虽然说陈玄是老祖吧，但是老祖也是要尊重一下后人的想法的。

    

    听到声音之后，山无棱的身上立马的渗出来了一些冷汗。

    

    这个声音他听了有将近一百年之久了，此刻却出现在这里...   

    山无棱浑身感觉有一股冷意在不断的侵蚀着他的身体。

    

    但是环视了一圈之后，却什么也都没有发现。

    

    山无棱吞咽了一下口水，心想是不是自己太紧张导致自己幻听了?   

    那如风此时怎么可能会在这里?   

    就算是他发现自己来到九死一生境了，那他没有令牌，他也进不来，也证明不了自己就是玄天帝的后人。

    

    想到这里的山无棱内心稍微有那么一些些的安慰了。

    

    “你在看什么呢?”   

    看到山无棱如此惊慌的陈玄，淡笑着看着他问道。

    

    山无棱内心当中的每一句话陈玄都没有错过，完完整整的听到了。

    

    他也是没有想到，山无棱这么没脸没皮的竟然还会害怕。

    

    “啊...”山无棱回过头来看着陈玄，“没有老祖没有...刚刚听到一个声音，大概是我幻听了...”   

    陈玄做出了然的表情，而后淡淡的点了点头。

    

    又转过身往湖心亭内走了过去，从新坐在了之前坐着的位置上。

    

    “接着说吧，我倒要看看，这个首席大弟子，到底有着多么大的神通，竟然敢如此对待我的后人。”

    

    依然的，陈玄加重了后人两个字。

    

    但是山无棱却一点都没有反应过来发现不对劲，他只是想着或许陈玄是在装吧，从而来突出自己的厉害。

    

    又环视了一圈周围，没有发现一丝的异样之后，山无棱看着陈玄，慢慢往前面走了几步，而后又开始给陈玄诉苦了起来。

    

    “那首席大弟子，平日里面品行也是非常的一般，经常打压弟子们，若水宗上上下下没有一个人喜欢他...”   

    “哦?”陈玄微微皱着眉头看着山无棱，而后又问道:“可是我也没有从你刚刚说的这一番话来听出你到底要报什么仇啊?   

    只是这首席大弟子打压你吗?这个世界内，修炼为尊强者为王，这样做，实属是没有什么毛病吧?”   

    “啊?”   

    或许是没有想到陈玄会这么对他说，山无棱有一些愣住了。

    

    这个世界内修炼为尊强者为王，在很多很多界域内，这八个字是刻入每一个人的骨子里面的。

    

    而修为高的人欺负修为低的人，也是没有人来管教的。

    

    正如同山无棱杀了那么多的修为低的人，也没有官府来教训山无棱。

    

    而山无棱一直在谨遵这八个大字，在其余比他修为高的人身上，他却是把这八个大字给忘了个一干二净。

    

    就好像是这个世界就要以他为中心以他为尊一样。

    

    却一点都不知道以自己的实力，就算是界域内稍微有一点修为的人来讨伐他，就可以把他给讨伐掉。

    

    以往在万山界域内横行，若不是大家都忌讳着若水宗，只怕山无棱这一条小命早就没有了。

    

    更别说现在竟然还来到了九死一生境内来冒充着陈玄的后人了。

    

    听到陈玄这一番话，山无棱忽然的不知道怎么回答了。

    

    而没有等到山无棱想到要怎么回答陈玄，陈玄便又问出来的话。

    

    “当年我去往万山界域的时候，没有记错的话，望仙宗来附属到我麾下的一个宗派，并不是我亲手所创立下来的宗派。

    

    那个时候望仙宗还只是一个很小很小的宗派，我看望仙宗有潜力，便一直培养着望仙宗，当年也算是对望仙宗给予厚望，而且注入了非常强大的心血。

    

    我没有记错的话，当初望仙宗在我离开的时候，是万山界域内的第一大宗派。

    

    时隔十几万年之后，不但宗派被灭宗了，此时你作为遗嗣不想着重振望仙宗，却只想着报自己那本来就没有什么的仇...   

    你该当何罪啊?”   

    最后一句话一出来，让山无棱瞬间吓了一个激灵。

    

    不仅仅是因为这一句话，更多的是山无棱想起来了自己是一个冒牌货。

    

    他的头上被陈玄吓的冷汗直流，低着头哆哆嗦嗦的也不知道要说一些什么，结结巴巴的低着头，连抬头看一眼陈玄都不敢。

    

    而此刻低下了头的还有如风。

    

    陈玄说这一句话原本没有那个想要让如风愧疚的意思，只是想要让山无棱害怕而已，但是如风听了却是在认为陈玄是在说自己。

    

    是了。

    

    望仙宗已经被灭宗了将近百年了。

    

    这一百年当中，虽然说如风经常会纠结着重振望仙宗，而山路也一直在鼓励着如风去重振望仙宗。

    

    但是这么些年里面，如风却一点动作都没有。

    

    不是如风不想要重振望仙宗，只是要重振望仙宗的话，所要付出的代价将会是非常的庞大的。

    

    先是金钱。

    

    重振望仙宗不能够没有金钱。

    

    先不说有没有人会来拜师，就算是有人来拜师了，那来拜师的人住在哪里?   

    首先要建造一个宗派的栖息地。

    

    这个宗派的栖息地，建立在哪里?   

    需要很多的精力去寻找。

    

    找到之后，还需要很多的金钱去建造。

    

    望仙宗被灭宗的时候，连同宗派内的所有财富都被烧毁了。

    

    若是财富留下来还好办一点，但是现在如风一没钱二没精力，要怎么去重振望仙宗?   

    当初如风的父亲把如风送到若水宗的时候，一毛钱都没有给如风留下。

    

    这些年来虽然说如风在若水宗内吃喝拉撒都不用钱，而且山路每一个月还会给如风一些零用钱，如风也一直过的很节省。

    

    除非必要的花销，山路给如风的钱如风基本上都没有花过。

    

    这些钱山路一直在攒着，但是将近百年里面，攒的钱虽然也不少，但是对于重新建造一个宗派来说，这些钱还是太少太少了。

    

    只怕这些钱连一个山头都难以买下来。

    

    买下来之后还不仅仅是只要一个山头，还有各种各样的建造，这些全部都需要钱。

    

    这些年以来，如风也想过要来找陈玄，但是找陈玄陈玄能够帮助自己干什么呢?   

    原本望仙宗被灭宗已经很丢人了。

    

    虽然是被天灾所灭宗的，但是老祖走之前还好好的，十万年过去了之后，好好的一个宗派没有了，这让如风一个人的脸面连同着望仙宗内这么多的亡魂的脸面往哪里隔呢?   

    之前如风本来想要寻找陈玄说被灭宗的这个事情，因为如风的父亲告诉过如风，当年老祖隐居之前告诉过他麾下的各个宗派。

    

    如果遇到灭宗之灾，带着令牌前往九死一生境内寻找他寻求帮助。

    

    但是，望仙宗遇到的灭宗之灾是天灾，天灾又有谁能够可以管呢?   

    而且天灾来的突然，望仙宗上上下下的所有人也已经死了，就算是去寻找陈玄，又能够改变什么呢?   

    因为这这样，所以说这些年来如风一直都没有前去寻找陈玄。

    

    如果说不是山无棱这一出，可能在遇到下一个难题之前，如风也从来不会去寻找陈玄。

    

    山无棱这厮在听到陈玄的话之后，眼神一直在不断闪躲着。

    

    陈玄自然是知道山无棱是在心里面想着到底应该怎么来回答自己的这一番问话，所以说陈玄也不着急。

    

    半卧在长椅之上，抚摸着怀里面的陈平安，然后一边等着山无棱的回话。

    

    陈玄已经想好了，如果说山无棱没有回答上来，陈玄就立马的戳破山无棱，然后让如风现身，最后问一下如风的意见。

    

    如果说如风想要留山无棱一条狗命，那自己就把山无棱折磨的生不如死在把山无棱交给如风。

    

    如果说如风想明白了不留山无棱狗命了，那自己也要把山无棱折磨一番，就是不让他痛快的死去。

    

    从胆敢前来冒充陈玄后人的那一刻起，山无棱应该就知道，自己必死无疑。

    

    而在面临死亡的时候，没有人不想要是痛苦的死去。

    

    越是痛快，面临的痛苦就越少。

    

    但是陈玄偏偏就不想要让他痛快的死去。

    

    要慢慢的折磨他，然后让他在巨大的痛苦中一点一点慢慢的死去。

    

    桃花眼含着笑意，山无棱偶尔抬头看了一眼，却没有感觉到一丝的宽心，而是巨大的恐惧。

    

    比之前要更加的恐惧。

    

    虽然山无棱不知道自己在恐惧着什么。

    

    明明现在自己是陈玄的后人，自己也有令牌，而陈玄只是询问了自己一个问题而已，自己大可以不用这么的害怕的。

    

    但是山无棱控制不住自己。

    

    陈玄身上的气息实在是太强大了。

    

    不是气息，是气质，简直压的山无棱喘不过气来。

    

    结结巴巴了好一会儿，山无棱灵光一闪。

    

    “我!

    

    我是想要依靠着自己的力量来重振望仙宗!

    

    老祖!

    望仙宗被灭宗已经很是丢人了，后人实在是没有脸面求老祖帮助后人重振望仙宗，后人只想要老祖给予后人一些修为，让后人能够去报仇雪恨，而后在重振望仙宗!

    ”   

    “是这样吗?”陈玄的剑眉一挑，这一挑眉，让山无棱更是心头一颤。

    

    “是...是这样的老祖...”   

    此刻的山无棱越是看着陈玄，他身上恐惧的气息就越是严重。

    

    “我看不是这样吧。”

    看着山无棱那一幅死猪样子，陈玄冷冷的说着。

    

    “你真的是我的后人吗?”   

    此话一出，山无棱扑通一声跌倒在了地上。

    

    

    

