    “越国战败，其君仍在吴王处为仆。听闻吴君有恙，越君尝其之便以为诊，侍奉甚是虔诚。”夫僚听到这个说法以为在听天书。

    是的，没错，越国是败给了吴国，并且勾践对夫差进行了投降。

    然而，勾践去给夫差当仆人已经显得足够夸张，怎么说夫差也不该太作践同为一国之君的勾践吧？

    当然了，换作是发生在中原，胜利者碍于各种原因不会太作践战败的一国之君，别说是收为仆人，哪怕是关押都会做得合乎礼仪，更不可能让人去尝屎了。

    吴国那边则是发生什么都属于有可能，原因在于吴人从来不讲什么规矩，哪怕曾经的晋国一再试图改造吴国，带给吴人属于中原的“文明”高度，吴人玩的是一手觉得有用才吸收，没用的全给丢到一边去。

    总的来说，吴人干出什么事情都不稀奇，一切只因为他们拥有属于自己的三观。

    “勾践真的住柴房，过得跟一个仆人一样吗？”智瑶对此是带有很大疑问的。

    哪怕夫差当勾践是一条狗，那也是一条作为一国之君的狗，不可能没有优待，同时也轮不到其余人去欺凌。

    夫僚说道：“公孙欲寻之范蠡乃是楚人，臣得知已往越国为大夫，操持越国对外邦交之事。”

    啊？原来范蠡是一个楚国人，并且没有去越国之前就是楚国的大夫啦？

    现在越国非常惨，大半疆域沦陷不说了，掌握在越国手里的地盘也由吴国说了算。

    用现代的理解方式，作为一国之君的勾践都落到吴王夫差手里，越国也就成了吴国的一个傀儡国。

    这么惨的越国还有贤人前去投奔，到底是范蠡觉得“奇货可居”呢，还是本身带着什么政治使命？

    不能排除掉那些可能，并且可能性还有点高，要不然范蠡在楚国好好当贵族，以楚国贵族的待遇能过得很舒心，凭什么去破败的越国遭罪。

    “楚国近些年有些惨，打不过晋国也就算了，遭到曾经的手下败将吴国的一再报复，甚至连都城都沦陷了。”智瑶没听说吴军攻进楚国都城后干挖楚国君王陵墓的事情，鞭尸什么的就连一丝风声也没有。

    所以，后世关于孙武和伍子胥攻破郢都再挖楚王尸体出来鞭尸的事，到底是根据哪一个版本的历史来作为证明的呢？

    如果伍子胥对楚王鞭尸的事情是真的，早该是天下沸腾的状况，中原这边不该没有任何相关消息的呀。

    楚国被吴国欺负得那么惨，尤其是还无力抵抗，会不会学习曾经的晋国，搞培养越国的操作，期待某天跟越国一块包夹吴国？

    这样一来的话，范蠡不好好待在楚国享受，跑去越国一切从头开始，好像就能够解释得国来了。

    必须要知道一点，也就是春秋时期想成为贵族有多么困难，才能够想象得出范蠡丢下在楚国的一切跑去越国创业是多么的不可思议。

    那么不可思议的事情都发生了，不要怪智瑶会有那么多的联想。

    “你与范蠡可有接触？”智瑶问道。

    夫僚正要汇报，说道：“臣与之有所接触，所谈之事乃是互有往来。其言可供皮货、珠、纱、玳瑁，寻我得之牛筋、金（铜）、粮秣。如公孙所需美人，亦可。”

    神特么需要美人也可以。

    这是要搞专项的人口贸易啊！

    智瑶若有所思地说道：“如此说来，范蠡已掌越国商事？”

    夫僚给出了正式的答案：“正是。”

    好吧，那可真的是太有意思啦。

    越国败给吴国是发生在四年多年，范蠡去越国是在一年多前，并且范蠡很容易就在越国站稳了脚跟。

    夫僚又讲了另外的一些事情，包括范蠡手里好像是有用不完的财帛那般，平时非常阔绰的同时，还拿出自己的私人财产不断向外购置商品用在越国的复兴上面。

    从楚国来到越国发挥作用的范蠡有着使用不完的财帛，显得很有意思，对吧？

    “相传范蠡有聚宝盆，还是沈万三有聚宝盆来着？”智瑶几乎认定范蠡就是楚国派去越国的高级人才，用来帮助越国重新振作起来，好继续跟吴国对着干的人物。

    哪怕范蠡没有聚宝盆，有楚国在后面提供财帛，又有楚国在很多商贸往来事项打开方便之门。这种国家级别的支持，再加上本身有能力，范蠡怎么可能不会被越国当成财神？

    “可惜了申公巫臣啊！”智瑶说的是这个人是晋国派去帮助吴国强大的高级人才。

    申公巫臣也是夏姬的最后一任丈夫，他去了吴国之后进行定居，一生为了吴国的强大鞠躬尽瘁，并没有再返回晋国。

    另外，申公巫臣原是楚国贵族，为了跟某任楚王争夺夏姬，欺骗了那一位楚王，带着夏姬逃亡到晋国。

    夏姬又是谁？传闻她是一位“活”很好的女人，最为出名的是号称“杀三夫一君一子，亡一国两卿”。

    仍然跪在地上的施夷光和为郑旦一直在偷偷观察智瑶。她们知道从今以后自己的命运已经掌握在智瑶手中，心情怎么可能不忐忑，尤其是智瑶只是来时见到两人露出惊艳的神色，后面则是没有再多看一眼。

    肯定不是智瑶对女色完全没有兴趣，只是相对于女色来说，他更爱的是权势。

    说白了，江山和美人让智瑶选，他会毫不犹豫地选择江山。

    这是现代人很趋利的一种观念，认定有了江山根本不可能缺了美人，哪怕美人不是原本想要的那个。

    “你二人此后便为我嬖人。”智瑶可算是对两个等待裁决的女人说话了。

    施夷光和郑旦赶紧行礼，应道：“唯！”

    必须要说的一点，她们并没有接受过任何伺候人的训练，出自小门小户也懂不了多少贵族的礼仪。

    历史上范蠡找了八位美女，花了很大的心思训练她们各种礼仪，什么歌舞、体态、言行之类肯定也是进行教导，随后当做礼物送给了正在人生得意阶段的吴王夫差。

    所以了，施夷光和郑旦现在就是有着天生的本钱，不动还看不出什么，一有所动作就显现出“后天不足”的窘态了。

    事实上，人总是需要经过学习才会懂得很多，从小到大的生活环境将决定人的思想高度以及各方面的涵养，施夷光和郑旦现在只光有美貌而没有气质，简直是太过于正常了。

    尤其是有那么一个回事，一个人的贵气是假装所装不出来的，必须是从小就养尊处优，并且有着谁都难以动摇的自信。而他们的底气当来是来自背后的家族。

    智瑶没打算花费太多的时间跟施夷光和郑旦相处，能不能产生什么感情则是纯粹看缘分。

    这是不是有点糟蹋四大美人之一的西施了？有点不好说啊！

    一个弱女子，除非是极度的爱国，再加上思想上有那种觉悟，不然怎么愿意去当一个玩具任人作践呢？

    智瑶也许无法让西施青史留名，能够保证的是给她一个不用担惊受怕的人生。

    到底哪一种才是西施想要？其实哪怕没有被夫僚买到晋国，有什么命运也不是西施自己能够挑选，郑旦亦然。

    “从此你我便相依为命了。”郑旦年长施夷光两岁，看到施夷光呆呆的模样，再想到自己的处境，第一时间决定必须抱团取暖。

    施夷光点了点头，说道：“我观主非视你我为玩物。”

    所以，刚才施夷光不是在发呆，将自己所闻所见在进行分析？

    郑旦听后反而苦笑，说道：“若是玩物，尚为你我之幸。视为无物，你我命运难测。”

    她们都知道贵族的嬖人是什么，无非就是仆的一种，只是比普通的仆人地位要高一些，负责的是一种暖床的工作。

    别误会，暖床可以是纯粹意义上的暖床，不一定需要用肉体去伺候人。说白了就是将主人的被窝给躺出温度，等着主人要睡的时候不至于挨冷受冻。

    她们听到外面走廊有脚步声，赶紧停下交谈，并且改为一个听候差遣的坐姿。

    房门被打开，一名妇人带着好多女仆过来。

    “此些皆为公孙日常之用。”妇人没有通报自己的名字，一边指挥仆众摆放物品，一边打量施夷光和郑旦。

    众仆众小心谨慎地将东西摆放好，有序地退出房间。

    妇人又说道：“公孙喜静，无有要事不可多言；屋内亦需时刻整洁，不可使之凌乱。你二人若有所需，可来东巷寻我。我唤麻，你二人可称我妇麻。”

    那个“妇”是前缀，说明就是管理智氏家宅女仆的高级家政。她极可能是智跞或智申在某一段时间的嬖人。而这个嬖人一定是给睡过，可能还给生了孩子。

    施夷光和郑旦全程感到非常紧张，除了唯唯诺诺不敢有其它。

    妇麻其实也没有虎着一张脸，跟施夷光和郑旦讲那些分明是带着极大的善意。

    没办法的事情，谁让智瑶是老智家的未来希望呢？

    不管妇麻是智跞或智申的嬖人，一来不是妻，二来连媵都不是，不用刻意讨好施夷光和郑旦，但是起码在智瑶玩腻施夷光和郑旦之前，怎么都不敢给什么脸色的。

    另一边。

    智跞和智申在看着刚刚被召唤过来的智瑶。

    作为祖父的智跞有点欣慰，认为自己的孙子竟然懂得找女人了。

    智申则是一副无奈的表情……

