    林雷从小到大，真正令他对‘魔兽’感兴趣的就是幼年的时候看到迅猛龙的那一次，那一次迅猛龙展现了其恐怖的实力，在乌山镇当中，迅猛龙简直是无敌的存在，一间间屋子接连被毁灭，那种恐怖的实力……

    令林雷心中震撼不已。

    八岁的时候，林雷只是个孩子，而如今十五岁的他，已经是五级双系魔法师。

    “老大，老大，它是我的！！！”影鼠‘贝贝’兴奋的声音在林雷脑海中响起。

    林雷朝湖面看去，只见这个时候影鼠‘贝贝’全身毛发如同一根根钢针一样竖起，连全身的肌肉都“嗤嗤”的鼓胀了起来，那利爪、头颅也开始变大，原本只有二十公分长的影鼠‘贝贝’，竟然变成大概接近半米长。半米长的体积，是林雷看到小影鼠‘贝贝’变化的最大极限了。

    可即使如此，半米长的影鼠，在庞大的迅猛龙面前只能算是小不点。

    迅猛龙那犹如红灯笼的眼睛，幽冷的目光锁定在小影鼠‘贝贝’身上，愤怒地低吼一声，吼声在山林间回荡。而影鼠‘贝贝’则是同样昂起脑袋，发出刺耳的尖啸声。

    低吼声、尖啸声接连响起。

    站在湖岸大树树杈上观察这一幕场景的林雷，忽然觉得，迅猛龙跟小影鼠就好像两个势均力敌的对手在对峙一样。

    “吼~~~”猛然一声怒吼。

    陡然滔天的火焰从迅猛龙口中喷出，一下子便布满了前方数十米的空间，湖面立即发出“嗤嗤”声，湖水不断地被蒸发，然后被火焰覆盖的‘贝贝’却动不动，任凭火烧。

    在火焰当中，贝贝全身丝毫无损。

    “贝贝身体虽然不大，可是身体防御却很强，这近似于五六级魔法的火焰威力，还伤不了贝贝。”林雷静静看着这一幕。进入魔兽山脉这么久了，贝贝一直没有遇到真正可以尽情厮杀的敌手。

    被火焰灼烧一动不动的贝贝，陡然动了！

    “呦~~”

    恐怖的尖啸声响起，‘贝贝’化为一道黑色的残影直接冲向了迅猛龙，一直喷着火焰的迅猛龙那双红宝石一般诡异的双眼红光陡然大盛，同时那条如同鞭子一样的龙尾攸地划过长空。

    迅猛龙尾巴动作之快，竟然接近影鼠动作。

    “呼！”贝贝窜行轨迹诡异非常，竟然绕过迅猛龙速度最快的龙尾，直接一口咬向迅猛龙的颈部，迅猛龙立即极速转头张开血盆大口就想要朝‘贝贝’咬了过去。

    然后贝贝速度明显快的多，在颈部狠狠地咬了一口，只听得‘咔嚓咔嚓’声，迅猛龙颈部那厚厚的鳞甲就被咬掉了，甚至于被贝贝吞入肚子中了。贝贝可是将石头、骨头等坚硬物质当饭吃的，这鳞甲照吃不误。

    而这时候那条龙尾也抽了过来，“啪！”龙尾极速抽动那脆响声令林雷头皮发麻，而这时候贝贝早就又窜开了。

    “这迅猛龙的颈部的皮肉好厚，贝贝吃了一口竟然只是给它一点轻伤。”林雷屏息看着这一场两个体积迥异的魔兽厮杀之战，“这迅猛龙的龙尾变幻太诡异了，连行进的时候方向也可以极速转弯。”

    迅猛龙的龙尾，不但速度快，而且方向诡异不定。

    “呦~~”

    贝贝完全化为了一道黑色残影，从水底破水而出，再一次躲过龙尾，可是刚刚他躲避过，那原本的龙尾运行方向突兀地改变，那龙尾诡异地朝反方向抽去，狠狠地抽在贝贝的身上。

    黑色残影被抽的砸入远处的树林深处。

    “贝贝！”林雷心中一紧。

    而迅猛龙却如临大敌地看着树林深处方向，可是影鼠‘贝贝’忽然从一棵大树高端俯冲极速而下，迅猛龙的龙尾立即猛然抽了过去，贝贝吃了一次亏，这次靠着自己的影鼠尾巴甩动也可以改变方向。

    影鼠残影，龙尾残影！

    两道残影互相追逐着，影鼠时而被龙尾抽飞掉，可是影鼠同样时而在迅猛龙身上狠狠咬上一口，从湖边厮杀到密林中，树林中大树接连被龙尾给抽断掉，轰然倒塌，而影鼠跟迅猛龙的厮杀还不间歇。

    “看情形贝贝似乎占些优势。”

    林雷紧张看着眼前场景，这个时候迅猛龙那庞大的身躯已经有七八处的鳞甲被活生生咬出了个窟窿，鲜血不断地流出，整个迅猛龙那七八处伤口的鲜血染红了迅猛龙大半的身躯，迅猛龙那愤怒地吼叫声不断地响起。

    迅猛龙的龙尾猛然抽动，只要挥过处，那些大树便直接被砸断，一颗颗大树倒塌，一下子二人战斗的数百米范围的树林全部被毁掉了。

    “可是贝贝被龙尾那么抽，受得了吗？”

    林雷心中也担心了起来，龙尾的攻击力太强了，砸在石头上石头就碎裂，砸在大树上大树就断裂，那种攻击力林雷看的都心寒。林雷相信只要自己被砸上一下估计小命就没了。

    “呼！”贝贝再一次被抽飞了，但是转瞬间贝贝化为黑影就愤怒尖啸着冲来。

    迅猛龙这个时候全身染红了鲜血，布满鳞甲的全身却是伤口处处，惨的很。

    “吼！”

    迅猛龙一声怒吼竟然掉头就走，快速地朝山林深处跑去，只是一会儿迅猛龙那庞大的身躯就消失在林雷的事先范围内，而‘贝贝’追杀了一段距离后就跑回来了。

    林雷从树杈上跃下，而小影鼠‘贝贝’也从远处跑了过来，同时体积也缩小成原样了。

    “贝贝，你没事吧？”林雷立即灵魂交流询问道。

    贝贝跳跃到林雷肩膀上，靠着后肢直立着，昂首骄傲地眯着乌溜溜的小眼睛看着林雷：“老大，我贝贝是什么魔兽？还怕它迅猛龙？”得意之情遍布在贝贝那张可爱的小脸上。

    忽然贝贝砸吧着嘴巴，全身动了动说道：“不过那个迅猛龙的尾巴还真是够狠的，抽在身上也蛮疼的。”

    看到这一幕林雷也笑了起来，这迅猛龙的尾巴何止是够狠，那可是非常的狠啊，贝贝能够承受这么多次的攻击而没有受太大的伤，林雷已经非常高兴了。

    “这迅猛龙的鳞甲、皮肉还真是够厚的，我变大到极限了，竟然一口还咬不穿他的皮肉。”贝贝感叹地说着，“不过嘛，只要再坚持下去，我贝贝都能够让他活活流血而死，不过那个迅猛龙也够狡猾的，全身肌肉蠕动，竟然不让我咬在同一个伤口处。”

    林雷暗自一笑。

    六级到七级，那是一个分水岭，无论是攻击力还是其他都要高的多。那迅猛龙的智慧恐怕比人类也差不了多少，又怎么会让小影鼠再咬在同一处伤口呢？

    迅猛龙皮肉是厚，可同一处地方也禁不住‘贝贝’多咬几口啊，这迅猛龙恐怕也是认识到继续战斗下去恐怕讨不了好，才会迅速逃逸的。

    “贝贝，想不想跟八级魔兽比比？”林雷揶揄传音说道。

    贝贝小眼睛一下子瞪得滚圆：“老大，你别玩我，刚才那个七级魔兽就把我累死了，听说八级魔兽实力是七级魔兽的十倍呢，八级魔兽移动速度可能不及我，可是八级魔兽的攻击速度，恐怕要超过我了。”

    移动速度和攻击速度，那是两个概念。

    如迅猛龙，移动起来，恐怕速度要慢的多，可是它的尾巴挥动起来却快的惊人。一些大型的魔兽，别看它移动缓慢，可是真正攻击的一刻，却是快如闪电！

    毕竟，能够被称为八级魔兽，那绝对不是七级魔兽所能比拟的。

    “还知道谦虚啊。”林雷笑着摸了摸贝贝的脑袋，“恩，我的衣服也快晾干了，我们先到树上休息一会儿，然后吃点东西，等一会儿继续出发。”说着林雷脚下一蹬，整个人就飘逸地跃升七八米高度，而后轻松地连续点几下，就到了二三十米高处的树杈上悠闲地倚着树杈休息了。

    （番茄刚刚回到酒店，第一速度立即更新，这两天更新时间可能晚点，希望大家能够谅解。这两天年会的时候，番茄自己实在是无法准确地把握好时间，只能保持更新速度不会减慢！）

    ;

