
　　典雅的房间内，一股青烟顺着杯盖的缝隙升起，杯中的茶慢慢溢出一阵清香，林特坐起将茶端到边，叩动杯盖，试着抿了抿，不过茶似乎还有些烫，林特又将杯子放下，重新瘫坐回去。

　　桑德还站在一旁思考着林特话语中的意思。

　　大部分人都觉得这位兰斯特家的四少爷是个不能修炼的废物，

　　但桑德很清楚，自家的四少爷有何等的手腕和才情，桑德不知道人可以聪明到什么程度，但一些所谓智者谋士在林特少爷面前或许更像是笑话，

　　天生体弱只能说是天妒英才，空有一身韬略却无法修炼，注定没有获得爵位的资格。

　　虽然不能理解林特为何对一个小小的亨特领有这么大的兴趣，但林特这样说绝对有他的道理。

　　“桑德，你说王国强大吗。”

　　“当然，镇国龙骑士能扫平王国的一切敌人。”

　　巨龙是这个世界生物链最顶端的霸主级生物，

　　成年巨龙有着近三十多米的身躯，坚硬的龙鳞几乎免疫大部分伤害，只有一些重型的特殊弩箭才有机会造成一点伤害，

　　强大的肉体力量和无坚不摧的龙息以及飞行能力，造就了巨龙的强大，

　　传说只有大雪山以北更远的地方生活的冰原巨人才有与巨龙抗衡的战力，不过巨人很远，但巨龙却是整个王国每个人都能实实在在感受到的。

　　金龙王国之所以叫金龙王国，便是王室查尔曼家就是靠着金龙起家的，金龙王国的开国雄主查尔曼一世是几乎站在了整个人类的顶端的强者。

　　没有人知道是怎么回事，查尔曼年轻时周游大陆竟与金龙一族结下了友谊，在金龙王国的立国之战中，几头远古金龙带着十多头成年金龙和绿龙头来援，将本来占据中部大平原的兽人赶到了龙息关以东。

　　人族版图得到前所未有的扩张，当然也垫定了查尔曼家族在人类中至高无上的地位。

　　此后每五十年都有查尔曼家族的强者与金龙签订平等的契约，成为镇国龙骑士。

　　这也是人族与兽人以及其他强战种族对抗的底气所在。

　　桑德提起镇国龙骑士的时候也是一脸向往的表情，男人嘛，谁没有一点骑龙的梦想呢。

　　“是啊，无敌的镇国龙骑士，如果他们真的无敌也是好事。”

　　林特语气间好似有些不屑。

　　桑特却更加的疑惑。

　　“你觉得，靖北军如何？”

　　“装备精良，训练有素。”

　　“那你觉得南边河谷地的军队与我靖北军比又如何。”

　　“土鸡瓦狗，不堪一击。”

　　靖北军还会时不时的与荒野里的食人魔部落，狗头人部落交战，作战经验也还算丰富。

　　“不过河谷地北边是我们飘雪城，南边就是王国直属领地中央大平原，就是没有军队也没关系。”

　　“是啊，连你也这样觉得，要是哪天我兰斯特家想拿下河谷地，他们怕是连像样的反抗都做不出来。”

　　“少爷，慎言。”

　　桑德听得林特的话有些慌张。

　　兰斯特家在这北地作威作福，行事稍微过一点并没有什么大问题，但要是真的敢动了河谷那块富硕之地，王国绝对不可能容忍。

　　“呵，我们当然不会去动河谷地，如果哪天兽人又来了呢，他们可不会像我们这样守规矩。”

　　“我们还有龙息关和镇国龙骑士。”

　　“成也龙骑士，败也龙骑士啊。”

　　“还有，听闻贵族院还想改爵位继承法，说不定往后不是骑士也能当贵族呢。”

　　说到这里，林特脸上浮现出讥笑之意。

　　“那是好事啊，以后少爷也能得一个爵位了。”

　　林特摇摇头，没有再说什么。

　　桑德越来越难理解林特的意思，毕竟每个人格局不同，大部分人都受时代的约束，甚少有人能跳出来。

　　“罢了，去把我安排的事情做好吧。”

　　“是，少爷。”

　　望着桑德离去的背影，林特一时升起一阵落寞之感。

　　“唉，便是看清一切又如何，深陷局中如何自已。”

　　想了想，倒是静极思动想亲自前往亨特领一趟。

　　……

　　此时正在铁木城的李察并不知道自己已经引起了人的注意，经过一周的等待，李察已经将剑士营地建立起来并招募了，并将本周刷新的人马都招募了出来。

　　李察打开自己的面板已经变成了。

　　等级：4（560/8000）

　　力量：10

　　体质：10.2

　　敏捷：10.1

　　精神：3.9

　　技能：兽之呼吸法（宗师）已最高、通用引气术（中级）、进攻术（中级）。

　　军队：枪兵（50）、弓箭手（30）、狮鹫12、皇家狮鹫（5）、剑士（6）、十字军（1）

　　经过一段时间的训练，基础引气术已经从初级变成了中级，四维属性除了精神以外，其他都已经破了十点大关，要知道一般的巅峰骑士的三维属性也就在十点出头。

　　李察不过初入骑士阶，在等级和呼吸法的加成下，三维属性上就已经和巅峰骑士相当，所差的也就是自身斗气的储量，目前这个问题李察也没有太好的解决办法，好的引气决都在大贵族们手上捏着，一时半儿他也接触不到那个层面，只能先将就用着这个基础引气术。

　　……

　　此时铁木城的校场上人头攒动，在李察的命令下近，新兵招募的很快，谁都知道在李察麾下当兵吃得好待遇好，立功就有奖赏，亨特领的人参军的热情都很高，负责招募的官吏可以说是挑了又挑，这校场上的两千人都是最健壮的青年。

　　“安静，安静！”

　　发现李察的到来，一旁的军官们极力压制新兵的嘈杂之声。毕竟是刚刚招募，花了一会儿，校场才安静下来。

　　李察走到台上照例说了些鼓动人心的话语，激得下面的新兵们个个面红耳赤，似乎他们就是下一个准骑士、骑士一般。23sK.com

　　随后李察命人将第一笔饷银当场发放出来，这些事其实并不一定需要李察亲力亲为，但李察必须要在开头出现，让所有人留下一个第一印象，让他们知道他们吃的喝的是谁的，他们该听谁都命令。

　　一切完毕后，军官们带着士兵分配居所，熟悉营地。李察也在期待这支军队茁壮的成长，在李察心里，飞熊军成长起来会比系统直接招募的强军更让他有成就的感觉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十二章 王国在腐朽免费阅读。https://xs.23sk.com 