    “啊……”罗佳树抱头，“为了我的账房先生，只能拼了，清荷我也跟你认字呗，跟小叔我实在是，直犯困。”

    “二哥，你这话就有些讨打了。”罗佳禾笑着说道。

    “为了你二哥不被小叔打，给我保密吧。”罗佳树一本正经的朝着罗佳禾鞠躬逗趣道。

    刘香香几人都乐开了。

    到了申正，罗清荷几人都放下手里的活计，起身活动身子了。

    这刺绣还真不是一般人能做的，这需要非常强大的耐心，一个白天的时间过去了，罗清荷完成了两个荷包，刘香香等人差不多也快做完一个荷包的刺绣了。

    罗佳树直接双手叉腰，一阵唉呼，“我这腰啊，蹲了大半天了，都快直不起来了，不止身体累，头也疼，我这可是用功了大半天了，肚子都快饿得没感觉了，也不知道爷奶他们什么时候能回来，如果跟上次一样晚，我怕我会坚持不住。”

    罗佳树故作虚弱的话，让罗清荷笑不可支，这人可真是活宝啊，放在现代的学校里，妥妥的班级氛围带动者。

    “爷、奶他们应该在回来的路上了，没准很快就到了，上次在天丰楼吃了中饭，做了菜，还去了锦绣布庄，费了不少时间，这次就卖莲藕，买些粮食、吃食，快的。”罗清荷笑着说道。

    “清荷说的话，二哥是很相信的。”罗佳树笑道，“那我们去挖几根莴笋，晚上吃饺子，当配菜。”

    本以为在回家路上的罗老田和王桂花一行人，此时仍在镇上，因为在出了天丰楼的大门后，看到了躺在驴车上，盖着厚棉被的罗甜根。

    “当，当家的。”王桂花看着驴车，颤着手一把抓住一旁的罗老田，“那，那驴车上的人，我瞧着怎么有些像我们阿甜啊，是我看错了吧。”

    不止王桂花看到了，罗老田、田翠竹等人也都看到了，驴车跑得不快，上面的人都看得清楚。

    “快，快，跟上去，是阿甜啊，边上坐着的是田壮，错不了。”罗老田直接拉着王桂花的手往前快步走去。

    罗长根几人都跟上了。

    王桂花一时之间有些腿软，罗甜根大着肚子，这个月就要生了，一般人谁不是在自家让产婆接生的，只有产婆没办法处理的才会往镇上送，如果镇上也……

    当年老二媳妇和自己在山上出事那会儿，就是这样用驴车直接送出村子，来了镇上的，大夫还是治不了，给简单止血后直接送县城了。

    佳安那孩子体弱，也是因为路上耽搁的时间长了，当时县里的大夫还说这孩子命硬，不然早没了。

    罗老田紧拉着王桂花的手，能感受到她不自觉的颤抖，低声安慰道，“先别自己吓自己。”

    王桂花闻言稍微振作了些，一行人疾步追赶着驴车。

    远处的驴车停住了，正好是惠仁堂门口。

    “大夫，大夫，快看看我婆娘，肚子今早发动了，可产婆说胎位不正，现在孩子还没下来。”田壮一把掀开棉被，把罗甜根抱下来，满脸的焦急，一头冲进惠仁堂。

    “快，抱到里屋来。”惠仁堂的老大夫一看罗甜根被血浸湿的裙子，忙让田壮把人抱进屋。

    罗老田一行人也快步进了惠仁堂。

    “阿甜，阿甜。”王桂花直接跟着田壮进屋了。

    “娘？”田壮看到王桂花很是意外，但没来由的心里有了主心骨的感觉，“娘，阿甜，阿甜她都痛晕过去了。”

    田壮，人如其名，长得非常壮实，此时这个农家汉子，看到王桂花，满眼通红，脚上还没穿草鞋，裤腿还一只高一只低，足以见得他有多心急。

    田壮把罗甜根放到垫了稻草和床单的门板上，大夫马上过来给把脉。

    “这人也太虚弱了。”大夫眉头紧皱，看着那高高凸起的肚子，立马让小学徒去请镇上的产婆。

    “我想办法让她恢复意识，等产婆来了，再接着生。”大夫亲自去配药。

    王桂花坐在门板边上，拉着自家大闺女的手。

    刘兰和田翠竹也进屋了，抱着刚刚驴车上的厚棉被，给罗甜根盖上。

    田壮在屋里打转，时不时去门口张望，嘴里自言自语，“怎么还没来，怎么还不来……”

    一刻钟后，产婆到了，田壮忙把人迎进来，“大娘，大娘，你快看看我婆娘。”

    产婆是被小学徒拉着跑来的，正有些上气不接下气，不过人命关天的大事，急忙进去。

    王桂花让开位置，让产婆检查。

    “胎位不正，不过我能调不过来，但人怎么是晕的，得醒啊，不然怎么生孩子。”产婆说道。

    “药来了，药来了。”老大夫端着一碗药进屋，“这么短的时间，药效虽然不足，但只要人醒来就好。”

    王桂花忙把罗甜根扶起来，老大夫捏开罗甜根的下巴，灌药，但药沿着嘴角直接溢出了。

    “不能吞咽了。”老大夫有些心惊。

    “怎么办，怎么办。”田壮急切催促。

    王桂花心惊胆战，努力保持冷静和清醒，“大夫，人参，用人参啊，含人参，然后你把人扎醒。”

    当初老二媳妇田翠竹那般凶险就是这么挺过来的。

    “对，对，人参，人参，吃了人参就好了。”田壮双眼一亮，忙符合道。

    “人参，你当人参是大白菜啊。”老大夫咕囔道，但还是放下碗，亲自去拿了，“很贵的，你们要有心理准备，我这里是医馆，不是善堂，而且也只有参须，一小段，二两。”

    “大夫，多贵我们都用。”田壮急忙跟上大夫，恳切说道，“我，我现在虽然没带这么多，但我会还上的。”

    “什么，呼……人参，二两银子。”屋外传来一阵高昂的断断续续的怒骂声，“连个带柄的都生不出来，还好意思吃人参，吃不死她，不准用。”

    “田壮，你听到没有，家里哪有二两银子，你这是要逼死你娘我啊。”

    屋里的王桂花一听这个声音就知道，是自己的亲家，罗甜根的婆母方阿草，听到她口中的话，心里那个火冒三丈，叮嘱刘兰和田翠竹看好罗甜根，自己出去了。