    不出龙帝的预料，没过多久价格及突破了五万大关。

    期间他就出手了两次，但很快就被压盖过去了。

    这一炉子的功德之力龙帝是志在必得的，想了想他取出五把三级无上神器，当场进行加工。

    每一件上面他都打入空间之力，耗费了不少心力。

    饶是龙帝修为深厚，弄完之后也是脸色一阵发白，好一会儿才缓过来。

    接着，他继续报价格。

    一号贵宾上，叶玄听到龙帝报了个五万五千的价格后顿时就呵斥道：“你手头上根本就没有那么多神晶，随便乱报数字是要被赶出去的！”

    龙帝给了回应：“我手头上的确没有那么多神晶，但我想这么大个拍卖会，应该是可以用其它宝物作为抵押的吧。”

    叶玄冷笑：“就你这个乡下来的土包子能有什么了不得的好东西？”

    龙帝淡淡的道：“让相关人员前来查看不就知道了。”

    “这件事我来吧。”陈霖站了出来，如是说道。

    接着很快龙帝的房门就被敲响，郭念瑶起身去开门，把陈霖迎了进来。

    龙帝没有起身，指了指桌子上的五件改良过的神器：“看看吧，估一下价格。”

    起初陈霖并没有当一回事，觉得龙帝能够拿出什么好东西？

    不过当他走上来，拿起一把长剑催发其中的威力之后，脸色顿时就变了。

    嗤！

    轻轻的划了一下，空间就被切开了，一点都不费劲。

    可以想象，这要是斩击在人体或者战甲上，该会有如何可怕的杀伤力？

    “居然蕴含有极为高等的空间力量。”陈霖大吃一惊，仔仔细细的的检查一番后，顿时就爱不释手起来。

    别看只是三级无上神器，但因为其中所蕴含的强大空间之力，比许多四级的还要来得珍贵。

    十分不舍的放下这把剑，陈霖又看向其它四把，有些难以置信：“难道这四件...”

    他迫不及待的拿起第二件，同样的，具备空间之力。

    第三，第四，第五！

    五件三级无上神器他仔仔细细的检查，确保没有半点披露。

    饶是以陈霖见多识广的心性也是万分吃惊，原本就觉得龙帝颇为不凡，现在更是有种看不真切的感觉。

    他朝着龙帝抱拳道：“不知道可否告知一下这些兵器是出自哪位锻造大师之手？”

    “无可奉告。”龙帝语气坚决：“咱们也别浪费时间了，还是说说它们的价格吧。”

    陈霖对此有些失望，但也有心理准备，想了想后说道：“一件常规三级无上神器的价格是五百神晶，但阁下的这些带有很高级的空间之力，价格自然是翻了几番，我可以出价一件三千块神晶。”

    这个价格差不多可以买到差一些的四级无上神器了，但龙帝对此并不满意，微微摇头道：“给少了。”

    陈霖又伸出一根手指：“这样吧，每一件我再加一百，这已经是极限了。”

    “一件四千，不二价。”这是龙帝的心理底线，他自己知道这五把神器的价值究竟如何，放在那些专修暗杀之术的人身上，那是可以提升好几倍战力的，绝对不愁卖不出去。

    陈霖脸上露出苦笑之色，还准备跟龙帝扯皮一下，但看到他那坚定的神色之后顿时就放弃了：“好，那就四千。”

    一下子，龙帝就多出了两万块神晶，应该是足够拍卖下那一炉子的功德之力了。

    外头的拍卖会暂时停了下来，众人的神念都是围绕在二十七号贵宾室外。

    咯吱！

    房门被推开，陈霖从里面走出，顺手把门关上，当众宣布龙帝有资格继续竞拍。

    此话一出，叶玄再次被气道了，额头上青筋一根根浮现。

    柳欣则是双眼微眯，不知道为何心情一下子就变好了起来。

    拍卖会继续。

    眼下还能出的起价格的人少了许多，只有七八位还在竞争。

    等价格到了六万的时候，就只剩下龙帝与叶玄了。

    “这家伙到底有多少资产？”叶玄心中暗道，在对龙帝升起强烈杀意之余也是贪婪心大作，没有谁会面对六万不朽神晶而不产生动摇。

    叶玄放弃了，不打算继续出手，反正龙帝在他眼中也已经是一个死人了，他的一切最后都会归自己所有。

    最终龙帝以六万三千的价格拍下这个功德炉子。

    不多时就有人将其送到龙帝所在的房间，当场钱货两清。

    在房间中布置下阵法，让郭念瑶替自己护法后，龙帝就开始吸收这海量的功德之力。

    炉子悬浮在他头顶上，口子朝下，海量的金色功德不断倾泻，尽数被龙帝所吸收。

    他胸口上的那个破绽在飞速愈合，最终完整无缺。

    而这时功德之力还有七成，龙帝就再次给金身多渡了一层，使其防御力变得更加强大。

    时间不长，一炉子的功德之力就全部被用掉。

    龙帝睁开眼睛，只感觉浑身舒坦，自然也是更加强大了。

    至于强大到何种程度，他现在也说不好，但估摸着就算是到了第四重天他也是可以横着走的存在。

    一旁的郭念瑶瞪大了眼睛，感觉此刻的龙帝更加的深不可测，难以捉摸了。

    但她更多的是喜悦，龙帝越强她越是觉得自豪。

    “接下来是本次拍卖会的最后一件拍卖品--《三尸斩神术》！”

    就在这时，外头艳雪语气激动无比的迎来了一个重磅拍卖品。

    光是护送的强者就有五十人，足可见其重要性。

    而会场中听到《三尸斩神术》的人全部都沸腾了，不少人更是直接站了起来，神色激动。要不是拍卖会强者太多，说不定当场出手都有可能。

    “大家别激动。”艳雪连忙开口：“容我为大家慢慢介绍。”

    “众所周知，《三尸斩神术》是一门已经失传了的神术，我们也是在一个秘境中偶然发现，不敢私藏，所以才拿出来跟大家分享。

    不过，此术经过权威人士研究，发现有两个小小的缺陷。

    第一，是必须要有三色含光石辅助修炼。

    第二，则是必须要有一块永恒神晶。”

