    将话音稍顿，流韵补充道：“不论是人族，妖兽或者草木生灵，于已有利之事皆会主动去做，因此嗜血藤方才那般行为再正常不过了。”

    “明白了。”洛清辞伸手接过藤蔓分支，在接触的瞬间，遍布藤蔓周身的倒刺竟然就此缩了回去。

    见得此景，流韵打趣道：“这嗜血藤还挺通人性的，甫一认主便开始有意识地护着你了。”

    “大抵是下意识的行为吧，毕竟有契约在，它不能伤我。”

    洛清辞对此不置可否，她将藤蔓分支妥善收好，再度取出一瓶妖兽血液喂给嗜血藤后，转身回到了竹舍内，开始打坐修炼。

    ...

    东逝流水，落叶纷纷，二十余天眨眼即过。

    这日，洛清辞从入定中醒来，掐指一算，预感战事将近，于是挥袖站起身，将在外盘旋的绯羽带着一起离开了灵元洞天。

    片刻后，她的身形出现在外界，神识稍加感应，发现第三批人手早已到达此城，而今时间将近，城中愈发热闹了起来。

    远处一座六层高的阁楼上，魏歆容看到了青衣少女的身影，伸手朝她挥了挥。

    洛清辞会意，运转灵力飞身向前，落在了阁楼顶层，这时她才发现除了魏歆容外，还有数十位化神修士也在此处，只不过每一位周身气息皆是若有若无，不易被察觉。

    这时魏歆容开口道：“虹泽城周围已布下一座七阶大阵，名唤九宫归玄，为了维持阵法运转，三百二十六处节点皆需修士不停注入灵力。

    过来的三批弟子中筑基修士一共有六千四百人，金丹修士一千九百人，其中所有的筑基修士二十人一组，守护维持三百二十个节点。

    余下六处重要的节点则是由金丹修士守护，同样是二十人一组，清辞你到时候是打算守护这六处节点之一，还是随剩下之人出阵，在每次阵法发动的间隙时间迎敌？”

    洛清辞未做犹豫，直言道：“弟子打算出阵迎敌，不知此阵每发动一次需间隔多久才能再次蓄力，进行下一波攻击？”

    “一盏茶。”一名面貌慈祥，蓄着山羊须的老者回道：“这是没有遭受外界攻击的情况，若是遭到攻击，则具体时间视阵法受损的轻重而定，拖个两三炷香都是有可能的。

    若要出阵迎敌，需谨记一点，弟子身份玉牌千万不能丢了。

    此阵便是靠这玉牌区分敌我的，一旦丢失，且阵法发动之时没有及时撤离，就会被当成敌人攻击。

    还有一点，身处阵中之人要想出去，也得依靠玉牌才行，不过为了维持阵法稳定，到时若要重回阵中还需控制阵法的三位师叔祖亲自施为。”

    听到此处，洛清辞迟疑道：“若是这样，玉牌被敌人得去，对方不就可以无视阵法攻击了吗？”

    “自然不会。”老者摇头失笑，“这些玉牌当初你们拿到之时都是认过主的，上面有你们自己的气息在，只有佩戴之人周身气息与玉牌之上的相同，阵法才不会攻击，因此旁人拿去是没有任何用处的。”

    随着他话音落下，未待洛清辞开口，包括老者和魏歆容在内的所有化神修士神情瞬间变得凝肃起来，各自端正了姿态，似乎是在倾听着什么。

    洛清辞心中猜测是洞天期大能传音众位长老，因此只安静站在一旁，并未出声打扰。

    过有片刻，老者挥袖站起身，几步走至阁楼围栏旁站定，洪亮的声音瞬间遍及整座城池，“还有不到半盏茶时间，敌人便会出现，众弟子做好准备！”

    这时阁楼中一名剑眉星目的青年面色凝重道：“比预估时间提前了四天，要穿过无尽之海单以玄元宗的力量不会如此快的，看来他们寻到了盟友相助，只是不知具体是哪一方。”

    “等会自见分晓。”魏歆容抿了抿唇，带着一丝杀意开口：“无论来者是谁，既然选择了同玄元宗站在一处，便是我们的敌人，来多少斩多少！”

    在老者方才那道传音落下之后，虹泽城中腾起了无数弟子身影，已然被分派任务的筑基和金丹修士有序落到了各处阵法节点。

    两个呼吸后，整座城池周围泛起了大片恢弘清光，与此同时，阁楼中所有化神修士均化作遁光飞向了城中各处。

    洛清辞也未做停留，运转灵力飞到了东侧城墙之上，凝神观望周边。

    此刻阵法第一波攻击已然蓄力完成，只待其彻底落下，她便动用身份玉牌去到阵外对敌。

    没过多久，上空传来轰隆一声巨响，虹泽城霎时笼罩在了一片阴影之中。

    众弟子下意识抬头望去，便见一个遮天蔽日的庞然大物陡然出现在了高空。

    洛清辞定睛一看，发现此物极似放大无数倍的砚台，她瞬间便想到了在钧山遗府的画卷中所见，儒修战斗之法。

    九宫归玄大阵中漫天清光平地而起，与此同时，一只青色巨掌凭空出现，以排山倒海之势拍向了停驻半空的庞然大物。

    下一瞬，一道摄人心魄的冷哼声从砚台之上传出，铿锵有力的‘防’之一字霎时出现在了半空，青色巨掌轰的一声与其对撞，紧接着以其为中心，一股庞大无比的灵力潮汐轰然散开。

    放眼望去，周边区域尽受余波冲击，一片狼藉。

    虹泽城东面水域之上，激起一片片滔天巨浪，当中夹杂着无数水族生灵的鲜血。

    原本寸草不生的北面区域无数尘土飞扬，碎石四溅，南面区域灵植草木被摧毁殆尽，至于西面的天痕山脉则在此余波冲击之下被削去了数十丈深。

    上空双方的较量仍在继续，此时九宫归玄大阵所发清光愈来愈盛，终于在某个时刻带着万千剑光直冲那极似砚台的庞然大物。

    面等这般威势强大的攻击，后者终是选择了避让，开始朝北面飞遁，原本笼罩在阴影下的虹泽城复又充满了光明。

    须臾之后，阵法攻击落下，青色巨掌和原本凝而不散的‘防’之一字瞬间消失无踪。

