
　　“你别管我是怎么知道的，我已经做了很大的让步了，九天仙灵果，你到底给不给我？”龙辰眼神冷漠，手中的帝魔剑指着黑眼剑皇说道。

　　而此时，黑眼剑皇貌似终于从金眼剑皇的死当中缓和了过来，脸上痛苦的表情渐渐消散，转而变成了一脸的狰狞之色，可以看到的是，他原本黑色的眼眸，已经渐渐布满了血丝。

　　“你们不过是靠偷袭干掉了我的分身，还真的以为，能够斗败我呢……”剑皇说着，竟然咯咯声笑了起来，满脸都是疯狂的神色。

　　“如果你们连续动手，刚才我必然躲不过，可惜的是，你竟然因为九天仙灵果，耽搁了时间，让我彻底恢复了过来，龙辰啊龙辰，你还是太嫩了啊。”

　　剑皇的笑声，在整个碧央皇城之外回荡着，众人都听到了他话中的意思，今天的事情本来就已经足够一波三折了，而现在，当其中一个剑皇已经死掉了之后，难道黑眼剑皇还能够扳回一局，打败龙辰这个逆天的家伙？

　　“小狼，你已经杀了一个，这个就让我单独来吧。”龙辰轻轻说了一声，把小狼朝着身后推去。小狼知道，接下来它若是插手只会成为累赘，所以他便识趣的后退，把战场留给龙辰和剑皇！

　　从剑皇的话语当中，龙辰竟然知道，那个金眼剑皇竟然是一个分身。龙辰的神火分身分出来的是火焰，而剑皇竟然能够分出一个人来，可见其厉害了，假如他能够修炼出来一百二十五个分身的话，那岂不是要逆天了？

　　当然，凡事都有限制，这一个分身，恐怕就耗费了剑皇大部分的心思。不过现在而言，他的心血死在了小狼的九幽魔祖火之下，这让剑皇如何不愤怒？

　　现在，才是最后一场决战，剑皇的衣衫在狂风的吹动下猎猎作响，冷眼看着龙辰，他身上的气势不断的攀升着，通天境的真气，在他的体内汹涌。一道道的剑芒，从他的身体当中浮现了出来。

　　神行九宫步。

　　在这一刹那之间，剑皇就已经消失了，他的身体飞快的朝着龙辰掠来，手中的剑气，一道道的朝着龙辰疾射！一声声的爆破，在周围响了起来。

　　无踪魔影。

　　龙辰在这一刻，也使用了天阶的身法，刹那间一道道的幻影在这其中出现，剑皇的神行九宫步虽然快捷，此时却仍然把握不住龙辰的位置！

　　两人都化成了难以看见的虚影，在这其中疯狂的大战着，一道道的剑芒冲天而起，带给了众人一场最美的视觉享受，在吞噬血界的制衡之下，龙辰和剑皇竟然打得势均力敌。这一战，谁都没有占据上风，你来我往，非常剧烈，城墙上的人基本上看不清楚他们的身影，只看到一道道剑气发出，眼花缭乱！

　　“这才是真正的高手啊，龙辰完全有资格号称是仓央国最强的三个人之一了，他的师尊，应该就是那天魔宫主赵青云了，这天魔宫主可真是厉害，龙辰去天魔宫，估计也就是三个月的时间，三个月之后，竟然得到了如此匪夷所思的进步，真的是让人震动不已啊！”

　　“天魔宫有通天境强者坐镇，是完全能够和皇族对抗的势力，又怎么会简单，以后我若是离开皇城，说不定还可以把我儿子送到那里去，我听说啊，天魔宫，似乎也并不邪恶呢。”

　　皇城之上，到处都是这样的对话，而这个时候，龙辰和剑皇的战斗，已经到达了白热化的阶段，这时候剑皇连续的两招武道至尊剑，直接将龙辰逼得倒飞出去，他浑厚的真气，终究是胜了龙辰一筹！

　　而且，龙辰还需要维持吞噬血界的消耗呢！

　　看着龙辰倒飞出去，龙辰连连叹气。

　　“龙辰到底还是太年轻了一些啊，剑皇征战数十年，有着无数的战斗经验，龙辰不是他的对手，也是正常之事，就是不知道剑皇会不会杀龙辰了。”

　　“以我估计，必然会杀，谁会让一个潜力如此巨大的高手活着，今天若是龙辰不死，明天就是剑皇陛下死！”

　　而就在这时候，又一声的喧哗响起，众人连忙瞪大了眼睛看去！

　　龙辰不得不承认，剑皇确实很强，此时剑皇乘胜追击，疯狂的大笑着。

　　“龙辰，真是可惜了，说实话我很佩服，但是，一切都结束了！！”一边疯狂的大笑着，此时的剑皇就像是一把剑，锋利的剑芒，不断的在他的身上闪动着，他就像是一把巨大的剑，朝着龙辰贯穿而来！

　　然后，所有的剑芒，开始在剑皇的手指当中汇聚，在他的手指上，缠绕着无尽的剑影，呼啸着，震动着，在这强横的剑影之下，连空气都震动了出来，发出了嗡嗡的声音！

　　很显然，剑皇此时正在使用着吃奶的力气，爆发出最强大的一招，想趁着这个计划，将龙辰彻底湮灭！那浩大的气势，也是城墙的人发出喧哗的原因，因为他们很有可能下一个瞬间就看到，剑皇的剑芒，将完全反应不过来的龙辰彻底湮灭！

　　“受死吧，帝皇剑道，皇道至尊剑！”

　　这一招在黑眼剑皇的手中用出来，要比在金眼剑皇用出来的时候要强悍得多，那爆发的剑芒，就像是一道龙卷风，携带着成千上万的刀片，朝着龙辰杀去，龙辰若是被击中，必然和当初的林紫辰是一个结局，那时候，林紫辰就是这样被龙辰化成碎片的！

　　难道，当初的结局，今天竟然是要重演了吗？

　　众人心中惊骇！

　　老实说，龙辰将来的成就，可能达到仓央国的巅峰，他们还真的有些不舍得龙辰死去呢！

　　他们没有看到的是，此时的龙辰虽然在后退，但是他却并没有慌张，他的眼神沉着淡定，显然非常的镇定，在他的眼睛当中，可以看到那恐怖的剑影，正越来越接近。

　　喝！

　　在这一刻，龙辰果断出剑，在他的操纵之下，帝魔剑在他的眼前飞速的划着，一个个黑色的巨大符号，出现在龙辰的眼前，龙辰此时的帝魔剑，就像是一支笔，在他的面前空气当中描绘出来了一个充满着符号的阵法！23sk.Com

　　这阵法当中，透出了一股古老而浩大的气势！

　　“龙辰这是在干什么？”众人都不知道，此时正是生死的关头，龙辰竟然不去抵抗对方的剑招，竟然在画什么符号，这不是找死吗？

　　“他在找死？”众人的心中，出现的这样的念头，不然的话，龙辰不会这么做。

　　这一次，他们都猜错了，龙辰不是在找死，而是发动着自己最强大的一招，在皇道至尊剑靠近之前，诛天剑阵飞速的完成，此时龙辰全身仿佛遍布着一个光膜，而那些闪亮的符号，在这光膜当中飞快的旋动。

　　“破！”

　　帝魔剑一指。

　　刹那之间，天地变色，龙辰身上的符号猛然消失，而这时候，就像是一阵阵的波纹，朝着剑皇疯狂的涌起，波纹每一次的闪动，透露出来的都是虚幻的剑影。

　　诛天剑阵，这是天阶高等的战技，仓央国这里根本不可能出现这样的战技，但是龙辰切偏偏会使用，在天阶高等的战技面前，天阶初等的皇道至尊剑，简直只是小儿科而已。

　　诛天剑阵瞬间笼罩了剑魔，包括这施展出来的皇道至尊剑，原来还在以为马上就可以让龙辰身受重伤的剑皇，忽然感觉到一股诡异的力量作用到了自己的身上，他先是一怔，然后惊骇欲绝！

　　因为他感觉到的是，他此时仿佛处身于一个空旷的世界当中，而这个世界充满的都是剑，无尽的剑影，在他的身边呼啸着，成千上万，密密麻麻，让他使用的皇道至尊剑，都显得如此没有存在感！

　　“这是什么地方？”剑皇此时都还没有意识到，这竟然是龙辰的一种剑招！意识到这是即将毁灭他的东西！

　　就在下一个瞬间，这个无尽的世界的亿万剑刃，在这时候竟然动了，他们牵一发而动全身，刹那之间，整个世界的剑影都朝着剑皇呼啸而来，剑皇惊骇欲绝，因为他发现此时的自己，竟然没有任何抵抗的力量！

　　对方的力量，实在是太恐怖了！

　　“不可能，这只是幻觉而已，只要撑过了这幻觉，我就能够击杀龙辰！”此时的剑皇，只能够这样的安危自己！

　　可惜，这一次他想错了。

　　那无尽的剑影，在阵法的操纵之下，瞬间将他化成粉碎！

　　刹那之间，城楼之上再次掀起了惊涛骇浪，众人看着这一幕，几乎都惊呆了，因为他们看到的是，剑皇那强大的皇道至尊剑，竟然被龙辰用几个符号就震碎了，然后那些剑符从剑皇的身上飞速掠过，剑皇的身体在此刻飞速的湮灭，一点一滴的消失在这个世界，最后消失的剑皇的脸，在最后一刻，从他的眼神当中，可以看得出来他此时的惊骇，绝望。

　　但是，一切都已经晚了。

　　剑皇彻底消失在了天地之间。

　　而这时候，唯一在龙辰的控制下，留下来的乾坤袋，被龙辰接住，握在了手中。

　　成千上万的人，呆滞的看着龙辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第431章 诛天剑阵的威力【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 