    她愤怒的骂道，转过身去，她就像切西瓜一样，立马将那个刚才只是被神钰击穿了手腕的中年男人喉管给切断了！

    神钰：“……”

    看着瞬间飙出来的鲜血，他皱了皱眉，只能抓紧时间离开。

    “那先走吧，趁着现在还来得及。”

    “嗯！”

    裴庆云也同意了。

    当即，两人就飞速从这个大厅里冲了出去。

    可说时迟那时快，就在这一刻，那别墅的外面，一点蓝光就像忽的窜过来时，神钰都还没反应过来，背后的女人已经猛地拽住他的胳膊了。

    “卧倒！！”

    “砰——”

    那绝对是神钰从未见过的画面。

    那蓝光，明明漂亮的都像流星一样，可当它穿过他们头顶落在后面的别墅里时，震耳欲聋的爆炸声响起，他看到了自己和这个女人立马把掀飞了出去。

    这些丧尽天良的畜生！

    日后要是落在了他的手里，他一定要将他们，连同这些被他们研发出来灭绝人性的核武器一起永葬深海里去！

    “你没事吗？”

    还好，因为这个女人早有准备，也不知道她是怎么做到的，神钰这一次没有怎么伤到。

    “没事。”他爬了起来，拍了拍身上的尘土。

    裴庆云便马上将一枚湛蓝色的指环给了他，然后又掏出了那把柳叶刀。

    “你把这个戴上，出去后，如果还有机会活着遇上，那我们就在码头见。”她言简意赅的丢下了这句，然后就直接冲出去了。

    神钰低头望了一眼这个指环。

    他其实没有必要再参与这场战斗，毕竟，他不是真的景钦，这场他们内部的自相残杀，他坐观虎斗才是最好的。

    可是，他在那静静的站了一会后，当耳中听到了外面更激烈的打斗声传来。

    终于，他还是把这枚指环戴上了，然后也冲了出去。

    ——

    医院里。

    霍司星这天晚上一直在做梦，她的脑海里，一会是在岛上自己挺着大肚子，一个人忙前忙后照顾她的画面。

    一会，又变成了那场爆炸。

    爆炸里，则是出现了那张被电流一点一点吞噬的脸。

    “砰——”

    “沈忆之！”

    她终于惊叫了一声，从梦中惊醒了。

    原来，只是一个梦。

    她惊魂未定的看着四周，发现这是在病房里，而柔和的光线正照射着这个房间，也是格外的安宁和静谧时。

    她一颗心，终于慢慢的放了下来。

    只是，当她在侧头的时候，忽然，她看到这病房外，有个人影闪了一下。

    是谁？

    她愣了愣，片刻，想到一个人，她喊了一句：“神钰？”

    “……”

    没有人回答，这病房外，一片安静的走廊里，本来她一喊就会出现的人，这会，除了那片倒映进来的昏暗灯光。

    根本就没有任何动静。

    人呢？

    她终于开始擦觉到不对了，又或者说，浑浑噩噩了一天的脑子，终于在这一刻清醒过来了。

    “神钰？是你在外面吗？”

    她掀开了被子下来了，连鞋都没有穿，就直接来到病房门口，然后咔擦一下把门给打开。

    “大小姐！”

    万万没有想到，出现在门口的，是两个穿着黑色西装的陌生人。

    霍司星呆了呆。

    这是什么意思？

    为什么她的病房外又会有两个黑衣人？为什么这个场景这么熟悉？

    她开始心口发凉，大脑里，有个熟悉的画面，也在瞬间蹦了出来后，就立马跟这个重叠了起来，一瞬间，她脸上没了半点血色。

    是了，在日本，就是这样的。

    当时，她也被关在病房里，外面也守着人。

    然后，乔时谦那个混账告诉她，那是因为不想让她到处乱走，为了让她保胎，所以，才特意让人看着她。

    可结果呢？

    结果，他真正的目的，是为了不想她出去，看到那个人在执行任务的时候，牺牲的消息。

    那现在是什么意思？

    这个女人终于浑身都颤抖了起来，她手脚冰凉，巨大的恐慌陡然一下从她的心底最深处蔓延上来后，刚才那个梦，包括那些占据了她一天的各种情绪。

    终于在这一刻彻底消失。

    取而代之的，全变成了这种无边无际的恐惧！

    “他人呢？他人又去哪了？”

    “大小姐……”

    “我问你他人去哪了？啊？！！”她咆哮了起来，瞬间的失控，让她整个人看起来就像是一个疯子！

