    “父皇，我们现在所做的，才只是一个起步而已，大秦未来发展的道路还有很远。”

    “那也用不着这么拼吧，完全可以慢慢来不是吗？”

    嬴政皱眉，他难以理解赵玄口中真正的先进科技社会。

    “不能慢，怠惰拖延，对任何一个文明来说，无异于一剂致命的毒药，我们只能选择不断的前进。”

    赵玄的眼神有些飘忽不定。

    文明要发展，要进步，就需要不断的鞭策和激励。

    两次工业革命，所带来的，不止是科技的进步，更重要的是对世界格局的改变。

    现代社会就像是一场勇敢者的游戏，想要不被淘汰，只能拼命的往前走。

    文明的发展过程，同样也是一个筛选的过程。

    只有抗住了一切压力，逆流而上，突破重重封锁，才能走到最高的位置。

    华夏某个朝代，就是失去了这种进去之心，一味沉浸在自己天朝上国的美梦中，才导致原本辉煌的世界，一路坠入了无底深渊之中。

    幸好，华夏总是不缺那种敢为天下先的先驱者，他们一代又一代，用自己的血肉和汗水，为后来的子孙们，开辟了一个和平辉煌的盛世。

    赵玄为什么要改变大秦的格局，不就是为了能让大秦屹立在世界之巅，让后来的子孙们，不用再遭受那份曾经的苦难吗？

    但人里有穷尽时，哪怕赵玄拥有系统，他现在能拿出来的最尖端的科技，也就是现代科技。

    可是在漫长的人类发展史中，天才和蠢货总是不缺的。

    一个文明，想长存不灭，需要的不仅是科技发展，更重要的是逆流而上，永远进取的心。

    赵玄可以保证，只要自己还在，大秦就可以稳如泰山。

    但假如有朝一日自己不在了呢？大秦还可以辉煌多久？

    后面的传承者中，万一出现了一个蠢货昏君呢？大秦还能继续流传下去吗？

    当然，这些事情，赵玄不会现在就跟嬴政提起来。

    因为社会的不同，现在是封建社会，皇权至高无上，无人可以挑衅。

    有些话，哪怕赵玄身为振国君，也不能轻易的提出来，否则就是对皇权的挑衅，甚至可能连嬴政都保不住他。

    皇权所代表的，不仅仅是嬴政至高无上的君主地位，还有他手下所有官吏的根本利益。

    赵玄的想法，已经不仅仅是划时代了，而是彻底的颠覆，很难得到任何人的支持。

    但在这之前，赵玄还是希望，能在自己的能力范围内，将大秦的科技先发展起来。

    此时赵玄已经给嬴政讲述完了华夏历史上的那个屈辱的时代，当然，他并没告诉嬴政，这就是未来的发展，而是以一个故事的角度提出来的。

    嬴政听完这个故事，瞬间便是恼怒了起来。

    “真是一群蠢货，以为自己有了点本事就沾沾自喜，故步自封，这样的人也能当君主？”

    嬴政拍着桌子，恨不得现在就带着大秦去灭了那些愚蠢的家伙。

    “所以父皇，您要明白，谁也不能保证自己永远的强大下去，大秦的万世之基，不仅仅是我们现在所做的一切，更重要的是将这种开拓进取的精神传递下去，让我们的后辈子孙能牢牢铭记！”

    “寡人明白了！”

    嬴政点头，赵玄这次算是给他上了一课。

    正如他所说的那样，没有人可以保证一直的强盛下去，优胜劣汰是历史发展的必要轨迹。

    强如当年的周天子，最后不也沦落为了春秋战国时期诸侯的玩物吗？

    “不过，虽然话是这么说，但我大秦人才济济，如今又新增两位农圣，寡人觉得，你身上的担子，大可以不用那么重了。”

    “父皇说的这是哪里的话，为大秦的发展，儿臣义不容辞！”

    嬴政的眼神看的赵玄有些怪怪的，因此他下意识的便准备岔开话题。

    “你说你要为大秦的发展做贡献？”

    谁知，嬴政听到这句话之后，却是忽然笑了起来。

    “怎么了父皇？有什么不对吗？”

    “当然没什么不对，好得很啊，寡人很赞成！”

    嬴政大笑着拍拍赵玄的肩膀，却让他感觉到一阵发毛。

    “父皇，您有话直说吧，你这样我有点不放心。”

    赵玄有些欲哭无泪的说道，总感觉嬴政像是有点阴阳怪气的意思。

    “玄儿，这可不是我逼你的，是你自己要说为大秦做贡献呢，那你是不是应当先做个表率？”

    “表率？那自然是应当的。”

    “好，那这三胎四胎政策，你是不是也应当抓紧响应一下？”

    “当然……哈？”

    听到嬴政的话，赵玄刚打算下意识的答应，结果半路反应了过来。

    合着嬴政饶了这么大的一个圈，在这儿等着他呢。

    “玄儿，你年纪也老大不小了，年关一过都二十四了吧，到现在连点动静都没有怎么行？”

    “父皇，儿臣现在真的忙，实在没空啊！”

    赵玄苦笑，果然天下父母都一样。

    孩子出生之后，就盼着孩子长大，长大之后盼着结婚，结婚之后又盼着生孩子。

    赵玄不是不想生，主要是现在正是大秦发展的关键时刻，有了李声和袁平两位大佬的指点。

    原本就已经十分繁重的任务，现在又多加了近乎一倍。

    等到过了年，正式推行下去之后，不仅是赵玄，整个大秦上上下下所有的官员，都会忙碌起来。

    在这个关头上要孩子，那不是要了赵玄的老命吗？他哪有时间去照顾。

    况且嬴政还直接狮子大开口，让自己第一个响应三胎四胎的策略，这简直就是让赵玄去死。

    “怎么？难道你贵为振国君，就可以肆意破坏践踏大秦的发展规划了吗？大秦若是因为你的原因，发展不起来，这个责任，你担当的起吗？”

    “父皇，我……”

    赵玄目瞪口呆，自己只是暂时不想让孩子拖累了自己的脚步，不至于像是嬴政说的这么罪无可恕吧。

    “寡人不管你要做什么，也不在乎你什么身份，但在我这里，你就是我的儿子，这点无可更改！”

