    香克斯虽然没有将话中的‘他们’说清楚，但万修却基本能猜到他说的是谁。

    能够说出这样的大话，并且还要让海上保持‘秩序和规矩’的，除了位于圣地玛丽乔亚的五老星外，还能有谁？

    作为曾经的四皇，现在五皇之一的香克斯，他可是唯一能够与世界政府有着联系，并且可以步入玛丽乔亚和五老星直接对话的人，他能得到这样的消息也是情理之中。

    而香克斯这样说，很可能五老星已经在展开行动了。之前香波地群岛的屠魔令很可能只是其中一环，他们不会放过让海上存在着太大的变数。

    对于玛丽乔亚的那些人来说，四位海上皇帝已经够多了，再多下去，就无法保持海上势力的均衡。

    不过万修可不会被玛丽乔亚的那些人所左右，两边现在已经势同水火，只有一方消亡，才会有另一方生存的空间。

    所以，在香克斯说完后，万修也才道：“有实力，自然就能掌握秩序，就能改写规则。”

    “八百年前的秩序能被打破，规则能被更改，为什么现在不可以？”

    万修这话说完之后，香克斯的眼神明显一变。

    从万修所说的的这些话中，香克斯已经听出了其中的意思。这位快速崛起的大海贼，是似乎已经知晓了八百年前的历史？还是真的就是要与玛丽乔亚为敌？

    “说得没错，但打破规则是需要代价的。”

    香克斯刚说完，手中的长刀‘格里芬’就朝着万修的方向一挥，一道剑气便直奔着万修飞了过去。

    香克斯这一刀看似举重若轻，但无论是远处已经愈来愈多观战的鱼人们，还是近处正在战场中的人员，都能感受到这一道剑气的威势。

    而身为声威赫赫的海上皇帝，香克斯能坐到这个位置，所凭借的正是他强大的霸王色霸气，以及高超的剑术。

    虽然自从风车村的海兽事件后，香克斯失去了自己的左臂，但他对剑术的运用却并没有丝毫减弱，这也是他能与‘世界第一大剑豪’鹰眼米霍克成为好友的原因。

    可以说，香克斯的剑术能力，在海贼世界绝对是处于超一流水平的。

    所以香克斯这一剑可谓是异常凌厉，白芒所过之处，珊瑚、礁石均是一触即碎，甚至没有发出半点声响。

    面对这一道强大的剑气，这可是堂堂海上皇帝香克斯的一剑，万修当然也没有半点的懈怠。

    在这剑芒即将来到万修身前的时候，他立刻运用起糯米果实的能力，将一道由糯米组成的巨大盾形物体挡在了自己面前。

    “轰！”

    剑气猛地斩击在了万修制造的糯米盾上，发出一声震耳欲聋的响声。

    在响声结束之后，香克斯的剑气也随之消失，万修所制造的糯米也已经被斩成了两截。

    就在自己的斩击被对方挡住的同时，香克斯随即也脚下一动，整个人就持刀朝着万修冲了过去。

    面对即将近身的香克斯，万修也不敢有半点的大意，毕竟对方的实力是绝对不容小觑的。

    不过好在的是，万修的旁边还有着一位和他相同能力的卡塔库栗，两位糯米果实能力者面对香克斯的进攻，一左一右同时抬起了手臂。

    “糯团吟著！”

    万修和卡塔库栗同时用出了糯米果实的觉醒能力，在两人的能力施放下，天空中出现了无数个白色的甜甜圈。

    在这些甜甜圈出现的同时，表面覆盖着武装色霸气的糯米手臂也从甜甜圈中快速击出，从四面八方向着香克斯击打了过去。

    “轰！轰！轰！”

    数百糯米长臂砸在前进的香克斯周围，将香克斯那片区域的地面都轰击得下沉了一截。

    不过，还没等由于糯团吟著的轰击而产生的浑浊散去，一道剑芒就从烟雾中飞出，直朝着万修和卡塔库栗袭去。

    而在这道剑芒之后，则跟着将它挥出的主人，红发香克斯。

    虽然香克斯的攻击来得非常的突然，但万修与卡塔库栗都因为见闻色的运用而得到了短暂的预知能力，所以在香克斯即将斩击而来的时候，万修已经想着旁边挪了一步。

    因为万修已经预见到了香克斯的攻击路线，所以这一步虽然退得并不是很远，但却也刚刚躲开了香克斯的这一刀斩击。

    “嗯？”一击落空的香克斯已经落到了万修两人身后的位置，他在落地之后，便马上回头看向了万修的方向。

    ‘是见闻色？’

    香克斯纵横四海也已经差不多二十年的时光了，对于能够预知未来的见闻色霸气也是见识过的，譬如大妈海贼团的那位二子。

    现在看来，这位和大妈海贼团那位二子外形有些酷似的家伙，以及对方的船长万修，都同样有着强大的见闻色霸气。

    不过香克斯的疑惑也只是一瞬，在第二次攻击落空后，香克斯也没有半点停下的意思。只见他脚下一动，骤然提速，又朝着旁边的卡塔库栗提臂挥刀，斩击而去。

    这一次，由于香克斯的突然提速，所以卡塔库栗甚至都还没有用出见闻色，香克斯的刀就已经落到了他的身上。

    就在香克斯手中的‘格里芬’击中卡塔库栗的时候，覆盖着大量武装色霸气的手臂却硬生生的接住了这一刀斩击。

    不过卡塔库栗虽然让香克斯的斩击没有落到自己身上，但他却无法抵消香克斯施加在刀上的力道。

    “嘭！”

    被香克斯这一道势大力沉的斩击打中后，卡塔库栗瞬间往后飞去，砸在了王宫的外墙上。

    “对面对霸气的运用这么厉害？”红发海贼团这边，拉基路对于万修一伙对于霸气的运用倒是有些惊讶。

    虽然卡塔库栗最终还是被击飞，但对方所变现出来的实力却是非常强横的。

    对面这伙人在刚才霸气对撞的时候，就同时出现了三位拥有霸王色霸气的人，现在能用出能预知未来的见闻色霸气也是可以接受的。

    而就在拉基路看着万修与香克斯的时候，刚才卡普冲过去的地方，一位金发，戴着墨镜的剑士已经被卡普一拳给打了过来。

    “嘭！”

    那名墨镜金发男剑士砸到拉基路的身上后，又一个反弹，眼看着就要落到地面上去了。

    不过好在的是，拉基路虽然身材肥硕，但速度却也是非常的迅捷，在金发剑士刚刚弹出的时候，拉基路就伸手一把他给抓住了。

    “这群家伙的实力还真是不错。”耶稣布之前的一枪被挡之后，对于对方的实力就已经了一些了解，“不愧是能击败海军本部的海贼团。”

