魅影身法！
    在觉醒了第三滴远古战龙精血之后，楚风眠的实力，已经是足以将魅影身法，提升到小成地步。
    别看现在这魅影身法只是小成，这魅影身法可是天级身法，九域无数身法中，足以位列前十之位。
    就算是小成，楚风眠催动起来的速度，也要远远超越同境界武者。
    就算是神海境武者，都不可能达到楚风眠这等身法速度。
    “好快的速度！这是什么身法！”
    “四大天才所施展的身法，都不会有这么快吧！”
    “我曾经亲眼见到过一名神海境武者出手，他施展的身法，都达不到如此恐怖的速度啊！”
    众人无数惊叹的声音响起。
    这身法的速度，简直快到了极点。
    一些势力稍弱的武者，甚至就来看都无法看清楚风眠的身形。
    “砰！砰！”
    斩向楚风眠的剑气，被楚风眠手持玄青剑，轻易挡下。
    同时楚风眠的身形，也是猛然冲着林墨竹冲了过去。
    气势如虹！
    楚风眠的身形，仿佛都如同了一把利剑，令那林墨竹的眼神中都露出几分惧色，身上无数冷汗滴了下来。
    “四季齐开！”
    林墨竹身为极京城四大天才之一，心智也是极为坚韧，在如此情况之下，他居然还是稳定住了自己的心智。
    手中轻剑，再也不敢任何留手。
    四季齐开，这是四季剑法最高的一重。
    全开之下，无数剑影，在林墨竹的身边疯狂打出。
    几乎一瞬，林墨竹便是感觉到，他的口中，一片冰凉。
    “你败了。”
    不知什么时候，楚风眠已经是站在了林墨竹的身后。
    在楚风眠的手中，一片衣衫，被抓在手中。、
    同时那林墨竹的胸口的衣衫，也是缺是一片。
    “我输了。”
    林墨竹看向楚风眠，呆呆的开口道。
    他胸口上缺少的那片衣衫，正是楚风眠剑锋划下来的。
    若是楚风眠刚刚在用力一点，被刺穿的，可不就是林墨竹的衣衫了，而是他的胸口了。
    这一剑之下，已经是分出了胜负。
    “这小子的剑术，倒是让林墨竹之上。”
    楚悲歌看向楚风眠，嘴角露出几分冷笑道。
    “剑术在强又如何？在绝对的实力面前，这等剑术，没有丝毫意义。”
    楚悲歌看向楚风眠，眼神露出几分敌意。
    虽然楚风眠说他只是跟曲无音是一面之缘，但是仅仅一面之远，曲无音居然会去选择帮助他吗？
    若是这样，这一面之缘才更是恐怖，起码楚悲歌不觉得，曲无音会主动帮助他。
    “没想到这小子居然赢了！”
    “林墨竹的剑术，居然败了！”
    “这人姓楚？莫非是楚家的人？但是看楚悲歌，似乎也并不认识他，此人是哪里出来的？”
    众人之中，不少人还都是面色呆滞，想不到居然会是这个结果。
    林墨竹，居然是在剑术上败了。
    能够击败林墨竹的人，并非没有，但是那些人都是以力量来击败林墨竹的。
    力量对拼不过，没有任何办法。
    但是这剑术，所较量的，只有各自双方的剑术，跟力量没有任何关系。
    楚风眠刚刚表现出来的实力，就是以锻体境五重的实力，击败林墨竹。
    只能说楚风眠的剑术，已经是完全超越了他。
    “你的剑，还有些稚嫩。”
    楚风眠看向林墨竹，平静开口道。
    “败给我，并非是一件不可接受的事，等到你剑术提高之后，也可以在向我来挑战。”
    败给楚风眠，的确也不算是一件什么事。
    楚风眠可是剑道之主的弟子，剑意第一人，真正的剑修老祖宗一样的人物，要是他败给了这林墨竹，才是一个笑话。
    这林墨竹的剑，只是有些稚嫩，要是加以锻炼，他也会成长为一尊耀眼的剑修。
    楚风眠也是起了惜才之心，才故意说了这两句。
    “不错，武者一路，从来没有人是不败的！我败给你！也算是给我的一个提醒！”
    听到楚风眠的话，林墨竹的脸色才好看些，他的眼神不在迷惑，而是一种坚毅之色。
    “我一直以为我的剑术，在极京城年轻一代已经无敌，也许在武胜学院中才会有人胜过我！但是看来还是我坐井观天了，在这极京城中，依然有人的剑术要超越我。”
    林墨竹看向楚风眠，口中坚毅道。
    “等我们到武胜学院，再来一战吧。”
    说着，林墨竹便是主动退去，不准备在阻拦楚风眠。
    极京城，不过是一个小舞台，等到真正武胜学院的时候，才是他们大展拳脚的时候。
    “倒是没想到，你居然有着如此实力。”
    曲无音看向楚风眠，一双眼睛不断的扫视着楚风眠，好像是要将楚风眠看穿一样。
    但是她无论如何看，也看不出楚风眠到底的来历，是什么。
    在极京城内，从未有过这样一个人。
    武胜国度中，也没有出现过这样一位天才，楚风眠更像是从石头缝里面蹦出来的一样。
    “哼，一身剑术精妙又如何？在真正的实力面前，一切都是虚的！”
    看着曲无音再次向楚风眠说话，一旁的楚悲歌冷哼一声道。
    “小子，你敢不敢跟我一战。”
    楚悲歌一声冷喝，便是上前一步，看向楚风眠，眼神中充满敌意道。
    “你若是输了，从此之后离开极京城，不许跟曲殿下有任何来往！”
    楚悲歌话音一落，顿时在场无数嘘声。
    这楚悲歌，追求曲无音的事，可以说是极京城中任何武者都清楚的一件事。
    但是曲无音，一向都像是一尊高高在上的仙女一般，从没有搭理过他。
    不过这一点楚悲歌倒是不觉得有什么，因为曲无音一直来对其他年轻才俊，也都是这样一幅态度。
    可是楚风眠的出现，却是让楚悲歌心中一惊，甚至是愤怒。
    曲无音还从来没有对任何一个人，如此示好过，这让楚悲歌感觉，好像是他的东西，被人夺走了一般。
    今日，他必须要教训一顿楚风眠，至少也要在曲无音的面前，教训一顿楚风眠，让楚风眠再也没有脸面出现。
