    “砰！”闷响声中，安福公主周身骤然一亮，一团柔和的光芒笼罩着她。

    修长的手掌印在光团上，仿佛按着一个柔和的水泡，但怎么用力都无法将这水泡捏碎，反而被弹力反震，踉跄后退几步。

    安福公主收刀归袖内，拔剑出鞘。

    光芒迸射，宛如一轮太阳出世，耀眼生辉，漫天光辉又化为一道光芒射向宁皖。

    宁皖欲躲，不想剑光已然临身，眼睛欺骗了他，速度远比看到的更快。

    “砰！”他周身光芒迸射，一道黑光仿佛罩子般将他罩住，随后在剑光的攻击下碎裂。

    “叮……”长剑化为碎片迸射开去。

    宁皖与陆天海皆躲避不及，被碎片射中。

    “嗤！嗤！”碎片射穿了两人，继续飞出十几米方落地，破空声胜过劲弩。

    赵正礼出了一身冷汗，心有余悸。

    亏得他站在小妹的身后，否则这碎片射过来，也是一样下场，甚至更加不如，看两人急着吞灵丹、封穴道，软绵绵坐到地上，便知道碎片的威力。

    安福公主失望的看一眼长剑，摇摇头。

    没想到这宝剑如此不济，使了两记弑天剑法便不堪承受。

    她缓步来到宁皖跟前，哼道：“宁国师，你还有何话说？”

    “技不如人，无话可说！”宁皖痛快的道：“要杀要剐悉听尊便！”

    安福公主上下打量他，摇摇头退后一步：“看来你还没死心呐！”

    她感受到了隐隐的威胁，虽然模糊不清，却真实不虚，她相信自己的直觉，不由的往后退，想要远离他，但看到犹不觉察的陆天海，娇喝一声：“跑——！”

    陆天海一直在警惕着宁皖，看宁皖负伤，紧绷的心弦放松，可看安福公主在后退，便隐约觉察不对劲，再听到这一声娇喝，翻身便跑。

    “嗤！”一道蓝光射出宁皖袖子。

    蓝光迅速追上陆天海，扎进他后颈。

    陆天海动作一滞，感受到冰冷气息迅速从后颈扩散开来，“砰”的摔了个跟头，周身已经麻痹，不听自己指使，甚至舌头也迅速发麻，想说话不能说。

    “陆国师！”安福公主喝道。

    这种刺客手段她有警惕，毕竟经历过补天楼的刺杀，可没想到这蓝针这么快，绝不是凭着手法，而类似一种劲弩，甚至比劲弩的速度更快，是一种歹毒的暗器。

    陆天海动作僵硬，一看便知道是见血封喉的剧毒。

    “哈哈……”宁皖大笑道：“公主不必费心啦，陆兄中了我这断魂箭，断无幸理的，断魂箭的毒只有本座可解，任何灵丹都没用！”

    安福公主喝道：“宁国师，你太歹毒！”

    “杀了陆兄，大禹与大昆便要交战，对我大宁而言却是好事。”宁皖摇头笑道：“我对陆兄歹毒，却是造福于大宁。”

    “那我便杀了你！”安福公主娇喝，手上已经拈起那把斩魂刀。

    宁皖笑呵呵的打量着她：“公主殿下还有余力？”

    他已经看出安福公主摇摇欲坠，再无余力，这断魂刀固然厉害，却需要更厉害的催动手法，所以不足为虑。

    “杀你足够了！”安福公主咬着贝齿，恨恨道。

    她看向陆天海，已然气绝身亡，瞪大着眼睛，显然死不瞑目。

    宁皖道：“公主还是留着力气对付大昆吧，本座先行告退！”

    他说罢转身便走。

    安福公主终究没甩出断魂刀。

    她没把握催动这把刀，没有催动心诀，发挥不出它的威力，奈何不得宁皖，更重要的是，她要留着一丝力气，否则，宁皖绝对会杀向六哥。

    看着宁皖离开，身边响起一声重重叹息。

    她扭头看向赵正礼。

    赵正礼叹完气后，摇摇头：“小妹，咱们的麻烦大了！”

    安福公主道：“六哥，是我无能。”

    她懊恼的咬着贝齿，恨恨道：“师父说得对，单凭武功是不成的，还需要足够的智慧！”

    她没能斗得过宁皖这老狐狸，若按武功，她一定胜过宁皖，甚至重创了他，偏偏还让他如愿以偿，这便是自己的无能。

    “小妹，这也怨不得你，他们都是老家伙，难斗得很。”赵正礼安慰道。

    他心下满是忧虑，可以预见大昆与大禹极可能大战。

    安福公主来到瞪着眼睛，还没完全僵硬的陆天海身前，摸了摸他脖颈，摇摇头：“彻底死透了！”

    “要是大师在便好了。”赵正礼道：“可以救回这陆天海的性命。”

    “师父……”安福公主双眸陡的一亮，抿嘴笑起来：“对呀，请师父出马！”

    她念头刚动，楚离已然出现。

    旁边树林上，徐徐清风中，他一袭灰袍飘飘站在树梢，随着树梢轻晃，仿佛一直站在那里，只是忽然出动静，引起他们注意。

    “师父！”安福公主欢呼。

    “见过大师！”赵正礼合什躬身。

    楚离合什还礼，一步跨到他们近前，俯视陆天海。

    “师父，要救他性命吗？”安福公主问。

    楚离道：“救吧。”

    这陆天海身上系着大因果，真要死去，确实造成无边杀孽，救了他便是得了大功德。

    赵正礼忙用力点头，紧盯着他。

    楚离蹲下来，手指轻触一下陆天海的眉心。

    赵正礼感觉隐约有光芒钻进去。

    他见识过刚才的绚烂异相，已然见怪不怪，好奇的盯着陆天海，他首次见识楚离起死回生的神通。

    “唔……”陆天海忽然张嘴吐出一口气。

    这一口气呈黑色，宛如一股黑墨钻出，在空中凝而不散，缭绕不绝，慢慢的飘到旁边树林中，被墨烟碰触的树木迅速枯槁。

    陆天海睁开眼睛。

    楚离颌首：“陆国师，贫僧定如。”

    “定如大师？”陆天海一怔，迅速打量一眼左右。

    安福公主哼道：“你被宁皖杀啦，是师父施展神通救回你性命！……不过说了也白说，你也不会感激！”

    这些家伙都是枭雄心性，救他们一百回也没用，涉及到利益，马上便翻脸。

    “多谢定如大师！”陆天海合什一礼，艰难的站起来，摸了摸后颈，麻痹的感觉正在迅速褪去，沉声道：“好一个断魂箭！”

    这断魂箭不如自己断魂刀，但更歹毒阴险，防不胜防。

    安福公主道：“小心点儿，别再让宁皖杀啦，惹得两国交战！”

    “太子殿下，咱们两国联手对付大宁如何？”陆天海阴沉着脸，缓缓道。

    赵正礼摇头：“此事太过重大，需父皇亲自决定。”

    “本座随你们回京！”陆天海道：“亲自商定此事！”

    PS:更新完毕。