    柱间一手插兜一手平顺地放在腰间目视着冲来的老者，看老者没有任何收手的打算，柱间也是淡然一笑。

    就在老者打算略过柱间的一瞬间，柱间伸出右手直接掐住了老者的脖子，强行打断了老者的冲刺。

    水淼儿看到刚刚不可一世的老者竟然被柱间像小鸡仔一样的提在手里，看向秦明道：“秦明，你的老师这么强啊！”

    秦明也是很自豪地回答：“当然了，目前为止我还没见到可以和老师抗衡的对手呢！”

    之前听到秦明说他的老师很厉害，水淼儿以为有吹嘘的成分，现在柱间用实力证明了自己。

    看掐得差不多了，柱间也是将老者甩在了地上，老者此时的形象和之前就是巨大的反差，狼狈地喘着粗气。

    “说说吧，为什么要追我的学生！”

    老者也不傻，刚刚柱间的那一手已经可以证明他的实力比自己强得多，自己这应该是遇到铁板了。

    “这，我也是奉我们家公子的命令啊！”

    秦明这时出声道：“之前你不是还说不用讲道理吗？现在怎么又把道理搬出来当掩护了！”

    听到秦明的说辞，老者心都凉了，这下怕是不好过。

    柱间看着半跪在地上的老者，虽然说自己不会杀了这个老者，但一顿刻骨铭心的教训还是免不了的。

    “既然是你们家公子的命令，我就不对你太苛刻了……”

    老者眼神立马变得激动起来，“一定一定，以后在武魂城您的学生我罩了！”

    柱间嘴角一瞥，“你罩了？就你这点实力能干什么啊？其次我也没说过放过你，死罪可免，活罪难逃啊！”

    老者刚想跪求柱间饶恕，却发现自己的衣领已经被柱间提了起来，紧接着迎面就是一拳打来。

    柱间刻意控制了力道，他要让这个家伙接受教训。尽管如此，老者的鼻血还是被打了出来，不等老者缓过神，柱间又是一套组合拳打在了老者的脸上。

    没撑住几招，老者无力地躺在了地面上，要不是还微微喘着气，说是死了也不为过。

    秦明看着不成人样的老者，也是带着水淼儿离开了。

    “咳咳……咳咳……”老者的喉咙已然被血液浸湿，嘶哑无比。

    到了这个地步，柱间也收手了，再打下午这老家伙就要归西了。

    “等你恢复后，把我今天对你的这一套拳给你们家公子打一套，记住了吗？”

    “记住……了……”老者用仅剩的力气回答了柱间的问话。

    柱间也不在理会老者，看着这家伙就是有些毁坏心情。

    远处的长凳上，秦明和水淼儿正坐在那里休息，主要是心里面的压力极大，身体上倒不是那么累。

    秦明看着水淼儿揉了揉脑袋，带着歉意道：“不好意思啊，这次让你差点陷入险境……”

    水淼儿用她那水汪汪的眼睛盯着秦明，俏皮地说：“没有的事，这次多亏有你保护我！”

    在老者对自己发动攻击时，水淼儿就彻底地被秦明感动了，面对强敌丝毫没有畏惧，直接挡在自己的身前，这样的举动无疑是抓住了水淼儿的心。

    接下来的二人稍微沉默了一段时间，秦明和水淼儿脸都红扑扑的，脑袋分别侧向另一边。

    秦明瞥了一眼水淼儿放在自己身边的玉手，也是悄悄地将自己的手伸了过去，搭了上去。

    水淼儿感受着秦明手掌的温度，也是不禁轻生道：“反应真慢~”

    水淼儿也是逐渐地靠在了秦明肩膀上，沉沉地睡去了，感受着水淼儿平稳的呼吸声，秦明也是一直保持着这个姿势，深怕把水淼儿吵醒。

    “干的不错啊，秦明！”柱间这时也来到了秦明的面前，一脸赞赏地看着他。

    秦明也被柱间看得有些不好意思，眼神也是有些躲闪，“柱间老师，刚刚你就在看吗？”

    “当然了，你小子不错啊！接下来有什么打算呢？”

    “等她睡醒，送她回她们学院的旅馆啊！”

    柱间原本想说些什么，但看了看秦明清澈的眸子，算了有些事情还是让他们自己去体会吧，自己说出来就没意思了。

    趁水淼儿熟睡的这段时间，柱间也向秦明问了问事情产生的前因后果。

    听完，柱间也是认同地拍了拍秦明的肩膀，“做得很好，该忍让的时候尽量忍一忍，不该忍的时候就果断出击。”

    秦明点点头，心有余悸地说：“这次还是多亏了老师您及时赶来，否则我还真不知道该怎么解决！”

    秦明知道这说到底还是实力的问题，如果自己实力能更强一点，就不会出现这样的事情了。

    看着有些自责地秦明，柱间也是安慰道：“你尽力做好了一切，这个老家伙地出现是意料之外的事情。”

    “不过还是发生了不是吗？”

    这倒是事实，事情就是发生了，如果以秦明当时地实力的确无法处理这种情况。

    秦明看了看自己的手，“说到底还是我的实力还不够强大，我还需要变得更强！老师，比赛结束后继续给我做特训吧！”

    看着眼神无比坚毅的秦明，柱间也没有拒绝，自己的学生如此有上进心，他高兴还来不及呢！

    只不过自己现在能交给秦明的几乎都交给他了，剩下的就是需要不断训练才行。

    说着说着，水淼儿也醒了过来，揉了揉有些朦胧地睡眼，水淼儿惊喜地坐直了身子，她竟然睡着了。

    原本她是打算靠一会儿的，没想到竟然没注意睡着了，希望自己没说什么梦话。

    “淼儿，你醒啦？是我们吵到你了吗？”秦明关心地问到。

    水淼儿摇摇头，“没有哦，不好意思啊，一时没注意就睡着了！”说着，水淼儿还俏皮的吐了吐舌头。

    抬头看了看天色，也不早了，明天还有比赛，自己也需要好好休息一下，“淼儿，我送你回去吧！”

    水淼儿高兴地点头，顺带着挽着秦明的胳膊，“好啊好啊，走吧！”

    “老师，您就先回去吧，我去送一送淼儿。”

    柱间点头示意秦明快去，自己这么大个人了还用不着秦明这小子操心。

    秦明和水淼儿离开后，柱间也没有直接回旅馆，而是来到之前秦明吃饭的餐厅，有些事情还是要处理的。

    餐厅里面乱糟糟的，老板和服务员一脸沉闷地坐在椅子上。

    老板掩面叹息，今天实在是太不走运了，一连串遇上两回事。

    服务员看到柱间到来，也是上前礼貌地说：“先生，今天餐厅里面出了些状况，恐怕不能营业了，还望您见谅！”

    “我知道的，我是来给这件事善后的！”

    “善后？”服务员甚是不解。

    柱间径直来到老板身边，将一袋金魂币放倒老板的面前，“不好意思啊，今天我的学生给你添麻烦了！”

