    “咔哒……”

    浑身闪烁着晶色的生物，正卷缩在一处房间的角落之中，它的体内不断地发出奇怪的咔哒声，这个生物是琳在这里找到的第一个不是菌类的生物。

    这里是‘亚种文明平台’的内部空间，通道之中的某个房间。

    琳在这里看到了一个……像是晶蜴的生物。

    这个生物身长三米多，和晶蜴一样，头部有个空洞，但是它只有二肢，身体也是和晶蜴类似的结晶结构构成的。

    它该不会也是亚种吧，晶蜴的大型亚种，似乎晶蜴这种生物和文明平台有着挺复杂的联系……虽然说原本那些晶蜴和文明平台实际上合不来。

    因为它们无法居住在平台内部的环境之中。

    而这种大型的似乎能待在这个亚种平台的内部，虽然琳觉得它好像也不太好的样子。

    “咔！”

    突然，这个晶蜴动了起来，它以两肢撑起了自己的身体，然后以极快的速度跑向了这个房间外面。

    岩蛛就在它身边，它好像完全没有注意到的样子。

    不过岩蛛也没做什么，就这么跟着这大晶蜴跑了出去，虽然它只有两肢，但不要说失去平衡，它的速度还相当的快，这也是因为这里的引力很小的缘故。

    岩蛛跟着它在隧道里跑了一段路，在几乎要到之前琳去过的那个岔道的时候它突然停住了，琳发现晶蜴正用头部不停地撞击着墙壁。

    这墙壁这里有什么东西么？

    不过，它似乎撞不开的样子，不管怎么撞，金属做的墙壁都没有任何反应，而它的头部却出现了一些裂痕。

    也许要帮它一下……

    在连续撞了很多次之后，晶蜴似乎感到了疲倦或者痛楚，它趴到了一边去，岩蛛见状走上前，对准它刚才撞击的墙壁抬起了前肢……

    ‘嘭！’

    在一阵轰鸣之下。墙壁顿时整个都陷了进去，岩蛛再稍微戳了一下陷进去的墙壁，随之被打陷进去的部分顿时脱落了，在后面出现了一个广阔的空间。

    这里后面果然有着什么东西。而且好像还和琳之前见到的地方都不太一样。

    晶蜴在发现琳把墙弄开后顿时很激动的样子，它立刻钻进了里面，岩蛛也随之跟了上去。

    这里面的空间挺大的，甚至目前来说看不到边缘在哪里，就好像是一个……位于地下的平原一样。

    而在这里。琳能见到很多东西，比如说在岩蛛的面前就躺着一个庞大的机械构造物。

    这个东西有六米多，有着流线的体型，看上去有些像是虚民的‘汽车’那类的东西，里面应该有一个空间容纳生物，因为敲上去能听到里面是空心的。

    不过它没有入口也没有窗户之类的结构，似乎是一个完全密封的东西，当然也没轮子什么的。

    而这个东西周围还有很多，像是被废弃了一样被丢的到处都是。

    晶蜴自从进来这里之后，它的速度就不快了。不过还是在往某个方向爬行着，岩蛛也跟着它，一边看周围的环境一边看它能到哪去。

    这里的地面和外面的墙壁是相同的构造，坚固光滑的金属，而且很干净的样子。

    但除了地面之外，这里看起来就好像是垃圾场……到处是那种被丢弃的像是汽车的东西，现在琳还看到了很多零件碎片也洒在地上。

    走在这里偶尔会看到一些像是金属做成的柱子，它们散发着暗淡的光芒，照亮了周围的环境。

    跟着晶蜴往深处走，琳可以看到这里的‘汽车’损坏的更加严重。岩蛛的面前就有这么一辆，它的躯体一半都碎掉了，大量的碎片洒在周围。

    从断面处看到里面的确是空心的，好像还有操作系统之类的结构。

    附近还有不少受到类似伤害的‘车’。它们有些看起来像是被什么劈开了，有些则是整个几乎碎掉了，还有一些像是被什么重击，侧面陷进去了一大块。

    感觉好像它们在这里经历了异常剧烈的战斗。

    ……的确，应该是有一场战斗，琳看它们的位置和受伤的部位不像是在逃跑时所遭受到了攻击。而好像在这里打了很久。

    不过它们打的那么厉害，地面上却一点痕迹都没留下……

    “咔哒。”突然，晶蜴发出了一阵叫声，在岩蛛面前停了下来，并且慢慢地后退着。

    那个东西是……

    琳忽然发现，晶蜴前方十多米远处有一团正在不断蠕动的东西，它的颜色和周围一模一样，不仔细看的话看不出来。

    而岩蛛目前基本使用的是视力，如果使用别的感知能力，可以感觉到那里有着很大的一团东西。

    似乎这东西形态不定，很像是变形虫，晶蜴也是注意到了这个生物，它显得有点害怕的样子往后退去。

    琳还以为它会像是无视岩蛛一样无视所有东西一直走下去，看来不是这样。

    ‘咕噜……’忽然，那个像是变形虫的生物显现出了颜色，它在一瞬间就从透明变成了一个灰黑色的东西。

    而且它还在不断蠕动着，看起来就像是一团活动的焦油，所以琳就叫它焦油好了。

    这个‘焦油’好像也在注意着晶蜴，它们可能是猎食者和猎物的关系？琳注意到焦油忽然迅速地隆了起来，它好像在增大自己的体型，而且琳还看到它在表面开了一个直径三十厘米的圆孔……

    ‘轰——！！！’

    在这一刻，琳发现那个圆孔亮了一下，然后后方就传来一阵猛烈的轰鸣声，似乎整个场地都震动了一下。

    往后看去，只见后方的一辆‘车’已经被炸掉了80%的部分，剩下的残骸还在冒着焦烟。

    这个威力……相当的强大，但是‘焦油’这团蠕动的东西为什么会使出威力那么强大的攻击？

    它刚才攻击是瞄准晶蜴的，但是在攻击之前，晶蜴往旁边挪了一下，所以打中了后面的‘车’。

    这时，焦油再度瞄准了晶蜴。

    ‘轰！’又是一声爆响，这次晶蜴还是躲了过去，焦油的攻击命中了远处的一根柱子，将那根金属柱子炸掉了一块。

    似乎柱子比‘车’要硬很多，在炸掉后，它们继续对持着，琳发现它们都完全无视了在旁边的岩蛛，不管岩蛛做什么动作，它们都不管。

    所以琳决定要做一些特别的动作……比如说去了解一下焦油的武器到底是什么来源。

    想着，琳让岩蛛跑到了焦油身边然后戳了它一下，这时焦油忽然有了反应，它转过‘头’来对准了岩蛛。

    就在这一刻，晶蜴突然转头往远处跑去，焦油立即转回去对晶蜴连续攻击了几次，但是每次都没有击中，而是在地面上留下了一个又一个的焦黑印记。

    晶蜴很快就跑到了远处光照之外的黑暗之中，消失不见了。

    看来晶蜴懂得利用机会，而焦油似乎开始‘责怪’分散它注意力的岩蛛，它现在将武器瞄准了岩蛛。

    但是那么近的距离的话，它也会受到波及。

    因此，双方就这么对峙了一会，差不多一百秒左右，好像焦油突然失去了对岩蛛的兴趣，随之转了过去向远处挪动而去。

    岩蛛跟在了它的身后，琳觉得这个生物比晶蜴要有趣一些，但是也不能跟丢晶蜴，所以实际上在晶蜴跑的时候，岩蛛将自己身上的一些微型兵种发射了出去，并且黏在了晶蜴身上。

    这样就能同时观察双方了。

    焦油挪动的方式就和变形虫一样，十分的缓慢，跟着它走了一段时间之后，琳发现周围的那些‘车’都变得越来越少了。

    而地面上那些零件碎片的数量则多了起来。

    难道说那些车在这个位置都被分解掉了？

    “咕噜！”忽然，琳在前方又看到了一个……焦油。

    这次出现的焦油没有变色，两个焦油就这么擦身而过，双方好像没什么特别的反应，但是琳看到这个新出现的焦油的‘头’上插着一根像是金属管的东西。

    琳觉得这是它在周围的零件堆里捡到的。

    接下来，随着焦油的‘步伐’，琳又看到了相当多的焦油，这里似乎很多这种生物……

    它们都在零件堆里爬来爬去，并且身上大多数都插着各种各样的零件，琳看到有几个专门在地上捡起那些零件，然后摆在自己身体各处……

    它们难道通过这种方式获取能量什么的？

    岩蛛偶尔会戳一下焦油，最初它很有意见，但是弄多了它反而没反应了，琳就趁着这个机会研究了一下它。

    焦油的身躯是由一种粘度很高的混合物组成的，里面也有水分，所以它们应该只能在这个温暖的地方行动，如果到地表上去会被冻僵。

    但是琳还不知道它是怎么变色，还有怎么使用威力那么强大的武器的。

    那个东西是……

    琳发现，前方出现了一个很大的物体，周围有一大群焦油聚集在那里，它们好像正吃那个东西的样子。

    至于那个东西的模样……琳觉得也和汽车很像，不过要大很多，而且好像有不少的武器。(未完待续。)

    PS：  感谢~樱雪喵~观书知行~竹叶青SXY~半瓶子不满~胡道长~的月票~

