    咣当一声。

    龙气缠身的解家老祖，一把抓住了封老鬼手上的斩尸刀。

    斩尸刀虽然锋利。

    甚至，其上还有煞气。

    但无论封老鬼如何发力，那斩尸刀都伤不得解家老祖的手半分。

    反倒是解家老祖手上随意的一捏。

    咔嚓一声。

    斩尸刀骤然崩碎。

    刀成碎片，于解家老祖的指缝间，散落在地上。

    封老鬼眼见这斩尸刀伤不得解家老祖，便再次掐指诀，一道凶猛的赶尸门罡气，于指尖汹涌掠出，冲解家老祖的脸上打去。

    可解家老祖却不把这指诀放在眼里。

    他未动。

    但封老鬼的指诀，还没有逼近解家老祖，指诀就被凶邪之气和龙气两种强悍的气息，冲散。

    解家老祖没有受到任何的威胁。

    他脸上狞笑，伸手，以他那已经变得如同龙爪一样的手，抓向了封老鬼的头部。那超乎常人比例的巨爪，若是抓上去，怕是稍稍发力，便能将活人的头颅给捏碎。

    尸魁挣扎着。

    它知道封老鬼有危险，眼看躲不过去，它身上一抖，把封老鬼给抖了出去。

    解家老祖没有抓到封老鬼的头部，反倒是抓到了尸魁的肩膀，尸魁肩膀嘎吱一声，它龇牙，翻身，撞向解家老祖。

    解家老祖暴怒。

    他手上发力，一手发力，锋利的爪子，深深地刺入尸魁的肩膀上。

    随即，再是一甩。

    尸魁被甩出去的过程中，一条胳膊，也被撕了下去。

    “尸魁！”

    封老鬼大喊一声。

    解家老祖对尸魁穷追不舍。

    封老鬼也顾不得许多。

    他立即从口袋里抽出，之前用过的那把弹弓，翻过身来，靠着旁边的一座石碑，弓身拔背，一弹弓打了出去。

    黄符包裹着弹丸，嘭地一声砸过去。

    他的手法很准，即便解家老祖在移动的过程中，这一弹弓还是稳稳地打在了解家老祖的脸上。

    啪！

    一声闷响。

    解家老祖的脸上，燃起一团火。

    然而。

    火焰散去的时候。

    解家老祖根本就不受影响。

    尸魁刚才被那一甩，重重地砸在墓墙石壁上，又滚落在地上。

    它虽被撕掉了一条胳膊。

    但它没有任何的犹豫，再次爬了起来。

    它盯着那解家的老祖，龇牙，仅剩的右手上，漆黑的手指甲，因为尸气腾腾而快速的增长，如同利刃一般。

    龙脉之中的龙气，不断被纳入解家老祖的体内。

    一开始。

    解家老祖的模样，还有他攻击的手段，很像尸类，几乎只知道各种猛扑。

    但是，渐渐地，他额头上的凸起，变得越来越明显。还有他那一双眼，也变成了猩红色的类似于凶蛇一样的眼睛。

    这一点，与蛇君化邪龙之时，倒是类似。

    他以龙脉只地气化龙，还在继续。

    而他的灵智，也在逐渐越来越清晰。

    他盯着封老鬼和尸魁，一步步走去，居高临下道。

    “尔等庶民，见到本解家龙祖，还不下跪！”

    随着他这一声怒吼。

    解家老祖周身的凶邪之气和龙气，变得更加凶猛。

    此时。

    当我走过去的时候。

    尸魁已经跪在了地上。

    之前的龙气，压不住尸魁，毕竟，尸魁身上的凶邪之气也非常的强大。

    可是，现在这解家老祖已经快要成气候了，在他暴怒之下，身上的龙气和凶邪之气大增，尸魁已经扛不住这种威压了。

    看来，这次斩龙，我要用的剑，不是我爷爷的风水剑。

    是蛇骨剑。

    这解家祖先化的是邪龙。

    斩龙之时，一定会爆发出强大的凶邪之气，这些凶邪之气，都是以收邪之法，提升蛇骨剑好东西。

    而且，邪龙身上的凶邪之气非同一般，那是极品。

    地脉之龙气归龙鳞。

    凶邪之气归蛇骨剑。

    不知道，这些龙气全部纳入龙鳞，龙鳞是否会发生什么改变？

    还有，邪龙的凶邪之气，全部被收入蛇骨剑内，会给蛇骨剑带来什么样的变化？

    我忍不住想着这些。

    而解家祖先走向尸魁和封老鬼那边，他的右手上，龙气和邪气交织着，渐渐地化形，形成了一根血红色的穿心钉。

    封老鬼立即掐诀，祭出了一道镇邪印。

    然而。

    这道镇邪印，对付一般的邪物有用，对付解家老祖这种邪龙，根本起不到一点儿作用。

    接着。

    他再使用符法。

    数道黄符形成符阵，一同飞出去。

    黄符形成困阵，燃起烈火。

    烈火如同，缠绕住解家老祖。

    				

