    年轻的时候……

    以前吧。

    就叶墨自己的状态，他感觉自己还年轻。虽然同龄的小伙伴们都已经结婚，孩子也开始上幼儿园、小学。

    但叶墨真觉得自己年轻，心理状态很好。

    以前，朋友聚会就是去网吧，KTV。

    现在见面，都不知道去哪里耍。

    唐恂、张伟，他们同样如此。

    “好几年不见了，你还是那么帅。”张伟在商场的地下停车场，和叶墨他们碰了头，张开手，笑着道。

    叶墨笑着上前和张伟拥抱了一下，耸耸肩，说：“可能这就是单身的好处吧，没啥生活压力，才能保养这么好。”

    “不要脸。”唐恂在旁边笑着说：“叶墨昨天刚回来的，要去商场买些衣服，陪着他一起去。今天的中午饭，晚饭，他都包了。狗日的昨天回来，就买了一台68万的车子。”

    “啥车子？”

    “那……”唐恂指了指停在旁边的红旗大SUV。

    “嘿哟，可以啊。这车子，气势十足。”张伟看了车，看向叶墨：“这几年在深圳发财了？”

    “一般般吧，发了笔小财。”叶墨指了指电梯：“走起，上去逛逛。”

    “早知道你要逛商场买衣服，我就晚一些来了。三个大老爷们逛街，多多少少有点基……”张伟嘀咕着：“我老婆喊我陪她逛街，我都不愿意的。”

    唐恂哈哈笑着。

    “别抱怨了，上楼我请你们喝珍珠奶茶。”叶墨道。

    “珍珠奶茶就像打发我们？”

    “中午饭，晚饭……地点随你们选。”叶墨大气的道，走进电梯。

    唐恂说：“我知道一家柴火鸡不错，中午吃柴火鸡。晚上等到梁新下班，去两江口吃冷锅鱼，好好宰他一顿。”

    “江口鱼庄的野生黄辣丁，味道巴适得很。”

    “别过分了啊，那的黄辣丁，一百多斤。”叶墨说。

    “库里南都开着了，在乎那点钱。”

    “滚滚滚……我要买了库里南，不拉着你们大宝剑走一波……”

    几人说说笑笑的，走进商场。

    叶墨以前很节约，一年到头也买不了几件衣服。

    这回来了，肯定要买几件不错的衣服。在商场转悠一圈，叶墨买了两件T恤，两条一条七分裤，一条夏天的长裤……

    商场的衣服有点贵，再买一双休闲跑步鞋。今后买衣服，还是网上买，网上买便宜。

    在商场买了三杯大奶茶，下楼，时间就不早了。

    张伟嚷嚷着要坐叶墨的库里南，他的车子就丢在这边，晚上回来的时候再开……

    坐上叶墨的车，几人去了乡下的农家乐，点了一个棋牌室，一个柴火烧鸡。

    土鸡，先点，先杀。

    在棋牌室吹着空调，斗地主……

    几人闲聊了起来。

    聊着聊着，张伟和唐恂就聊到了他们的孩子。

    张伟结婚最早。

    他20岁就结婚了，当时没到法定年龄，只办了酒席。然后21岁当爹……

    现在老大上小学三年级了。老二读幼儿园……

    张伟两个孩子都是男孩。

    唐恂也有两个孩子，都是女孩。大女儿，下学期就读一年了。小女儿在幼儿园……

    这八月份了，按照叶墨的记忆，应该是放假的。

    但唐恂两个孩子都是幼儿园。

    张伟小儿子也在幼儿园。

    聊起孩子，忽然的，叶墨和他们就找到了话题。

    “叶墨，你打算啥时候结婚？”张伟问：“你应该没结婚吧。”

    叶墨耸耸肩：“不急。着啥急啊，一个人多舒服。一个人赚钱一个人花，花不完，笑哈哈。”

    唐恂嘿嘿笑了两声：“你爸妈可是急得很。我之前去你家摘芒果，你妈还问我有没有认识的女生，给你介绍一个。”

    “我是真不急。再说了，缘分没到，急也没用。”叶墨这些年谈过不少女朋友。

    要是一直在老家这边，叶墨现在也肯定是成家了。

    以前吧，混着……迷茫着……也在逃避……

    叶墨想过结婚的。只是月老掉线了，缘分这事情归财神来管了。

    但现在，对结婚这些事，叶墨是真不着急。

    有钱。

    银行里几百万现金。手上还有6片灵玉……

    灵玉当做翡翠来买，一片好几百万。这算起来，叶墨也是千万富豪了。

    千万富豪，叶墨长得也不差，愁找不到老婆？

    叶墨长相不仅不差，反而很帅。现在是金手指傍身……

    “我的小姨妹儿介绍给你，咋样？”唐恂冲叶墨挑了挑眉。

    “你小姨妹？”

    “今天店里那个，你见过的。”

    “别。”叶墨摆摆手：“我要和她成了，今后我还得喊你姐夫。要知道我现在可是你大哥……”

    “狗日子，活该单身。”唐恂道：“咱格伦各大……”

    叶墨摇头：“我的终身幸福，我自己会找。你看看我的脸，这么帅……哥们儿的事情你就别担心了。当然，你如果非要给我介绍，也得给我介绍神仙姐姐级别的大美女才行。神仙姐姐一直是我择偶的硬性标准。”

    “滚~！”

    张伟也翻白眼了：“你现在喝的是茶，不是酒。喝个茶都能醉……”

    “嘿，你们俩……”叶墨斜着眼，看了看他们俩：“你们一个秃顶小宝贝，一个大腹便便中年男……看咱这身板，这脸，真不差吧，有条件，慢慢找。”

    “这龟儿子，膨胀的厉害。”唐恂笑着对张伟：“咱哥俩以后别搭理他了。”

    “哎呀，咱是真有条件，不着急。”山庄的服务员过来，询问他们在餐厅用餐，还是在包间用餐。

    那肯定就在包厢里面吃了。

    唐恂不用开车，点了一瓶啤酒。张伟肯定要晚上才开车，也点了一瓶。

    叶墨害怕交警，没喝酒，以茶代酒，再给唐恂点了两瓶啤酒……

    许久不见，特别是和张伟，好几年没有见了。

    时间过得好快，高中毕业，一转眼，就过了十年。

    再见张伟，并没有因为多年不见而生疏。

    只不过，谈论的话题，渐渐变成家庭，孩子，工作……

    对这些话题，叶墨多多少少有些接不上了。不过朋友再见面的感觉，还是挺好的。

