    因为太阳还没有出来的缘故，早上气温很低，甚至有些冷。

    行李箱放好，司机关上后备箱。

    朦胧的雾气里，乔斯年不大看得清叶佳期脸上的神情，但她的脸部轮廓却有些清冷，像夜里的白霜。

    她说，不用他送。

    乔斯年站在高高的台阶上，偶尔，叶佳期一抬头，就看到了他。

    他的目光从未离开过她身上。

    可这白色的雾气里，叶佳期的心口却一直没有能平静。

    “佳期。”他终究是不舍，深沉的眸子里是难掩的沉重，波澜四起，“我送送你吧。”

    “不用了，我自己可以走。”

    说好了的，不用他送。

    她拉开后座的车门，径直坐了进去。

    门一关，隔绝了外面的世界，也隔绝了外面的人。车窗从外面是看不到里面的，但从里面可以看到外面。

    乔斯年看不到她了，但目光还落在车窗上，仿佛还能看见她一样。

    叶佳期用余光看到了乔斯年，他还没回去，一直站在台阶上，身影修长而落寞。

    雾气里的乔宅很单薄，只有风吹动树叶的声音，就连虫鸣声都没有，悄然静谧，好似一场梦。

    叶佳期没想过自己会以这种方式离开，车子启动时，她抵着额头，闭上双眼，身体很凉。

    慢慢儿，车子驶离乔宅。

    乔斯年还站在原地，一动不动，只有目光在随着车子移动，直到再也看不见。

    雾还没散，天还没亮。

    他也没走。

    乔斯年就这样站着，也不知道站了多久，双手早已冰凉。

    四周什么声音都听不见，他甚至可以听到自己的呼吸声。

    空气里，仿佛还残留着属于叶佳期的气息。

    “你舍不得她，为什么还让她走。”身后传来孩子的声音。

    客厅的灯亮着，乔乘帆就站在门口，还穿着睡衣，他看向乔斯年的背影。

    乔斯年转过头，皱眉：“你什么时候过来的？”

    “我知道七七今天要走。”乔乘帆道，“听到有车子响，就没睡了。”

    “不关你的事，还早，你回去睡。”乔斯年的声音有几分沙哑，带着薄凉。

    “外面挺冷的，你站了好久。”

    “小孩子不懂。”

    “你总是把我当小孩子。”乔乘帆略有不满，“我不是小柚子，什么都不懂。”

    “那你懂什么？”

    “你喜欢七七，很喜欢。”

    “那你知道什么叫喜欢吗？”乔斯年看着眼前半大的小人，虽然乔乘帆的个子比同龄的孩子高，但不管怎么说，他就是个孩子。

    “想跟她在一起，就是喜欢。”乔乘帆用自己的逻辑解释，“老乔，你真得很没用，你已经追七七很久了。我上一次在京城的时候你就在追她，我出国都三年了，你还没把她追到。我觉得，你要是追不到的话，不如放她走算了。”

    乔斯年被他气得不行：“乔乘帆，怎么跟你爸说话呢？”

    “我说的是事实。”

    乔乘帆知道乔斯年的性格，如果不是戳到他的短处，他不会生气的。

    老乔就是只狐狸。

