    一个月后。

    傍晚，修炼了一整天的马红俊等人不顾形象地瘫坐在了台阶下面，累得一根手指都不想动。

    “叶海这家伙，跟人沾边的事他是一点都不干啊！你说他自己修炼就自己修炼吧，释放出自己的魂力气息来做什么？让我们承受的压力倍增，这是人干的事？”

    马红俊抱怨道。

    “咳咳……”戴沐白看了眼马红俊的身后，轻咳一声，说道，“我觉得其实还好吧，这一个月，我们的修炼速度明显快了好几倍，我本来没有要突破的意思，没想到一个月的时间，竟然让我的魂力提升了一级。”

    马红俊没听出来戴沐白传递给他的信息，继续抱怨道：“我的魂力也提升了一级，但这种日子也太难了，我感觉每天都要被榨干了……你们说叶海那么着急让我们提升做什么？真是皇帝都不急，太监先着急……”

    奥斯卡嘴角抽了抽，疯狂给马红俊打眼色，说道：“胖子，我觉得你今天说话不对劲，你可要好好考虑考虑再说……”

    马红俊挥了挥手，说道：“有什么好害怕的，叶海还在好几百级待着，有什么好怕的！”

    说着，他神色轻松地朝后面看了一眼。

    这一眼，他就再也没有转回来……

    他看见了叶海……

    叶海笑呵呵地说道：“我刚才好像听见有人说我不干人事？”

    马红俊艰难地咽了口唾沫，一脸苦色地说道：“哥，轻点，别打脸。”

    叶海脸色一板，一把提起了马红俊，走到一旁，砰砰啪啪一顿胖揍，把马红俊给打成了猪头。

    马红俊顶着个猪头，欲哭无泪地道：“我还不如不说，这家伙专打脸，而且手劲还挺大，把我这英俊潇洒的脸，都给打的不帅了……”

    这一个月的时间，其他人在海神之光和叶海施加的双重压力下，魂力纷纷提升了一级。

    当然，除了叶海。

    叶海的魂力早就突破到了七十级，只不过他一直没有吸收魂环。

    叶海现在到了七十级，理论上已经具备了吸收百万年魂环的资格，只不过整个斗罗大陆上，都没有百万年的魂环，叶海一路上从星斗大森林，走到极北之地，又在大海上漂流了十天，也没有寻找到合适的魂环。

    所以叶海就打算再等等，哪怕不要百万年的魂环，最起码也要六七十万年以上的魂环。

    如果这也没有的话，那就先不给“烛龙”武魂附加第七个魂环了，改成先给“黄金龙座”附加魂环，反正两个武魂只要其中一个附加了魂环，就能继续往后面修炼。

    “烛龙”武魂是典型的先弱后强的武魂，前面六个魂环没有好好地准备，后面的三个魂环，那就一定要精心准备一下，宁缺毋滥。

    “黄金龙座”武魂则是一直很强，但如果与“烛龙”武魂相比的话，或许就稍微弱一些了。

    毕竟“烛龙”是掌控时间的武魂，一旦修为到达某个地步，是能够以弱克强的绝世武魂！

    虽然在接受海神的考核之后，拥有得到神赐魂环的权利，但叶海想也知道，神赐魂环肯定是达不到百万年级别的。

    因为百万年级别的魂环，已经可以称之为“神环”了，都能作为一百级的第十个魂环，想想也知道海神肯定是舍不得付出这么多的。

    所以叶海没有打神赐魂环的主意。

    系统说是下一次的打卡地点在海神岛，但现在还没有提示打卡成功，或许是要叶海登上这一千零一级台阶组成的“海神山”，抵达海神殿，才能打卡成功。

    左右不过是半年时间，这点时间叶海还是能等的。

    到时候，如果系统的奖励有百万年魂环，那么就想也不用想，直接给“烛龙”武魂附加就完事了，如果奖励里面没有百万年魂环，那么就使用神赐魂环，给“黄金龙座”武魂附加魂环。

    这一个月的时间，唐三的极限直接提升了三十级，达到了八十级，这还是在唐三不附加任何增幅的情况下，如果宁荣荣的各种增幅，加上奥斯卡的香肠，唐三差不过能迈过百级的门槛。

    其他人也都进步很大，除了白沉香之外，其他人至少都提升了十级。

    白沉香提升没那么大，是因为她承受不住叶海带来的压力，直接退后了十级台阶修炼，才能稳住。

    相比较，朱竹云就幸运得多，因为正好是她能够承受的，如果再加重一点，她就承受不住，只能和白沉香一样，退后一些修炼了。

    而一旦退后修炼，那修炼的速度，就肯定比不上唐三等人了。

    对此，叶海也没有什么办法，如果再减轻压力的话，那就与正常在台阶上修炼差别不那么大了，只有处在强大的压力之下，才能压榨自己的潜力，将身上的潜能全部爆发出来。

    尽管如此，白沉香的修炼速度依然比在外界修炼快得多，如果没有叶海的话，唐三比白沉香的修炼速度也快不了多少，只是因为叶海给了他更大的压力，这才让他的修炼速度甩开了白沉香。

    唐三虽然觉得修炼很苦，但知道叶海这是为了他好，让他能够更快的成长。

    但是有些人就不见得明白这一点，比如小舞，比如马红俊，比如宁荣荣……

    他们觉得叶海就是故意折磨他们。

    尽管叶海每次都是在他们站稳之后，才开始往上面攀登，但有的时候，等叶海登到七百级以上之后，小舞或者宁荣荣就往后退几步，如果感觉压力还是太大，或许还会多退几步，整天跟叶海玩捉迷藏。

    有几次，叶海转过身来的时候，看见小舞和宁荣荣竟然退出了十级，坐在二十多级台阶上修炼，气得叶海又走了回来，把她们两人按在腿上，狠狠地打了一顿屁股，她们这才老实起来。

    不知道为什么，当时叶海打她们屁股的时候，朱竹清似乎有些跃跃欲试……

    幸好只有前几天的时候是这样，后来大家都咬牙坚持下来，别人也不好意思再退后修炼，这才让叶海真正省心。

