    “您愿意帮我？”

    望着神色中隐含期待的罗柏，林易笑了笑，没有正面回答，转而从怀中掏出了一个密封完好的信封，递给了罗柏。

    “对了陛下，我这里还有一封信，是您的弟弟托我带给您的。”

    “……布兰的信吗？”

    罗柏微微一怔，伸手接过了信件。

    艾莉亚也是一怔，回过神来有些惊讶望向了林易。

    “老师，你还去了一趟临冬城？”

    “是啊，我听说你把车队里的其他人都接到了临冬城，所以就想着顺路去看一眼……”林易笑了笑说道。

    “我只想让他们过得好一点。”

    “我知道你的心思是好的，不过……人各有志。”

    “是尤伦大叔吧。”

    艾莉亚神色平静地说道

    林易微微一怔：“你知道？”

    艾莉亚点了点头：“我当然知道，但长城以北实在是太危险了，强大如您都消失在了那里，当时的我又怎愿让另一个我在乎的人重蹈覆辙呢？”

    ……原来还是我的原因。

    林易心中恍然。

    就在这时，一旁的罗柏忽然垂下了捧着信件的双手，在艾莉亚惊愕的目光中朝着林易鞠了一躬。

    “易大师，我代表史塔克家族向您表达最诚挚的谢意！”

    “没关系，不过是举手之劳。”

    林易微笑点头，非常坦然地受了这一礼。

    艾莉亚微微愕然，看了眼老师，又看了眼兄长，面露迟疑。

    “兄长，你这是……”

    “你自己看吧。”

    罗柏的脸上挂着发自内心的笑容，将手中的信件递给了艾莉亚。

    艾莉亚伸手接过，迅速阅读了一遍，旋即惊愕地抬起头。

    “老师，您治好了布兰的腿？”

    “也可以这么说。”

    “那可真是太好了！”

    艾莉亚心中一阵欢喜。

    林易笑着对罗柏说道：“我见布兰天赋不凡，还有‘易形者’的能力，因此一时间有些见猎心喜，擅自将一项技艺传授给了布兰，还望陛下应允。”

    “应允，当然应允！”

    罗柏连忙点着头，英武的脸上挂着乐不可支的笑容。

    他已经见识到了林易的强大之处，那还能反对他教授自家弟弟的举动啊，说句心里话，在罗柏的眼里，能学会易大师技艺的史塔克肯定越多越好，如果能把他也一起收了那就更好了！

    不过艾莉亚似乎并不这么想。

    她脸上的笑容渐渐收敛，小声道：：“老师，您把布兰也收为弟子了。”

    林易摇了摇头：“没有，我传给布兰的技艺专攻灵魂和心灵，并非出自我这一门，因而只能算是代为传授。”

    “原来是这样。”

    艾莉亚面露了然，心中不知为何松了口气。

    罗柏则微微睁大了眼睛，口中喃喃着‘灵魂’这个单词。

    林易有些好笑地望着艾莉亚的反应，忽然觉得有必要给她提前打一剂预防针，于是神色郑重地开口道。

    “既然你决定要跟我离开，有些话我必须挑明，我并非只有你一个弟子，自当年离开为矢量图之后，我又陆续收了两名极有天赋的弟子。”

    “那我是第一个吗？”

    “当然。”

    “那就好，这样一来我就是大师姐了对吧？”

    “理论上说，是的。”

    林易露出一丝笑容：“不过他们两个人的实力应该都比现在的你要强，想要让他们承认你的话，还得再加把劲了！”

    “我会的！”

    艾莉亚神色平静地点了点头，眼神中充满了自信。

    ……

    当天中午，罗柏代表史塔克家主召开了家庭宴会，只邀请了凯岩城中所有与史塔克家族有亲近血缘关系的人，在宴会上介绍了易大师这位名震维斯特洛的剑术大师，并将易大师准备前往君临城的消息告诉了他们。

    凯特琳十分激动，因为她知道这到底代表着什么。

    她的大女儿，可怜的珊莎·史塔克终于有机会逃出兰尼斯特的魔爪了！

    凯特琳眼眶迅速红润起来，她对这位易大师也有着莫名的信任，因为艾莉亚不止一次地提及过自己和老师的实力差距，也不止一次说出过‘如果老师在这里，肯定能……’这种极端信任的话语。

    以至于凯特琳也差点被艾莉亚催眠，以为林易是无所不能的。

    林易当然不是无所不能的，不过在这个魔法刚刚复苏的末法世界，现在的林易跟无所不能的神明确实没有太大的区别。

    宴会结束后，罗柏和凯特琳亲自将林易送到了城墙上。

    艾莉亚本想跟着林易一起前往君临，但却被林易阻拦了下来，因为他觉得从君临城带走珊莎根本浪费不了多少时间，如果他愿意暴露自己的飞行能力的话，估计十分钟之内就能走一个来回。

    “等我的好消息。”

    林易微微一笑，身形骤然消失在城墙之上。

    罗柏和凯特琳顿时一惊，连忙扒着城墙的边缘向下看去，但却找不到任何一个像是林易的身影，只有进进出出的士兵和值守的护卫。

    罗柏不禁感慨着林易超凡脱俗的身手。

    凯特琳则面色激动，双手交叉置于胸前祈祷。

    “七神在上，我苦命的女儿终于有救了。”

    ……

    沿着凯岩城与君临之间的国王大道，林易很快便来到了位于两者之间的角谷区山脉，眼瞅着周围人烟越发稀少，林易迅速拔升到云层之上，然后快速朝着君临城的方向行进。

    不到十分钟的时间，林易便看到了那座记忆中的城池。

    “君临城啊……”

    林易凭空虚立，面露感慨地俯瞰着下方的城池。

    再往前，一座红色的内部城堡立于高高的山丘之上，正是代表了七国之王和铁王座的皇家城堡——红堡。

    林易原本打算直接进入红堡，不过在身形下降之时，忽然听到君临城中那个气势雄浑的大圣堂中传来了一阵传颂的声音。

    林易心中顿时一动，想起了自己之前莫名蒙尘的剑心。

    于是思索一二后，身形迅速降落了下去，悄无声息地落在了圣堂顶部的七彩水晶落地窗上。

    直到现在，林易才愕然地发现，圣堂中居然拥挤着成千上万的君临城居民，无数老少男女簇拥在一起，面露虔诚地双手交叉，吟诵着一首恢弘的圣歌。

    “温柔的圣母，慈悲的源泉，

    保佑您的儿子穿越鏖战，

    止住流矢，抵挡刀剑，

    让他们看见美好的明天……”

    无数道声音汇聚在一起，溢出了圣堂，响彻着云霄。

    林易不由得心生震撼，恍惚间下意识开启了剑心。

    下一个刹那，无数道祈祷的圣歌瞬间凝聚在一起，好似一柄纯粹由声音组成的重锤，狠狠地敲在了林易敞开感知的剑心上。

    林易顿时闷哼一声，迅速收拢着自己的感知。

    回过神来后单手捂着胸膛，面色骇然地望着圣堂的中央。

    那里屹立着七座高耸的雕像，天父、圣母、战士、铁匠、老妪、少女和陌客，每一座雕像的周围都摆满了无数的蜡烛，火焰如群星一般闪烁，将那闪耀的光辉倾洒在每一位神明的身上。

    但林易最关注的并非是那些闪耀的蜡烛，而是雕像身上那不正常的白光。

    “那是什么？”

    林易喃喃着睁大了眼睛，一双漆黑的眸子瞬间转化为银白色的竖瞳，好似一柄利剑一般刺向了蜡烛最少的那位陌客雕像的身上。

    白色的光辉顿时暴涨，好似连锁反应一般勾动着周围的雕像。

    下一个刹那，无数的白色光辉接连成片，环绕拱卫着与林易目光接触的陌客，那代表着‘死亡与未知’的神明雕像竟然缓缓抬起了头，伸出一只笼罩着漆黑迷雾的手探向了天窗上方的林易。

    林易顿时一惊，但紧接着便冷静下来，望着下方伸来的黑雾巨手抬起了右手，一柄赤红的太刀自耀眼的红光中浮现而出。

    他确实没想到，七神居然复苏到了这个地步。

    但这并不代表他会畏惧这些自信仰而生的土著神明。

    “不过是区区神明罢了，竟然也敢对我出手？！”

    林易双眸中银芒暴涨，一道耀眼的红光自刀身上泛滥而起，转瞬间化作充斥着烈焰的火环迎向了下方的巨手。

    “龙炎·拔刀斩！”

    充斥着烈焰与剑气的火环斩向了探来的巨手。

    炙热的火焰嗤嗤地灼烧着那些漆黑的迷雾，无数好似冤魂哀嚎的尖叫声传入了林易的脑海，直直地刺向了他的灵魂。

    但林易的灵魂又岂是如此轻易能够攻破。

    这些好似冤魂哀嚎的声音能够迅速进入他的精神世界，只有一个原因，那就是林易故意将它们放进来的！

    下一个刹那，位于林易精神世界中那抹耀眼的银光迅速凝结成形，化作一柄通天彻地的银色巨剑，直直地插入了那些具现为黑色迷雾的诡异音波。

    没错，林易的灵魂根本无须防御。

    因为他的灵魂本身就是一柄拥有着强大攻击手段的长剑！

    剑身上的银白色光辉顿时暴涨，无数银色的气息瞬间围拢在一起，将这些剑尖下的黑色迷雾悉数镇压。

    ‘我倒要看看这七神到底是什么样的存在！’

    林易冷哼一声，分出一缕细微的心神化作银色小剑，倏忽间钻入了下方的迷雾。

