    

    所以宣奕即使自己也很瞧不起自己这种窝囊行为，但是作为最识时务的俊杰杰中杰，宣奕能忍。

    然而，再胆小怕事的宣奕，也有自己的软肋，也有不能被触及的底线，那就是姐姐、妹妹和嫣涵。

    婉姝是锦衣卫指挥使的淳于府大少奶奶，婉妍更是“恶贯满盈”的阎王爷，支劾就是再放肆，也不敢拿这两个人开涮。

    如今有了嫣涵，他们可算是找到了能把宣奕惹急的新乐子，快乐地在宣奕的底线上疯狂试探。

    捏软柿子捏习惯了的支劾，是万万没有想到，原来小奶猫被逼急了也会抓人。

    在震惊之下，一向眼疾手快的支劾，被宣奕狠狠甩了一个耳光，居然都没有立刻反应过来。

    别说是支劾，就是围在宣奕四周的那七八个走狗，一时间也都面面相觑地愣住了。

    支劾伸出手，不可思议地摸了摸自己滚烫作痛的脸颊，疼痛和屈辱终于让他回过了神。

    在盛怒之下，支劾没有立刻还手回去，反倒是先癫狂地大笑了两声，之后连一句话都没说，就一阵风一样地猛地揪住了宣奕的衣领，用力之大甚至将宣奕整个人都提离了地面。

    紧接着，支劾对准宣奕细嫩的小脸，上去就是狠狠一拳。

    这练功的人和不练功的人，显然是有着天壤地别。

    支劾这一拳和宣奕方才那一巴掌，有着质的不同，宣奕那小身子骨哪里禁得住这如山重一般的拳头。

    这一拳上去，宣奕只觉得自己半边脸，满口的牙，甚至连着脑袋的骨头都碎成渣了，疼得他是晕头转向，眼前的世界尽是一片天旋地转。

    不过就这一拳哪里出得了支劾的气，他紧接着一抬腿，对着宣奕的膝盖就是狠狠一脚，直接将宣奕放倒在地，然后对着宣奕也不管是前胸后背，上去就是一顿极重的拳脚相加，其间还辱骂声不绝于口。

    “你这个没断奶的王八羔子，你毛都没长齐，还长了本事了！你祖宗爷爷你也敢动！今天老子不把你肠子打出来，绑成花系在你脑袋上，老子就不是你爹！”

    支劾的拳头下本就没轻没重，在暴怒之下更是一拳一脚都是把宣奕往死里打的架势。

    围着的那七八个跟班见状，生怕打出人命来，劝也不敢劝，也不敢跟着上来帮忙，只能在旁边不安地吆喝着，象征性地给支劾助威几声，心里还连连祈祷着，祖宗啊我的祖宗啊！你可悠着点啊！

    这要是打出了人命，您老倒是不怕，那我们还不得被那个连死人都不放过的阎王爷，给赶尽杀绝啊！

    就在支劾挥汗如雨地对着宣奕一阵爆揍，全身心都投入其中之时，他完全忘记了自己身后，还站着一个人。

    那是一个就算是支劾还记得，也完全不会当回事的一个人。

    “支公子，请你放了少爷。”

    就在支劾狂殴宣奕时，在支劾的耳后，嫣涵的声音缓缓响起。

    声音不大，但在柔软的声线中，融入了许多连宣奕都闻所未闻的强压着的冷意与杀气。

    “你算个什么东西，你这么和你爹说……”支劾闻言，当即就要辱骂嫣涵。

    谁知下一秒，一阵阴森的凉意就出现在了支劾的脖颈儿间，突如其来的冷刺得支劾一个机灵。

    那是一把约半臂长的匕首，打造得极其锋利。

    一瞬间，不论是支劾还是他的走狗们，都静了下来。

    整个屋子中，就只有被打得伏在地上的宣奕不明就里，传出沉重的喘息声。

    嫣涵急了。

    方才支劾用最肮脏的思想和言语，对嫣涵她自己进行百般的侮辱，嫣涵没有动手，只是握着宣奕的手更紧了些。

    她不想给宣奕、给宣家添麻烦。

    可是此时，眼见着宣奕被他们按在地上痛打，嫣涵想着，哪怕是赔上自己这条命，也要把少爷给救出来。

    一时间，屋子里的空气被匕首的寒光层层收紧。

    然而，逐渐凝重起来的气氛并没能影响支劾，毕竟刀子挨多了，也就不怕了。

    像支劾这种游手好闲的欠揍货，要是没点真本事傍身，那早就被各路仇人杀了一万次。

    所以，哪怕支劾此时正被一把匕首抵着脖子，心中却也没有紧张起来，毕竟这种情况也不是一次两次了。

    支劾缓缓停下了手上的动作，一只手却仍旧死死压着宣奕不放他走。

    与此同时，支劾不动声色地催动自己的千里眼，眼神锁定在距离自己十几米外的茶桌上。

    在那桌上，摆着几个擦得锃亮的白色陶瓷茶杯。

    就在那小小的茶杯之上，支劾看到了倒映出来的站在自己身后的嫣涵。

    在一般的人眼中，从十几米外看一个茶杯上倒映出的像，那简直模糊得分辨不出人形，什么都看不出来。

    可是在支劾的千里眼中，此时看那指甲盖大小的模糊倒影，清晰得宛如看一面等人高的铜镜。

    不论是嫣涵手中拿着的是怎样的匕首，亦或是嫣涵眼中的杀气，支劾都看得一清二楚。

    就在支劾催动千里眼的同时，周围的支劾走狗们，已经小心翼翼地从两边向着嫣涵踱步而去，试图包夹拿下嫣涵。

    然而就在这时，嫣涵再次开了口，声音冷得寒若冰爽。

    “若是想要你们的主子在脖子上多一个碗大的疤，你们就尽管再往前走。”

    一边说着，嫣涵的匕首真的又往里移动了几毫米，已经抵入支劾的脖子，大有割入其中之势了。

    走狗们一听，又看了一眼支劾的眼色，都停下了脚步。

    “嫣涵姑娘，你这是做什么？”支劾彻底变了脸，冷声问道。

    “支公子，请你放了少爷。”

    嫣涵冷冷地再次重复了一遍，彬彬有礼，也不卑不亢。

    宣奕听到嫣涵的声音，哪怕身上没有一处不痛的，但还是强撑着抬起头来，就看见嫣涵是如何拿匕首威胁着支劾，顿时大惊失色。

    “嫣涵！你在……你在干什么！”宣奕着了急，用仅剩的几口气喊了出来。

