    “我说赵王……”

    秦用紧皱眉头，一脸不爽，刚要说什么，赵岩连忙打断，笑道：“偃，商君呼唤在下偃就行！”

    秦用翻了翻白眼，这小子还挺失去，让他心中的不满，瞬间减轻了不少。

    看来这当神棍也没什么不好的嘛，难怪后世有那么多的邪教，那么多的神棍，原来这当神棍是真的很容易混的出人头地啊！

    秦用心中暗自叹息一声，他以前很讨厌神棍，因为他前世有一个粉丝，就是被邪教的神棍骗过，不仅偏财，而且偏色，最后差点导致那个粉丝自杀。

    所以，秦用一直都不喜欢神棍，甚至于，当初他可以用神棍的手段隐藏他身上的很多秘密，但他就是不用。

    如今用起来，竟然还有点上瘾的感觉。

    算了，也不管这神棍当得乐不乐意，先把这小子忽悠住吧。

    不过忽悠这小子还挺花钱的，这钱不能让自己一个人来套啊！

    想着，秦用突然灵机一动，道：“我说赵偃啊，你知不知道，这神仙也是得花钱的？”

    赵岩一愣，神仙也花钱？

    什么意思？

    见他一脸不解的模样，秦用道：“赵偃，你知不知道，这些东西都是神界之物，这神仙在神界居住，那也和人界差不多的，除非自己亲自动手创造，否则，什么东西都得花钱买的！”

    “这些东西，我也是花钱的，你知不知道？”

    “我以为你要在这里招待我，我把这些东西买来给你做礼物，现在弄得亮堂堂的，结果你告诉我，要去后面？”

    “你这是不是还要我把后面也给你照亮啊？”

    “那需要很多钱的，你懂不懂？”

    这话秦用说的明白，赵偃和身后一群美姬，以及那些侍卫还有老妈子都听懂了。

    感情商君不乐意是因为钱花多了？

    那就好办了。

    “哎呀，原来是因为这个啊？”

    “商君，误会，纯熟误会。偃可从来没有想过要商君任何东西，当然，商君显出如此神迹，也着实让偃大开眼界。不知这春燕楼这些光，商君用了多少钱？若是可以，不妨让偃来出，怎么样？”

    “或者这样，如果可以，偃愿意花钱，商君也可以把后面照亮怎么样？”

    “而且只要商君愿意，从今天开始，这些光，还有这整个春燕楼，都算偃送给商君的礼物，怎么样？”

    反应过来的赵偃，立即咧嘴一笑，说话间，那真叫一个大方得体。

    秦用一听，心中不由一动。

    啥玩意儿，把这春燕楼送给自己？

    真的假的？

    他眼中惊讶一闪而过，压根没想到，这赵偃竟然这么懂事。

    这么好的礼物，秦用若说不想要，那铁定是假的。

    赵国最赚钱的生意是什么？

    那必须是娼馆生意啊，这可是赵国发家致富的一大手段，而春燕楼，更是其中的王牌，要是能够收下，并且布置一番，那以后岂不是财源滚滚？

    不用多说，绝对比状元楼更赚钱。

    这有了钱，就等于有了影响力。

    这有了影响力，就等于自己可以开创一个新世纪，自己可以过上好日子。

    就算以上遥不可及，有了足够的影响力，自己也能有足够的资本回归天下，制造更大的影响力，最后一举成为圣人，达成目标，天下无敌，万古流传。

    这不好吗？

    想着，秦用的心顿时就火热了起来。

    秦用有个习惯，无论是想好事，还是想坏事，总会情不自禁的皱眉。

    赵偃等人小心翼翼的在一旁看着，丝毫不敢打搅，还以为秦用很不高兴，甚至觉得他们买不起一样。

    一时间，一个个都不由心中打鼓。

    秦用越是沉默，大家越是心惊，不知不觉，大家脸上都布满了担忧之色，害怕秦用会直接发怒。

    但突然间，秦用开口了，他皱眉看着赵偃，道：“赵偃，你真愿意把这春燕楼给我？”

    赵偃一愣，不过反应过来，他顿时松了一口气，甚至还有些小兴奋。

    瞧，寡人说啥，这宣文君就是喜好这一口。

    得嘞，那必须送啊！

    只要他喜欢，别说一个春燕楼，再多送几个又算得了什么？

    有产业在这赵国，以后这商君还不得留在赵国，到时候，自己什么时候请他帮忙，那还不是自己一句话的事？

    这样一想，赵岩更加高兴了。

    他连连点头，道：“给，必须给，现在就给商君！”

    “春三娘，从现在开始，这商君就是春燕楼的主子，还不快快拜见主家！”

    “诺……”

    春三娘能为赵偃执掌这小后宫，那也不是盖的，很会看脸色，当即连忙应诺，朝着秦用拜见道：“见过主家！”

    他身后，那些美姬也纷纷上前，行拜见之礼。

    “靠，这么果断的吗？”

    秦用有些傻眼了，才发现，这好事来得不要太简单啊！

    “好，既然如此，那本君今日也不辜负你赵偃的心意。赵偃，稍后本君写好工商契约，你用王玺在上面盖个打印就够了，从今以后，这春燕楼如何发展，你可不能插手！”

    “当然，本君可以给你一个至尊vip，以后，只要你来，这春燕楼任你享受，绝不收费，怎么样？”

    秦用紧皱的眉头顿时就松开了，咧嘴一笑道。

    “既然如此，多谢商君？”

    赵王偃闻言，赶忙拱手拜谢。

    秦用咧嘴一笑，还以为赵王偃是在谢他给了这样一个至尊VIP呢。

    他却没有想过，赵王偃这个时代的人，哪儿知道什么叫做VIP？

    至于以后消费免单，赵偃更是不屑一顾。

    这要不送给秦用，别说消费买单了，来一次，他还能带走不少钱呢。

    说到底，还是赵偃吃亏。

    但赵偃还是感谢了，不是感谢秦用给他好处，而是感谢秦用接受他的孝敬。

    好家伙，短短一天之内，赵王偃直接从一国之王变成了秦用的小迷弟，也不知道让他弄清楚秦用的身份，会不会直接弄死秦用。

    “走吧，既然这春燕楼都是我的，那废话不多说，我的春燕楼，就该与众不同！”

    秦用多的管不了，他只知道自己这个神棍当得很开心，赚得盆满钵满。

    说话间，他甚至都已经想好要怎么样好好布置一下春燕楼了。

    当然，现在这都不着急，重要的是先把正事搞定再说。

    当即，秦用转身道：“先去后院，明日我再来布置这春燕楼！”

