    根部的地下基地中。

    看到蛇叔的颜艺之后，青叶面具下的脸直接恢复正常。

    论颜艺，他知道自己是比不过大蛇丸的。

    大蛇丸看来是真的对参加高层决策失去了兴趣，最近除了和纲手的实验之外，基本上待在根部基地，筹备实验室。

    青叶的医疗忍术水平给了大蛇丸巨大的惊喜，所以不辞辛劳的接过了前期筹备的工作。

    而且他还准备近期离村一趟，目标是水之国，也是青叶建议的。

    他和大蛇丸的合作实验是融合血迹的克隆体。

    雾隐村是一个巨大的血迹素材库，青叶建议大蛇丸在正式开始实验之前，去收集一些素材。

    4国会谈正式开始之后纲手有大量的场合需要出面。

    短时间内没有时间进行实验。

    大蛇丸成为最高顾问之后，又没有参与高层决策的想法，所以反而是闲下来了。

    左右无事，就接受了青叶去水之国一趟的建议。

    顺便帮青叶照看一下卡卡西三人。

    “那三个少年就拜托蛇叔了，等你回来的时候，我会拿出一条关于血迹的情报作为报酬。”青叶郑重的对大蛇丸说到，看戏归看戏，青叶不会真的拿卡卡西三人的安全开玩笑。

    “我很期待，那么再会，青叶君。”大蛇丸缓缓的沉入了地底。

    目送大蛇丸离开之后，青叶拿起了桌上的文件继续工作。

    坐稳了根部首领的位置之后，青叶打算对根部进行彻底的改造。

    首先要做的就是解放首领的工作量。

    在青叶的认知当中，高层管理是不需要，也不应该去做一些基础的重复性的工作的。

    但是木叶的两个老头子真的就是事必躬亲。

    三代连D级任务都要过问，而团藏在根部也是同样的做派。

    这使得首领的工作量非常巨大，青叶同时接手根部和木叶医院之后，那工作量真的是资本家看了直呼内行。

    这还是建立在木叶医院由于纲手常年甩锅，医院各部门的自主行动能力比较强的基础上。

    因此青叶准备调整根部的组织结构，将一些繁琐的事务拆解开来，丢给对应的部门负责人去处理。

    目前已经有了头绪，只等4国会谈结束开始动手。

    ......

    而在青叶辛苦工作的时候，罗砂行走在木叶的街道上。

    他的心态平和，面带微笑，甚至买了一些砂隐村中不曾见过的小吃拿在手上慢慢的吃着。

    然后大大方方的来到了岩隐村的使馆，向守卫的岩隐村忍者提出了拜访大野木的请求。

    “四代风影直接上门拜访了？”大野木对于罗砂是非常有映像的。

    严格的说忍界三战中死了两个村的影，三代雷影以及四代风影。

    两人的死法也完全一致，都是在偷袭敌国的时候，被提前截获了情报，导致身中埋伏。

    而两人的选择都是留下断后，最终身死。

    作为影，大野木很佩服两人的牺牲精神。

    但是治理村子靠的不仅仅是牺牲。

    所以大野木鞋都不穿，直接快步下楼，迎接罗砂。

    大野木接受4国会谈当然也是来寻找机会的。

    岩隐村本次大战共参与了两处战场，一惨胜，一全灭，单从战果上来讲和风之国是一致的。

    但是除了没有参加会谈的水之国外，两国的损失最大。

    罗砂能想到两国结盟是最优解，大野木当然也能想到。

    而且大野木最喜欢和热血青年打交道。

    原因当然是老夫就是欣赏有活力的年轻人。

    “久闻三代土影大野木大人热情好客，今日一见果然名不虚传。”看到大野木的一瞬间，罗砂立刻就做出了感动的样子。

    走上前去握住了大野木的手。

    “哈哈，四代风影罗砂大人的精神早已遍传忍界，令老夫心驰神往啊！”大野木一边拍着罗砂的手，一边嘴上恭维着，但是心中却知道。

    这个罗砂看来并不是想象中那种冲动的年轻人啊。

    “败军之将罢了，倒是大野木大人的威名，我可是从小听到大的。”罗砂表现出一副非常仰慕的样子。

    “这里不是说话的地方，里面请。”两人就这么牵着手，非常亲密的走进了使馆当中。

    ......

    罗砂和大野木私下见面的消息，立刻就摆在的青叶的案头。

    “这两人这么快就搞到一起去了，有点意思。”青叶回复了一个“已阅”，然后就接着处理其他事情了。

    几国之间的私下交流是不可避免的，青叶只需要大致知道情况就行。

    岩隐村和砂隐村的结盟是必然的，除非大野木和罗砂同时被斑爷施加了降智BUFF。

    所以木叶一开始的策略就放在拉拢云隐村上面。

    ......

    岩隐村的使馆中

    罗砂气定神闲的坐在大野木的面前。

    大野木的背后是一群岩影护卫，用压迫感十足的眼神盯着罗砂。

    但罗砂丝毫不为所动，一个连续背锅的影级强者，根本不会在意岩隐村忍者刻意放出的那点气势。

    在砂隐村，罗砂走在街上时，接收到的眼神可比这恐怖多了，他都能甘之如饴。

    罗砂此时心中在思考着待会的会谈，从大野木迎接时候的态度来看，罗砂断定，岩隐村同样有意结盟。

    所以罗砂在使馆门口做出亲热的样子，一方面是试探大野木的态度，另一方面也是给木叶的监视者看的。

    这也是罗砂敢大摇大摆的前往拜访的原因。

    这里是木叶的地盘，木叶不可能不进行监视。

    暗中行事被抓包的可能性极大，不如直接一些，还能赚个坦荡的名声。

    真正机密的东西全在使馆内的密谈中，各村来的都是影以及影的护卫。

    就算是木叶，也不可能在这种配置下进行近距离的窃听。

    而大野木也表现的非常配合，所以罗砂现在是心中有数了，今晚的行动多半是能够成功的。

    “这茶的味道不错，是土之国的特产吧？”罗砂很是轻松的开口闲聊道。

    “哈哈，正是只有在土之国特殊环境出产的茶叶，老夫这可是限量销售的精品。”随着大野木热情的的话音落下，身后的岩隐村收起了气势，静静的坐在一旁。

    而两人也开始了第一次风土两国会谈。

    ......

    夜深了，大野木和罗砂在使馆大门口又演了一出依依惜别的戏码。

    “真是个优秀的年轻人。”目送罗砂离去，回忆着今天和罗砂见面的种种细节，大野木心中感慨。

    “为什么这样优秀的年轻人，却没有出生在岩隐村？”

