    “呜呜呜……”

    同一时间，在这直升机上跳落下来的负零部队成员，将陆辛护在了中间时。

    周围更是响起了一片发动机的轰鸣声。

    只见一辆辆经过了改装，可以在密林之中冲撞行驶的越野车从密林之中冲了出来。

    每一辆越野车里，都坐着五名负零部队成员，他们动作矫健，出手凶狠，在越野车咆哮着冲进了密集混乱的精神乱流，狠狠的向前冲撞了过来的过程中，便已纷纷探出了身体开火。

    而在这一片越野车里，还有一个最特殊的。

    那是一个显得有些干瘦而且偏矮小的身影，骑在了摩托车上，从越野车群里突出。

    猛得一提车把，他径直冲进了无尽诡异之中。

    所过之后，一片片的诡异被掀飞。

    这是一件很违反常理的现象。

    定睛看去，才会发现，摩托车旁边，聚拢着一圈一圈的精神漩涡。。

    只有用特定的方式，才能看到，那是一群潜伏者，它们围在了摩托车旁边飞快的奔跑着。

    噼哩啪啦。

    虽然单个不强，但数量多到了极致，便有了大量的精神力量。

    一只一只的诡异，都被它们撞飞了出去。

    最显眼的一只，戴着红色的，上面生出了两只角的帽子。

    ……

    ……

    这辆摩托车，以极为蛮横的方式，冲过了一群诡异。

    然后以几乎不减速，甚至一直加速的姿态，径直冲向了如今安博士所在的位置。

    到了二三十米之外时，便猛得一拐车把，车身几乎掀了过来，轮胎擦地，将一片荒凉的野草与碎石子掀飞了出去，车身一度达到了与地面齐平的角度，然后又极具美感的抬了起来。

    “唰！”

    车身稳稳停住，整个过程极为的流畅且具备观赏性。

    只是很多动作都有帮助。

    比如刚刚车身差点掀翻时，就是潜伏者合力给它抬起来的，要不肯定摔个够呛。

    “你好啊，老师……”

    车上的乘客停稳之后，才摘掉了头盔。

    只见头盔下面，居然是一个留着花白胡子的干瘦老头，脸上甚至还戴了副老花镜。

    他笑着抬头向黑衣主教打了声招呼，然后轻轻叩了一下自己的耳机。

    下巴微抬，点向了安博士,道：“虽然信号有点乱,但我刚才好像听到……”

    “你说我的学生,不算是真正的研究人员？”

    “……”

    黑衣主教冷漠的看着他，道：“你在我眼里，也不算真正的研究人员。”

    “扯淡。”

    骑在摩托车上的老头,或者说，如今的月蚀研究院院长,薛甲,不屑的摇了摇头。

    然后他道：“我认为你们才不算真正的研究人员。”

    “你们是一群疯子。”

    “一群自诩极度理智,但实际上极度疯狂的疯子！”

    “……”

    一边说着，他一边跨下了摩托车,轻轻向黑衣主教鞠了半个躬，道：“而现在。”

    “我已经受够了替你们收拾残局，所以,老师……”

    “我要阻止你们。”

    “……”

    “……”

    “阻止我们？”

    “你知不知道现在的形势已经严重到了什么样的程度？”

    “知不知道我们的计划被破坏,会带来什么样的后果？”

    “……”

    出人意料,原本听到了月蚀研究院薛甲的话,正常人只会将这当作是挑衅。

    当作是一场开始彻底撕裂了立场，准备展开战斗的开场白。

    因此,可能会有更多的人选择冷笑，或是反唇相讥。

    又或者说，直接便以更为强大的武力向着对方碾压过去,抢占战斗的先机。

    但是，黑袍主教的选择,居然是愤怒。

    这种愤怒里，夹杂着一种忍不住质问,大声驳斥着薛甲的话。

    就连捏着那一把黑色扑克牌的手掌，都爆露了青筋。

    “不知道……”

    而在他大声质问自己的同时,薛院长已经重新戴上了摩托车的头盔，大声回答：

    “你们把所有的秘密藏了起来，我们又怎么去知道？”

    “我们只能自己调查，自己做下决定……”

    “……”

    说着话的同时，他也已经飞快的伸手入怀，从里面拿出了一本泛黄的笔记。

    “你们没有足够的智慧做下决定。”

    黑衣主教则是大步向前走来，脚步仍然显得十分坚稳。

    在他身边，刚刚遭到了重创的深渊蠕虫，已经高高的扬起了头颅。

    巨大的身躯摇摇晃晃，身上一张张的嘴巴同时张开。密密麻麻，发出了一种类似于异常饥饿的咕噜声。然后一层层的拉长身体，直向着月蚀研究院院长的方向吞并了下来。

    巨大的精神力量波动，瞬间覆盖了方圆百米的范围。

    所有的精神波动，都被它身上的一张张嘴巴吸引了过去，包括精神乱流和人的意志。

    而在这巨大的蠕虫身体下方，黑衣主教的声音显得异常清晰：

    “我们也不会公开自己所知的一切，因为人类一直都是这样的种族。”

    “数量越多，越显得愚蠢。”

    “一个人，与一个群体，都是一样的性质。”

    “一个人会有强大的意志，也会有懒惰的心态；一个族群里，同样会有进取的人，也有扯后腿的人。一个强大的人想要进取，便要压制自己的懒惰、犹豫，要有强大的意志，敢于违背自己的天性去挑战，去集中自己最强大的力量，甚至，需要在关键的时候断臂求生。”

    “一个族群同样也要如此，要有足够的果敢，以及足够的意志。”

    “你永远不可能尊重所有人的意见，因为再正确的事，也会有人投出反对票。”

    “这是人的天性，也是人这个族群的天性。”

    “所以需要有人做出决定，前进，以及关键的时候断掉那条手臂。”

    “你觉得在中了毒的时候，那条手臂甘愿被舍弃吗？”

    “不，如果那条手臂，有了自己的意识，他只会拉着整个人，一起死！”

    “……”

    他大声说着，声音越来越大，在身后的蠕虫向着下方吞噬了下来时，达到了最高：

    “身为研究人员，你应该已经看过了深渊。”

    “既然看过了深渊，就不该再有这种愚蠢的想法……”

    “……”

    “呼……”

    而同样迎着黑衣主教的大喝声，也面对着深渊蠕虫的狰狞可怖，本来看起来话属于比较多类型的薛甲院长，却像是一下子失去了所有说话的欲望，他只是深深的呼了口气，摇头：

    “老师，知道你们的问题在哪里吗？”

    “你们就是因为已经注视深渊太久，早就对所有的人都失去了希望了……”

    “这个世界，怎么会被对人失去了希望的人拯救？”

    “……”

    与此同时，他一直等着深渊蠕虫接近的一刻，然后，快速的翻开了手里的笔记。

    “哗啦啦……”

    忽然有清晰而沉重的锁链碰撞声响起。

    那一本泛黄的，看起来很普通的笔记里，居然涌出了异常强大的精神力量。

    在深渊蠕虫快速俯冲下来，精神力量冲撞起了一层层空气漩涡的的情况下，这本笔记反而也受到了影响，精神力量的释放，一下子便达到了可怕的峰值，淹没了他身周整片区域。

    嗡嗡嗡……

    深渊蠕虫有着吞噬一切的特性。

    它身体上的每一张嘴，都在贪婪的吞噬着所有的精神力量。

    这是它的本能。

    但是，随着那种沉重的铁链声响起，忽然难以想象的巨大铁链，从那本薄薄的笔记里翻涌了出来，顺着它的本能，倾刻间一条条的贯穿进了深渊蠕虫的身体之中，穿过了它的嘴巴。

    只在一瞬间，深渊蠕虫的身上，便已缀满黑色的锁链。

    就像是一根根的绳枪插在了它的身上，将它的身体固定住，甚至还向着笔记之中扯来。

    它巨大的身躯与口器，居然开始一点点缩小，被拉扯进这薄薄的笔记。

    ……

    ……

    研究院一阶寄生物品，真理囚笼。

    而且，是融合了藏杖人支配力量的真理囚笼。

    深渊蠕虫可以吞噬一切，也包括了藏杖人的锁链。

    但作为藏杖人的力量，支配锁链总是可以在某种程度上，被深渊蠕虫啃食的慢一点。

    这就给了借用支配锁链暂时将它固定住的可能。

    固定住的下一步，便是强行将它拉扯进真理囚笼，最起码在一定程度上，封印它。

    “啪啪啪啪……”

    同一时间，负零部队也早就已经冲进了战场。

    周围涌动着的各种精神力量，都会对人的大脑造成强烈的冲击。

    若是一个普通人来到了这里，瞬间就会变成白痴，大脑彻头彻尾混乱的疯子。

    但是负零部队，却几乎不受这种影响。

    他们在这一片片混乱的诡异之中，保持了整齐有序的战斗方式。

    手持特殊武器，居然硬生生的扛住了诡异的进攻。

    其中，也只有一片失智人向着他们冲了上来的时候，有两个负零部队成员被扑倒，然后被撕成了一地血肉。

    而他们，哼都没有哼一声。

    只是快速的在陆辛与无穷的诡异之间，形成了一道隔离墙。

    最一开始从直升机上跳了下来的负零部队成员，已经在没有感情起伏的喊道：

    “陆先生，请在我们的护送下离开。”

    “陆先生，请在我们护送下离开，我们会给你提供保护。”

    “……”

    “极大程度免疫精神污染的武装部队，还能成熟的封存盗火者精神力量，以及将藏杖人的支配力量融入其中，并使得这两种终极的力量可以稳定有效发挥作用的寄生物品制作。”

    这一片混乱的战场上，黑衣主教大步向前走来的同时。

    那位穿着白大褂的红月研究院首席研究员，反而一直静静的留在了吉普车旁边。

    他甚至拿出了一个乌黑的烟斗，抽起了烟。

    而看着月蚀研究院的院长带着负零部队出现，甚至重创了深渊蠕虫的一幕，他也没有露出什么惊慌之色，反而脸上出现了有些欣赏的表情：“看样子，在我们退居幕后，专心修复创世硬盘的这段时间里，这些年青人，也真的很用心，并取得了一些很不错的成果啊……”

    “只可惜……”

    “年青人有了一点成就之后，总是会忙不迭的去争取话语权。”

    “为此，不惜露出自己最无知的一面……”

    “……”

    “都是什么鬼东西？”

    同样也是在这时，看着深渊蠕虫正保护着自己的这一部分躯体正在被拉进笔记之中，而旁边不远处，已经有一队负零部队的成员大步奔来，似乎想要向自己发起猛烈的攻势。

    身边由深渊蠕虫释放的扭曲力场，已经稀薄到了快要无法保护自己的程度。

    黑衣主教，却没有露出惊慌与紧张的表情。

    他表现出来的是烦躁，是看着苍蝇一般层出不穷的骚扰而产生的烦躁。

    “你们对精神力量的理解，太浅薄了。”

    他不耐烦的说着，然后右手抬起，手指一勾，其中一张扑克牌，便翻到了指间。

    然后，他轻轻松手，这张扑克牌坠向地面。

    “啪啦……”

    扑克牌落地，只有一声轻微的响动。

    但随着这一声轻微的响起，忽然周围的空气里，出现了无数个响动。

    那是一扇扇的门被飞快打开的声音。

    这种声音在空荡荡的荒野之上，显得异常突兀。

    而随着开门声响成一片，周围的荒野上，也忽然之间，出现了一道道暗红色的光芒。

    这些光芒，布满了这一整片区域，几乎每一个负零部队的成员面前，都出现了这样的暗红色光芒，而在光芒之中，有门形空间被打开，密集得如同站在了一条被弯曲对接的走廊。

    然后，忽然有嘶吼的咆哮声从门中传出。

    下一刻，一条条凶残甚至狂暴的人影，野兽一般从门里冲了出来。

    将这些甚至还反应不过来的负零部队成员，瞬间扑倒在地上，然后狠狠的嘶咬了上去。

    甚至有两只，直接冲到了薛甲院长等人的身前。

    眼睛猩红，动作却矫健，每一个人身上，都有着一种隐隐的黑色气质。

    看起来居然与陆辛身上的黑色粒子差不多，只是，比起黑色粒子，更扭曲，但也更稀薄。

    嘭嘭嘭！

    负零部队成员手里那些，拥有着恐怖威力，即便是第三阶段，拥有无限污染能力的存在挨上一枪都要抽搐半天的特殊武器，在近距离的情况下，轰击到了他们身上时，他们居然只是身体微微一晃，旋及便身体里的骨骼喀啪作响，然后丝毫不受影响的向着他们扑了过来。

    “喀喀……”

    他们不仅扑倒了一个又一个负零部队的队员。

    甚至有好几个，跳到了半空，抓住了那一根根贯穿了深渊蠕虫的支配锁链，狠狠啃噬。

    终极层次的力量，居然被他们咬下了一块一块，然后迅速的绷紧，飞快断开。

    ……

    ……

    “唰……”

    看着这一道道凶暴到可怕至极的怪物，薛甲院长都忍不住后退了一步。

    他看到了这些怪物的脸。

    每一个，都和陆辛极其的相似，甚至连它们身上的气质，都有种异常的相似……

    “你……”

    他猛得抬头向黑衣主教看去。

    “不错。”

    黑衣主教站在了密密麻麻的暗红色门之间，冷淡开口：

    “既然要封印那个人的精神力量，我们又如何不会想到，直接克隆出他的身体来封印？”

    “只可惜，科学研究里面，总是有很多难以解释的问题。”

    “便如，即便是他的克隆体，也无法承受这种精神力量，反而变成了一只只怪物。”

    “所以，我们也只能废物利用，把这些克隆体打造成了一支暴力部队。”

    “不得不说，这种力量不好控制，也不好收容。”

    “但打造成了人形武器，用于暴力之后，还是很好用的……”

