    

    第111章进阶尊者高阶

    幽冥城分为南元北吴。

    在幽冥城南城，被元家占据。

    而幽冥城的北面，则被吴家掌握。

    在最近的这些年里面。

    因为吴家攀上寒鸦宗，所以地位正在不断上升。

    原先吴家势力本来是抵不过元家的。

    可真是因为吴家最近出了个修真天才，金刚不灭体质拥有者。

    这才让其后来者居上了。

    此时，城北一座连绵的宫殿中。

    最为辉煌的一座宫殿里面。

    吴家家主吴本源，正端坐在主位之上。

    他的下面则站着吴家一干的长老和门客。

    现在的吴家主心里面有一些不爽。

    因为他刚才得到情报，说是元家的商队已经进城了。

    “三长老，你不是说大长老二长老已经去拦截了吗？”

    “为何现在元家商队还可以进城呢？”

    吴本源对三长老这般质问道。

    闻言，吴家三长老便回道，“禀告家主，大长老跟二长老确实已经动身了啊。”

    “至于为什么元家商队还能进城，这恐怕是....”

    “恐怕什么？”吴本源紧追不舍。

    “恐怕大长老和二长老是遇到危险了，否则也不至于如此。”吴家三长老直言道。

    见三长老这般说，吴本源不由得就是一怔。

    按理来说不应该啊。

    这吴家两位派出去的长老，可都是战皇境界修为啊。

    而在元家那一队商队里面，好像境界最高的，也不过是王管家的战候高阶。

    这两者之间还差着一个大境界呢。

    正是因为这样，吴家才觉得这事情怕是没那么简单。

    肯定不是王管家挡住的吴家两位长老。

    这是很蹊跷啊，八成是元家还有后手...

    “家主，我觉得元家背后肯定还有高手，你看是不是....”三长老征询道。

    吴家主跟三长老的想法也是一样的。

    王管家战候高阶修为，不足以挡住吴家派出去两位长老。

    而现在元家主也受了重伤，他也是不可能出手的。

    在这种情况下，如果说吴家两位长老还能失手。

    怕是里面是有什么猫腻，元家应该还有后手的。

    只是现在吴家最强战力都派出去了。

    在这种情况下，难道让吴家主亲自前去打探吗？

    就在两人说话的功夫，一个身穿华贵服饰，面容皎白，器宇轩昂年轻男子出现。

    他体表散发出缕缕金色的光华，但是非常隐蔽。

    如果不仔细观察，是完全看不到的。

    行走之间，给人一种非常稳重的气质。

    “这事情不用着急，按照备用方案去做吧。”年轻男子这般说道。

    对于年轻男子的话，无论是三长老还是吴家主，他们都透露出一丝恭敬的神色。

    因为这个年轻男子，就是吴家新出的那个天才。

    金刚不灭体质拥有者，吴铁男。

    “铁男，你的意思是五天后等你师尊到来，然后再动手吗？”吴家主这般问道。

    吴铁男微微点头，“不错，但是在这之前，我们要先把元家调动起来！”

    根据吴铁男的解释，吴家主这才露出一副如释重负的神色。

    “善，那这事就这么做吧！”吴家主叹服道。

    按照刚才吴铁男的计策。

    他们吴家现在只需要去元家，发一封挑战信。

    并把这个事情，在整个幽冥城扩散开来。

    说吴家吴铁男，要在五天内挑战元家年轻一辈的天才。

    这样做一方面可以起到拖延的作用。

    他们吴家现在什么也不用做，只需静等吴铁男师尊到来即可。

    须知，吴铁男师尊可是一位真正尊者修士啊。

    而第二个方面，也可以调动其元家来。

    诚如刚才吴铁男说的那样。

    只需要这封挑战性这么发出去，那么元家的所有后手。

    都可以在五天内见个分晓。

    另外一边。

    此时，元家，一个僻静的院子里面。

    正有一大一小两个身影立在此处，他们正是叶凡和元如雾。

    先前叶凡答应过元如雾，帮助其拔出体内的暗伤。

    “准备我要动手了，意守丹田！”

    叶凡看着元如雾说道。

    “老祖动手吧，我已经准备好了。”

    “嗯！”

    咔嚓！

    下一刻，元如雾便感觉体内丹田炸裂开来了。

    犹如数万只蚂蚁，正在啃食她的身体一般。

    在痛疼不已之际，忽然元如雾看到了一个太阳一般威压东西。

    陡然在其灵海里出现。

    天啊，自家祖父一丝灵魂之力，居然都可以如此豪横。

    那么自家的这个祖父，究竟是什么样一个境界啊。

    元如雾无法想象。

    等叶凡开始拔出暗伤的时候，元如雾就顾不得想这些东西了。

    因为一阵又一阵的巨疼，不断从她身上传来。

    看到自己这个后辈，在如此剧烈痛疼下。

    居然还能保持清醒没有马上晕过去。

    饶是叶凡也不禁在心里感叹了一句，“嗯这丫头心性还不错，既然如此，那我再送你一场造化...”

    元如雾随即便在灵海里，看到了一副万鸟归于林的壮阔画面。

    不，那不是真正的山鸟。

    可是其祥和意境太过浓烈，以至于让她产生了幻觉。

    “这是...”虽然元如雾不知道这是什么东西，但是观其滔天异象，就知道定然不是凡物。

    “万法归宗罢了。”叶凡淡淡道。

    什么垃圾金刚不灭体，劳资直接给后人来一个至尊骨。

    这种体制绝对可以甩什么垃圾不灭体好几条街。

    “融合！”

    叶凡心念一动，手中的至尊骨就打进了元如雾体内。

    但是至尊骨太过霸道，这边一打进元如雾体内，就引来其原本体制的反抗。

    在叶凡的一番操作之下，这才把至尊骨完美的融合到了元如雾灵脉里。

    至尊骨天生神圣，法力非常的浩瀚。

    因此在融合一瞬间，就将元如雾境界自主上升。

    练气十重天，破！

    战师境界，破！

    战魂境界，破！

    须臾间，连破几个大境界，一口气上到了战魂境界。

    而在叶凡的脑海里，他的提示音也随之响了起来。

    “叮！检测到宿主后代，元如雾，突破战师境界，奖励宿主尊者七重修为！”

    “叮！检测到宿主后代，元如雾突破战魂境界，奖励宿主尊者八成修为！”

    “叮，.......奖励宿主纯阳剑仙吕洞宾！”

