
　　山顶。

　　“绯雪城主竟有一件域界飞舟？”

　　纪宁盘膝坐在一块巨石上，忽然眼睛睁开，一脸喜色。

　　“难怪他要追杀我和九尘，原来是我俩之前得到的西斯族法盘，是修复域界飞舟的关键部件。”

　　“哈哈，现在他被大哥透过因果斩杀，反倒便宜了我们。”

　　一件域界飞舟啊！

　　即便是损毁的,价值依旧惊人，足以令主宰们疯狂。

　　想到自己和九尘有了域界飞舟，在绝地‘瑶火境’内也能多出几分生机，纪宁心中尽是庆幸。

　　“何事这么高兴？”一道温和声音响起。

　　纪宁转头看去，就见一身黑袍的周皓法身从虚空中迈步出来。

　　“正想去找大哥呢。”纪宁忙从巨石上起身，“我和九尘找了百年，刚刚找到了绯雪城主死去的本尊。”

　　“哦？看来收获很大了。”周皓笑呵呵地走过来。

　　当初他在绯雪圣城透过因果,不管相隔多远,直接斩杀绯雪城主的一切分身、法身，因为知道绯雪城主的本尊就在虞星海，距离纪宁他们不远，自是立即告诉纪宁记得设法寻找。

　　其他永恒帝君不知本尊下落，实力又弱，也就算了，估计也没甚太惊人的宝物。

　　可一位圣城之主级数的永恒帝君，身家之丰厚，仅次于主宰，倒是不好放过。

　　“是很大。”纪宁兴奋点头，“最大的收获，是一件域界飞舟。虽然破损，但还能用。”

　　“域界飞舟？”周皓惊讶，“难怪大莫给你此次推演,做了‘有惊无险,际遇非凡’的批语,有这一艘域界飞舟，倒是当得起际遇非凡。”

　　“那也是大哥的际遇。”纪宁笑道，“等我和九尘从虞星海出来,就给大哥将域界飞舟送来。”

　　在纪宁心中，这数百万年受周皓大哥照顾良多，从最初的传授法门，救回师姐，到后来在修行悟道上的一路指点，更是让自己领悟出了终极剑道。

　　别说是一件破损的域界飞舟了，就算是完好的，也是因为周皓大哥击杀绯雪城主的缘故，自己才有机会得到，这域界飞舟的当然该归周皓大哥。

　　“虞星海面积不输一座域界，其中又危险重重，你俩小心闯荡，不必特意给我送来。”周皓微笑摇头，“我本尊穿梭时空比域界飞舟还快，第二元神和法身又多是坐镇道院和三界，拿着域界飞舟也无用。你在外面闯荡，比我更需要。”

　　“可……”纪宁哪里肯白赚周皓大哥便宜。

　　“就这么定了。”周皓摆摆手，“若我真要用，和你借不就行了？难道你还不借我？”

　　虽然去至尊洞府，正需要域界飞舟，可既然达风领主说了要来接，自己现在也不急，就不费那劲了。

　　“那怎么会！只要我有的，大哥尽管开口便是。”纪宁连道。

　　他也看出来了，周皓大哥是真没在意域界飞舟。

　　反正自己如今在虞星海内还要用，现在便争论域界飞舟归属也没意思。

　　一切等自己回来再说。

　　实在是周皓大哥不收的话，自己便先用着，等到日后周昱成长起来，在混沌中闯荡时，再传给他也是一样。

　　说完域界飞舟，纪宁想到周皓是特意前来，便开口问道：“大哥来寻我，可是有事？”

　　“是有事。”周皓点头，“我求见至尊一事有结果了，但还需要等上数千年才能成行。有这段时间，正好让你和如来后羿他们前去绯雪圣城修行。”

　　“大哥是让我第二元神带他们一道前去，今后在绯雪圣城坐镇？”纪宁恍然。

　　如今从三界走出来的仙魔，除了周皓大哥实力已达不可思议之境界外，最强的便是自己，终极剑道第三层次的逆天道君。

　　虽说不如永恒帝君中的圣城之主级数，却是能媲美永恒帝君中的顶尖层次，借助圣城内的重重法阵以及道盟规矩，坐镇一方圣城是绰绰有余了。

　　“没错。”周皓点头，“我第二元神这具法身坐镇大莫、宙光两座永恒界，守护三界出来闯荡的仙魔，本尊的法身坐镇三界，绯雪圣城便交由你坐镇，也算是一种磨砺了。”

　　“明白。”纪宁应道。

　　“还有。”周皓又开口道，“等你本尊从虞星海出来，记得回三界一趟，当初和你说过的青花洞府，这次我本尊已经探查明白了……”

　　周皓简单将青花洞府内的情形说了一遍，听得纪宁也是目瞪口呆。

　　“太好了，竟然是一位至尊所留，两大修行宇宙文明的所有法门，还有十二卷终极之道和至尊之道的传承……”纪宁激动不已，恨不得现在便让本尊赶回来，去青花洞府见识一番。

　　可虞星海为炎龙域界第一绝地，单已经探知的范围就已超过了整个炎龙域界，主宰不小心都会丢掉性命，岂是他想出来便能出来的。

　　“不要急，青花洞府在那又跑不掉。”周皓微笑道，“虞星海又是上古之战的古战场，其中有众多机缘，不乏逆天传承和宝物，说不定大莫给你推演的非凡际遇还未真正出现，你在内好好闯荡一番，积累更多些，对你日后悟道也有益处……”

　　作为原著男主，周皓对纪宁的气运机缘可是从来不会怀疑的。

　　虞星海是第一绝地？

　　往往就是这种第一绝地，才有逆天机缘际遇好吧！

　　“嗯？”周皓突然一顿，纪宁疑惑看去。

　　就见周皓这一法身陡然散发出一阵可怕压迫感，纪宁看着看着，只觉周皓大哥双眸犹如无尽黑暗深渊，空间在他周围仿佛随时都能塌陷，形成一座恐怖混洞。

　　“大哥？”纪宁轻声唤道。

　　“我忽然有所感悟，先去闭关了。你记得我方才的交待。”

　　话音犹在山顶回荡，周皓的身影已是在纪宁眼前消失。

　　“大哥又有所感悟？似乎是空间一道啊。”纪宁回忆着方才的感应，甚至觉得从周皓法身上散发的空间一道波动气息，似乎比自己终极剑道第三层境界还要玄奥磅礴。

　　“难道又是一条终极之道？”纪宁心道。

　　怎么可能！

　　他自己便是悟出了终极剑道的，自然清楚这条道有多难。

　　“或许是大哥的终极太极之道又有突破吧。”纪宁不再多想，身影化作流光，去找如来后羿他们了。

　　……

　　青花洞府。

　　原本在钻研参悟着一卷卷玉简法门的白袍周皓本尊，身影已经在洞府内消失。

　　取而代之的，则是一巨大的，有着隐约透明膜壁的小型宇宙……

　　洞府之灵白发老者站在静室一角，看着那几乎将整个亿万里静室快要塞满了的小型宇宙，感受着那其中的浩瀚本源，竟生出一种，当初跟随主人前往混沌宇宙本源之地的错觉来。

　　“周皓大人究竟修炼的是什么……怎么会有宇宙？”

　　“主人他们那些至尊，虽能以自己的万道本源为基，炼制出异宇宙来，可也是借助混沌宇宙的本源力量啊。”

　　“为何周皓大人的小型宇宙，给我的感觉，似乎，似乎是能与整个混沌宇宙相媲美的同级存在呢……”

　　白发老者身为青花洞府之灵，在启至尊未曾陨落前，是启至尊的随身仙府，跟着主人走遍了整个混沌宇宙，更是见过启至尊无数次修炼，以及炼制异宇宙。

　　其见闻之广，见识之深，远超一切主宰和异宇宙之主们。

　　可纵使他想破了脑袋，也想不明白，为何周皓会有如此奇异的小型宇宙。

　　虽与整个修行者宇宙相比，这宇宙太小太小，本源能量也太弱太弱，即便相比至尊所炼制的异宇宙，在大小上也差的远。23sK.com

　　至尊刚炼制出来的异宇宙，在没有主人掌控时，在混沌中也有千亿里直径。

　　一旦有了主人炼化，更是会变得浩瀚广袤不亚于一座域界。

　　可白发老者敢笃定，在宇宙层次上，眼前的小型宇宙，即使不如修行者宇宙，也绝对凌驾在至尊所炼制的一切异宇宙。

　　……

　　小型宇宙内。

　　“直径一亿里？”周皓站在无尽混沌气流中，感应着自己的宇宙。

　　原本小型宇宙在他体内凝聚，即便是将完美的终极太极之道融入，也只是似实似虚，空有宇宙本源，最多能显化宇宙星空虚影，更像是一团混沌。

　　可今日再又悟透了一条终极空间之道后，将完美的终极空间之道融入体内的小型宇宙本源。

　　顿时就让似实似虚的混沌，真正衍化诞生成了一座宇宙框架。

　　是的。

　　虽然从未经历过，可周皓就是知道，自己如今刚刚诞生，能够在体外显化的小型宇宙，只是一座宇宙框架。

　　或者说，只是有了真实的宇宙空间，内部有了混沌气流，可一座真正的宇宙必有的，诸如时间、光明、黑暗、土、水、风、火……等等一切，现在还都没有。

　　可即便如此，感受着新诞生的小型宇宙框架自外界的混沌宇宙，甚至从混沌宇宙外更广阔更高层的世界中汲取着海量混沌气流。

　　每时每刻的混沌之力吞吐，要比自己吸纳超出十亿倍百亿倍千亿倍都不止，周皓只剩激动震撼。

　　其实这也很正常。

　　毕竟一个生灵再强，受到身体大小限制，吸纳的混沌之力也是有限，怎么可能比得上一座直径一亿里的小型宇宙。

　　像修行者宇宙，供应着无数仙魔修行者修炼厮杀，生命繁衍，无数域界、混沌宇宙生灭，其中所消耗和汲取的混沌气流和本源之力，才堪称不可估量。

　　“我之前的设想果然没错！”周皓激动不已。

　　“以终极太极之道为基，凝聚小型宇宙混沌，再融入其它终极之道，丰富宇宙本源架构……”

　　“等我达到至尊境界的‘一道生万道’，那小型宇宙便会成为真正的混沌宇宙，甚至，甚至在层次上能与修行者宇宙媲美。”

　　周皓现在都不敢再想，能创出青花十重混沌禁制的，到底是什么层次的大能了。

　　就凭他现如今悟透掌握两条终极之道的境界，都还不能悟透第十重的青花混沌禁制，周皓便明白，那位大能的手段，绝对是远超自己的想象，甚至是远超至尊，凌驾在一切修行者之上的伟大存在。

　　“可惜现在小型宇宙的混沌之力，虽然是我自己体内的千亿倍不止，但只是量上多了，在质上还未提升，无法用来蜕变神体。”周皓暗道，“看来只能等小型宇宙真正蜕变，才能使我的身躯神体也随之蜕变。”

　　哗~~~

　　扩散开去的宇宙膜壁迅速收回，连同整个小型宇宙都再次被周皓收回体内。

　　原本丹田位置的混沌空间，在融入了终极空间之道后，也似乎更添神妙。

　　只要周皓愿意，心意一动便能调动小型宇宙内的本源能量，以及堪称无穷无尽的混沌神力。

　　他的魂魄真灵也在混沌空间中，受到小型宇宙本源的孕养，比之前强出了十倍都不止。

　　“今后倒是不用再从修行者宇宙中借助混沌之力，来施展秘术和厮杀了。”

　　“光靠我自己的小型宇宙，便是厮杀上亿年，也根本消耗不完。甚至消耗的都不如体内宇宙自己补充的快。”

　　“而且异宇宙一旦被炼化安置下，就仿佛生了根，无法再移动，且随着主人和异宇宙距离越远，借助本源力量的消耗也越大，哪有我这样能随时放出收起方便。”

　　周皓长呼一口气，一时间豪情万丈。

　　“不知道现在与至尊厮杀……要是我突然将至尊装进小型宇宙内，能不能没杀掉至尊……”

　　这个念头刚起，就被周皓摇头放下。

　　整个混沌宇宙才几个至尊。

　　损失一个都是修行者文明的莫大损失。

　　他可是从各种典籍中看过上古之时，自己一方修行者对战西斯族的惨烈。

　　若不是有几位至尊拼命，整个混沌宇宙都被西斯族占领夺取，所有族群尽皆灭亡了。

　　周皓不再多想，继续研究无数玉简法门。

　　这静室中有时间加速法阵，即便是强大如至尊，也能维持千倍时间加速。

　　因此看似周皓只用了百年便悟透终极空间一道，实则是花费了十万年时间，

　　就这，还是因为他当初所得的虚空圣主传承，本就是空间一道的两条最强之道，之后体内小型宇宙经历了‘太易，太初，太始，太素’四个进展阶段，对空间一道感悟更深，境界本来就高，又有启至尊所留的十二卷终极之道启发，以及无数空间一道的法门提供底蕴积累，才最终能在十万年内悟透终极空间一道。

　　再想悟透掌握其他终极之道，可没这么容易了。

　　……

　　鸿然至尊的洞府内。

　　一灰色圆球萦绕着无数秘纹，在半空中漂浮着。

　　那一道道秘纹，每一道都无比完美，让灰色圆球所有能量尽皆内敛，没有一丝一毫泄露出来。

　　“哼哼，终于把这宝贝修复好了。”

　　“运行秘纹的原理我也搞清楚了，只需再花费点时间，就能仿照这宝贝创造些适合修行者使用的武器。”

　　鸿然至尊脑袋上的两条肉须一左一右地跳动着，伸手轻点灰色圆球。

　　哗~~~

　　所有秘纹瞬间收拢，宛如是镶刻在灰色圆球表面一般，随后被鸿然至尊收起。

　　鸿然至尊感应了下时间，顿时咧嘴笑了：“才用了十万年？我真是越来越聪明了。”

　　对了。

　　还有个走终极之道的道君没见。

　　鸿然至尊突然想起十万年前仆人‘显儿’的禀报。

　　“嗯？”鸿然至尊的神识扫过整个洞府空间。

　　没来？

　　“显儿！”

　　鸿然至尊气呼呼地冲去宫殿，随手一伸便将正在喝酒的青衣少年抓了过来。

　　青衣少年右手还端着酒杯，杯中的酒却是洒了一身，可他见鸿然至尊满是怒气，忙问道：“主人有何吩咐？”

　　“我问你，当初你说要来求见我的那个长生道君，怎么现在还没来？”鸿然至尊瞪眼道，“我不是让你将他带来吗？是不是你偷懒没去？”

　　“主人，你不是说让他自己来的吗？”青衣少年苦着脸，“我已经将主人的洞府位置给了，而且还让……”

　　“他只是一道君，就是走到死也来不了啊！”鸿然至尊气急。

　　“他若真是合道边缘的‘终极之道’道君，你知道对他而言，时间有多宝贵吗？”

　　“若是因为你浪费的这些时间，让一个本来能合道成功的终极道君最终失败，你知道对我们修行者而言，是多大的损失吗？”

　　“你，你，哎……我这么聪明，怎么你会这么笨。”鸿然至尊摇头无奈。

　　“算了，还是我自己走一趟吧。”

　　说完，鸿然至尊一挥手丢下青衣少年，跟着便直接跨越时空迅速离去。

　　“我，我……”青衣少年欲哭无泪。

　　上次明明是你自己嘀咕，说‘道君寿限十万八千混沌纪，也不差这一时半会的’，我都听到了好吧！

　　现在怎么埋怨起我来了！

　　而且我明明都嘱咐达风去接人了啊……

　　“这个达风，都十万年了，还接不来个道君？”青衣少年满是怨念地返身回宫殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第七章 小型宇宙成形！免费阅读。https://xs.23sk.com 