    翌日清晨，从陈家沟的入口山谷处，传来了哗哗哗的脚步声。 与此同时，还有无数的口号声，马鸣声，以及金属盔甲碰撞在一起，发出的叮叮当当的声响。这些声音，混在在一起，顿时便惊破了安静中的陈家村。

    大门外，骑在高头大马之上，身穿官服的方子敬，一脸的阴沉，看着依旧沉静的小村庄，脸上的表情，逐渐的变得阴狠。这一次，陈家沟将要付出惨痛的代价！

    可是，现在的陈家沟，看起来十分的诡异。原本，在这样的清晨，吆喝声，公鸡打鸣声，吆喝声了，就连牲畜的声音，也是一点都没有。安静的有些过分。

    “道台大人，咱们……”看着安静的陈家村，全身披着金黄色战甲的武将，认为应该先叫醒这些村民们再说，所以，他小心翼翼的建议道。

    可是，谁料，摆着一副官架子的方子敬，却是抬起了自己的手，打断了他的话，说道：“别急，先试个炮吧！”

    于是，这个金甲武将果断的闭嘴了，改为将方子敬的命令传了下去。

    接着，十多个人，推着足有五六米高的德制克虏伯炮，吱呀吱呀的来到了军队的正前方。主力炮手，快速转动着火炮上膛轮盘，一发大腿粗细的炮弹便被送进了炮弹之中。

    另外，侦测手手中举着红旗，在火炮的右边，摇晃着红旗，调整着炮口的角度，最后猛地将红旗往下一挥，吼道：“开炮！”

    “轰隆轰隆轰隆”三声巨响，划破长空，就连两边的山林中，无数的飞鸟从中飞出。仓皇逃窜！

    “轰隆轰隆轰隆”，又是三声，连成了一片。前一声，却是火炮发射的声音，而后面的一声，就是击中目标的炮弹爆炸的声音了。

    顿时，陈家村茶楼。药房，风车。三个标志性的建筑物被准确命中。在那震耳欲聋，如同天崩一般的声音当中，化作了碎片。硝烟，灰尘，碎石，四处弥漫，四处飞溅。

    然而，村庄中，除了建筑物倒塌的声音之外。依然听不到任何的声音，甚至连个人影都没有。

    不过，方子敬并没有用望远镜，所以，他看不到目前村子里面的情况。当然了，就算是看见了仓皇逃窜的村民们，他照样也会无动于衷！

    一轮炮火之后。整个陈家沟十之三四的建筑物，全部都变成了废墟。

    看着已经被硝烟，灰尘笼罩的陈家村，方子敬一脸的冷笑，毫不犹豫的说道：“再来！”

    于是，新一轮的炮火又瞄准了陈家村……

    整整三轮。直到河流一边的陈家村建筑，彻底化成了废墟之后，方子敬才心满意足的停止了炮火，改而冲着身边的武将招了招手。

    这个武将立刻会议，骑着战马，直接来到了陈家村的村口，高声喝道：“陈家村人听令。再不交出朝廷钦犯陈长兴，王云，杨露禅，陈玉娘四人，就将陈家沟炸成平地！”

    “陈家村人听令……”

    “陈家村人听令……”

    一连喊了三遍，就连方子敬都拿出了单筒望远镜，开始观察了起来。

    可惜，让他失望的是，被炸的七七八八的陈家沟，竟是连个鬼影儿都没有，别说鬼影了，连只鸡都没有。

    不对，也不是没有，在望远镜中，方子敬看到了几个人影，冲进了陈长兴家的大堂门……

    这几个人，便是豆腐陈，麻将姐，勤伯三人。只见三人气喘吁吁的，带着一头的灰尘，冲进陈长兴的家之后，赫然发现，陈长兴一家，竟是浓浓的炮火声当中，喝着白米粥，就着咸菜，吃的是呼啦啦作响。

    三人顿时傻眼了，这是什么情况？

    “咦，你们来啦！”王云看着走进来的三人，脸上带着淡淡的笑容，说道：“吃过早饭了没？”

    三人齐齐摇头！尼玛，这都什么时候了，哪里还吃的下？

    “那刚好，一起吃吧！”王云转头，对着陈玉娘说道：“玉娘，准备三碗米粥！”

    “好的！”玉娘同样带着笑容，站起身，就要去盛粥。

    豆腐陈却是连忙说道：“你们还吃得下？这都什么时候了？大炮都轰进村儿了，赶紧出去吧！”

    “不急不急！”王云不在乎的摆摆手，指着桌子上面的咸菜说道：“你们知道吗？这些可都是纯天然绿色食品，可都是好东西啊！不能浪费！其他的事情，吃完再说。而且，天大地大，吃饭最大嘛！”

    三人白眼连翻，差点当场晕过去了。

    “王云说的对！”陈长兴稀溜溜的喝着粥，说道：“不吃饱饭，怎么有力气战斗呢？”

    于是，在这几个怪胎的带领下，豆腐陈三人，也喝起了粥，只不过，相对于王云几人，估计他们连粥是什么味道都吃不出来。

    几分钟之后，所有人都吃饱了，便整了整了衣服，在陈长兴的带领下，在徐徐的山风中，走向了村口。

    走在路上，陈长兴淡淡的说道，“王云，你有多少的把握，新的道台大人能够在今天赶到陈家沟？”

    “百分之百！”王云带着十足的笑容，舔了舔了嘴唇，说道。可惜了，因为自己的乱入，王云没能看到电影中，陈长兴那神乎其神的金蝉脱壳的武功。这个功法，简直和死神漫画中的空蝉步法，不相上下！

    “那就好，对了，王云！”一边走着，陈长兴从怀里掏出了一个八卦挂饰，递到了王云的手中，说道：“如果新的道台大人没能及时赶到的话，那就由我出面投案，你们见机逃走，去京城，找一位叫做李乾坤的师傅，让他帮忙！”

    “好的！”王云点了点头，接过了陈长兴的手中的挂饰，应道。

    随着陈家村的木大门被打开，一行人，便出现在了方子敬的面前。

    看到走出的这几个人，还未等方子敬说话，无数的官兵便从方子敬的身后跑了出来，持着长枪，指向了陈长兴等人，将他们围了个水泄不通。

    方子敬带着得意的笑容，看着走出来的几个人，道：“都给我抓起来！”

    顿时，这些拿着长枪的士兵们，轰然应令，缓缓朝着陈长兴几人开始靠近。

    “等等！”这个时候，陈长兴出声了，道：“道台大人亲临，长兴未能远迎，望祈海涵。只是，长兴自问安分守己，不能做出半点伤天害理之事。还望大人明察！”

    这个时候，得意的方子敬，从自己的袖口中，再次掏出了一卷丝帛卷轴，缓缓打开，“总督大人谕令，陈家沟人陈长兴，王云，杨露禅，陈玉娘四人，刻意阻扰直隶铁道建设，毁坏机械，杀害东印度公司驻天津顾问。特令道员方子敬即刻捉拿归案，押入大牢候审。此谕！”

    “道台大人！”听到方子敬念出来的谕令，陈长兴脸色不变，接着说道：“毁坏机械一事却是属实。可是杀害洋顾问却是莫须有。还请大人明察！”

    “不用多说，抓起来！”可是方子敬已经懒得啰嗦了。怎么说，他也是一个聪明人，知道千鸟在林，不如一鸟在手。就算要出气，也要等抓到人再说！

    可是，这个时候，变故发生了，陈长兴猛地伸手抓住了指向自己的长枪，朝着两边一拉，同时喝道：“动手！”

    说完，整个人如同离弦之箭，视眼前的千军万马如无物，有如同滑溜的泥鳅一般，东躲西闪，越过密密麻麻的人群，冲向了骑在高头大马上的方子敬。

    同时，在陈长兴的带领下，王云等人，紧随其后，如同一道道清风，灵活的穿梭在人群中，冲向了方子敬。

    既然要拖延时间，那么，只要抓住了方子敬，就可以了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p