    这声音让林穆决定暂时先不动手，想看看是不是九叔越狱成功了，省得他找来找去。

    这声音是阿方的。

    不久前，他和阿豪原本一直在白玉楼附近寻找女鬼刘晓婷的玉身。

    寻找无果后，返回时，遇到了教堂的修女。

    原本阿方是要去教堂查看蝙蝠窝的。

    但刚出门又被女鬼刘晓婷给缠上了，也不知道这女鬼到底是怎么跑出来的。

    阿方只能先让修女呆在九叔的家中，他带着女鬼刘晓婷去白玉楼。

    让她明白，并不是没有努力去找，而是真的找不到她的玉身。

    当阿方刚进白玉楼时，见到所有人都歪七扭八的躺在地上，连忙惊呼。

    一抬头就见到了何豆和林穆正在对峙。

    而那女鬼刘晓婷一见到何豆，就立刻显露的身形。

    那绝美无比的脸蛋，气质冰冷，身后也没有影子，一出现，就死死地盯着那楼上那个何老大。

    “是你？没想到你们竟然是一伙，还敢回来。今天，我要你鬼都做不成。”

    何豆看见刘玉婷现形。

    顿时知道这只女鬼来找自己寻仇，一下子就把对面的林穆给忽略了。

    而且女鬼还带来两个帮手。

    一前一后。

    想要前后夹击，可惜找了猪队友。

    如果楼下矮子没有发出惊呼，或许眼前这位能够给他们找些麻烦。

    现在，全部都得死，敢来白玉楼找死，今天都别想活着出去。

    “给我上，全部剁成肉碎喂狗。”

    何豆一直以来认为自己是个狠人，所以用生肉喂狗什么是很正常不过的行为。

    既然知道因由后，就不会再多说废话，直接要动手。

    顿时，一众打手分为两队。

    一对提着棍棒向着林穆这边冲来。

    另一队提着煞气极重的砍头刀，迅速冲下楼，朝着阿方和女鬼刘晓婷砍去。

    这队冲向林穆的打手的手中，全是用桃木制成的棍棒。

    专门对付邪道术士之类的。

    并且还曾请一名叫屠龙的道长，亲自刻上了可以镇邪的符篆。

    所以，哪怕是见识过林穆挥手间，就迷晕了一群人的手段后。

    他们也是浑然不惧，气势汹汹的直接冲向林穆。

    “还挺有意思，没想到竟然一出门，就遇到这样狠人了。”

    林穆的脸上依旧挂着一丝玩味之色。

    他本以为施展了点手段，这些家伙一定会吓得屁滚尿流，落荒而逃。

    可没想到，这群人胆大包天。

    连他这尊非常恐怖的山神都不畏惧。

    甚至那何豆还想成为他的孙女婿。

    林穆在心中默哀了一秒。

    毕竟曾经有个机会，让他能拥有一个实力还算过得去的孙女婿，能为山神庙供奉一些信力。

    以这何豆的狠劲，如果真得成为林穆的孙女婿。

    那还担心信力吗？

    任家镇可是有数万人，威逼一下，连利诱都省掉了。

    一大把人会去山神庙上香。

    这样林穆就能很快的突破到飞僵了。

    可是，他并不是一个喜欢卖孙女的僵尸。

    虽然他对这漂亮的孙女有一点点，不足为道的想法。

    但也不会任由一个丑陋的老头，把一颗嫩嫩的白菜给糟蹋了。

    眼前不过一群是普通人罢了。

    就算手里的家伙有些特别，对付一些游魂野鬼还算过得去。

    但林穆是谁？

    连五品地师都能斩杀的存在。

    他没有立刻动手。

    是在想要直接秒杀这群人呢？

    还是吸光他们的血呢？

    两样都不符合他现在的身份。

    看着这些蝼蚁，真的提不起任何出手的意思。

    可是，都快冲到跟前，不动手好像有点说不过去。

    真是脑门疼啊！

    “呼。”

    懒得思考的林穆，直接朝着这群蝼蚁吹出一口阴气。

    顿时楼道中狂风突起。

    不过，在他的阴风之下。

    这群打手只是眉头紧皱，并没有退缩。

    因为他们手中的棍棒散发着淡淡的符篆光芒，保护着他们不受阴风吹袭。

    但林穆的阴风威力也是很强，这队打手虽然不受伤害，但却吹得停滞不前，甚至还要相互借力，才能稳住身形。

    连躲在门板的小僵尸见到了，也在拍手庆祝。

    “杀！”刘晓婷见到打手冲下楼，直接飞身扑了上去。

    她生前受尽凌辱，死得更是冤枉。

    如今怨气冲天，并且仇人就在眼前了。

    一定会拼劲一切的杀了他们。

    刘晓婷的拼命之下，犹如虎入羊群，把那些打手打得一个个倒飞出去，从二楼楼梯摔到一楼。

    虽然他们手中是有可以克制鬼怪的东西，但挥舞的速度不够快，根本打不中刘晓婷。

    “怎么可能？”

    何豆见状，顿时有些懵了。

    以往他们撞过好几次鬼，毕竟经常强逼少女为妇人。

    那些被弄死的女人，变成鬼物的也是不少。

    但是那些女鬼在他们的棍棒、砍头刀下，都是毫无反手之力。

    可现在。

    先不说那只漂亮得有些过分的刘晓婷，已经让他们刷新了对鬼的认识。

    而在眼前三楼的林穆，微微张嘴，就不怒自危了。

    他才是让何豆开始感到深深恐惧的存在。

    此时，刘晓婷把那队人都打倒后，退回了阿方的身边。

    阿方看她那虚淡的鬼体。

    如果没有阴气滋养，过多一会就应该消散了，立刻想要掏出贴着符篆的水壶。

    “山神大人？”

    当女鬼抬头望向三楼那位英俊非凡的男子时，不由得惊叹一声，制止了阿方想要把她装进去的举动。

    何豆见脸上挂着平淡笑容的林穆，只是轻吹一口气，就阻挡了他的一群凶狠的手下。

    在这样的心理压力之下，他决定拼一把。

    “老子砍死你！”何豆从身后抽出一把沾满铁锈的砍头刀，用力的推开了一众手下，朝着林穆迅猛的冲杀过去。

    “哼！”林穆见到这何老大竟然胆敢冲上来，直接冷笑一声。

    然后伸手一指，僵硬的手指点在那把沾满无数人命的砍头大刀上。

    “叮！”

    何豆手中的大刀被林穆一指弹开了，并且脱手而出，在空中划过一道血红的弧线。

    跌落地面，火花飞溅，段成数截。

    然而在地面上，被砍头刀划开的那道细长的裂痕上，涌出一股细微的烟雾，迅速的飞向林穆。

    “这...怎么可能？”何豆顿时一呆，眼中露出惊骇之色。

