    伴随着岳思情的话音落下，岳家家主的脸色亦是难看到了极点。

    岳思情的医术和毒术有多厉害，他最为清楚。

    有些时候，一些不好明面上对付的人，他便会派岳思情出手，往往对手根本就不知道发生了什么事情便丢了性命。

    可是，现在岳思情竟然告诉他，对方的毒术并不弱于他？

    他们岳家，什么时候招惹了这样恐怖的对手？

    “先前我便已经说了，爆炸的时候存在其他的物质，不过还是有很多人将其吸进了体内。”

    岳思情脸色微沉，她的感知也是极为敏锐的。

    之前她虽然判断不出来，却总觉得有些不对劲。

    因此，她已经第一时间提醒了家族中人。

    只不过，很多人都没有将她所说的话放在心里，只以为不是什么了不起的事情。

    听着岳思情的话，岳家家主脸色更是难看。

    他记得岳思情之前的确说过，不过，当武技殿和祠堂被炸之后，他哪里还有心情去顾忌这些事情，心思早就已经在计算损失了。

    正是因此，他也忘了提醒后去的年轻子弟。

    说来，造成如今这般情况也有着他的原因。

    “我相信我应该能够破解这种毒素，不过，需要一些时间。”岳思情缓缓道。

    岳家受到这么大的损失，她的心里亦是不好过。

    岳家家主深深的看了岳思情一眼，随之拍了拍岳思情的肩膀，道：“一切就靠你了！”

    ……

    百里红妆在混沌之戒中不断的分析着蓝云潇和慕菱冰的血液，从中了解着毒素的成分。

    十几年的囚禁，蓝云潇和慕菱冰完全已经变成了一个毒人。

    只要将他们的血液滴在植物之上，植物瞬间便会枯萎而变成黑色。

    光是从这一点变化，便能够看出他们所受的毒有多恐怖。

    百里红妆替两人盖好了被子，他们已经太久没有好好的休息过了。

    这一份放松，已经十几年不曾有过了。

    所以，他们此次的睡眠时间极长。

    平日里，只要岳思情不高兴，随时都会去折磨他们。

    所以，他们的精神从来没有过放松的时候。

    百里红妆发现他们不光身体的伤势很严重，精神力亦是极为疲乏，这必然需要一段时间才可能渐渐恢复。

    目光落在熟睡的慕菱冰和蓝云潇的脸上，百里红妆发现蓝云潇长得真的很英俊。

    以前的她就听说蓝云潇风华绝代，风靡万千少女，如今见着，即便受了很多年的折磨，他的英俊依旧不曾消散。

    不光如此，慕菱冰也是一个真正的大美人。

    百里红妆看着镜中的自己，能够发现自己与慕菱冰与蓝云潇的相似之处。

    只不过，两人即便在这熟睡的时候，眉头亦是紧紧的皱着，好似很痛苦的模样。

    百里红妆替两人抚平了眉头，只希望以后痛苦能够彻底远离他们。

    三只兽兽默默的看着百里红妆做这一切，心中亦是感慨万千。

    就在这样的过程中，帝北宸和司徒衍亦是成功抵达了天罡宗。

    司徒衍毫不犹豫的带着他们回到了自己的寝宫。

