    沐天陌不在的日子里头，沐晓晓跟沐汝禄小日子过的不错，兄妹两个人开始煮吃的，沐晓晓会洗菜沐汝禄会切菜煮饭。

    在配合下，一对大餐就出来了，沐老太爷这些日子会玩了，他会去找别去下棋，下棋的情况下，还会跟别人说自己的曾孙女。

    “老沐啊，你这一天到晚宽你曾孙女的好，那什么时候带我们看看，你曾孙女，听说还上过报纸。”看着沐晓晓的时候道。

    听到了这话的时候，沐老太爷开口道，“那是，我家的晓晓，特别乖巧，而且听话会关心人，你们想要看人啊，这可别想，带来让你们这些糟老头子欺负不成。”

    “谁说的，我们可不会欺负。”虽然家里头也有着一个孙女曾孙女之类的，问题……也没有眼前这沐老太爷口中的沐晓晓好。

    多少被沐老太爷撩拨了，想看看沐晓晓的样子，沐晓晓很少来，有着人是看到过，问题不是所有人都看到沐晓晓了。

    “以后在看，以后在看。”沐老太爷开口道。沐晓晓那一边在家里头做好吃的后，就直接出门了，打算去给赵拾儿送吃的，赵拾儿让沐少君给安排工作了，所以沐晓晓也就只能够送去对方工作地方。

    沐晓晓在去了后，厂子里头不少人对沐晓晓都很熟悉，“拾儿……你家的外甥女又给你送吃的来了。”听到了这话的时候，赵拾儿点了点头。

    直接走了过去，“晓晓，不是说了不用给我送吃的吗？怎么还给我送来。”看着沐晓晓的时候道。

    “小姑厂子里头的菜，哪里有着二哥的好吃，而且爸爸才离开不久，要是小姑在这些日子饿瘦了，爸爸会不高兴的，小姑你吃，我回家了。”

    “你这丫头。”看着那些吃的，赵拾儿摇了摇头，在回去的时候，就听到了有着人在议论。

    “新来的赵拾儿到底是谁啊？怎么……这么有着排场，看看……这送肉来的人，基本上隔一天就送，那肉都是香的腻人了。”看着不远处的赵拾儿道。

    “不清楚，不过肯定身份不简单，不然怎么可能说进来就进来。”有着人看着赵拾儿道，“有着后门走就是幸福，看看……这后门走的真溜。”有着人忍不住开口道。

    听到了这话的时候，周围的人都沉默了，一时之间都不知道怎么去反驳，不过虽然没办法反驳，却也没有去认可。

    赵拾儿对于厂子厂子里头的人都反应冷淡，她之所以来上工就是因为，家里头待着自己会不自然，而且她眼下也没有跟几个哥哥住在一起，而是自己购买了一个小房子。

    想到购买的小房子，就忍不住对自己的母亲有着几分好奇，自己的父母对自己很好，如果没有沐小颖那一段错过，是不是自己的母亲不会死掉，自己是不是可以承欢膝下。

    在有着很多时候都特别的不舒服，想了一些事情后，眸子更加是带着几分泪痕了起来，不过好在此刻自己过上了自己想要的日子。

    赵拾儿在收拾好东西后，直接下工了，周围的人看着赵拾儿忍不住撇了撇嘴，“这么大的女人了，听说还没有结婚，也不知道是不是有着什么问题，没办法生……”

    有着女人在不远处开口道，那话带着讽刺，刺耳的厉害，听到了这话的时候，周围的人皱了皱眉头。

    “你积点口德吧，别人身份不简单，你真相被炒鱿鱼吗？”看着眼前的女人，周围的人开口道。

    “我怎么就积点口德，我难道说错了吗？”听到了这话的时候，对方立刻就大叫道，听到了这话的时候，那人撇了撇嘴了起来。

    赵拾儿走出大门就看到一个男子，男子露出笑容来，虽然脸颊上有着伤疤，不过……整个人看模样给人的感觉，却是一身正气。

    “拾儿，我来接你了。”听到了这话赵拾儿点了点头，直接坐上男人的单车后面了，在坐上去的时候。

    “你今天打算带我去哪里啊？”赵拾儿开口道，听到了这话的时候季建国笑了笑。

    “带你去见我爸妈，拾儿我们都交往了有着一个多月了。”听到了这话赵拾儿微微一愣。

    “不行。”听到了这话的时候季建国愣住了，停下单车看着赵拾儿，不知道对方为何不行。

    “我说了不行就不行。”赵拾儿开口道，她在害怕一些事情，“我……我没有做好准备，要是你父母不喜欢我，那……那我岂不是很尴尬。”

    “怎么可能……拾儿，你们沐家对我们有恩，我父母不会不喜欢你。”看着赵拾儿的时候开口道，赵拾儿抿了抿嘴，“我不是因为这事情，我是真心喜欢你，拾儿……相信我，我父母会很喜欢你，就算我带着你去，不告诉我父母你的身份也会喜欢你。”

    “我……我没有你想的那般好。”听到了这话的时候，赵拾儿张了张嘴道，自己很普通，没有眼前这男人心里头想的那般好，她在恐惧也在害怕。

    听到了这话的时候，季建国看了看这赵拾儿，伸出手抓住对方的手，“拾儿你是不是嫌弃我？”

    听到了这话的时候赵拾儿微微一愣，“你就跟一个仙女一样，漂亮……又自信，我……毁容了，而且还做过开颅手术，我知道……你们觉得我短命。”

    这时代开颅手术，很多人都抱着不信任，而此刻他容貌被毁掉了，赵拾儿是不是嫌弃自己，嫌弃自己也是在情在理的，听到了这话的时候，赵拾儿摇了摇头，。

    “我没有，真的，我……我……我今年都三十多了，我以后还能不能生孩子，都不一定了。”看着眼前的季建军的时候道，“你们家不要孩子吗？其实……我……我一开始的时候也没有跟你说清楚。”

    “不要就不要。”听到了这话季建国开口道，“我这一条命就是捡来的，别想太多了，拾儿……我们都不小了，我们都经历了很多，我们认定彼此，为何还要跟小姑娘小伙子一样去蹉跎时光。”

    看着赵拾儿的时候，季建国开口道，听到了这话的时候，赵拾儿看了看季建国，“所以……拾儿接受我，我们一起走向更加美好的未来。”

    在这种的时候季建国还是将赵拾儿带着去了几家了，而此刻这季老夫人跟着季老首长看着带回来的女孩，多少有着几分意外，然后连招待了起来。

    夫妻两个人都不知道，对方是沐家的人，询问了很多都特别的满意，自己的儿子老大不小了，而自己的儿子可以回来，也是幸运的事情，所以他们没有什么强求，自然立刻就选择接受。

    在询问了后才发现对方不是别人，是这沐天陌的妹妹后，“你这丫头，怎么不告诉我们说，你是沐小子的妹妹。”看着眼前的赵拾儿开口道。

    “我不好意思。”听到了这话的时候，赵拾儿道，“而且我跟他相处，也仅仅是因为我们彼此喜欢，那个……伯母。”

    看着这季老夫人的时候，赵拾儿开口道，“我今年三十四五了。”她跟自己二哥一样大，“我不知道自己是不是还可以生孩子。”

    “傻丫头。”看着这赵拾儿的时候道，“想什么？我这儿子就是九死一生回来的，我们也没有什么强求了，儿孙自有儿孙福，我们求的不多，就是顺其自然，你们可以平平安安就好。”

    季老夫人跟季老首长求的都不多，，现在重要的是两个人好好的就行了，在想别的，那就是折寿了，儿子回来早已经是保佑了。

    赵拾儿闻言的时候眸色以后，“哪一天你大哥在，我们上门去提亲，你二哥听说会乡下了，那就让你大哥来定下。”看着赵拾儿的时候季老夫人开口道。

    、

    “嗯。”赵拾儿哭着开口道，看着这季老夫人的时候，赵拾儿眸色红突突的，整个人看上去特别的可怜。

    “你这孩子。”季老夫人听说过沐家赵拾儿的事情，是一个重情义的好姑娘，生的命好却偏偏被别人给算计了。

    好好的富贵生活过的比任何人都凄惨，后面更加是为了自己的养父而不嫁，这一切很多人都知道，对于眼前这人，他们是很怜惜的。

    季建国送人回去，“小叔，我要去看晓晓妹妹。”看着自己的小叔的时候道，闻言的时候，季建国点点头，带着季家国去看沐晓晓了。

    而此刻这赵拾儿坐在后面抱着季建国的腰间，而此刻这季家国看了看两个人，觉得歪腻的很。

    沐晓晓那一边在听到了这季家国的声音后，“家国哥你来了，谁送你来的。”沐晓晓开口道。

    “是我小叔。”看着沐晓晓的时候季家国开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方，又看着季建国。

    “季叔叔。”沐晓晓看着季建国来了后开口道，而此刻这季建国看了看沐晓晓，揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “你大伯在妈？”听到了这话的时候，沐晓晓看了看赵拾儿的手，跟季建国的手牵着的时候，忍不住眯着眼睛了起来。

    “大伯在。”沐晓晓跑房间去，“大伯……大伯……有着人来叼走姑姑这小白菜了。”沐晓晓看着沐少君的时候开口道。

    沐少君在看书，听到了这话的时候微微一愣，“叼走小白菜？你吗？”

    “不是，是小姑……”沐晓晓开口道，沐少君抬起头就看着不远处走进来的来人，顿时就不太好了。

    “那个……沐大哥。”看着沐少君的时候，季建国开口道，“我爸妈让我跟你说一下，我们过几天就来提亲。”

    “……”沐少君看了看季建国的时候，“你们什么时候在一起的？”自己怎么都不知道，听到了这话的时候，季建国笑了笑。

    “救援的时候，我们接触多了，后面回来又都有着联系，所以渐渐的就在一起了。”看着这沐少君道，“我是认真的。”

    “你那？”看着这赵拾儿开口道，沐少君的话让赵拾儿点了点头。

    “我也是认真的。”听到了这话的时候，沐少君看了看赵拾儿，“大哥……我喜欢他。”

    自己虽然经历了好几段挫败的感情，只不过却也没有磨灭自己想要找人嫁了的心情，自己仅仅是想找一个好人家嫁了。

    听到了这话的时候，此刻沐晓晓看了看这赵拾儿，又看了看季建国，一旁的季家国也一样，“那个沐叔叔，你……你就答应我小叔吧，我小叔人特别好，虽然丑一些，可他很贴心的。”

    听到了这话的时候，沐少君开口道，“你这小子倒是会说，可以……我同意了。”季建军什么样子的人沐少君是知道的。

    一开始的时候自己就想给妹妹找对象，怪不得对方死活都不要，沐晓晓也参与寻找中，只不过被赵拾儿拒绝了。

    一开始的时候都以为赵拾儿受到刺激不想结婚了，却没想到是一开始就有人吊着小白菜，所以才说小白菜不嫁人的。

    沐晓晓看着自己的大伯的时候，又看着赵拾儿开口道，“二哥，我们去购买吃的。”沐晓晓看着书的时候道，直接拉着沐汝禄去买吃的了。

    沐汝禄听到了这话的时候点了点头，直接带着沐晓晓去购买吃的，在看着那些吃的时候，沐晓晓直接开口道，“小姑有着未婚夫了，真好了。”

    小姑有着人了，以后爸爸跟大伯，就不用为这事情而头疼了，想到自己的父亲跟大伯，很多时候都在担心小姑的事情，沐晓晓也担心了。

    尤其是赵拾儿出过事情，被别人差一点骗了，还丢了小命的时候，沐晓晓自然也不放心，好在现在有着有缘人了，沐晓晓也很是为对方而感觉到高兴了。

    听到这话的时候，沐汝禄也点了点头，两个人购买了吃的后，就回去煮吃的了，在回去煮吃的时候，赵拾儿在不远处坐着沐少君则是跟着季建国下棋了。

    这别的时候来是客客气气的，今天沐少君显然是没有多少客气的余地了，虽然有着很多的时候询问自己妹妹有着好归宿，可真的归属来了，难免不舍得。

    尤其是这妹妹还是千辛万苦找回来的，就感觉不舍得了，看着赵拾儿的时候，此刻这沐少君道，“拾儿吃了很多苦头。”

    “我知道。”听到了这话的时候季建军开口道，“拾儿都跟我说了，我会对拾儿好。”看着眼前的沐少君的时候，季建国开口道，“永远的保护她。”

    “那你可是要记住你的承若。”听到了这话的时候，沐少君开口道，“我跟着天陌就这一个妹妹，从小到大我们亏欠她很多，如果你敢让她吃苦受委屈，那就别怪我们下手厉害了。”

    看着这季建国的时候开口道，赵拾儿是这沐家很多人都觉得亏欠的人，他们都希望赵拾儿可以过的好，所以不允许有着任何的差错，听到了这话的时候，季建国点了点头。

    “我会的。”季建国的诚意，此刻这沐少君看到了，又看到沐晓晓跟沐汝禄弄好饭菜的时候，也没有在盘问了，而是叫人吃东西了。

    于是几个人上桌子，很快这季建国就被灌醉了，看着自己的小叔的时候，季家国愣住了，“怎么办我带不回去？”

    “没关系，我找人送回去。”看着这季建国的时候，沐少君开口道，就是要灌醉对方了，才可以看错对方的人品来。

    赵拾儿对自己大哥的心思哪里有着不明白的，心有着几分温暖，看着人的时候，直接摇了摇头，跟着别人扶着季建国上车。

    季家国也上车了，季建国回去的时候，季老夫人皱了皱眉头，“怎么这么不懂事，去女方家里头，还喝醉了。”

    “是被这沐叔叔灌醉的，小叔不敢不喝。”哪里敢不喝啊，就怕这沐少君生气，于是季建国喝了不少救，闻言的时候，此刻这季老夫人叹了一口气。

    却在最后的时候，还是去熬煮了醒酒茶来，在这种的时候，看了看自己的孙子，“去睡觉，这么晚了。”

    “奶奶。”看着自己的奶奶的时候道，“以后晓晓是不是就真成了我的亲妹妹了？”

    “表妹了。”听到了这话的时候，此刻这季老夫人开口道，“你就这么喜欢晓晓吗？”

    “嗯，特别喜欢，晓晓妹妹软软的，而且又可爱又乖巧，跟别的女孩子一点都不一样。”看着自己的奶奶的时候季家国开口道，“我想一辈子都跟晓晓在一起。”

    “你想让晓晓妹妹做新娘子？”听到了这话的时候季家国微微一愣，不懂什么是新娘子，“新娘子就是可以一直在一起的。”

    “嗯，我想。”季家国立刻就点了点头道，他特别想要跟晓晓妹妹在一起，当然这种是不是爱，他是不知道，其实更加多的是小孩子的伙伴，就觉得那一份感情很好，想跟对方玩耍到大。

