
宋继学简直不敢相信自己的眼睛，若是土匪们仅装备一些老套筒和三八大盖之类的枪械，他或许还能勉强接受，可问题是土匪们装备的可不是那些个打一枪，拉一下大栓的笨家伙，而是连续勾动扳机，就能连续射击的半自动。

这样的枪要是一支两支还好，但事实却是五十多个土匪几乎人手一支，即便没有装备半自动的，也拿着火力凶猛的百式冲锋枪，五十多个人，清一色半自动或自动火力，如此强悍的战力，

别说是刚刚组建的白云厂警卫连，就算是正规野战部队的加强连，单就火力而言，也没有这五十多人的土匪强，可柏毅仅凭一个人，一杆枪，两枚自制的爆炸装置，不但打退了悍匪们两次进攻，而且还将其击溃，顺带还俘虏了五六个土匪。

这样的战绩怎么看都好似天方夜谭，别人不知道，他宋继学可是清楚半自动配全自动枪械的厉害，那还是内战刚刚爆发，敌我双方在东北僵持不下之时，当时还只是营教导员的宋继学，随所在团，将一伙敌军围在一处荒废的小村子里，旋即便展开强攻。

却没想到，这伙不到半个连的敌军，其战斗力之强简直超乎想象，特别是所配备的武器装备，虽没有重机枪和迫击炮这样的重火力，但却是几乎清一色自动、半自动武器，以至于宋继学所在团从中午一直打到黄昏，非但没有把这群敌人吃掉，自身反而还遭受惨重伤亡。

而此时敌人的增援部队已经距离他们不足三公里，迫击炮都已经打到团部，团长无奈只得下令撤退，事后根据情报得知，被宋继学所在团围住的，可谓是敌军精锐中的精锐——伞兵教导营。

这支部队可是国民政府投入重金打造出来的王牌部队，所有官兵全部由美军伞兵教官亲自训练还不算，整个营更是按照美军标准进行装备，士兵人手一把M1加兰德半自动步枪，机关参谋和后勤则是M1卡宾枪，一线的士官装备汤姆逊冲锋枪，再加上捷克式轻机枪、美制M2重机以及60mm迫击炮、“巴祖卡”火箭筒.......

仅这一个教导营的火力，就相当于当时东野半个纵队（军）的火力总和，好在国民政府将其作为香馍馍，舍不得用，就算迫于形势投入战场，也仅是抽调少许精干用于加强各战略方向的王牌部队，无形中又犯了分兵的兵家大忌。

但不管敌人如何犯忌，一个主力团对敌人半个连，啃了四、五个小时都没拿下来，宋继学所在团的官兵无不将此战作为誓言洗刷的耻辱，铭记于心，他的老团长更是将一把缴获的M1加兰德步枪随身携带，以便让自己时刻牢记此战的耻辱。

就在半个月前，宋继学已经从老战友哪里得到消息，当年给他们带来战败之耻的那部敌军，已经在辽西会战中被我军歼灭，负责围歼这支敌军正是宋继学当年所在团，经此一战，过去的耻辱得到了洗刷，可当年的我发抹去的烙印却始终镌刻在宋继学的内心。

也正因为如此，当看着以一人之力，不但守住山头，而且还将悍匪击溃的柏毅，宋继学只觉得原本聪明的脑袋有些不够用了，要知道这群悍匪的火力可不比当年围住的那半个连的敌人差，即便在个人素质上不如正规军，但在强大火力的加持下，也不是一般部队能够应付的。

可柏毅就是以他一个人之力打退了匪徒，如何不让宋继学吃惊，又如何不让这位见惯风浪的老兵震撼？于是他借着火光看了看狼藉的战场，又转过头瞧了瞧好似没事人似的柏毅，再一次诧异的问道：“真是你一个人打退的？”

“额……耀阳同志埋伏在西侧的山坳里，没想到被敌人给识破了，所以我只能硬着头皮抗到底，总不能让他们冲过去……”

“宋书记，您要是批给我一把改进型M1卡宾枪，我都不用柏科长的爆炸装置，就能将这群窝囊货给包圆喽！”

就在柏毅字斟句酌的想着措辞，以免再被宋继学上一堂“政治课”，却没想到他的话还没说完，老葛便屁颠屁颠的跑过来，一脸的委屈加不忿指着柏毅身后背着的改进型M1卡宾枪继续说道：“我手里要有你这把全自动，我敢保证土匪来多少，我能突突多少！”

老葛的确是很委屈也很不忿，他一门心思跟着柏毅演戏，造枪，无非是有仗可打，有险可冒，再加上有可能使用上全自动步枪，虐着敌人，耍着威风，让性格有些脱线的老葛做梦都能笑醒。

柏毅也知道老葛的心思，所以尽可能的让他能参与到他的计划中来，不过俗话说得好，计划赶不上变化，本来按照柏毅的计划，是由老葛带着一个班的战士埋伏在西侧的山坳里，奈何詹洪涛和王天成跳出包围圈之后，厂军管会立即下令厂警卫连一级战备。

作为警卫连连长的老葛自然成为厂战备防御的主要负责人，根本就无法脱身，无奈之下，柏毅只能在戒备命令的允许范围之下，让陈耀阳领一班去西侧山坳埋伏，自己则独自在山坡上将敌人顶过去。

却没想到在一连串阴差阳错的变故之后，就变成现在这幅模样，眼见于此，老葛和宋继学一样吃惊的大嘴都快合不上了，不过这股劲头慢慢消融之后，便是发自内心的羡慕，要知道自从瞪眼岭之后，他已经有半个多月没痛快的打一仗了，手心手背早就痒痒得不得了，再加上有可能用上全自动更是心理跟长了草一般，饥渴难耐。

只可惜，他紧赶慢赶还是晚来一步，眼看着土匪被柏毅打得抱头鼠窜，他连连哀叹，你打那么急干嘛，就不能给老葛我留着过过瘾吗？这样的话他也就是在心里想想而已，当着党委书记宋继学他可是不敢讲，不过耍个小性子，让柏毅明白自己的意思还是可以的。

不过他的小性子作为生死兄弟的柏毅心里明白，党委书记宋继学可是什么都看不懂，只觉得这个葛德旺的觉悟还有待提高，于是一张脸顿时拉了下来，狠狠瞪了老葛一眼，厉声训斥道：“真是瞎胡闹，乱弹琴，这里是战场，不是耍个人英雄主义的秀场！”

说完，由偏过头瞪向柏毅：“还有你，也是个人英雄主义太过泛滥，还有你背着那是什么枪？给我看看，呃……还真不错，恩……的确不一样！”

宋继学说着便接过柏毅的改进型M1卡宾枪，只这一上手，宋继学那颗沉稳的心便怦然跳了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904999"  chaptername="第六十三章  令人心动的枪（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
