    敖颖看了眼，被关押在鸟巢的轮回者刑敏，飞出了新天都。

    “回百神宗！”

    敖颖对着金小贝屁股一拍，金小贝龙尾一扬，冲进云海，跨界而去。

    而鸟巢里。

    刑敏眼睁睁地看着敖颖离开，可是她却走不出鸟巢，顿时恨的牙痒痒。

    “这复杂的建筑，这该死的构造，这卑鄙的阵法！！”

    刑敏以为，鸟巢有着一个巨大的迷宫法阵。

    “大和、卡特、泰隆，我被困第一天域，你们去追那个臭娘们。”

    刑敏捏碎一枚玉饰。

    传递讯息出去。

    东海底。

    守护在本体是万足蜈蚣身旁的，另外几位轮回小队成员中，黑风和敖杰肉身被毁，除了他们俩外，还有着三人，正是刑敏所言的大和、卡特和泰隆三人。

    大和是个体形宽大，略显肥胖的男人，一只大手如若蒲扇，曾经他一只抓住一个星球，一个反体侧摔，把一座星辰都给直接摔碎，他修的道，乃是肉身之道。

    卡特则略显精瘦，一双眼睛虽然戴着一幅墨镜，但看起来依旧是锐利有神，可见他精瘦的躯体下，似乎有着难以想象的爆发力。

    泰隆则最为魁梧，肌肉发达，高头很高，行走间，哪怕是一个眼珠子的移转，也会发出霹雳啪啦的声响。

    “收到！！”

    三人应和一声。

    唰。

    消失在海底。

    而伴随着他们高速的移动，整片海洋，被掀起了万丈巨浪，形成一片海啸，扑向大地。

    上空中，三道身影，快速向着仙界驶去。

    地仙界。

    玄灵圣域，祖城。

    敖颖见到了夏竹鸢，将这段时间的所见所闻，原原本本地告诉了夏竹鸢。

    “你是说，东海龙宫里，有着一个大蜈蚣？”夏竹鸢问。

    “嗯嗯。”敖颖点头。

    “那大蜈蚣还有着几个同伴，他们还要杀你？”

    “嗯嗯。”

    “你逃到了新天都，玉鼎大帝派了三眼神将，想要解决问题，结果连同百万仙军被灭杀？”

    “嗯嗯。”

    听完敖颖的述说，夏竹鸢陷入了沉默。

    这时，昊天塔飞了出来。

    玉鼎大帝一缕圣识从塔中飞出，面向夏竹鸢说道：“这位龙女所言无虚，三界确实遭遇了前所未有的危机，经多方调查取证，已经证实，潜藏在东海底部的可怕存在，正是轮回者！”

    “轮回者？”

    夏竹鸢还是第一次听到这个词，而敖颖虽然在与刑敏的追逐战中，听到刑敏提及过，但到现在，对于轮回者，其实也是一知半解。

    “我只知道，他们来自时空神殿，与天山楼的幕后，应是同一股势力。”

    玉鼎大帝摇了摇头，这些年，他虽然也云游过三界之外，但对于三界外更上一层次的位面世界的了解，其实也是非常有限的。

    “另外，我们通过鸟巢，不断消耗刑敏，从她口中得到了一个消息，像他们这些的轮回者，都是神境强者，实力远在我们三界圣阶巅峰之上，可以说，如果他们真要灭三界。”

    “无人能挡。”

    说到最后，玉鼎大帝的神色有些黯然。

    “玉鼎前辈，你与我联系，应该不是过来向我传递失败情绪的吧。”

    夏竹鸢看穿玉鼎大帝意图。

    “你说的，我找你，不是为传达失败情绪，因为就目前来看，三界其实还是有着一线生机的，而这线生机正是你们背后那位强大的师尊，百神宗的宗门之主，陈前辈！”

    玉鼎大帝突然向着夏竹鸢深鞠一礼：“三界安危，就有劳你们了。”

    “玉鼎前辈无需多礼，我们都身置三界之中，三界就是我们的家园，身为三界一员，是不可能眼睁睁地看着家园毁灭的，我相信师尊他也是这样的想法。”

    “敖颖，你随我去见师尊。”

    夏竹鸢知道事态严重，拉上敖颖这个当事，就向着大马村而去。

    来到村前。

    夏竹鸢和敖颖发现了一些不一样的变化。

    整个村子，喷薄着浓郁的生命气息，就仿佛一颗冉冉升起的新星，正在不断地向外释放着属于它的热量似的，夏竹鸢和敖颖刚靠近一步，就被生命气息扑面而来的热量给震住。

    “这村子，发生了什么变化？”

    两人大感意外。

    快速进村，初升的朝阳之下，他们看到，穿着一套黑色运动服，穿着一双阿迪跑鞋的陈玄，正在院子外，一二三四、二二三四地喊着，一边喊一边跳动着。

    “师尊又开始作操了！”

    夏竹鸢知道，师尊演变的这一套大道体术，名曰：广播体操。

    名为“体操”的大道，共有八式，每一式又有四个动作，而且每一式的动作生成之时，演练大道体操的时候，陈玄会跟着喊出相应的节拍，也就是夏竹鸢和敖颖刚才听到的。

    “一二三四”

    “二二三四”

    陈玄不断跳动，汗水早已浸湿了他身上穿着的黑色速干运动服。

    “好可怕的体操之术啊，这看似简单的几个动作，组合起来，形成的大道身法，比玉鼎大帝昊天塔中收藏着的最强练体功法还要强！！”

    “是啊，像师尊那等可怕的存在，这看似极其平凡的几个动作，居然能够操的他满头是汗，就冲这一点，就足以说明，这套所谓的体操之术，不简单呐。”

    众弟子与夏竹鸢一般，在旁边惊叹着。

    “关键是，你们看，师尊流出来的汗水，透发着浓郁的阳气，每一丝纯阳之气凝结成的体液释放出来的时候，在空气中蒸发之时，纯阳之气，就会转化成无比精纯的生命之力。”

    “这样的汗水，哪里还是汗水啊，分明是生命之液！！”

    “这样的生命之液，蒸发之时，形成的生命之力，已经覆盖了整个大马村，使得大马村的人和物，都在快速地进化着，而村民们，恐怕还不知道，这一切源自于师尊勤奋的汗水！！”

    喵。

    就在众弟子惊叹于陈玄体操之术的可怕时。

    院外跑动的白小纯，突然跳了起来，带着合欢铃清脆的声响，跳到了陈玄的怀里，然后把白色的小脑袋往着陈玄的胳肢窝里一拱，用粉红色的带着倒刺的小se tou，舔动了几下。

    胳肢窝是一个人身上汗腺最为丰富的区域之一，此时可以看到，陈玄胳肢窝那个位置的衣服，早已被汗水浸的湿透，而白小纯有意挑选此地，显然是早有预谋。

    果然，在tian过之后，白小纯回头，露出了不纯洁的笑容。

    那笑容就好像是在说，能够钻进陈前辈怀里，舔舐他生命之液的，也只有它个以宠物身份自居的小妖兽了。

    轰。

    几滴生命之液入肚之后，白小纯体表开始炸裂起来，合欢铃不停地响动，重重气浪以白小纯为中心，向外扩散着，只是在作用到陈玄身上的时候，就好像是白小纯毛发的波动。

    可以看到，那重气浪，并没有对陈玄造成任何的不适。

    反而是白小纯，血脉快速进化。

    “可恶，又让小白占了便宜。”

    一群弟子看的牙痒，此时此刻，她们也想化身白小纯，拱进师尊的怀里，讨上几滴生命汗液，来提升自己的力量啊。

    “师尊，毛巾。”

    这时，聂银瓶递过来一条干净的毛巾。

    “嗯。”

    陈玄满意地点点头，拿着毛巾，擦试过身上的汗水后，又把毛巾还给了聂银瓶。

    “我去，姜还是老的辣啊。”

    “果然还是银瓶师姐老道，居然用这种方法，取了师尊的汗液。”

    “我怎么没想到呢。”

    一众弟子感觉到惋惜。

    与一众弟子互动，做完操后，陈玄看到了弟子群中，新收女弟子敖颖站在夏竹鸢的旁边，正一脸惶恐地看着自己，就好像自己刚才做操的动作，让她受到惊吓了似的。

    “哦，敖颖，你回来了呀，可是家中事情办好了？”

    陈玄很是随和地打了声招呼。

    “师尊，我......”

    敖颖一时语塞。

    面对玉鼎大帝的时候，她都没有这般紧张，可是在见到师尊后，特别是见识到师尊的汗液，竟然能够使得白小纯的血脉得到提升时。

    那一刻，一个想法，盘旋在她脑海中。

    且是挥之不散。

    “师尊，我们有重要事情，向您汇报。”

    夏竹鸢面对陈玄的时候，倒还算平静，言简意赅地说道：“我们遇到了新的麻烦，如果处理不好，可能我们都会有生命危险。”

    “有生命危险！”

    陈玄眉心一挑，认真起来，“可是杀害敖颖父王的凶手，还有同伙？”

    夏竹鸢点头：“一切都瞒不过师尊您，确实，他们有同伙，而且他们的同伙，正在密谋着一件大恐怖，这件大事足以颠覆一切！！”

    陈玄一听，眼皮子一跳！！

    果然，事情向着他预料的最坏方向发展了，敖颖身为王族，其兄长要争夺王位，弑父夺位，虽然敖颖兄长已经被雷劈死，但其背后定然还有支持者。

    现在他的同伙们，要继续敖颖兄长的大业，要巅峰一个王族们。

    “这事极为棘手，这样，这断时间，你们就不要离开大马村了。”

    陈玄说道。

    这个村子，极为隐秘，不与外界联系，如果把敖颖藏在此处，也是安全的。

    先躲躲吧。

    然而，夏竹鸢和一众弟子却是大吃一惊：

    “怎么，连师尊都感觉到棘手了！！！！”

