    全服公告：“叮～各位玩家请注意：三级主城已开放，所有安全区传送阵将在三日后开启，玩家达到30级后，可通过传送阵前往主城！”

    全服公告：“叮～各位玩家请注意：三级主城已开放，所有安全区传送阵将在三日后开启，玩家达到30级后，可通过传送阵前往主城！”

    全服公告：“叮……”

    听到系统突如其来的全服公告，张奕有些诧异：这么快就有人30级了？

    要知道，自这一世天启开服以来，张奕几乎夜以继日的做任务练级，而且所有的任务与所击杀的野怪，难度与等级无一不是遥遥领先于其他的玩家。

    神级天赋与龙族血统开局，期间还完成了两个隐藏任务，拿下骷髅王全服首杀，拿着最高的收益，张奕升级的速度，居然都没有那个“蝶舞”快！

    不仅是张奕，第八大区跨区聊天频道，也因为这几条全服公告而爆炸——

    【研三】（452区玩家）：“我的天，魔鬼吧这个人！我们区天榜第一都才只有27级，他是怎么这么快就到30级的？开挂了吧！”

    【阿童木】（118区玩家）：“魔族的吧！魔族拥有20%经验加成，所以升级比较快。”

    【流星雨】（99区玩家）：“感觉也是，而且看这个ID，好像还是个妹子呢！”

    30级成就，就这么被这个叫做【蝶舞】的玩家给抢走了，对于张奕来说，可是一个不小的损失。

    事已至此，接下来是要赶在传送阵开启之前升到30级，然后在第一时间进入主城。

    晚一天进入主城，对于追求极致的玩家来说，都是巨大的损失，因为安全区范畴内最高级的怪物也只有30级，任务也都是一些奖励少的低级任务，相对于主城周边的高级任务与高级怪物来说，大大局限了玩家的收益。

    张奕自己自然是没问题，要帮韩雅柔在三天之内升到30级，只怕有些困难。

    于是，还是像之前一样，张奕在前面身兼输出与坦克，韩雅柔在后面安全位置负责辅助，俩人配合着开启刷级模式。

    加上7级难度【亡灵超度】的任务奖励，一直到下午四点钟，金光洒落，张奕终于如愿以偿的升到了30级！

    “叮～你已获得进入主城资格，可以在三天后传送阵开启之时，通过传送阵前往主城！”

    “叮～你的等级已达上限，现在开始获得经验将进行累积，完成二转可进行等级上限突破！”

    随着系统悦耳的提示音落下，已经在亡灵之都刷了一天的张奕，忍不住深深的松了口气。

    看看韩雅柔，26级50%，比预想中的差了一点，如果加上晚上的话，升到27级应该没有问题。

    于是，张奕迫不及待的打开背包，取出并且使用了【技能卷轴】。

    “叮～你使用了【技能卷轴】（稀有魔法卷轴），恭喜你获得技能槽+5！”

    加上升级累积的，张奕现在空闲状态的技能槽，已经达到九个。

    当即拿出蓝色【闪电链】，紫色【冰冻术】与紫色【亡灵风暴】这几本技能书，进行覆盖与学习，一道道悦耳的提示音，相继传落……

    “叮～恭喜你习得了新的技能【冰冻术】（紫色）！”

    “叮～恭喜你使用技能覆盖习得新的技能【闪电链】（蓝色），你的技能【闪电链】（绿色）已遗失！”

    “叮～恭喜你习得新的技能【亡灵风暴】（紫色）！”

    张奕正准备接着将亡灵套装拿出来强化装备，耳边忽然传来一声“咕咕”叫。

    转面一看，只见得韩雅柔捂着已经扁下去的小腹，尴尬的低下了头。

    差点忘了，从上午来亡灵之都开始到现在，都没有吃饭了。

    “饿了啊？”

    “嗯……”韩雅柔不好意思的点了点头。

    张奕笑道：“那回去吃饭，走。”

    说完，俩人便各自捏碎回城卷轴，化作白光消失在了亡灵之都。

    来到餐厅，点了一份烤鱼，就在饿了一天的韩雅柔已经忍不住在那大吃起来之时，张奕则是从包里取出全套亡灵套装，使用2级强化石开始强化。

    然而，就在张奕利用2级强化石进行【亡灵魔杖】的强化时，系统忽然传来一道提示——

    “叮～强化失败，无法使用低级强化石强化高星装备！”

    这不是2星的亡灵套装吗？

    张奕有些诧异的看着手里之前从未仔细查看的亡灵套装法杖——

    【亡灵魔杖】（法师亡灵套装装备之一）：

    品质：3星

    攻击力：120

    附加属性：智力+14，敏捷+14

    持久度：16/16

    职业限制：魔法师，御兽师

    描述：以亡灵之力凝聚而成的魔法杖，具备极强的杀伤力，若是能够凑齐一整套亡灵套装，会给你带来意想不到的效果……

    居然是3星的！

    难道是系统出bug，奖励了自己一套3星的亡灵套装！？

    张奕呆了。

    连忙看看背包里亡灵套装其余六个部位的装备，却是发现自己想多了，除了武器之外，其余六个部位均为30级2星。

    看来这个隐藏任务的奖励就是如此，能奖励一件3星的武器，张奕就已经很满足了。

    于是，从包里拿了点3级强化石出来，进行强化。

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【亡灵魔杖】强化等级达到1级！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【亡灵魔杖】强化等级达到25级，开启专属天赋【溅射攻击】！”

    再看到+25亡灵魔杖的天赋时，张奕又呆了。

    溅射攻击：被动。装备者每次发动攻击时，有1%概率对周身攻击范围内所有敌人造成一次不触发仇恨的20%攻击力的伤害。

    这天赋，简直不要太强，攻击范围比魔法师50级大招【冰天雪地】还要广阔！就是伤害低了点，必须要有足够高的攻击力，才能发挥出它的效果。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

