    “太好了，是迹部部长！”

    隔着球场远远围观的部员们面色一喜，看到冰帝正选们出现之后，他们心中仿佛都吃下了一个定心丸一般。

    “聒噪！”

    “训练时间偷懒的，都给我跑三十圈。”

    迹部一声呵斥，让那些部员们脸色一白，他们虽然知道是因为有人来网球部捣乱，但是却没有一个人敢反驳迹部的话。

    毕竟摆在眼前的事实就是如此。

    “都给本大爷出去吧！”

    伸手一挥，迹部脸上一片寒意，今天网球部的这副精神状态让他很不满意。

    “是！”

    随着几十人离场，球场上很快就空旷了起来，那些后备部员们只能一边在外面的操场跑着步，一边不时的朝着这边球场打量。

    他们多少还是有些好奇迹部会怎么处理亚久津的问题。

    “你就是亚久津吧！”

    眼中带着感兴趣的神色，迹部一步一步朝着亚久津走去，同时锐利的视线还不停的打量着他的整个身体。

    “你就是迹部景吾。”

    眼中气势丝毫不弱，亚久津就这样拿着球拍，站在原地注视着迹部。

    原本他一开始的目标就是面前这人，却没想到连对面那个蓝头发的都没有打过。

    “不错的眼神，欢迎你加入本大爷的王国！”

    似乎很满意亚久津身上的这股傲气，迹部笑了笑，伸出了自己的一只手。

    亚久津微微一怔，他还以为迹部是过来找他麻烦的，毕竟之前确实是他干扰了整个网球部的训练。

    他淡黄的眸子微微一转，看向了迹部身旁的上衫悠。

    感受到亚久津的目光，上衫悠没有说什么，只是对着他眨巴了下眼睛，笑了笑。

    “嘁，我就姑且加入网球部吧，不过你们到时候可不要不禁打！”

    语气十分的傲然，亚久津伸出自己手与迹部用力一握，同时还不忘放出狠话。

    除了上衫悠和迹部，其他人皆是一惊。上衫悠是了解亚久津就是这样别扭的性格，而迹部则是两眼放光，脸上表情十分自信。

    “如果你有这个能耐的话……”

    盯着亚久津的眼睛，迹部大爷牛气轰轰的这么一说。

    “另外，你说的这话，我可不能当做没听到。”

    忍足轻推眼镜，他从球场另外一边走过来的时候，正好听到亚久津刚才的宣言。

    “呵……等着瞧吧！”

    轻轻的一哼，亚久津手心忍不住握了握球拍。

    比起山吹的网球部，在这里确实让他很兴奋，一股不服输的精神久违的出现在他的脑海。

    上一次出现这个情绪，还是在他读小学期间，那时候他爱总去挑战各种中学生。

    “好了，好了，这也算不打不相识了吧。虽然大家都认识了，但是亚久津，正选的位置可还是需要你自己来拿。”

    上衫悠上前拍了拍亚久津的肩膀，笑了笑道。

    虽然亚久津是他介绍过来的，迹部和榊教练估计刚才也品鉴过他的能力了，但是有些东西还是需要他自己去拿。

    冰帝的宗旨，便是实力至上。

    亚久津的肩膀微微一僵，也没有闪身躲开上衫悠的手掌。

    他深吸一口气道：“你别太得意，我来这里的目的就是来打败你的！”

    接着，亚久津将手中的球拍朝着上衫悠一扔，继续开口道：“这是你上次落下的球拍！”

    说完，也没有再给众人反应的时间，他一只手插在裤兜，从场边拿上自己的帆布袋便离开了网球场。

    “别忘记明天的训练。”

    上衫悠调笑的声音精准的传入了他的耳朵。

    “啰嗦！”

    亚久津身体一顿，只留下了这么一句，然后步子迈的更大了。

    “我怎么感觉他有些害羞？”

    忍足摩挲着下巴，说出了一句所有人都有些震惊的话语。众人面面相觑，看着忍足一脸的佩服。

    “咳咳……那个宍户，你和亚久津是一个班级吧，这份入部申请你明天带给他填好。”

    眼疾手快，上衫悠从桦地手上拿过一份网球部的入部申请单，这玩意都还没填，就让亚久津跑了。

    “我…我去！？”

    宍户亮脸色一白，有些惊慌道。

    “咦，宍户你怎么这么大反应，难道……”

    似乎察觉到了什么，向日岳人眼中的精光一闪，一下子搂着宍户亮的肩膀，凑了过来。

    “我和他之间没发生什么事，我会交给他的。”

    宍户亮赶忙接下那份单子，深怕自己多说了什么不该说的。

    要是让大家知道他跟亚久津比赛时被网球打肿了脸，不敢来上学，那该多丢脸。

    “这傻孩子！”

    上衫悠一脸无语的看着他，你这么一说，不是更加可疑吗？

    果不其然，迹部和忍足他们眼中都浮现出一丝八卦的神情。

    “想不到宍户这小子和亚久津还有过一段交情。”

    这是不知情的几人的共同想法。

    “说起来，忍足你这次可真是给了我一个大大的惊喜。”

    讨论完亚久津的事情，上衫悠把目光转到了忍足侑士的身上。

    谁能想到才这么短的时间，忍足竟然打开了无我境界的一扇大门。

    “运气而已，而且现在无我境界对于我来说，负担还是不小。”

    想到自己是因为错失冠军而推开的无我大门，忍足嘴角微微泛起苦。

    可惜时间不能倒转，他现在的目标就是继续变强，强到不会再出现上一次那样的情景。

    “有机会再来打一场吧！”

    看着他脸上的表情，上衫悠大概也猜到了一些原因。

    “好！”

    忍足轻轻一笑，当初在他初掌握才华横溢之时，可是把跟他一起训练的迹部吓一跳。他也很期待预测上衫悠需要多少球。

    接着，上衫悠也大概讲了一下自己的修学之旅。

    不过众人对于世界赛的概念可能没有那么清晰，上衫悠也只能十分浅短的说了一下。

    啪！

    “就这样吧，开始训练！”

    迹部一打响指，朗声说道，现在他们还没有时间松懈，前方仍然有着强大的对手。

    ……

    三楼音乐室。

    “干的不错！”

    立于窗前，榊太郎放下手中的远望镜，轻轻点头称赞道。

    亚久津和忍足的一战全程被他看在眼里，十分满意。

    暂且不提上衫悠推荐过来的体育怪才，仅忍足侑士的进步也是让他颇为赞叹，看来上一次的挫折反倒是加速了他们的成长。

    走到桌子前方，他又拿起亚久津的资料翻看了两遍，上面还有红笔圈出来的评价，各方面都是和当初迹部、上衫悠一样的S。

    “那么下一次的校内选拔赛……”

    从低下轻轻抽出另外一份已经大致拟订好的表格，榊太郎在上面重新修改了下某些人的分组。

    球场上。

    因为今天亚久津的出现，不少人都感到一股十足的压力，哪怕是一队的正选，所有人也是卯足了劲在训练。

    毕竟，月底的校内选拔战，只剩下一个星期了。

