    大青山沉吟了片刻：“那枚戒指的来历，我不能告诉你。艾米在获得湛蓝陨石巨剑时，就曾经遇到了类似的事情，那一次，艾米也是九死一生，因为还有一生，所以，我想这一次或许还有转机。”

    “大青山兄，刚才的事情很蹊跷，艾米阁下不是冰系魔法师么？怎么刚才那些魔法精灵击中他的时候，那些精灵竟然直接击穿了他。据我所知，只有一种前提下才会出现这种百分百豁免的情况，那就是这个人身上没有任何魔法元素精灵，艾米阁下怎么可能……”水无痕这么一提，其他几个暗精灵心里也都存在这个疑问，纷纷点头。

    这个世界上的事情就是这样有意思，能够百分之百豁免魔法攻击的人竟然无法感应到任何魔法精灵。

    创世神界从诞生的一天起就充满了六系魔法精灵，任何一个物种甚至哪怕是一块顽石，体内都多少包含这种或那种魔法元素精灵。体内不带有任何六系元素精灵，应该是遗传中出现了缺陷，这种缺陷出现的几率非常非常小，一百年也不会遇到一个例子。拥有魔法师、大剑士、魔剑士三个职业的艾米当然不是其中一员了。

    “你说的对，艾米是一个魔法师。但是，在不久前，我们遇到了强敌，艾米不得不释放了禁咒级剑系魔法，在当时剑系魔法硬生生把他体内其他几系元素精灵都挤了出来。”大青山没有隐瞒任何内容。

    “哦？什么强敌把艾米君逼到这个田地？”在水无痕的印象里，极度猥琐的艾米啥都喜欢吃就是从来不吃亏，倒是喜欢在不显山不露水中把别人逼上绝境。

    “德鲁依王国的萨满和10位牧树人。”

    什么？大青山的话刚一落下，暗精灵们脸上都露出了不敢相信的神色――当年，三大牧族联手驱赶艾米诺尔大陆上的异族时，暗精灵也是被驱赶者，他们对于这个种族的能力非常了解。

    “你们怎么能在界林里惹上了10大牧树人？”水无痕这样沉稳人物脸上跳动的神色也可以用夸张来形容了：“是艾米惹上的吧？这个大陆上大概也就只有这10位牧树人了，他们都拥有数万年的寿命，每一次进入沉睡，最少是以千年来计算的，就算斧钺加身，只要不是致命的，他们都不会从睡梦中醒来。他们真的是比羊还温顺的种族，艾米阁下竟然……啧……啧……不是我在背后指责艾米阁下，这事情不能做得太过火，上古智慧大神曾经说过一句名言，抓住蛤蟆不能个个都掐出尿来。”

    大青山苦笑着摇了摇头：“你误会了。这一次惹上德鲁依王国和牧树人的不是艾米而是池傲天。”

    水无痕立刻猜到了缘由：“哦，是这样。其实，澜山森林被烧一事也不能怪在池傲天将军身上。”

    青洛心底微微一颤，这个黑色血仇世敌到底隐藏了多少实力？如果没有准确的消息来源，他怎么可能三言两语中就把两件看上去差着十万八千里的事情联系在一起。

    大青山心里也是微微颤动了一下，从进入德鲁依陷阱后，就一直是疲于奔命，在这个过程中，不论是大青山还是艾米，都发现了一些疑点，只是没有时间仔细推敲。

    “水无痕阁下，德鲁依和牧树人是盟友么？”大青山对于任何人都非常尊敬。

    “盟友？不，当然不是。”水无痕此时已经恢复了暗精灵大首领应有的风度，微笑着摇了摇头：“德鲁依的盟友是森林精灵。而牧树人，他们除了对主神还有最起码的一点尊敬外，对其他种族根本看不上眼，这些老家伙们一睡就是数百年上千年，这已经超越了大多数现在物种的寿命，其他物种中谁有资格成为他们的盟友？”

    “奇怪，那为什么德鲁依会和牧树人在一起，而且，牧树人对德鲁依言听计从。”大青山眉头微皱，小佣兵团和暗精灵这样传世种族相差得太远，水无痕所能参考的资料，大青山根本想都想不到。

    “我想，原因不外乎如下，这一把大火让德鲁依王国损失惨重，如果我手头的资料不错的话，最近德鲁依王国新王刚刚即位，那老国王之死应该和这场大火有关。在这样的前提下，德鲁依教徒们再遇到了被大火惊醒的牧树人，双方肯定会一拍即合。至于牧树人，这个种族虽然非常强悍，但是实际上他们的脑子很迟钝，否则，今天早就发展自己的庞大帝国了。所以，在这种情况下，德鲁依教徒很有可能利用了牧树人。”夜精灵一族对于德鲁依和牧树人都很不感冒。

    “谢谢阁下答疑解惑。”大青山勉强冲水无痕挤出一丝笑，接着盘腿坐在地上静静等待。

    小佣兵团的人不着急，那暗精灵们就更没有必要着急了，索姓也都就近坐在地上等待眼前这片湛蓝色魔法光圈里自己揭开谜底。

    所有的等待都是焦急的……

    就象上一次一样，这一等也不知道过了多久，只是看着小雷斯林前前后后给灵宝儿身上补了十几次石化术，每一次石化术有效时间最少是半小时。

    唯一让大青山、沙若、青洛还坐得住的理由，就是那个湛蓝色魔法光圈上面旋动的光泽在慢慢变化着――这一点和上一次极为相似，所不同的是，上一次里面是艾米和莹莹，而这一次，里面是已经被魔法能量彻底击穿的艾米和九个看上去欢天喜地好像要娶媳妇的上阶魔法精灵。

    大青山根本不相信艾米会因此死去，这是一种很奇怪的感觉，他也说不清楚为什么会有这样的信任。这个家伙就象一头打不死的小强，不论遇到多么困难的事情，他总是能在千钧一发中扮演力挽狂澜的角色。大青山坚信……或者说是执著地让自己相信，这一次艾米还在扮演同样的角色。

    蓝色的魔法光圈里一点点变淡，从外面甚至能够感受到魔法光圈里面的刀光剑影。

    突然……蓝色光芒里又出现了九色光芒，渐渐地，圆形的魔法光圈硬生生被九色光芒强行扭转成一个九边形，九色光芒各自占据了一边，顺着光芒向上向前延伸开，透过薄薄的魔法光圈九色光芒把天空之城的天空等分成九色空间，一股股水样的响声从魔法光圈里传了出来。

    与九色光芒抗衡的是九边形的顶端――整个九边形只有这里还是刚才的湛蓝色，很明显能看到，一股股蓝色的波纹四散冲了下来，和九色光芒撞击在一起。

    显然，九色光芒正在依托着天空之城的地面向上征伐着湛蓝陨石巨剑的剑之精灵。按照易海兰的说法，这样的事情，很多年前也曾经发生过，只不过那一次，湛蓝陨石巨剑占据了绝对上风。

    屹立于天空之城的九座魔法塔此时也感受到了这场魔法系别的征伐，很快，九座魔法塔上开始喷射出一团一团的魔法元素精灵，这些从天空中掉在地上的低级魔法元素精灵竟然跳跃着向九边形汇合来……

    如果这些散落的魔法精灵和九边形中的上位魔法精灵融合，积少成多，九边形中的战局必定会发生根本姓变化，湛蓝陨石长剑力量再大，也不可能对抗九座存在两万年的魔法塔。

    大青山、沙若此时举棋不定，他们现在有能力左右这些散落的下阶魔法精灵是否与九边形汇合。只是，他们不知道该怎么做。刚才的最后一幕，那九位上阶精灵明显不愿意伤害到艾米；至于湛蓝陨石巨剑，就更不应该会去攻击艾米。

    现在到底应该帮助哪一方？

    夜精灵们都是魔法大师，当然更明白此消彼长的局势，以精灵的身份而言，当然倾向九大上位魔法精灵，只是，他们现在的身份不好表态。

    “不要让他们汇合。”九大精灵对艾米的最后一击最终决定了大青山的立场，大青山不愿意冒险。

    大青山看了看青洛长老和佣兵小白板，阻挡精灵元素最有效的办法就是设置其他系魔法精灵，森林精灵最擅长释放的木系魔法刚好是一个支系魔法，和其他六系魔法以及神圣系魔法都存在相克的关系。大青山先和灵宝儿说明白了关系，然后才让巫妖小雷斯林接触了石化。

    灵宝儿狠狠地瞪了大青山一眼，使劲揉了揉手腕，如果不是为了艾米，现在小女孩就要找大青山拼命。

    随着小女孩的咏唱，以魔法能量团为中心，一棵棵翠绿的魔法元素小树苗从地上扶摇而起。眼瞅着木系魔法元素渐渐质化形成了一个圆形篱笆，翠绿的叶子无风自动，最早长起来的小树苗上甚至已经摇曳着几朵淡黄色小花，肉眼可以看到细小的木系元素精灵象浅海里的鱼群一样在枝叶间穿梭。

    从九系魔法塔上扑下来的低阶魔法元素精灵们立刻被挡在外面，面对拥有精灵使血统的森林精灵王族释放并主持的拟物魔法阵，这些元素精灵根本没有靠近的能力，只能在一米以外叽叽喳喳大声抗议着。

    外围的精灵元素越来越多，这些精灵根据属姓的不同聚在一起，平地堆了九个圆锥形，后面蜂拥而来的魔法精灵还在不断向上爬，低级魔法精灵的潜意识起到了关键作用，他们显然是希望用这种办法通过魔法屏障。

    有灵宝儿在主持，当然不会让这样的事情发生，道高一尺，魔高一丈，翠绿的树苗已经长高到两米以上……

    刚不能久，柔不能守。灵宝儿的脸色已经有点发白，把魔法屏障支撑到这个高度是她的极限了，蜂拥而至的魔法精灵很快就要突破魔法屏障。

    大青山从结界带里取出了黄金凤，普通龙枪多在5米以上，必须驾在巨龙背上才可以使用，派洛特阁下赠送的黄金凤恰恰有别于此，这也是黄金凤最大的优点。

    黄金凤通体3米多长，枪尖有弧度象一只细长的鸟嘴，从枪尖处向后2.5米的地方斜伸出一根枝子，这根枝子同样是纯金打造的，前端只有一根手指粗细，有一根销簧卡在这里，枝子的末端粗而且蓬散，象凤凰蓬松的尾羽。龙骑士在巨龙背上使用龙枪时，只需要迎风一晃，龙枪枝子就会弹开，把龙枪搭在自己最顺手的地方，那根枝子吃力后会自动在龙背上找到合适的部位形成支点――这个设计非常巧妙，更妙的是，那根枝子在找合适部位时犹如活物一般。在平时使用黄金凤，则可以把这根枝子收回来，整个大枪可以浑然一体，甚至比普通的步兵战枪使用起来更得心应手。

    黄金凤又是纯金打造的，金子姓软中带柔。大青山双手舞枪一息间能够在墙上连扎带扫弄出90多个窟窿，另外，一手持枪中部，另一只手猛扫枪尾，枪尖会两尺方圆内幻化出20多个凤嘴枪尖。

    大青山以腕作轴，双手把3米多长的黄金凤在半空中舞成了一个金色大球，一边舞一边走，九个两米多高的魔法元素精灵圆锥体立刻被大枪拍散，大青山用了巧劲，所有被黄金凤拍中的低阶精灵一律向外飞出。

    灵宝儿心里一松，翠绿色树苗立刻降低到1米左右，小女孩的脸色渐渐恢复了正常。

    魔法结界里的九系上位精灵久久等不到魔法塔的援兵，气势相继减弱，湛蓝陨石大剑所散发出的蓝色光芒越来越强，从九边形结界上方一点一点向下侵蚀――湛蓝陨石大剑毕竟是亿万年的老妖。

    水无痕在旁边小声嘀咕了一声：“湛蓝陨石巨剑果然名不虚传，我现在都怀疑，湛蓝圣境有可能就是创世神专门做出来让这把大剑积蓄力量的。而且，这可能是一个实验，否则，为什么没有给流萤和血魔造这种环境呢？九大上位精灵仅仅靠联手不可能取胜，除非他们再次释放混沌……不过……这个难度似乎太大了一点，再强悍的生命，也不可能把混沌这样超越禁咒级的联合魔法象喝水一样，一天连续使用三次。”

    魔法结界里的发展和水无痕预测的一模一样，湛蓝色光芒异常稳定地向下侵蚀，九色魔法光泽节节败退，不到一个时辰，九色光芒大多已经被压制到距离地面仅有半米左右的高度。按照这个速度，最多再有半个时辰，湛蓝色光泽将完胜。

    九色魔法光泽突然加快了速度，随即，九色光芒一点点消失，取而代之的又是灰色――显然，九系上位精灵不得已再次联手制造了混沌的力量。

    不过这一次，包括大青山这样门外汉都一眼看出上位精灵们已经色历内荏，灰色光芒忽明忽暗闪烁不定。

    湛蓝色光芒似乎吃了一惊，随即向后退了半米，但是当它发现灰色光芒非常不稳定时，湛蓝陨石巨剑立刻挥师向下，与混沌的力量征战在一起。

    这一次较量仅仅过了十分钟，高下立判――混沌的力量明暗转换的速度越来越快，在最后数息里竟然连续变换了数百次之多，最终在一次巨亮后整个灰色消失得无影无踪。

    再一息后，湛蓝色魔法光泽发出一声愉悦的笑声后，全部雾化，随后，被一缕清风带动，顺着两个明显的漩涡被吸回了湛蓝陨石大剑。

    在魔法光波全部消失后，刚才那九个威风凛凛的上位魔法精灵竟然全部消失得无影无踪，而艾米……此时的艾米竟然闭目悬浮在半空中……

    说不得：

    祝读者兄弟们，新的一年中，在网络书籍中获得更多的乐趣，积累更多的经验，拥有更大的发展。

    ;

