    可她仿佛是没有痛觉般，还在哈哈的笑着，伸手拔出插在肩膀的剑，放在嘴中大口的咀嚼起来。

    身上被刺出的伤口，一阵蠕动，竟然止住了流淌的鲜血。

    怪不得这家伙能长这么胖，原来这么能出啊。

    “现在怎么办？”大欢喜女菩萨的动作，看的铁传甲有些呆住了，这女人哪里还是人类，分明就是一头披着人皮的洪荒巨兽。

    “还有一个办法。”李冥冷静的说道。

    “什么办法？”

    “三十六计，走为上计。”

    “啊.......”

    “啊什么啊，先跑路，等会找机会收拾她。”

    ......

    这大欢喜女菩萨的确是厉害，很有可能是魔教中人。

    百晓生兵器谱不排魔门，也不排女性，这大欢喜女菩萨或许两者都有。

    除了魔门武学，还能有那派武功能如此诡异，将人练成大欢喜女菩萨这个样子。

    先前大欢喜女菩萨生嚼铁剑的那一幕，分明就是魔门中的“嚼铁大法”。

    传闻中，这门武功能够生嚼精铁如同豆腐。

    “李冥，你不要跑，你是我的！”大欢喜女菩萨大叫着，远远跟在李冥他们身后。

    在大欢喜女菩萨身后，还有她的一群徒弟，她们同样都施展这轻功，只是她们的轻功远远比不上大欢喜女菩萨，只能远远的坠在后面。

    随着一群肉山的奔跑跳动，整个大地都在颤抖，仿佛是一群大象在狂奔。

    “呸！你这头肥猪，还想抓住老子，还是先把你的肥肉割掉几百斤再说吧，说肥猪都是侮辱猪了，猪都比你苗条。”

    李冥施展浮光掠影，身如飞仙，缥缈而又轻盈，即使，一手抓着轻功不怎么样的铁传甲这个壮汉，依旧将大欢喜女菩萨远远甩在身后。

    “不准说我胖，不准！”

    大欢喜女菩萨的眼中泛起一道血光，她那肥胖的身体，陡然间有加快了几分。

    “既然知道你胖，还不准别人说，你将其余弟子也喂得那么胖，是怕你一个孤独吗？”

    李冥口中继续嘲讽着，脸上却毫无表情，而往往是这种面无表情，才最是伤人。

    “啊！啊！啊！我要生撕了你！将你的血液一滴滴的放干净，把你的骨头敲碎，再一块块的吃掉！”

    大欢喜女菩萨状若疯魔，眼眸之中散发着猩红的光芒，她的速度进一步提升，距离李冥越来越近。

    “吃我？你还差了十万八千里，不过你这坨肉山要是死了，倒是不失为种地的好肥料，不知道能让多少庄稼得到丰收。”

    铁传甲有些无语的看着李冥，他实在想不明白，李冥为何要如此去激怒大欢喜女菩萨。

    大欢喜女菩萨的速度越来越快，李冥已经能听到她的呼吸声了。

    “撕了你！撕了你！我要撕了你！”此时大欢喜女菩萨仿佛没有了意识，眼中只有李冥的身影，速度愈发的快了起来。

    就在大欢喜女菩萨距离李冥不到三丈时，李冥忽然身子一顿，手中又出现了一把剑，这把剑同样是他从一个路人身上拿的。

    大欢喜女菩萨逼近，那一座小山一样的身体朝着李冥就压了过来，蒲扇般的大手，笼罩了李冥的头顶，将天上太阳的光芒尽数挡住。

    就在这一刻，李冥眼中精光一闪，浑身气息尽数内敛，剑意、杀气，甚至连活人该有的气息都尽数收敛，要不是能看到李冥的身影，恐怕没人能察觉到李冥还站在原地。

    李冥使用的赫然是“十步一杀”。

    在大欢喜女菩萨距离仅剩一丈时，李冥动了，一剑递出手中宝剑飞射而出，用的正是小李飞刀的法门。

    宝剑脱力李冥手掌，剑身上凝聚的气势猛然爆开，剑意混合着杀气，直刺向大欢喜女菩萨的脖颈！

    “噗嗤！”

    大欢喜女菩萨的脖颈处多了一个血窟窿，李冥脚尖轻点离开原地，躲开了喷洒的鲜血和大欢喜女菩萨倒下的身体。

    大欢喜女菩萨用怨毒而疯狂的目光看了李冥一眼，身体轰然倒在了地上。

    这位女菩萨就此被李冥送进了西方极乐世界。

    “这这......这是怎么回事？为什么，你刚刚一剑就能把她杀了？”铁传甲施展轻功，来到李冥身旁疑惑的问道。

    “应该是她修炼的某种魔门武功，这武功虽然强大，但也不可能没有弱点。”

    “她在用身上肥肉挡住兵器的绝杀时，也需要全神贯注才行，所以我才会不断的激怒她。”

    李冥嘴角扬起一抹微笑，终于解决掉了这个麻烦，要不是实在不想和她近身肉搏，那用得着这么麻烦，一招剑二足以破了她的防御，取她性命。

    “原来如此，我说呢，你杀人可从来没有那么多废话。”

    “我只是实在不想和这家伙近身，能在远处解决她最好，我先前的一剑无功而返，想来我再用剑时，她警惕性就会大大降低。”

    两人正在闲聊，又是一阵大地颤抖的声音，正是大欢喜女菩萨的一群胖徒弟来了。

    铁传甲连忙握紧拳头，运起铁布衫做好战斗准备，这一群胖女人要是一起冲上来或许比那大欢喜女菩萨还难以对付。

    却没有料到，这一群大欢喜女菩萨的徒弟，只是面无表情的将大欢喜女菩萨的尸体抬了起来，然后迅速的挖了一个坑，当做坟墓将尸体扔了进去后，就直接离开了。

    显然，这位大欢喜女菩萨只是叫做菩萨而已，并非真的有菩萨心肠，生前并不讨人喜欢。

    铁传甲看到那群人离开这才放下了警惕，皱着眉头问道：“她们为何不替师傅报仇？”

    李冥看着离开的人群幽幽的说道：“或许这位大欢喜女菩萨只顾着填饱她们的肚子，却忘记填饱她们的心了。”

    ........

    晚上，李宅内，桌上摆着美酒，可美食却没有几样，都是花生米和一些素材。

    白露坐在一旁抚琴，夏芷和小晗在给几人添酒，春钰则站在李冥身后，为李冥揉捻着肩膀。

    桌上坐着三人，李冥、铁传甲，还有在听闻有人要找李冥麻烦时，快马敢来的阿飞。

    桌上没有肉，因为李冥现在一看到肉，就会想起大欢喜女菩萨的一身肥肉，只能上点素菜当做下酒。

