    在从a区实验室离开的路上，韩凝纱一言不发，仿佛心事重重。

    方才目睹的一幕幕，对于这个小丫头来说，的确有些太冲击了。

    她从来没有见过如此场面，一时之间心中无法平静，也是正常现象，为此魏小宝非常能够理解。

    因此这一路上，魏小宝都没有主动搭话，他仿佛刻意留了些时间给韩凝纱，缓和一下心态。

    “魏大哥……我……”

    在即将到达住处的时候，一直保持沉默的韩凝纱，终于开了口。

    她欲言又止，仿佛不知道心中的话该不该说，话到了嘴边，又生生咽了下去。

    魏小宝接着等红灯的时间，转头看着韩凝纱的侧脸，笑着说道：“有什么话就直接说，别支支吾吾的，有问题大家一起解决。我想现在你也知道那蓝色小药丸到底是个什么东西了吧？”

    此前魏小宝交给韩凝纱的，只不过是自己手中两颗小药丸的其中一颗。

    也就是说，现在他手中还有一颗从吴昊天手中夺来，并且从来都没有使用过的药丸。

    诚然，韩凝纱对此是一点也不知情的。

    在魏小宝的鼓励下，韩凝纱最后还是直接了当的说道：“魏大哥，我之前一直有件事情瞒着你，我想现在应该是时候告诉你了。这件事情和我爸爸有关，虽然他已经去世多年。”

    魏小宝笑了笑没有说话。

    毕竟这件事情，他之前已经依靠神秘丹珠的能力，得知了真相。

    “和你父亲有关系？”

    即便已经知道真相，但仅仅只是魏小宝猜测的而已，他还是装作很疑惑的样子，对韩凝纱问道。

    也许这姑娘的叙述，和自己的猜测还是有些出入的。

    紧接着，韩凝纱深思熟虑之后，还是非常严肃的说道：“其实那蓝色小药丸的成分，和我父亲多年前的研发项目，有着很大程度的吻合。但是从根本上来说，好像也不完全吻合。这让我感到很疑惑。我知道这件事情可能对魏大哥你很重要，所以你有必要知道这些。”

    当说完这些之后，韩凝纱仿佛如释重负，就连此前紧皱的眉头，也舒展了很多。

    毕竟有心事的人，是一眼可以看穿的。

    更何况，韩凝纱只不过是个未经世事，城府不深的小姑娘，更加无法逃脱魏小宝的观察。

    因此，袒露心声之后，韩凝纱像是放下了心中的一块大石头。

    “原来还有这回事儿？那么刚才那群人……”

    魏小宝话说到这里，便打住了。

    因为他也不太清楚，究竟是什么人，能够做到消息如此灵通。

    就算是自己，也不见得有这么神通广大。

    韩凝纱显然对于这个问题也是无解的，她皱眉摇了摇头，没有说话。

    “反正现在配方是绝对不能外露的，或许我们可以将它销毁掉，就当我们之前的努力从来都没有付出过，这件事情也从来都没有发生过。”

    韩凝纱突然提出了这样的建议。

    但是对于这姑娘的打算，魏小宝是绝对不同意的。

    从另外一方面来看，韩凝纱的如此决断，掩耳盗铃没有什么区别。

    蒙住自己的耳朵，就可以不被人听到了么？

    销毁药丸的配方，就可以断绝掉一切麻烦么？

    结果显然是不可能的。

    毕竟当初吴昊天也是通过上游渠道买到的药丸，而且价钱并不贵。

    这或许说明，在这个世界上，还是存在着蓝色药丸的。

    至于在什么人手中，数量一共有多少，没有人知道。

    因此魏小宝觉得，销毁药丸的配方，并不能够起到决定性的效果，最多也只能算是破罐子破摔。

    只有心怀逃避心态的人，才会做出如此决定。

    魏小宝当然也知道，韩凝纱本来就不应该卷进这场纷争，所以她才会如此义无反顾的想要退出。

    没有人愿意惹麻烦，尤其是在知道蓝色药丸的不寻常之处。

    虽然心中不认同韩凝纱提出来的条件，如此懦弱的决断，并不符合魏小宝的风格，但他口头上并没有当即给出答复。

    魏小宝只是笑着揉了揉韩凝纱的头发，随后沉声温柔说道：“这件事情你就不需要多过问了，接下来我会派人兼顾你的安全。你已经做得很棒了，能够在这么短的时间内，剖析药丸的成分含量，就算是经验老道的研发人员，估计也不可能这样效率。”

    他自然也非常清楚，韩凝纱之所以会效率这么高，和他父亲曾经留下来的笔记有着密不可分的关系。

    这事儿若是给寻常人去做，现在估计还是八字没有一撇。

    俩人聊天之际，魏小宝和韩凝纱回到了住处。

    只不过，并不是赵雪的别墅，而是此前为梨落落租住的废弃公寓，审问王凯也是在这个地方。

    韩凝纱虽然不知道这里是什么地方，但她笃定，只要是魏小宝的安排，绝对不会给自己带来威胁。

    俩人到了目的地之后，林婉约恰逢其时的打来了电话。

    “魏大哥，你安排的事情我们已经做完了。”

    电话接通后，林婉约言简意赅的说道。

    魏小宝对此非常惊讶，前后他们驱车到住处，不过二十分钟。

    如此短的时间里，处理十三个尸体，居然这么快速？

    “你可别糊弄我，这么快么？”

    魏小宝显然不相信，并且提出了自己的质疑。

    林婉约还没来得及开口，电话便被身边的阿拳接了过去。、

    “魏老大，你不相信这小丫头，难道不相信我么？”

    阿拳笑着调侃道，声音有些低沉。

    魏小宝挑眉说道：“你们是怎么做到的？如果事情真的办好了，就跟着林婉约来见我，告诉她是上次的老地方。”

    “明白！”

    阿拳毫不拖泥带水的回答道，随后当即挂断了电话。

    他们之所以能够如此快速的将所有尸体处理掉，最主要依仗的是可以化解一切的王水。

    这种东西可比强酸要厉害很多，而且还是经过加强改良的。

    大约过了十几分钟，阿拳林婉约一行四人，到了公寓，并且见到了魏小宝。

    在此之前，魏小宝虽然也需要他们帮忙过，但都是些无关紧要的小事。

    突然之间被委以重用，让四人心中都非常疑惑……

