    穿过不长的甬道，进入一间硕大的石室。

    石室顶部有几个圆孔，透入光线进来，其中昏黄可见。

    在石室中间，一个石棺静静躺在那里，除此外别无他物。

    黄蓉疾步进入，看也不看其他，上前一掌将棺盖拍飞，还未探头查看，棺中一个人影直直飞出，骇人之极。

    这人影动作飞快，扑的又急，黄蓉哪来得及闪避，被他一拳打在胸口。

    一股大力直接将她击飞，重重的撞在石壁上。

    欧阳克来的不巧，刚进来面前就一拳飞击，他挥拳来挡，又被大力击飞。

    黄蓉揉揉胸口，她有软猬甲护身，未被重创。

    趁着欧阳克和人影缠斗，她目光扫视一圈，来到石棺处，探身查看。

    里面只一把长剑靠在棺中，别的竟什么也没有。

    黄蓉心底一沉，转身仔细搜寻，忽然目光凝固住。

    石顶透过的光线落在那从棺中蹦出人影身上，黄蓉清晰看见这人影是个中年人模样，面色枯黄僵硬，恍若人僵。

    在他的嘴边，赫然叼着半株紫黑色的灵芝。

    这灵芝经络中隐隐透着血色，巴掌大小，显然非同凡响。

    黄蓉忽的起身，抬手将竹棒一拍，瞬间电射而出。

    这人僵力大无穷，又好似刀枪不入，加之速度又快，短短片刻欧阳克已被重击数拳，几欲吐血。

    忽听耳边厉啸，欧阳克立刻退避，可人僵不依不饶，两手直直向前抓去。

    “嗖！”竹棒飞至。

    人僵挥手一挡，“喀喀”两声，他竟徒手将满含罡气的竹棒直接震碎。

    人僵大吼一声，转身朝黄蓉一扑而去。

    欧阳克退到一旁，心中又奇又惊，这到底是个什么东西，既像僵尸，又像野兽，实在非人。

    黄蓉身子一转，一杆玉箫握在手中，罡气骤然疾袭。

    霎时间，桃花、箫声、落叶、疾风充斥着整间石室，将人僵、欧阳克全部笼罩其中。

    人僵仰天大吼，光线透过小孔落到他身上，竟好似吞吐月华一般，成精似怪，整个面孔骤然漆黑。

    又不知从哪摸出一根哭丧棒，厉啸一声，无数棒影顷刻间挥遍四周。

    欧阳克惊怒大喊：“黄蓉，你这贱人！”

    他想远离，但又如何离的开，不得不出手自保。

    只见他整个人如同蛤蟆般趴在地上，“咕呱”两声，大半个身子吹气般膨胀起来，威猛刚强的罡气瞬间席卷四周。

    三方大战，整个石室乱作一团。

    慕容复在石洞外听着里面的巨响、震动，不时还有几声大喝、怒吼，面色一阵灰暗。

    他本以为自己跻身龙凤榜第八，同龄人中罕有敌手，已是世间翘楚。

    但今日这一连串的打击，先后被黄蓉、欧阳克轻而易举的拿捏，才明白自己在整个江湖中不值一提。

    他沮丧一阵，随即又坚定下来，黄蓉等人年长他二十岁，武功高强亦在情理之中，自己尚且年轻，未来大有可为，不必计较一时。

    他一时又有了信心，抬脚踏进山洞。一个呼吸之后，身子倒飞而出，口中鲜血狂喷，洒落一地。

    ……

    李仲躺在屋檐下，听着教室里的朗朗书声，怀里卧着猫将军，惬意非常。

    “铛～”“铛～”“铛～”

    三声钟声响起，读书声立刻化作欢呼，学生背着书包逃也似的冲出教室，你呼我唤的相约一起去挖泥人、扔泥巴，走之前不忘道一声“先生再见”。

    李仲高声嘱咐一句，“别去西凉河玩水。”

    学生们喊着“知道了，先生”，一溜烟没了踪影。

    莫小贝顺着墙根悄悄溜走，哪里逃的过先生的慧眼，得到一句：“告诉佟掌柜，今晚我去吃饭。”垂头丧气的离开。

    朱先生不在，书院的事物都由李仲打理，已几日不去客栈吃饭了，莫小贝不必上学、放学都和先生同行，快活的很。

    一听今晚去吃饭，担心李仲告状，拖着邱小冬来到僻静处，威胁他帮自己把作业写完。

    “先生，我能摸一下猫猫吗？”西街宋寡妇的千金怯生生的问。

    李仲颔首，笑道：“你小心些，它脾气不太好。”

    宋千金兴奋的小心伸出手，顺着洁白柔顺的毛发轻轻捋下，猫将军换了个姿势，闭眼享受。

    小撸了几下，宋千金便告辞。

    猫将军欲求不满般叫了两声，让李仲继续。

    “将军大人，在家呆了半个月，你有些胖了哦。”

    “旅行劳累，本将军这是为旅行积蓄能量。”

    “哦？那可以多攒一些带我一起旅行吗？”

    “不可以哦，你只是一个小小的凡人，承受不住旅行的压力，会死掉的。”

    “这样啊，那将军大人下次可以多带些秘籍回来吗，尤其是藏的很深的那种。”

    “……将军大人喜欢吃小鱼干，尤其是小黄鱼的……”

    晚上来到同福客栈吃饭时，李仲绘声绘色的将小贝这几天的事笑说了一遍，还多有夸奖。

    小贝把邱小冬按在地上打，是为了治好对方的落枕。

    小贝偷偷把郝小虎凳子拆掉，又架好，让他摔了个大马趴，是为了让同学们在紧张的学习之余放松大笑。

    小贝夸赞宋千金长的漂亮，趁着摸人脸蛋时偷偷抹上锅底灰，让人家哭了一天，帮助大家正确理解认识“梨花带雨”这个词。

    ……

    李仲说一件，佟掌柜的脸就黑一分，等他说完，佟掌柜脸已黑如锅底。

    她双眼怒瞪的看着小姑子，把筷子“啪”的一摔，“现在给我回去把三字经抄一千遍！”

    “嫂子……”小贝哀求道。

    “再敢说话就抄一万遍！小小年纪不好好学习，整天捉弄同学……谁敢求情一块抄！”

    佟掌柜目光横扫，“刷刷刷”头底下一片，未敢有置喙者。

    “呜呜呜……”小贝哭着跑回后院。

    李仲安抚道：“佟掌柜息怒，小贝是个好孩子，只是调皮了些，咱们一起合作努力，争取把她引导到正路上去。”

    佟掌柜连连点头，“那就多多麻烦先生了。”

    “号外，号外，江湖月报加刊！”

    大街上传来一声大喊，佟掌柜扔出银子，白展堂买了一份。

    江湖月报通常每月月底发行一期，但是江湖中发生大事时会发行增刊，往往是震惊江湖的大事，佟掌柜在这上面一向大方。

    白展堂读出来：

    “郭巨侠同铁胆神侯朱无视相战大青山，大战之后，山崩地陷，大青山不复存在！”

    “黄蓉深入南明，竟是为独孤宝藏！”

    “慕容复手脚折断，是僵尸派余孽报复！”

    “先天高手海滨大战，声卷数十里！双方身份不明，疑似桃花岛岛主！”

    ……

    白展堂一一读来，众人惊的鸦雀无声。

