    江道的脑海来回汹涌，忽然想到一个无比可怕的可能。

    之前他在古籍上看到过，除灵人是主动逼出了红血，融合了鬼血…

    所以，他们并非是纯碎的人类。

    “这么看，所谓的除灵人都只是上面养的猪狗…而普通人，却是连猪狗都不如…所以，自然也不算是人，能被上面的家伙当做是人的应该只有…守夜人…”

    江道眼神眯起。

    不错！

    只有守夜人才是真正的人！

    其他的除灵人、普通人都不是人。

    也没有资格当人！

    呼！

    江道的口中吐出一个热气，想到这个可能之后，他顿时再次露出了丝丝冷笑。

    管他什么人不人的！

    所谓神灵又能如何？

    大家井水不犯河水还可，一旦对方敢来惹他，就算是神灵，他也敢直接捏死。

    而且这赤血邪神还给自己提供了一个重大信息。

    所有的神灵、邪神、凶神（凶怪成神），都无法在这片大地上发挥完美实力，一旦出现，必然遭遇天地压制，会身躯消散。

    如此一来，神级九转巅峰就是这个世界的最强力量。

    若是如此，他又何须惧怕。

    “神也好，邪魔妖祟也罢…你们玩你们的，可千万不要玩到我的头上…”

    他口中自语，身躯熊熊燃烧。

    恐怖炽热的阳气忽然间开始从他的身躯缓缓收敛，难言的炙热在释放之时，还感受不到疼痛，但是乍一收回，却立刻让江道感受到了可怕的灼烧。

    轰隆隆！

    在一阵阵轰鸣声中，江道的身躯再次恢复正常形态，一身上下被恐怖的阳火烧的破破烂烂，多处皮肤都已经焦灼，开始脱皮，看起来惨不忍睹。

    不过江道直接划过腹部，从里面取出一个白色玉瓶，拔掉盖子，直接喝了一口【复生神液】下去，而后盖回盖子，再次将白色玉瓶塞入了腹腔。

    他浑身上下的伤势在【复生神液】的作用下，顿时开始迅速恢复，一阵阵无比浓郁的生命气息不断在他的身躯之中汹涌澎湃。

    整个人就像是再生重造一样，转眼间再次恢复如初。

    呼！

    江道身躯一闪，来到下方，找了一处还没被焚烧的区域，从里面寻了身干净衣裳，穿在了自己身上。

    不远处的王道灵，一腔震骇，脑海轰鸣，忽然反应过来，连忙快速奔了过来。

    “前辈，您…您没事吧？”

    他之前看到赤血邪神出现，都差点以为江道要不是对手。

    可万万没想到这样一个怪物，居然将赤血邪神生生打的爆碎了，到最后连邪神都无法承受他的力量，自燃而死。

    “当然没事，我能出什么事？”

    江道扭头看了一眼王道灵，金黄色的瞳孔没有一丝感情。

    等解决了南天盟和白骨山的事情后，这大西南联盟也必须要强势镇压！

    留着他们可以，但是从此之后，他们必须要成为自己手中的盾牌，对自己有用。

    如若不然，还不如毁去！

    “走吧，去南天盟总部！”

    江道开口，身躯一闪，向着远处极掠。

    南天盟的老祖即将成神，这是他无论如何都无法容忍的。

    必须要在他成神之前将他彻底干掉！

    止于白骨山，压根不用理，干掉了南天盟后，白骨山自然会消停下来。

    王道灵被江道看了一眼，只觉得灵魂悚然，浑身上下寒毛耸立。

    他咽了一口唾沫，忽然想到一件极其可怕的事情。

    等到这个江道彻底干掉了南天盟和白骨山，只怕自己的大西南联盟也无法逃脱他的毒手…

    想到这里，王道灵的脸色顿时扭曲起来。

    不过很快他再次露出苦涩。

    即便江道要对他们出手，他整个大西南联盟又能拿出几分力量来抵挡江道？

    连赤血邪神都不是他的对手，大西南联盟又怎么能行？

    王道灵心头苦笑，一路跟在江道的身后。

    就这样，他们一路走过，又遇到了不少南天盟的高手。

    江道压根没停过，脸色冷漠，不管什么样的强者，被他目光一扫，身躯瞬间便开始燃烧起来，惨死非命。

    这炽阳魔瞳运用起来，简直得心应手，比他以前的任何绝学都要可怕。

    一路狂冲，南天盟的高手接连惨死，一座座领地被破，畅通无阻，整个大地都像是被神日焚烧过，惨不忍睹。

    消息飞快传扬，以一种难以想象的速度向着南天盟总部传去。

    很快，巨大的神殿中。

    南天盟总部便已经得到了这一变故。

    他们简直不敢置信。

    “你说什么？丧魂谷的庞盟主等人全部惨死？”

    “这不可能，庞盟主是神级七转，又召唤出了赤血邪神，他怎么可能是庞盟主的对手？”

    “赤血邪神会挡住他的天皇弓，只要没有天皇弓在手，他根本抵挡不住庞斑，庞斑怎么可能会败？”

    无数人发出怒喝。

    “是真的，庞盟主死了，赤血邪神也消散了，是怪物，那根本就不是人，他是一尊凶神啊，是真正的凶怪成神！”

    一个南天盟的信使一脸惊恐，开口叫道，“现在那尊凶神已经来到神城之外了，只怕马上就会进入神城！”

    “什么？”

    神殿内一群除灵人全都脸色剧变。

    赤血邪神也无法拦住他，被他击碎消失？

    这怎么可能？

    他的天皇弓不是出现问题了吗，为何还能击碎邪神？

    一时间每个人都露出惊色。

    他们迫切想要知道到底发生了什么，只不过根本还没等他们进一步打探，忽然，外面的神城开始传来巨大的轰鸣。

    轰隆！

    如同恐怖大地震，整个神城都开始簌簌抖动，

    一片片刺目的神光不断浮现而出，整个神城的阵纹都开始被迅速激活，一块块硕大符文接连冒出。

    “那怪物来了，一定是那怪物来了！”

    报信的行驶露出惊恐，不顾一切的开口叫道。

    “走，去会会他！”

    南天盟的另一位副盟主墨蛟，怒吼一声，直接向着外面狂掠而去。

    神殿内的一群人纷纷跟着狂冲而出。

    巨大的神城之外。

    江道高高屹立在一处粗大的树冠之上，衣衫飞舞，满头乌黑浓密的长发在腰后飞洒，眼瞳金黄，向着眼前看去。

    “又是大阵…看起来似乎不弱于丧魂谷方向，不愧是南天盟…不过，区区大阵可挡不住我…”

    看着布满裂纹的天皇弓，他眼中寒光一闪，再次用力开弓。

    咻！

    璀璨杀箭瞬间成型，而后陡然间再次狂冲而过，发出震天龙吟。

