    摧枯拉朽！

    这场所谓的战斗只能用摧枯拉朽来形容，泰坦巨猿只是两拳，三位一体武魂融合技召唤出的黄金圣龙瞬间被击破，大师，弗兰德，柳二龙三人口吐鲜血，瘫坐在地，赵无极的武魂真身被破，全身浴血，仿佛一个血人。

    史莱克的学员们除了富江之外也都魂力耗尽，瘫坐在地。

    只剩下富江一个人拦在泰坦巨猿的面前，在山岳一般的泰坦巨猿面前，富江显得格外渺小。

    但就是一个如此“渺小”的富江，挡在了泰坦巨猿面前。

    在泰坦巨猿手中的小舞心中一团乱麻，她现在的心思全乱了，看着伤痕累累，却依旧站在那里的富江......

    “放下她！”

    富江嘶吼着，随后双眸出现了四棱飞镖的图案。

    血液自富江的双眸中流出，大量的瞳力被抽了出去，流血是真的，瞳力消耗也是真的，但并非是真正的拼命。

    他的身上还是有不少底牌没有亮的，而且用这一招刷刷小舞和唐三的好感度，也是一个非常不错的选择。

    “别天神！”

    富江大声喝道，随后泰坦巨猿的双眸化作万花筒写轮眼。

    以他输出的瞳力，最多只能控制泰坦巨猿一段时间，但问题是即使他控制住了泰坦巨猿，也无法破掉泰坦巨猿的防御。

    所以富江只能让泰坦巨猿先将小舞放在地上。

    见到富江竟然控制住了十万年魂兽泰坦巨猿，大师的眼睛都快瞪出来了，随后他就犯了一个几乎所有人类都会犯的错误！

    贪婪！

    “快！让它献祭！给小三的第二武魂！”

    大师的口水都喷了出来，目光灼灼的看着那头被控制住的十万年魂兽泰坦巨猿，此时的大师已经完全忘记了富江现在的魂力等级，全然以为富江完全可以控制这头十万年魂兽泰坦巨猿。

    基本上没有任何一个魂师可以在十万年魂环，十万年魂骨面前不动声色，哪怕是封号斗罗也是如此。

    伴随大师那嘶吼的声音，在场所有醒着的人都愣了，齐齐看向了富江。

    这句话的信息量太大了，在场的人们基本上都没有反应过来。

    首先，富江似乎控制住了这头可怕的十万年魂兽，而且还能让这只十万年魂兽献祭......

    当小舞听到这句话时，心中猛然一惊，随后惊恐的看向了富江。

    “唐三！”

    富江低喝一声，双眸血流如注，根本停不下来，脸色也变得极为苍白，仿佛失血过多一般。

    他已经想好了全身而退的方法，一会儿这头十万年泰坦巨猿就会恢复神智，从刚刚观察小舞的神态来看，小舞绝对和这头泰坦巨猿认识，而且关系非常好，当小舞听到大师的话时，露出的神色不仅仅只有震惊，还有恐慌。

    闻言，唐三一愣，随后直接召唤出了自己的第二武魂，昊天锤！

    十万年魂环附加在蓝银草上面，不用说大师，就算是他也觉得十分浪费。

    看到唐三的那柄锤子，在场所有人又是一愣，其中戴沐白，朱竹清，宁荣荣都是见过大世面的，所以也认识那柄被电弧包裹的锤子。

    昊天锤！

    先是控制十万年魂兽，然后是双生武魂......他们已经有点麻木了。

    泰坦巨猿转身看向了唐三，眼中流露出的情感让唐三全身都起了鸡皮疙瘩，一头拥有人类智慧的泰坦巨猿含情脉脉的看着你......不过唐三此时心中更多的激动，十万年魂环倒是次要的，关键是小舞得救了。

    “第二魂技！魅惑！”

    小舞的双眸突然变得粉红，直勾勾的看向了富江，见此，富江一愣，随后还是选择“中了魅惑”！

    瞬间！泰坦巨猿双眸中的万花筒写轮眼瞬间消失，恢复了原本的眼睛，此时泰坦巨猿也感觉到了刚刚的情况，身后竟然也会汗水溢出。

    “吼！！！！！”

    泰坦巨猿发出一声怒吼，方圆千米以内的全部生灵瞬间失去意识，富江只是保留着一丝意志，保持着自己的木分身不会消失。

    “二明！不要！”

    小舞急忙阻止了泰坦巨猿想要一巴掌拍死富江的动作，见此，泰坦巨猿不禁低头看了地上的小舞一眼。

    “小舞姐，他刚刚差点杀了我！”

    二明十分委屈的开口道，他刚刚也是惊出了一身冷汗，现在脖颈处都是凉飕飕的，数万年来，他还是第一次感觉到死亡距离自己如此之近。

    “他不知道我和你认识。”

    小舞连忙解释道，刚刚富江那副拼了命都要救她的模样，也打动了她，最起码她不能让富江死在这里。

    “什么！他知道你的身份了？”

    二明一愣，随后惊呼道，眼中的杀意更浓一分。

    “他早就知道了，但并没有要杀我的意思，不然我早就是他的魂环了，你刚刚也看到了，他有让魂兽献祭的能力......你实在是太笨了，早点用这个魂技不就好了！”

    小舞开口道，随后她也实在是不想再在这个话题上停留了，随后直接转移话题，开始训斥起了二明。

    一个小小的人儿将一只十万年魂兽训斥的如同一个孩子，而且那只十万年魂兽也没有要反驳的意思，委委屈屈的模样可怜极了。

    “可是......小舞姐，这个家伙可以控制魂兽进行献祭，如果不是你刚刚偷袭他，说不定我就要死了。”

    二明在夸大其词，实际上即使没有小舞的帮助，他也会挣脱那幻术，毕竟二者的魂力等级相差太大，而且泰坦巨猿也不同于其他魂兽，只是一出生便拥有不亚于人类的智慧，这也就证明，泰坦巨猿的精神力绝不会弱。

    “哎呀！没有什么可是的！我现在立刻凝聚魂环，你快点走吧，代我向大明问好。”

    小舞仿佛有些不耐烦的说道，说完就要开始凝聚魂环，看着小舞这幅模样，二明也没有什么办法。

    二明深深看了“昏迷不醒”的富江一眼，随后转身，和小舞打了声招呼之后，直接离开。

    他并不担心小舞会被其他魂兽袭击，这里已经有了他的气息，十万年以下的魂兽在一年之内根本不敢靠近。

    此时，富江也“看”到了泰坦巨猿离去的背影，于是他便将一直凝聚着的飞雷神术式与神威术式消散。

    他感觉到了一股天命降临到了他的身上，他对于阴阳遁的感悟增加了一些，虽然只是一些，但也比他自己去研究要强得多。

