    在一条荒凉的路上。

    一辆车拖着一辆车，在这条路上行驶着。

    在每一辆车上，都坐着很多不断吼叫的人。

    “疼死老子了，我的腿啊！”

    “哎呦，我的胳膊啊！”

    “怎么眼前这么多星星啊？”

    一道道凄惨的声音，此起彼伏。

    这便是铁甲魔鬼团。

    在于枫将他们给打败了之后，他们便立刻在网络上进行了道歉，想要让于枫看到。

    只是，没想到却引起了更多势力的注意，想要将他们吞并。

    无奈之下，他们只能尽快回到大本营去。

    否则，面临的就是很多邪恶势力的阻击。

    这一次，他们伤亡惨重，尤其是那些车辆财产，有一半都用不了了，只能卖废铁。

    随着这些人在路上行驶，全都恼怒不已。

    今天这一次，他们都有些无法忍受！    为首的人更是脸色阴沉，心中沉不下气来。

    他的那张脸，始终涨红着。

    “老大，我们要报仇吗？”

    有一名小弟询问道。

    为首的人冷冷的注视着那名小弟，道：“当然要报仇了，但是现在只能让大本营的老大做主了！”

    于是。

    这些人总算是回到了一处山坳中。

    这里，便是他们的大本营。

    这里是一个背光的地方，常年得不到阳光的覆盖，导致这里阴冷无比。

    甚至，风一吹，都能感觉风钻到了骨子里。

    透彻心骨！    在路上，总是有一具又一具的白骨，摆在了道路两旁。

    横七竖八的。

    那些尸体非常多，从伤痕上面看，有刀伤，有枪伤。

    不管是男女老少，什么人都有。

    这里并没有尸臭味，只有浓浓的血腥味道。

    因为，这里的每一具尸体，都是通过了各种方法，将那些尸体的血液给抽干净了，尸体的肉也做了处理。

    那些血液，全都渗透到了地面，导致了血腥味非常浓郁，直冲云霄。

    还有那些腐肉，滋养着这片土地，却寸草不生。

    阴气，尸气，寒气，凝聚在这个地方，让人在路过的时候，从骨子里就颤抖起来。

    这个地方，便是修罗城的三大势力之一。

    血魔教！    相传，在这个地方，每一个人都是吃人肉，喝人血的存在！    甚至有的骨头上面，都带着深深的咬痕。

    这里，是很多人都无比恐惧的存在。

    在这个血魔教当中，有很多分部势力。

    想要加入血魔教，很简单，只要来了这里，献祭一个人，一起吃了肉，就成了兄弟！    就相当于联合会一样。

    一方有难，血魔教会出人出力。

    不过，比如铁甲魔鬼团。

    就需要每年都要上缴一笔费用才行。

    在这个地方，从某种意义上来说，是武者和战士并存的世界。

    在这里，有热武器，也有武者的冷武器。

    不够，统领着每一个分部势力的人，全都是实力强大的武者。

    至于下面的那些人，很大一部分都是战士。

    他们精通各种枪械弹药，是经历过各个战场的雇佣兵。

    这个地方的人，并不在乎什么武者和战士的区分。

    他们的目的只有一个，那就是活下去！    此时，铁甲魔鬼团的到来，也引起了很多人的注意。

    他们都纷纷将目光看去，看到了被砸瘪的汽车，看到了被伤的人们。

    一时间，很多人都开始嘲讽了起来。

    “哈哈哈……这是捅了什么马蜂窝了，这么惨啊！”

    “是啊，这些人是不是被人洗劫了，一个个脸都耷拉着。”

    “笑死了，吃饭的家伙都给弄坏了，谁干的啊！”

    “不是吧，被打的这么眼中，不会是你们飙车，出车祸了吧？”

    很多人都嘲讽着，没有半点的留情。

    他们的嘴里也没有什么好东西。

    此时，伴随着这些人的嘲讽，铁甲魔鬼团的那些人，全都脸色阴沉下来，一个个无比愤怒。

    他们瞪着这些人，开始回怼。

    “不会说话就不要说了，你们算什么东西啊！”

    “敢嘲讽我们，信不信我们把你给废了！”

    “有本事出去单挑啊，一群垃圾们！”

    “少在我们面前威风，我们可比你们要强大多了！”

    众多铁甲魔鬼团的人，全都不服输，对着其他的人大声吼叫着。

    不过。

    也只是逞口舌之快了。

    他们心里怎么难受，怎么悲惨，也只有自己知道。

    很快。

    他们直接穿过了一道城门，进入了里面的空间。

    在这里，血腥味更加浓厚了。

    不过，经常在这里的人，早就已经习惯了。

    “老大呢？”

    铁甲魔鬼团为首的人问道。

    一名守卫说道：“正在闭关当中。”

    那个为首的人迟疑片刻，道：“立刻通知老大……”    “老大在闭关啊！”

    这名守卫非常震惊的说道。

    潜台词就是在说，我可不敢在不管的时间，去找老大！    这名为首的人直接说道：“你就告诉老大，于枫现在就砸修罗城呢！”

    话落，那名守卫眉头微皱，道：“于枫……于枫……”    念叨着的时候，他的脸上骤然表现出，一种惊愕的神色。

    “泰尔丝，你是说，是那个华夏的悬赏犯，于枫？”

    守卫急忙问道。

    “废话，还不快点去！”

    泰尔丝便是铁甲魔鬼团的老大，他立刻吼道。

    那名守卫意识到了事情的重要性，赶忙跑向某个方向。

    在修罗城里，是一个无利不起早的地方。

    只要有钱赚，有利拿，什么事情都能做到。

    就好像现在一样。

    于枫已经被华夏逐出了，并且披上了逃犯的罪名，成了悬赏犯。

    关于悬赏金，更是一个天价数字。

    这对于这些人来说，非常期待。

    很快那名守卫便跑了出来，道：“老大出关了，让你过去一趟！”

    泰尔丝就猜到了会这样，微微点头。

    他便直接进去了。

    而周围很多人在听到了于枫的消息后，也一个个愣在了原地，双眼释放出了如狼似虎的目光。

    随着泰尔丝的进入，他来到了一个阴暗的房间里，硕大的环境下，充斥着阴冷幽暗的气息。

    此时，正在前方，有一个身着中世纪服饰的中年男人走了过来。

    他的脸上布满了络腮胡子，看起来无比嚣张霸道的样子。

    尤其是那双如同鹰隼一样的眼睛，正盯着泰尔丝上下打量着。

    “泰尔丝，我现在出关，是听到了你的消息，你最好给我一个完美的解释。”

    “否则，我不介意吃了你！”

    闻言，泰尔丝扑通一声跪下，跪伏在了他的面前。

    “尊敬的汉尼禄先生，我没有撒谎，于枫，确实是出现在了修罗城！”

    

