    　　眼神淡漠的林陌，看着痛苦的不断发出哀嚎的周明典，心里毫无一丝波澜，反而有一种淡淡的戏谑。

    　　这种戏谑甚至让林陌有些不解，因为这感觉好像是因为帝释天附身所带来的影响，但又好像是原本自己的真实感受。

    　　周明典算是林陌来到这方世界后，遇到的第一个强者。

    　　大墨皇朝隐墨组三大首领之一，地府·泰煞谅事宗天宫。

    　　当时的周明典在林陌看来高高在上，只是没成想此人从通过木捕头间接接触自己时，就已经抱着利用自己的想法。

    　　黑炎还是在不断地吞噬着周明典的元神之力，不过其表情倒是感觉好像吃到了什么美味的食物一般。

    　　这让林陌觉得以后还是多将黑炎带在身边吧，毕竟吞噬别人的元神之力，可比自己花费大价钱从兽仙那里买珍品兽粮要便宜的多。

    　　在察觉到周明典的瞳眸逐渐失去焦距时，林陌直接以蛮横的元神冲击侵入到对方的精神海内！

    　　这股冲击好似引发了一个巨大的炸弹一般，在察觉到一丝不妙时，林陌立马将黑炎收入到御兽令中。

    　　同时施展附身帝释天而习得的七无绝境！

    　　劈啪！爆炸的声音响彻云霄！

    　　周明典整个人完全爆开，其中还夹杂着巨大的冲击力。

    　　林陌的身体化为粒子，好似直接破散，等到冲击完全消失时，才又重新汇聚。

    　　但就是如此林陌的脸色也有些发白，第一时间他没有上前检查周明典所遗失了什么，而是比出了一个手势，表示自己没事。

    　　随即林陌的脸色十分难看，这周明典身为真武境初期的高手，其精神海内竟然也被人做了手脚。

    　　到底是什么组织，竟然有这种能力和魄力。

    　　到头来自己忙活了这么多，结果除了得知这周明典是地府的泰煞谅事宗天宫外，在没有其他切实可行的情报。

    　　再就是可以确认这周明典身后的组织应该与当代墨帝不对付，所以才会选择叛逃。

    　　剩下的恐怕需要得知东方世家那里发生了什么之后，才能知晓了。

    　　又是盘膝打坐了半个时辰后，林陌起身向着一个方向步行了一炷香的时间，然后将视线看向一处参天巨树，开口道：

    　　“刚才的爆炸你已经泄露了自己的气息，况且你错过了最佳的偷袭时机。”

    　　一道身影从大树后面缓缓走出，他的神情有些奇怪，好似在可惜什么又好似在纠结什么。

    　　这时出现的人正是林陌原本的好三叔，地府的宋帝王·林逍远。

    　　林逍远现身后，没有回应林陌之前的话，而是若有所思道：“以刚才爆炸的冲击应该不足以销毁那泰煞谅事宗天宫的面具才对，可是你发现没有周明典的空间吊坠不见了。”

    　　林陌耸了耸肩，没有回答林逍远的话，而是好似饶有兴趣的说道：“墨帝现身的消息我已经知道了，你迟迟不出现应该是接到了什么命令吧。

    　　让我猜猜，我那位好叔公是不是要让你杀掉我？”

    　　林逍远深深叹了口气：“林陌，你确实很强能杀掉真武境初期的周明典，但你那种秘术已经接连使用了两次，之前也是你偷袭在先，才能一击即中。

    　　无论是你的无相刀式还是你的秘术恐怕都不能使用了吧。

    　　如今的你只是一个平平无奇的天人合一境初期的武者而已。”

    　　林陌挑了挑眉，神情十分平静道：“所以你是准备和我直接撕破脸，然后下杀手了吗？”

    　　林逍远摇头道：“父皇确实让我前来找你，但是有两个选择。

    　　其中之一也就像你所猜的那般，但我不想与你为敌。”

    　　林陌却突然转移话题道：“你应该早就知晓周明典就是泰煞谅事宗天宫。”

    　　林逍远眉头微皱，听到林陌如此肯定的语气，一时之间也不知道该如何作答。

    　　只听林陌继续道：“据我加入地府后的调查，我参加的那次地宫试炼，是采用了一种新的模式，这种模式的提出者就是你宋帝王，而执行者则是泰煞谅事宗天宫。

    　　你二人若不是友善且同盟的关系，执行者也不会是他。

    　　在联想到你两身处大墨皇朝的地位和身份，互相抱团并不意外。”

    　　（部分详情见第四十二章。）

    　　说到这林陌停顿了一下，双目直视神情看似没什么变化的林逍远。

    　　干咳一声后继续说道：“周明典身后有一个组织，是那个组织将他推上隐墨组三大首领之一的。

    　　我现在有一种猜测，就是你是否也是那个组织的一员。

    　　毕竟在墨帝隐于皇宫时，大多事情都是由你来处理的不是吗？

    　　能够让直属墨帝的隐墨组多一个首领，也只有你能做到。

    　　当然刚才的只是我的一些个人想法，现在我能确定的一点是，我的好三叔，你可不像之前所说的那般对那个皇位完全不放在心上吧。

    　　私下里你应该有许多准备，就像现在故意暴露墨帝想要杀我的事情，是要趁机和我拉近关系吗？”

    　　听到林陌说完后，林逍远却笑了，这个笑容远不像之前那般洒脱和逍遥，反而充斥着一种深藏其内的野心。

    　　此时林逍远的神情，让林陌有些熟悉，像绝无神，像雄霸，又有一点点像帝释天。

    　　这些人有一个共同点，枭雄。

    　　啪啪、啪啪、啪啪。

    　　林逍远莫名的开始鼓掌，然后道：“不错，不愧是我大墨皇室的一员，林陌，我真的感到庆幸，庆幸你对那皇位不屑一顾。

    　　若是你真的要掺和到皇权之争中，即使我有再多的布置，面对你却也感觉不到一丝胜算。

    　　不过年轻人有一个缺点，就是喜欢人前显圣，喜欢炫耀，有些事情知道就应该埋藏心底，现在说出来未免有些不智。”

    　　林陌这时却叹了口气，左眉轻挑：“那你觉得我是一个纯粹的年轻人吗，一切都是为了拖延时间啊。”

    　　林逍远神情变了，他感觉到身后近在咫尺的位置出现一个清晰的呼吸声。

    　　回过头后看到一个高大的身影，虽然相貌平平但气势十分骇人的中年男子！

    　　(				

