    梁昭煌运转金丹，探出一道五行法力，输入那五色莲花的禁制中，按照独特的路线、频率、规律运转着。

    紫色玉简上，五色灵光流转有如莲花绽放一般，最后俱都收入五色莲花禁制之中，那五色莲花的标记没入玉简中，玉简的封禁已经打开。

    事实上，这样的五行封禁，梁昭煌的‘五行破禁灵光’最是容易破开，不过这是自己家族的保密禁制，他自然没有将其强行破坏的意思。

    灵识探入紫色玉简中，这其中记录的是家族在这一次开拓东海、建立瀛州的征战过程中，具体的收益统计。

    其中大体可分为两类：传承与物资。

    传承，又主要分成了四类：经典、功法、法术、技艺。

    经典，是凡人研习，用以觉醒性灵之光的关键。可惜，家族在东海之中收获的几部经典，大半觉醒的是水行性灵之光，其它还有风行、土行等等，就是没有觉醒五行属性性灵之光的经典。

    这些经典之中，甚至还有效果比之梁家‘五符经’更好的，觉醒的性灵之光与天地灵气感应、吸收、炼化效果都要更好。

    但梁家却不可能自废根基，放弃‘五符经’，让家族子弟去研习其它经典，觉醒其它属性的性灵之光。

    所以，这些经典，对于梁家并无多少作用，只能放在家族‘藏书楼’中，供家族修士平常研究、研究，增加些见识、借鉴意义。

    然后是功法，东海之中收获最多的功法，自然还是各种水行功法，其次是风行，其它土行、木行、甚至雷属、剑修功法，都有些收获。

    只不过，这些功法且不说与梁家传承不合，更是多有残缺，能达到金丹层次的传承也就三五部，还远比不上家族现行修行的‘五气莲华经’。

    所以，对于梁家来说，同样只能是放在‘藏书楼’中，供家族修士开拓眼见、增加底蕴、借鉴之用。

    至于五行属性的功法传承，最大的收获自然就是‘五行天经（上篇）’，甚至比梁家现行传承的‘五气莲华经’更好，若非其只有半篇，而且梁家以‘五气莲华经’为主干、根基，已经形成了一套最为适合的传承体系，否则的话，梁家说不得已经改修传承功法了。

    而除了‘五行天经（上篇）’之外，一些散落的、残缺的五行功法也有四五部，却都只是低阶功法，最多只能修行到筑基层次。

    这些对于以前还是寒门时的梁家来说，自然是梦寐以求的传承，但如今也只能放在‘藏书楼’，以作家族底蕴了。

    然后是法术、灵术、神通，这些收获反而是最多了，尤其是五行之内的各种法术、灵术，其中尤其以水行最多，很符合东海的情况，加上梁家以前的积累，基本上在炼气、筑基层次，梁家的法术、灵术已经算是建立了较为全面的体系，可供家族子弟选择与发展。

    而至于神通层次，家族目前收集、掌握的神通包括五个方面。

    第一个是‘五气莲华经’传承中所带‘莲渡’神通系列，包括火莲渡、水莲渡、金莲渡、木莲渡、土莲渡，以及最后合一的一个‘五气莲华渡’，这是‘五气莲华经’中独有的神通传承。

    这套神通威力有限，唯有最后五行合一的‘五气莲华渡’威力还算可以，但是想要炼成这门神通，却需要在五行道韵的感悟上达到，最少达到金丹中期层次。

    所以，梁昭煌如今只是修行、掌握单独一行的‘莲渡’神通，常用的也还有其中威力最大的‘火莲渡’，其它四行‘莲渡’神通都很少用。

    远不及其本命神通的威力与好用。

    第二个就是梁家新得的‘五行天经（上篇）’中所带的‘五灵天域’系列神通。

    五灵，即青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟。

    按照‘五行天经（上篇）’的传承，能够凝成这五灵之象，以助修行者护身、战斗之用，最后五灵各镇一方，甚至能够形成一片‘五灵天域’的神通领域，修士在其中战斗、厮杀，实力能够得到不小提升，而敌人却会被压制，与仙朝‘官印封镇’的效果，颇有些相似。

    只从两套神通传承的对比，就可以看得出‘五行天经’比之‘五气莲华经’要好上许多、强上许多。

    只是可惜的是，‘五行天经’中这套‘五灵天域’的神通，是与‘五行天经’紧密相连的，是‘五行天经’中独有的神通。

    唯有修行‘五行天经’，从炼气期开始，修行特定的法术，然后升阶灵术，最后到金丹期对应的升阶修成‘五灵天域’的神通。

    在过去半年中，梁昭煌也曾仔细研究过‘五行天经’中这套‘五灵天域’的神通传承，倒是摸到了一些修成‘五灵’的门径，但是最后的‘天域’，却是暂时找不到绕开‘五行天经’修成的门径。

    只能等后面他或者家族子弟，继续研究、深入，看看可能将其从‘五行天经’中摘取下来，融入家族的‘五气莲华经’传承之中。

    第三套神通传承，就是在东海收集的‘五行大手印’系列了，这个系列的神通，倒是对于修行功法等没有什么要求，流传也广，普适性强，梁家目前已经搜起了五行之中所有单行的大手印神通，就缺最后五行合一的‘五行大手印’。

    第四套神通传承，同样是在东海收集的‘五行遁术’神通系列，梁昭煌对这个神通系列较为看重，毕竟遁术神通是可以用来保命的，可惜家族到目前为止，也只收集到了‘水遁神通’和‘木遁神通’两种，其余三种目前还没有线索，不知什么时候能够搜集齐全。

    最后第五套神通系列，就是本命神通系列、以及他自己所创的‘怒龙吟’神通了。

    可以说，梁家在金丹期的神通架构已经算是基本完成，只要将这五套神通系列补充完成，并且都掌握，绝对足够梁家子弟在金丹期的修行、战斗、保命之用了。

    更何况，在这些法术神通之外，还有着各种技艺传承。

    符箓、阵法、炼器、丹药等等，每一样都能增强修士的战力。

    梁昭煌看着玉简之中，对于东海之中收获的各种技艺梳理。

    包括‘五色华盖’、‘五行生灭剑’等法宝的炼制传承，癸水阴雷、丙火阳雷、辛金阴雷的雷珠炼制传承、三阶宝阵等等，都是能够增强家族修士战力的好东西。

    梁昭煌一路看下来，将在东海收获的传承，与家族现有的传承结合一番，心中已然有数。

    至少，梁家作为一个郡望门阀所需要的传承框架、底蕴，已经足够了，剩下的就是看梁家能否将这些收获消化，转化成最适合家族子弟修行、传承的体系。

    看过传承的统计之后，梁昭煌继续看向下面的物资统计。

    梁家在东海的征战，尤其是最后进攻八方岛之战，收获的物资比之传承更多、更甚，那些传承之中，大半反倒是以财物从‘百宝阁’中换取的。

    而这收获的物资，最主要来源于两方面，一个是在南岳城飞舟之中收获的物资；另一个就是最后从‘云霄天宫’之中抢夺的物资、财富了。

    其中，从南岳城飞舟之中收获的物资，在后续的战争、以及后面购买各类传承之上，消耗了近半，留下的都是一些一二阶的低阶资源、灵物，所幸种类齐全，从灵米到灵药、灵植、灵丹、法阵、符箓、法器等等都有，倒是着实充实了一番家族在低阶层次的底蕴、积累。

    而最后从‘云霄天宫’之中收获的物资，尤其是最后拿下的那一座宫殿，倒是给了梁昭煌不小的惊喜。

    ‘云霄天宫’明显是八方阁最后的退路，其上的每一座宫殿，事实上都是一座空间宝物，借助‘天空秘境’之力开辟，内部自成一片空间，比之梁昭煌此前获得的‘莲池’更为高级。

    而梁昭煌获得的宫殿内是一处药园空间，内部分割诸多药田，种植着从一阶到四阶，大部分市面上流通的灵药。

    八方阁毕竟传承数千年，更是号称货通八方，早就将市面上流通的大部分灵药收集齐全，甚至自家种植、开发起来。

    若是没有足够的货源供应，八方阁也做不到货通八方的生意。

    梁昭煌得到的这座药园宫殿，是八方阁准备的退路，其中灵药种类自然是十分的多、且齐全，包含了市面上流通的大部分灵药种类。

    可以说，有了这座药园宫殿，梁家靠着灵药种植、出售，就能发展成一个郡望门阀立足的根基。

    如今，这座药园宫殿安置在‘鲲鹏秘境’之中，八方阁的‘云霄天宫’本就是在‘天空秘境’之中利用秘境的本源、能量建造的，可以说是与天空秘境融合一体的。

    只不过看其当初‘飞升’之时，是撕裂大半‘天空秘境’，而不是带着整个‘天空秘境’飞升，显然是这‘云霄天宫’的建造还没有彻底完成，就被迫飞升了。

    ‘云霄天宫’上的一座座宫殿空间，自然也都是用的‘天空秘境’的本源、能量开辟、建造的。

    所以，梁昭煌牵引得到的那座空间药园宫殿，与‘鲲鹏秘境’的本源、能量也是能够相融、相合的，将其安置在‘鲲鹏秘境’之中最为合适。

    甚至，能够借助‘鲲鹏秘境’的本源、能量，保障药园宫殿中的各种布置、禁制与能量，以保证药园中各种灵药的种植、生长。

    更甚者，将来若是梁家有修士能力足够，还能利用‘鲲鹏秘境’的本源与能量，将那宫殿药园继续扩张、提升！

