    圣殿总殿主！

    猜到他身份的那一刻，陆天龙忍不住握紧双拳。

    便是因为这个混蛋，使用圣链跟魔域的魔钟结合，跟父亲进行一场大战。

    虽然父亲陆无邪断圣链破魔钟，最终却也被镇压，至今下落不明，甚至陆天龙都不知道他现在的具体情况。

    也是这个混蛋，三番五次找人压制陆天龙，几次差点将陆天龙置于死地。

    同样还是这个混蛋，派出接引使者，将母亲圣龙神带走，到现在陆天龙都不知道她究竟身在何处。

    仇人相见，分外眼红！

    陆天龙真是恨不得直接将这混蛋碎尸万段……

    但是，理智告诉陆天龙，现在并不是出手的时刻。

    看他站立圣链之上，周身涌动着恐怖的能量，站在下方的众人甚至都看不到他的相貌。

    虚空之上！

    恐怖，哪怕在这圣墟之中，境界会被压制一个大境界，圣殿总殿主的实力依旧在虚空之上。

    甚至，陆天龙都不能确定，这种层次的高手，在这圣墟内部，会不会如同众人一样，能够被压制一个境界。

    “他是谁？”

    站在陆天龙前方的星象书院中，有人发出一声惊呼。

    他们显然同样没有想到，在这圣墟内部之中，竟然还有如此强悍的人物存在，竟然还能够控制一条链子御空飞行。

    “别说话！”

    听到手下的惊呼，星象书院那带队的家伙脸上瞬间一变，带着颤抖的声音低声呵斥道。

    可却还是已经晚了。

    半空之中的圣殿总殿主，驾驭圣链原本已经从众人头顶飞过，他甚至都没朝着下方看一眼。

    或者对于下方这些低层次的人，他都不屑去关注。

    可星象书院那人的声音，却引得半空之中的圣链稍稍停滞，站在上面的圣殿总殿主似乎也是微微低头朝着下方看了一眼。

    “大荒界的人？”

    缥缈的声音响起，正是来自圣殿总殿主，语气无比平淡。

    不等下方众人回答，却见那圣殿总殿主控制圣链再次加速，继续朝着圣墟深处快速而去。

    只是在那一瞬间，那原本笔直的圣链，最后方却突然弯曲，接着猛然朝着下方抽打而来。

    “嗖！”

    所有人甚至都还来不及反应，就见那一截圣链甩动之间，一股恐怖威压猛然从天而降，仿佛整个天空都直接压下来。

    “快躲！”

    陆天龙脸色大变，几乎下意识拽住身边的北荒鸣，猛然朝着后方退去。

    那龙头蛇身兽的反应也很快，几乎是在陆天龙和北荒鸣后退的同时，也直接跟了上来。

    “轰，轰，轰！”

    接着，一阵惊天动地爆响猛然响起，在那圣殿圣链的攻击下，周围整个空间仿佛瞬间扭曲，接着直接崩裂！

    那一道道恐怖的能量冲击波，就像是平静海平面上突然掀起惊涛骇浪，瞬间就将星象书院那十几人直接笼罩在其中。

    能量太强悍，哪怕陆天龙反应迅速，在第一时间选择撤退，可那圣链能量的冲击波依旧将他们扫中。

    他们就感觉像是被巨锤砸中，整个人直接腾空而起，直接朝着远处摔下去。

    落地时候全身仿佛都散架，两个人也几乎是在同时喷出一口鲜血！

    再然后，后方扭曲的空间慢慢恢复正常，那强悍恐怖的能量波动也缓缓消失不见。

    陆天龙和北荒鸣狼狈从地方爬起来，再次朝着前方看去，全都是目瞪口呆。

    刚才星象书院还有十几人，还在那里耀武扬威，威胁要让陆天龙带着龙头蛇身兽滚蛋，要不然就要废掉他们。

    可现在呢，前方空空如也，星象书院十几人已经再也看不到，他们已经在刚才圣链的那次攻击下，直接彻底的灰飞烟灭……

    “这特么的，究竟是什么人，这么恐怖的吗？”

    北荒鸣整个人都傻了，看着前方的一片狼藉呆呆开口。

    “他是圣殿总殿主。”

    陆天龙深吸一口气，冷冷开口道。

    圣殿总殿主，如此恐怖，片刻之间，让星象书院十几个人直接灰飞烟灭。

    幸亏刚才陆天龙跟星象书院那十几人相隔一段距离，圣链攻击的中心也是星象书院那十几人，再加上陆天龙反应迅速，几乎是在第一时间朝着后方撤离，这才幸免于难。

    否则的话，刚才圣链的那一次攻击，陆天龙和北荒鸣，以及龙头蛇身兽，恐怕也是跟星象书院那十几人完全一样的下场！

    当然，这其中也有龙头蛇身兽的一些功劳，刚才飞速后撤的时候，它似乎有意跟在陆天龙和北荒鸣身后，庞大身躯也抵挡了一些圣链的攻击能量，否则陆天龙和北荒鸣绝对受伤更严重。

    “圣殿总殿主，果然……牛逼……”

    北荒鸣再次瞪大眼睛，呆呆开口。

    “恩，的确厉害。”

    陆天龙深吸一口气，努力调整自己的身体，利用龙图之力恢复伤势。

    他也承认，圣殿总殿主真是恐怖，当时父亲陆无邪跟圣链和魔钟大战，他站在千米之外，虽然看着非常惊心动魄，但远不及现在的亲身经历。

    可以想象，到了圣殿总殿主这种层次的高手，那是何等的恐怖！

    “他只是使用圣链攻击一下便走，根本没打算真的跟我们一般见识，要不然我们两个也必死无疑。”

    北荒鸣慢慢冷静下来，颇有些劫后余生的庆幸。

    “可是这圣殿总殿主实力如此恐怖，圣殿对大荒界宣战，我们大荒界谁能跟他打呀，不知道各个书院的院长行不行。”

    他又自己嘟囔着开口道，原本圣殿对大荒界宣战，包括北荒鸣在内，大荒界很多人都并不在意。

    可现在亲身体验了圣殿总殿主的恐怖，北荒鸣也开始为大荒界的未来担忧。

    一旦圣殿总殿主带着圣链进入大荒界，谁人可挡？

    “这不是我们现在应该考虑的事情。”

    陆天龙眯着眼睛，再次深吸几口气让自己冷静下来。

    “连圣殿总殿主都携带圣链而来，难道那圣墟深处，真的发生了重要的变故？”

    前有龙域祖龙御龙而来，现在圣殿总殿主携带圣链亲至，圣墟内部必定出了大事！

