    神崎凛离开是假装的，在方诚蹦起来时，她就已经转身一拳揍在他脸上。

    方诚被打得仰面一倒，神崎凛岔开腿扑上来骑着他，也不怕短裙走光，上来就是一顿王八拳。

    “跟其他女人苟且的时候打电话给我很刺激是吧？我让你打！我让你打！”

    她心中的怒火简直就像一座蓄势待发的火山。

    方诚在飞船上跟朝香明惠亲热的时候，好几次打电话给她，直接把绿油油的帽子扣到她脑袋上。

    你搁这拍小电影呢？就没见过这么欺负人的。

    她现在恨不得打死这个绿帽批发商，每一拳都没有留力。

    方诚也知道自己做得太过分了，刺激一时爽，事后火葬场。

    所以他没有反抗，老老实实挨揍，还故意弄出一把刀给她：“你要是还生气，就一刀宰了我吧。”

    “你以为我不敢吗？”

    神崎凛被他这满不在乎的态度给刺激到了，抄起刀对准他的胸口就是一刺。

    铛的一声，刀锋直接被钢铁之躯给崩断。

    方诚一脸无辜：“不好意思，我现在的身体比较硬。”

    神崎凛把断刀一丢，伸手往他的影子摸过去：“把童子切给我拿出来。”

    方诚吓一跳：“不要了吧？”

    他的钢铁之躯才lv1，用童子切安纲这把神器来捅，还真能捅得穿。

    “你给我！”

    神崎凛火气还没消，不依不挠。

    “好好好，我给你就是。”

    方诚直接把她扑倒：“不过换一把武器吧，换成你心爱的金刚杵。”

    “滚！”

    两人在办公室的地上纠缠扭打着，不小心把身上的衣服都给撕掉了。

    很快就从手脚交锋变成口舌交锋，准备换一种方式来发泄火气。

    “等……等一下。”

    神崎凛双手撑着方诚的胸膛，喘息着说道：“我现在整个人已经变成剧毒了，你确定还要吗？”

    “那不是更刺激？”

    方诚直接用实际行动回应，深深迷醉在她的香甜气息中。

    ……

    方诚回来的消息，很快就被佐藤麻衣通知给其他人。

    武田真澄第一时间从军营赶回来，南宫沙耶也直接从警局翘班回家。

    就连神川拓海和佐藤隼子，也各自带着女朋友丢下工作赶到公寓。

    可惜扑了个空，方诚并没有在公寓。

    大家开始围观获得新身体的叶语卿，而她也趁机拉拢和众人关系，准备夺取小三的副团长之位。

    九尾狐也回到公寓，听说方诚跑去找神崎凛了，立刻想起神崎凛突然叫自己回家的举动。

    她脸上立刻露出暧昧的笑容，悄悄离开了公寓。

    朝香明惠正在客厅里应付大家的询问，主要是关于北美一行的细节问题。

    手机忽然想起来，拿起来一看，是神崎凛打过来的。

    她拿起来接听：“凛，诚君到你那里了吗？”

    “已经到了。”

    神崎凛的声音有些奇怪，鼻音有点重，微微带着喘息。

    朝香明惠心头一跳：“你在做什么？”

    “做什么？”

    神崎凛微微一笑：“我在……跑步啊。”

    朝香明惠腾的一下从沙发上站起来，她又不是傻子，哪不知道这是什么情况。

    “你们……”

    她想要说什么，但注意到客厅里这么多人投来的好奇目光，只能硬生生将嘴里的话又咽回去。

    神崎凛继续道：“我和方诚晚上不回去吃饭了，你们自己吃吧。”

    说完便挂断了通话。

    朝香明惠怔怔看着手机，她这次回来是带着胜利者的心情。

    然而这才刚刚到家，屁股还没坐热乎呢，就被情敌给偷了家，而且还打电话来嘲讽。

    武田真澄看她一副失落的样子，开口问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    朝香明惠强打起精神来：“诚君和凛酱有事，晚上不回来吃饭了。”

    可恶，自己的男人跟情敌出去偷情，自己居然还要替这对狗男女打掩护，呜……

    她又瞥了一眼正在跟两个小姑娘吹牛逼的叶语卿，更是恨铁不成钢。

    这个智障要是能来一点作用，诚君哪还有空出去偷吃。

    真是气死我了！！

    ……

    林红犹带日，岸白欲生潮。

    努力了两个多小时，方诚才终于把神崎凛心中的火气给发泄出来。

    代价是付出了好几个亿。

    云收雨歇，两人躺在一起说话。

    前段时间，杀生石在神崎凛体内苏醒，原本剧毒会散发到体外，影响身边的人。

    不过在九尾狐的帮助下，剧毒被压制在神崎凛体内，只要不接触到她的体液就没事。

    如果要彻底解决杀生石，那必须找到玉藻前其他分身的下落。

    不过机械城方兴未艾，诸多事宜等着神崎凛处理，实在没精力去做这件事。

    神川拓海要留下来充当武力保障，也没时间去寻找玉藻前。

    “辛苦你了。”

    方诚用手轻抚神崎凛的长发：“等挤出时间，我带九尾狐去找。”

    神崎凛忽然警觉：“你对狐狸有想法？”

    方诚十分诚实的保证：“没有，我对九条尾巴的狐狸一点兴趣都没有。”

    好不容易把神崎凛安抚下，然后才将这次北美之行的情况，都事无巨细的告诉给她。

    她抓起方诚的左手打量着，看不出这只手有何不同。

    “它有什么能力吗？”

    “暂时不清楚，现在唯一知道的就是可以治愈灵魂。”

    神崎凛放下左手，对方诚道：“德古拉或者天启骑士视你为敌的话，这次我们要提前做好准备，不能再像被伊希斯找上门时那样仓促应付了。”

    “我自己不需要。”

    方诚搂紧神崎凛，亲吻着她的脸颊：“你们保护好自己就行了。”

    到了他这种实力，阴谋诡计的作用已经不大，最重要的还是自身实力。

    他唯一的弱点就是身边这些人，只要她们都没事，那谁都不用怕。

    “你带回来的飞船就当做隐秘基地，至于X博士，可以让他在飞船上重建研究所，给我们产出更多的天神药。”

    神崎凛给出建议，无论是飞船还是X博士，如果使用的好可以让机械城的实力迎来一次巨大的飞跃。

    注射天神药后，获得的力量至少是危害等级A以上。

    只要X博士能够解决量产问题，机械城再解决原材料供应，那随时都能够打造出一支恐怖的超能力大军。

    方诚无所谓道：“你说了算，我没意见。”

    他从来就没有插手过机械城的治理，飞船和X博士带回来也是要交给神崎凛的。

    神崎凛伸出手掐着他：“就知道给我塞工作，好方便你去勾搭其他女人是吗？”

    方诚看着她微嗔薄怒的样子，兴致又上来了，搂着她开始打滚。

    “那你就赶紧把我榨干，免得我又给你戴绿帽子。”

    “你还有脸说……呜！”

    正准备日复一日的方诚，动作忽然一停，瞬间从办公室内消失。

    当他重新回来时，手里已经拎着一只正在不停挣扎的九尾狐。

    神崎凛倒是不在乎走光，洗澡的时候九尾狐偶尔也会蹭着一起洗。

    她蹙眉道：“你不是回去了吗？”

    九尾狐解释道：“我这不是担心你嘛……”

    “有什么好担心的？”

    方诚掐着九尾狐的后颈皮，冷笑道：“敢偷听我的墙角，你这只骚狐狸真不知道死字怎么写？”

    九尾狐放弃挣扎，瞬间露出人形，抱着方诚的手撒娇：“人家不是故意的嘛，只是来得不是时候而已。”

    她的魅力宛如诱惑，男女通吃，没有多少人能够抵挡得住。

    方诚的免疫力却增强许多，笑嘻嘻的搂进她的细腰：“不，你来得正是时候，不如一起玩？”

    九尾狐浑身一僵。

    因为方诚的表情看起来很认真，而且放在腰上的手也不老实的乱动起来。

    她平时只是玩玩而已，没想到方诚竟然会认真，语气顿时结巴起来：“你、你说什么？我怎么听不懂。”

    方诚搂着她迷人的小腰：“你不是一直想要勾引我吗？今天就成全你。”

    “我跟你开玩笑呢。”

    “不好意思，我当真了。”

    九尾狐只是一只十六岁的小狐狸，哪里见过这种阵仗，吓得重新缩回本体。

    “我不陪你们玩了，我先回去了。”

    她咻的一下跳出窗户，跑得没影了。

    看着落荒而逃的九尾狐，方诚发出不屑的笑声。

    神崎凛却冷不丁的出现在他背后，手指已经拧上他的腰。

    “你很喜欢这只狐狸吗？”

    “额……怎么会。”

    方诚第二次诚实的保证：“我对九条尾巴的狐狸一点兴趣都没有。”

    神崎凛直接将他推倒：“看来我真的有必要让你没精力勾搭其他女人才行。”

    ……

    神崎凛说到做到，拉着方诚通宵欣赏夜景，到第二天才放他回家。

    虽然生理上没问题，但心理上还是有些腿软。

    回到家中，首先面临的就是朝香明惠幽怨的目光，仿佛独守空闺的妻子，看着彻夜鬼混才回家的丈夫。

    因为其他人都在，她也没好意思发作，但叶语卿就没这个顾虑了，直接大声质问方诚昨晚上哪鬼混去了。

    方诚没有理她，和走上前来的神川拓海来一个久别重逢的拥抱。

    紧接着，又一个千娇百媚的大美女笑靥如花的走上前来，朝方诚张开双手。

    “团长，欢迎回来……哎哟！”

