    ...

    就这样，接下来的日子里，叶萧一直在看书。

    他主攻的是刀法。

    因为刀法最普遍，最容易找，特别适合提炼出来一门神术。

    到时候就能融合出一门太古宝术了。

    身边的朋友们，绝大多数，都已经上了星空去盗墓。

    现在这玩意简直就是成了一种流行工作，但凡是个人都想上去。

    前几天，法正刚刚突破神宗，也立刻申请进入星空。

    这光头都开始去挖人祖坟了，可想而知，神墓的诱惑有多大？

    听说现在平均每天都能挖到好几座新坟，甚至乎，还有弑神境的坟墓。

    一座神墓中，少说也有小几万块神晶，再加上杂七杂八的丹药、功法什么的，血赚不赔！

    只不过，也有一些人没办法上去，像朴剑生这样的后生晚辈，实力还没有达到神宗，就在努力进取，争取早日让自己突破神宗境界，拥有上去挖坟的资格。

    以前大家想要修炼，变强，纯粹是为了变强而已。

    现在大家想要修炼变强，纯粹是为了挖别人的坟。

    这可真是时代变了，连挖坟都成美差了。

    挖坟是种病，容易上瘾，而且还没得治。

    这个时候，叶萧的意念石亮了起来，上面显示着幻琉璃发来的消息。

    亲爱的主人，昨日收益神晶X6个小目标，今日持续挖矿中。

    叶萧回了一个信息。

    “再接再厉，不要停。使劲挖，挖穿它！”

    没有办法，自己苦修，资源又不够，哪里有挖坟带来的好处多？

    那些坟墓里的资源，实在是太过丰厚了。

    一天就是六亿块神晶。

    迄今为止，这才几天，叶萧已经成身家三四十亿神晶的土豪了。

    再这样下去，要不了多久，他就能把那个‘土’字换掉，换成‘神’字。

    “现在每天才不过挖到六亿左右的神晶，要是真的挖到神国宝库，又不知道里面会有什么好东西，真期待啊。”

    话音刚刚落下，顾海从楼梯口走上来。

    “老叶，期待什么？”

    叶萧没有任何惊愕，以他现在的感知力，万米之外谁放了一个屁，他都能知道，更不要说顾海过来。

    顾海还没来到图书馆的时候，他就已经感受到了。

    “没什么。你怎么有空过来了？”

    “这不最近想充充电嘛，现在萌萌大点了，我也能腾出手来修炼。以后都是纯武者的世界了，不好好拼一下，再过几十年，可能吃都吃不上。

    能不能给我推荐几本书？”

    叶萧点点头。

    “你修炼的是刀法，先看两门宗师级刀法，打一下底子，左边书架上就有。

    学会之后，再学帝术，虽然帝术已经对普通人开放，而且帝术很厉害，但是太过深奥，你现在是看不懂的。”

    “嗯！好。”

    顾海走过去拿过来刀法，坐在叶萧对面，忍不住疑惑道：

    “对了，话说回来，你为什么不去星空啊？你知不知道现在在星空挖坟有多爽？又没有生命危险，又能获得巨大的收益。

    听说，自己参与挖坟，收益两成归自己，八成归宗门。

    可即便是这样，语嫣她们，也是赚的盆满钵满。

    语嫣一天能挖到将近一千多神晶，到自己手上，可以得到两三百呢。除此之外，还不算丹药功法什么的...

    她仅仅只是个神宗，一天就能挖这么多了。

    你的实力这么强，要是上去挖坟的话，一天还不轻轻松松进账大几万神晶？

    那不比你在这图书馆里面看书好多了。”

    叶萧淡淡一笑。

    “我的性格本身就比较佛系，懒得去争那些东西。看书就挺好，很合我的胃口。”

    顾海微微摇头。

    “你啊，真是个怪人。算了，看书看书。”

    叶萧也没有多说什么。

    总不能告诉他，他们挖的只是普通神境的墓穴，自己挖的，是神国宝库吧？

    也总不能告诉他，自己每天不需要亲自动手，一大批矿工，每天日夜兼程，给自己挖矿，每天能挖六亿神晶吧？

    更不能告诉他，自己看书就能合成太古宝术吧？

    不过，就在这个时候，叶萧的眼神微微动了一下。

    有一位强者过来了。

    而且，他还带了一个帝境七十多龙的很年轻的帝境高手。

    看来应该是轩辕神族某个大家族的成员，年纪轻轻就能达到这个实力，身边还有神境之上的强者守护。

    两道身影，仅仅只显现出来一道，正是宁致远。

    另外一个身影并没有显现出来，那是宁府给他配的管事，也是贴身保镖。

    实际上，宁府的实力，远不止如此。

    但宁府配备护卫是有等级划分的。

    宁致远是最年轻的一代，实力只有帝境，他这一代，配的都是神境之上的护卫。

    像上一代的，年龄在百岁之上，本身实力都已经超越了神境，自然也不需要再配神境护卫。

    另外还有一点，像他们这样的少爷，平日里都是要出来历练的，配太多实力太强的高手，对他们本身也不好。

    而且，他们也会有一部分神魂和神血，是放在宁家祠堂里面的。

    就算是他们在外面历练失败，因此而陨落，家族会重新复活他们。

    宁致远双手负背，立在图书馆的面前，双目紧盯着刀剑仙的雕像。

    刀剑仙的雕像早已经成为了江海城地标性建筑，而且景帝他们觉得，用一个老人形象的刀剑仙，反而更能迷惑轩辕神族，让他们不至于想到一个年轻人身上。

    所以刀剑仙的雕像就没有弄坏。

    “这不是我那天见到的家伙。”

    宁致远虽然没有看清楚叶萧的面容，但是他知道，叶萧的年龄，很年轻，绝对没有这么大的年龄。

    “难道说，那个家伙，并不是九州的刀剑仙？”

    摇摇头，宁致远走进了图书馆，由于下面人很多，底下两三层，他没有停留。

    太过喧哗吵闹的地方，他不喜欢。

    所以他仅仅只是用自己的神识，扫过这些书籍，每一层的图书和人，他都能扫描。

    一层，两层，三层...

    直到第四层，他才发现有几本书，记载着有关于刀剑仙的讯息。

    “还挺隐蔽的。”

    宁致远径直走过去。

    叶萧自然也已经注意到了他，同样的，他也注意到了对方用精神力扫描图书。

    这家伙，居然是在寻找自己？

    莫非那天，在星空之中，看到自己渡劫成神的，就是他？

    这还真是挺巧。

    不过，叶萧也并没有过多的在意他，他仍旧继续看书。

    只是在心中微微一叹，金书为什么非要自己用眼睛一字一句的看功法呢？

    要是能够用精神力扫描多省事？

    自己估计瞬间就能凑齐多门神术。

    宁致远在四层停留了一段时间，看了那几本，但是并没有找到他想要的答案。

    最终微微一叹，继续朝着下一层走去。

    在叶萧的面前，他根本没有办法感知到叶萧的实力有多强。

    他的水平，在叶萧的面前，始终还是次多了。

    不过，就在这个时候，顾海忽然间冷不丁的开口道：

    “叶萧，这个刀法也太难练了吧？我怎么有很多都看不懂呢？你是玩刀的，你帮我看看。”

    本来已经决定上楼的宁致远，忽然间停顿了一下，朝着叶萧这边扫了一眼。

    他的目光，在叶萧的身上落了片刻。

    叶萧有几分诧异，没想到宁致远居然还有神瞳。

    精神力扫描自己没有任何发现之后，他竟然又开启了神瞳，在自己的身上扫描了一下。

    但可惜的是，他的瞳力，在叶萧元瞳的面前，就是个弟弟。

    所以，用碧火金睛看了一眼之后，宁致远依旧毫无所获，只能摇摇头，然后继续朝着楼上走去。

    叶萧全程面不该色心不跳，不慌不忙的给顾海讲解刀法。

    只顾看着书本的顾海，并没有注意到，叶萧的眼睛，映射出碧火金睛的神瞳图案，一闪而逝。

    就在刚刚，宁致远看了一眼叶萧的瞬间，叶萧的元瞳，又激活了元瞳中，带有碧火金睛属性的力量。

    他的元瞳，更强了！

    宁致远随意的动作，却平白无故，送给了叶萧一份大礼。

    给顾海讲解过后，叶萧也终于从帝术里面，解析出一门神术级刀法——星河破碎。

    学会了这个刀法之后，只要修炼到大圆满境界，叶萧就可以合成第一个宝术了。

    九星帝术已经很厉害，不知道那传说中的太古宝术，又有多强大！

    听说太古宝术，只有那些最顶级的神族才有，也不知道宁致远的宁家，有没有太古宝术。

    可惜自己现在一堆秘密，不能随便暴露身份。

    不然的话，也可以和宁致远尝试着结识一下，从他这里，得到更多有关于神族之间的知识。

    他是大世家的公子，认知界限，必然是远超那些普通势力的神宗。

    ...

    宁致远这边，一直来到顶层，最后都没有发现所谓的刀剑仙的身份。

    这让他不由得有些大失所望。

    “难道真的找不到那个家伙了吗？太可惜了！那么强的天才，若能寻到，必然会改变整个轩辕神族的现状。真是可惜了。”

    但就在这个时候，他手上的戒指，忽然间闪烁出几道翠绿色的光芒来。

