    娱乐圈中,在程柒第一时间被黑的时候，就有无数人盯着了，毕竟程柒出道时间太短,但一路走来却太顺了,就算没有资源冲突的艺人,也想看一下热闹。

    首先,程柒的粉丝‘柒月’就给这些人上了一课。

    殊不知有多少突然大红的艺人，就因为粉丝的不可控，最后反而把艺人本身给坑了。

    可是程柒的粉丝没有,明明程柒平时也没怎么和他们互动,这也是他们第一次遇到这种有规模的水军行动，可他们竟然全员佛系的淡定，不解释不回骂,而是悠哉的在下面看着水军和路人在交手，程柒的所有粉丝没有一个人冲上去激动的开口。

    这得是对程柒有多大的信任,才能做到如今的淡然处之。

    接着让这些人没有想到的是,王晨的应对手段会这么刚，不拖时间不解释，而是干脆利落的直接联系两个剧组、一个原作者、一个游戏公司，有计划的一条一条将微博发出去，不仅侧面印证了程柒的绘画水平，也顺势对两部电视剧和一个还没推出的游戏进行了无成本的宣传。

    王晨用四条微博宣告：解释什么？程柒的实力完全不需要解释！

    就像程柒粉丝自己说的那样,他们相信程柒的实力，而程柒也用事实为自己的粉丝挣回了面子。

    而王晨代发的最后一条微博,云淡风轻的七个字，更是直接打脸那些水军和他们身后的幕后黑手。

    这手段、这行动力，简直可以作为公关团队内部讨论的案例了。

    而最让这些原本想要看热闹的圈内人震惊的,是接下来无数为程柒公开站队表示支持的人，不说那些电视剧的官微和剧组的工作人员，就说前面那一排排地位一个比一个闪亮的官方微博，如此毫不掩饰的表示自己对程柒的维护，简直让所有混娱乐圈的人羡慕死了。

    这简直就是一个个免死金牌，只要以后程柒自己不捉妖，那简直就处于无敌状态了。

    就算有不懂事的艺人想要碰瓷，也要看看他后面的资本答不答应。

    而此时，原本佛系的程柒粉丝们简直要爆炸了好么！

    什么淡定、什么从容、什么处变不惊，这些情绪统统和他们无关了好么！

    一下子官宣了两部电视剧，一个是三分之一的主角，另一个干脆就是独领风骚的独一无二的主角！

    不仅如此，程柒竟然还被游戏公司专门邀请进入原画组进行原画设计，而之前师者剧组和长梦不醒微博内容中的视频和照片，都证明了程柒在这方面的能力，当之无愧！

    对，就是当之无愧！

    因为在作者长梦不醒发完那张清晰版的照片后，就有无数位贼行天下的读者激动的嗷嗷大叫，并跑到程柒的微博下面表示感谢，感谢她完美复原出他们心目中的萨斯和萨菲。

    别看萨斯和萨菲只是一个四十级的小副本BOSS，但因为兄弟俩的颜值和故事，可是有很多的粉丝的。

    无论是小说改编的游戏还是影视剧亦或者是动漫，最大的矛盾点就是所有书迷的审美不同，很少能碰到一个角色被所有书粉认同接受。

    而程柒画笔下的萨斯和萨菲不一样，不知道是不是因为师者剧组将整个创作过程都放出来了，所有看了那个视频的读者，就感觉萨斯萨菲两兄弟就像是在自己眼皮子底下被创作出来的一样，那种感动就好像是一个人钻进了自己的脑子里，将里面对那个人物的幻象一点点全部实现，无一处不精、无一处不美。

    【——啊啊啊，请允许我再叫一会！

    不愧是程柒，不愧是我偶像！

    ——之前我还在猜测柒柒这两个多月干什么去了，怎么就消失了这么久，原来是秘密进组拍摄‘师者’、跑进游戏公司画原画设计去了。

    一个月拍戏、一个月跑去画原画设计，完全没毛病！

    ——为什么我的偶像这么棒！我简直要哭了知道么？

    ‘贼行天下’我读过至少三遍以上，里面的曲少希是我最想成为的女生的样子，内心强大、性格果决，认定一个目标，就算周围有再多的荆棘也不放弃。

    现在我的三次元偶像要去饰演我的二次元偶像了，不仅如此，她还和我一样那么喜欢那本小说，不然也不会将萨斯萨菲兄弟俩画的那么传神！

    相信我，所有贼行天下的书粉，柒柒饰演的曲少希一定一定不会让大家失望的。

    ——我以前也追过星，每次外面传出什么黑料来，我都是内心忐忑的等着正主出来解释，然后还要假装一副这不算什么的样子跑去和黑子对喷，就好像我说赢了几个黑子，那个黑料就一定是假的一样。

    这次突然冒出来这些人黑柒柒，我第一个反应就是不可能，我相信程柒，可能就是有了这种说不清的信任，面对那些质疑和谩骂时，我可以做到云淡风轻的不去理会。

    而事实程柒也没有让我们这些粉丝失望不是么？虽然我不懂的画，但我知道视频中那幅画真的真的很有灵性，不是单单只画本身好看，而是里面蕴含了一股让人冲破黑暗的勇气和力量。

    ——是程柒一直以来的表现给了我们这些粉丝底气，当那五个微博一个接一个发出来时，我差点激动的要哭了。

    ——期待师者中的未来，期待贼行天下里的曲少希，也期待‘战’这部有着柒柒创作痕迹的游戏。

    ——啥也不说了，程柒，我永远不后悔做你的粉丝。

    ……】

    这次的事情虽然结束的很快，但王晨还是和程柒说了一遍，程柒这才知道都发生了什么。

    这次不用晨姐提醒，程柒就点开了微信，和那些专门帮自己说话的人表示了一下感谢。

    除此之外，王晨打过来这个电话，还有另外一件事。

    “录歌？”

    听到程柒的反问，王晨语气中竟然还带了一丝笑意，“说来可能也要感谢一下这次书画协会的动作，一下让宣传部的领导人注意到了你，今年不是建国上。

