    道顿堀是贯穿大阪的运河，大阪的兴盛和这条河有重要关系，不过到了现代后，道顿堀这条河被人记住却是和同名的商业街脱不了干系。

    就像华国帝都的王府井，

    不过和那些居住在景点的人一样，守部武雄对道顿堀的美食街没有兴趣，一点兴趣都没有。

    美食街？

    那不都是专门用来坑外地人的东西，卖的东西不正宗而且难吃不说，还特别贵，除了傻乎乎的外地人外，傻子才去，在美食街上能买到的风味，在你们自己城市的美食街上也能吃到，都是一样的景观，都是一样的资本繁殖下粘贴复制的产物，为了规避创新的风险，资方能把一条成功的美食街复制上千百条，让你生出即使到了另一个城市，也如同回家了似的错觉。

    不过守部武雄今天就要陪着平乃映子做了这个傻子，他没有卸掉脸上的妆，只是换了一套衣服，守部就到了平乃映子约定好的地点。

    “……”

    平乃映子站在人行天桥上，戴着帽子，身上穿着大衣，脸上还带着眼镜和口罩，也就现在是花粉症敏感的季节，不然这身装扮怎么看怎么诡异。

    她左看右看没有发现守部武雄的身影。

    大叔不会放了自己鸽子吧……不会的，他不是那种人。

    这大叔傻乎乎的，一看就是很好骗的那种，不会放自己鸽子的。

    “要是真放鸽子，我就……”

    “放什么鸽子？”

    熟悉的声音在平乃映子身旁响了起来。

    一个黑黢黢的男人站在她身侧，这肤色和自己初中的黑人混血儿同学有一拼，但声音却是守部大叔的声线，平乃映子警惕的抓着护栏。

    “这是变装，方便我在外面行走。”

    “太……”平乃映子镜片下的眼睛里闪着光芒，她眨着眼睛看着守部武雄的装扮，这就是她要的感觉——变装、潜入、间谍。

    用间谍变装的本事陪自己逛街，这感觉太奇妙了。

    “带好钱了吧？”

    “……”

    “那不能AA的话也没有关系，我这里有钱。”

    平乃映子拍了拍自己的荷包，荷包里放得都是财阀给自己的“零花钱”。

    她不是死板的人，没有什么不食嗟来之食的交情规矩，俊德财阀的老板愿意给自己钱关照一下那就给呗。

    那些财阀资本家们一个个有那么多钱，自己拿他们的钱是在为民除害，总不能让财阀们拿着钱去投资地产或者其他领域，让物价和房价变得更加高昂，更加的压榨普通的贫民百姓吧。

    她平乃映子才不是在干乞讨的事情，这是利民的光明正义的好事！

    “对了，逛街之前，你先给我拍一张照片！”

    说着，平乃映子把自己的手机交到了守部武雄手中。

    守部持着手机，听话的打开了照相机，照相他还是有些经验的，以前不光经常给女儿拍照，偶尔一起出去旅游的时候，还要给妻子找好角度和光线，手机摄像、相机都勉强会一点。

    “要把这张奔跑的人拍进去啊。”

    平乃映子手指着天桥后的“奔跑者”。

    那是一副高大的广告牌，广告牌上是一个画出的高举着双臂奔跑的男人，留着寸头，笑的很是阳光，哪怕没到晚上，线条和色彩搭配间都有着满满的蒸汽波风格。

    如果说道顿堀是大阪商业和美食的代表，那奔跑的男人就是道顿堀的地标，每个来大阪旅游的人都会到这广告牌下“打卡”。这广告牌其实是格力高的霓虹看板，正确的名称应该是三百米奔跑者，因为格力高曾经生产过一款焦糖糖果，提供的热量正好够跑动三百米。

    嗯，在守部眼中，这打卡也是非常蠢的行为。

    平乃映子模仿着广告牌里的动作，双手举起，一只腿蹬着后面的护栏。

    “好了。”

    “哦！大叔你拍的不错，很有天赋啊！”

    平乃映子无形中又扎了守部武雄一根刺。

    “走走走，去吃好吃的！”

    平乃映子这个东京人此刻却没有东京人的骄傲，表现的就像一个从古代穿越到现代的古人，好奇的在街道上看看这个，看看那个，买一点这个东西，买一点那个东西。

    都说大阪是岛国的厨房，这话并不假。大阪的小吃文化在岛国堪称一绝，就是汇聚着全国人的东京也和大阪没有可比性。

    “章鱼丸子，两份！”

    “好。”

    “哇，好烫，好烫，好烫！”平乃映子差点烫的把嘴里的章鱼丸子吐出来。

    “为什么这家的这么烫。”

    “有吗？”守部武雄没有感觉到烫，一点都没有。

    “跟你说不明白……嘬！”平乃映子手里拿着一份珍珠奶茶，下面是冰激凌的那种。

    冷、烫！冰火两重天下反而更加难受了。

    铁板烧、烤肉、拉面，平乃映子才转了半圈就已经吃的十二分饱。

    “不行了，不行了，吃不下了，一点都吃不下了。”

    她对着守部武雄竖起了大拇指：“你们大阪人的美食技能还真不是盖的。”

    “……我替大阪人民谢谢了。”守部武雄不知道说什么，只有认真的回答了。

    能让您东京人满意，真是大阪关西乡下人可以自豪的了。

    “再去看大阪城天守阁吧！”

    “……”

    守部武雄对大阪城更没有兴趣，一点兴趣都没有。

    虽然顶着三大名城的称呼，是大阪人的骄傲，但守部小时候第一次去大阪城时是毁三观的。

    为什么名胜古迹里会加装电梯？

    难道在几百年前的古代人就发明了电梯，还是古代人想到了要给后来的现代人留下加装电梯的空间，这种被现代化改造了不知多少关键地方，只是在外表看起来有古风的东西，真的能列在名胜古迹的名单里吗。

    被平乃映子拽着，两人朝着大阪城而去，时间已经到了傍晚，天色已经略微黑了下去，要是这样走到大阪城去，肯定要到天黑了。

    不过守部现在又没有工作，也没有了晚上休息的家，任何的夜晚对他来说都只是有些漫长的黑天罢了。

    这样想着，还真是忍不住伤心起来。

    夕阳在天边红的像火，云彩都被烧了起来。

    火。

    是真的像火。

    是真的火！

    一团火焰在一座商城中燃烧起来，噼里啪啦的火焰和浓烟滚滚燃烧指向天空。

    “着火了！救火！”

    “疏散交通，让消防车进来！”