    不知靠着墙枯坐了多久，志保慢慢回过神。

    初闻噩耗的崩溃感渐渐褪去，智商又重新回到高地。

    这一通发泄反而让宫野志保因为幽闭累积的郁郁之情消散了不少。

    其实从志保被组织“软禁”起来开始，她就猜到有了什么变故，不然组织不会不考虑她的感受。

    身为组织重点项目的核心研究员，哪怕她不能违抗组织命令，哪怕有她一向畏惧的琴酒盯着她，但至少志保还是有一些自主权的。

    像是长期幽闭这种会影响人精神意志的惩罚，一般是不会施加到她身上的。

    研究员更要有清醒冷静的大脑和稳定积极的情绪。

    幽闭，更多是不听话的战斗人员所接受的惩罚，甚至组织为了磨炼有些战斗人员，还会特意给予他们这方面的训练。

    所以，通常来说，为了让雪莉安心做研究，组织对她都是比较宽容的。

    不然，志保也争取不到定期和姐姐见面的机会。

    其他的研究员都是只能在研究所内活动的。

    一定是发生了什么令组织不再放心她研究能力的事——

    要么是她不能为组织继续做研究，要么是组织判断她不会再为组织做研究。

    志保自问自己的智商足够，近期研究也没遇到瓶颈，不存在能力上的问题。

    那么就有可能发生了什么事，让组织认为她知道以后会拒绝继续研究。

    志保其实是个有点冷漠孤僻的人，或许是成长经历的影响，她的性格中有许多逃避的想法。

    也正因为如此，哪怕她隐约知道琴酒和其他组织的人在用着她研发的药物杀人，哪怕天蝎宫明着闯上门拿药，她都只能假装组织在做临床试验，自欺欺人。

    只要姐姐平安无事就好。

    她就能一直这么说服自己，服从组织安排。

    或许是孤僻，或许是逃避，志保十分依赖亲人，尤其是只有姐姐的情况下。

    哪怕古雅人和她们姐妹从小长大，这种情况也没有改变多少，甚至志保自己都不清楚是不是有点讨厌古雅人分走了姐姐对自己的关注。

    宫野志保不喜欢古雅人。

    但，志保信任他。

    她相信古雅人会保护好姐姐。

    在“小黑屋”里幽闭的时候，时间都变得漫长，负面情绪翻滚着，她不止一次地做噩梦，害怕听到姐姐的噩耗。

    心里其实隐约有猜测。

    能够支撑志保坚持下去的，就是她相信古雅人会保护好明美姐姐的。

    只是，深夜里被噩梦缠身而辗转反侧的时候，志保也在想——

    阿古也只是个警察啊！

    面对组织，他又能怎么办呢？

    他真的有办法保护好姐姐吗？

    宫野志保并不知道古雅人隐藏起来的东西，因为她和古雅人的关系并没有明美与古雅人的关系亲近。

    从小到大，明美能够轻易收获人们的善意和友谊，但是志保不行。

    志保记忆中模模糊糊还记得某只黑皮对自家姐姐的“觊觎”。

    隔三差五就借着受伤的名头，跑到自己诊所“献殷勤”！

    呸！

    那是治疗吗？

    分明是馋姐姐的可爱！

    （安室透：阿嚏！）

    每每思考到组织的可怕，志保就只能强迫自己不再深思，否则她对古雅人这个平平无奇的警察，信心会越来越低。

    一直以来，她心里都有对姐姐安危的隐忧，只是藏在心底。

    所以在被告知“出狱”的时候，心里绷紧的那根弦一放松，再“偷听”到姐姐的噩耗。

    志保一下子就崩溃了，几乎是下意识相信了那个说法！

    或许，这也正是背后主使想要做的，因为这是算准了志保的心理。

    是阳谋。

    只要宫野明美死了，真相重要吗？

    带给雪莉“第一印象”的天蝎宫，一定会成为她心目中排名靠前的“凶手”！

    即便人不是天蝎宫杀的，雪莉对天蝎宫的恶感都不会减弱多少。

    永远不要高估痛失至亲之人的理智。

    更何况，组织内的核心成员都有了共识——天蝎宫为了反击给他使绊子的组织成员，亲手杀了宫野明美。

    想要天蝎宫倒台的人，算计起雪莉就更没压力了。

    或许在他们看来，雪莉已经不太可能为组织效力了，倒不如“废物利用”一下，说不定还能给天蝎宫带来一点麻烦。

    志保在组织内获取情报的来源很有限，毕竟她只是研究序列的代号成员。

    但这不妨碍她超高智商通过只鳞片爪来拼凑事情的真相。

    第一，姐姐真的死了吗？

    第二，姐姐是怎么死的？

    第三，我被“释放”而不是被“处决”，跟姐姐的死有没有关系？

    第四，组织的人都很冷血，少有八卦闲聊的心思，这么明显地在我面前“透露”消息，是有什么目的？

    第五，透露消息给我的人，是想要利用我对付天蝎宫，还是想通过我给组织惹乱子？

    志保恢复冷静之后，轻而易举地看穿了“假意说漏嘴”的把戏。

    但她不得不承认，对方越是简单的手法，反而越是有效。

    任何人都有可能指使这些小喽啰“递话”，她接收了消息，却反查不了对方的身份。

    就连安排这出戏的手法都简单得看不出个人风格，想要和组织代号成员的行事风格对号入座都不可能。

    而且，第五点还引申出一个疑问——想对付天蝎宫或许是个人恩怨，想要给组织添乱，那背后之人的身份就值得推敲了。

    就算志保在研究所一心研究，她也是知道一些大事件的。

    比如说，让组织丢了个大丑的叛徒，也是姐姐的前男友——赤井秀一。

    递送消息的人，是与天蝎宫有仇，还是潜伏在组织里的卧底？

    至于说，有没有可能只是单纯的好心给她送消息？

    呵。

    组织里的代号成员全枪毙了或许有些草率，但死了哪个都不冤——包括她自己在内的研究序列！

    宫野志保从心里厌恶自己，她认为自己满身罪恶。

    不过当下最重要的还是确认姐姐的死究竟是怎么回事。

    被幽禁得精神略微阴郁的志保，经过这么一刺激，强烈的精神波动令她的想法都发生了些改变，甚至出乎了所有人的预料。

    “有一个人，一定能够帮我！”

    志保跌跌撞撞爬起来，顶着满脸血污，就这么直接走了出去。

    ……

    雪莉狼狈的样子令许多研究所内的成员感到吃惊，甚至是害怕。

    “那个不是……”

    “嘘！”

    “她出来了？！”

    “看样子已经疯了吧？”

    “真狠！也不知道雪莉犯了什么错，被弄成这个样子……”

    “噤声！”

    他们以为雪莉终于扛不住精神压力，被逼疯了。

    但当他们看清楚雪莉去往的方向，一个个都懵了！

    咣！

    志保门也不敲，近乎粗暴地撞开门，闯了进去。

    “你果然在这儿！”

    志保用笃定的语气，她没发觉自己都有种“啊，猜对了”松口气的感觉。

    “啊咧！”

    贝尔摩德扬了扬手指夹着的烟，满脸笑容：“你怎么会想到来我这里呢，darling~”

    志保猛地关上门，隔开了那些好奇的目光窥探。

    扫视一眼屋内，在飞镖靶心停留了两秒，上面贴了一张画了红叉的明美照片。

    志保居高临下地盯着贝尔摩德，一言不发。

    贝尔摩德的笑容渐渐淡了。

    她平静道：“怎么了，亲爱的，你来我这儿，难道就是为了让我欣赏一下你今天独特的妆容吗？”

    “如果是的话，嗯，我承认的确比之前软绵绵哭泣的你要有意思的多。”

    “你不想说点什么吗。”志保冷冷发问。

    贝尔摩德双手一摊，无所谓道：“你想知道什么？看在我心情不错的份上。”

    “消息是你安排的？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “谁知道呢？”贝尔摩德漫不经心地剃着指甲，“或许是琴酒呢？他可是蛮疼爱你这只小猫咪的。”

    已经与古雅人有过肌肤之亲的贝尔摩德自然不会与琴酒有过深的联系，所以她与琴酒的关系并没有原著那么复杂。

    在旁人眼中，贝尔摩德是烟视媚行的魔女，但其实她更看重感觉。

    与把身体当做武器的峰不二子不一样。

    贝尔摩德更加高傲，也更享受一段稳定关系中调教的过程。

    她现在最大的乐趣，就是把古雅人调教成自己想要的形状。

    贝尔摩德说完就笑眯眯地吞云吐雾，套着黑丝的小脚丫一晃一晃的，饶有兴趣地打量着志保的反应。

    志保沉默片刻，问道：“我姐姐……”

    “死了。”

    “！！！”

    志保晃了晃，站稳了身子，强忍住差点决堤的泪水。

    “是谁？”

    “天蝎宫咯，不然你以为今天的会议他是怎么小胜了朗姆一盘？”

    贝尔摩德托着下巴，似有意似无意道：“啧，可真是个狠人呐，明明是他很想要那丫头，最后见势不对竟然能干脆利落地痛下杀手，连想要算计他的朗姆都吃了个闷亏。”

    “看来组织里又要出个琴酒一般的大人物咯！”

    贝尔摩德悄悄观察志保，眼睛一扫志保紧握的拳头，嘴角浮现一丝弧度。

    “我想知道发生了什么。”

    “我为什么要告诉你呢？”贝尔摩德噙着盈盈笑意，好似在逗弄宠物。

    “你没有支持天蝎宫，你是反对派。而且你说的那个会议，琴酒支持了天蝎宫。”

    “所以，你会帮我。”

    志保一脸平静地说出了令贝尔摩德惊讶的话。

    贝尔摩德稍稍坐直身子，认真了些：“有趣，你为什么会有这样的判断？”

    “能在研究所内安排人给我‘递话’的代号成员不多，能知道我什么时候被‘释放’的成员就更少了，有动机做这种事的，多半也与这次事情有关。”

    “这么一推算，范围就相当小了。”

    “再加上，平时不见踪影的魔女居然会在研究所呆着……呵，你的房间自建成以后，这是我第一次见你回来用过。”

    “所以，安排人递话的，不是你就是琴酒。”

    “之前的交谈，你若有若无地点了琴酒的名字，引导我往他身上怀疑，这说明在这件事上，你与他的立场是相反的。”

    啪、啪、啪。

    贝尔摩德轻拍着手掌。

    “精彩。”

    “没想到，小猫咪还是个小侦探呀！”

    “不过，你又是怎么猜出我是天蝎宫的敌对方呢？”

    志保冷着脸，死死盯着贝尔摩德：“因为你说了——天蝎宫算计了朗姆。”

    “喔？这又说明什么？”

    “如果天蝎宫杀死姐姐是他算计朗姆的关键，那么朗姆的支持者不可能给我传递这样的消息，他们一定会否认天蝎宫的出手，把姐姐的死当做是天蝎宫的‘过错’导致。”

    “主动与被动，有时候就代表了正确与错误。”

    “我猜，朗姆之前是想要给天蝎宫扣上‘叛徒’的帽子吧？所以琴酒才会反常地表明立场，支持天蝎宫——”

    “因为他不想朗姆插手清剿叛徒的事务！这是琴酒的权力核心！”

    哈哈哈哈哈哈——

    贝尔摩德大笑，眼泪花儿都出来了。

    志保不为所动，依旧死盯着，试图从贝尔摩德脸上找到表情的破绽。

    可惜，贝尔摩德出神入化的演技令志保看不出来什么东西。

    仿佛她真的就是听到了什么好笑的事情，笑得开心而已。

    擦了擦泪花，贝尔摩德欢快道：“我真是小看你了呢，雪莉，你比我想象得更有能力~”

    贝尔摩德第一次用组织代号，正式地称呼志保：“雪莉，看来你姐姐的死对你起到不小的正面作用嘛！”

    志保当然发现了贝尔摩德态度的变化，可是她丝毫没打算温和的沟通：“少废话！帮我，或者像以前一样处心积虑杀掉我！”

    “脾气涨了不少嘛，雪莉。”贝尔摩德眯起眼睛。

    “我知道你想杀我，以前碍于组织规矩，现在就是个好机会！”

    志保掏出一把手枪，扔给贝尔摩德。

    贝尔摩德没有接，任由手枪砸落在地。

    她看向志保，志保倔强地对视。

    “真是头疼啊……”

    贝尔摩德微微阖上眼睛，揉了揉太阳穴，不悦道：“知不知道女人最好的美容品就是开心，想那些不开心的事情想多了，眼角、额头都会有皱纹的。”

    志保沉默着。

    贝尔摩德睁开眼，看着一脸冰冷的志保，叹了口气：“唉，所以我最讨厌和小姑娘打交道了，总是仗着自己年轻，就肆无忌惮地挥霍青春。”

    “时间啊，真是令人又爱又恨的东西，催生了各种各样嫉妒的理由。”

    “好吧，说说看，要我怎么帮你？”

    志保冷眼旁观贝尔摩德的“表演”，内心丝毫不为所动，她甚至有些惊讶自己的冷静。

    或许是痛到麻木了吧？

    志保甩开念头，把自己想好的计划和盘托出。

    贝尔摩德惊讶地微张红唇：“你可真是给我出了个难题啊，雪莉。”

    “能不能办到？”

    “你也说了，清剿叛徒是琴酒的地盘，就算是我，也不可能去割肉。”

    贝尔摩德绕着发丝，沉吟道：“更何况，天蝎宫深得BOSS信任，这次并没有背上什么嫌疑，所以叛徒的事，也用不到他头上。”

    “那你说该怎么办？”

    “我觉得你之前某个想法不错。”

    贝尔摩德嘴角一弯，露出恶趣味的笑容：“不如你来我这儿吧！我可以改变你的序列，让你加入行动组——”

    “特别行动支援组，组长雪莉。”

    “怎么样，听起来不错吧？”

    志保沉思片刻，冷哼一声：“只要能做到我的要求，替你做事也没什么不可以！”

    “呵呵，不要这么冷淡嘛，我相信我们会相处得很好的~”

    贝尔摩德笑了笑，又指了指志保的脸：“那么，合作愉快咯，雪莉？不过，你真的不用先去洗漱一下嘛？”

    志保手指往脸上一摸，摸到的是硬硬的血痂，冷哼一声：“浴室在哪儿？”

    贝尔摩德笑盈盈地往旁边一指。

    志保二话不说，噔噔噔闯进去，把门一关！

    “里面的衣橱有新衣服和洗漱用品呦！”贝尔摩德喊了一声。

    没得到志保的回应。

    淅淅沥沥。

    过了一会，浴室里响起水声。

    贝尔摩德出神地盯着天花板思考了一会，忽然笑了。

    “真有趣，她还什么都不知道呢。”

    “我开始期待你们下次的见面了，或许你会喜欢我的这个‘惊喜’？”

    “What would you do? my love.”

