
　　在急诊科几位年轻同事的掩护之下，言非凡退回了秦颖医学教研室，与苦苦哀求的一家人做了彻底的物理隔离。

　　没一会儿，言非凡就收到消息。

　　说是那一大家人被医院赶过来的医务科同事劝说着，离开了急诊科大楼。

　　几分钟后，秦颖和贺俊兴一起来到教研室。

　　在简单了解了一番情况后，秦颖就把言非凡一通猛批。

　　“你究竟是笨，还是聪明？”

　　“这种事情，你怎么能当众……给出答复？”

　　“你该说，让他们提交申请资料，在进行认真的研究和调查之后，再做决定。”

　　秦颖恨恨的点了一下言非凡的额头，提点道：“被那么多家属围着，你就不怕有人在绝望之下，铤而走险？”

　　“老师，应该不会吧……”

　　言非凡见秦老师的目光陡然犀利，讪讪一笑，赶紧的闭上了嘴。

　　秦颖冷哼了一声，又把矛头对准了别人。

　　“刘锦这个家伙，幸运的当上院长也是高兴的变傻了。借用你的名号就可以了，怎么能让你来主持慈善基金的运作？”

　　“被患者家属堵门之事，肯定会绵绵不断的。”

　　秦颖又瞪了言非凡一眼，询问道：“你那个非凡基金，救助范围，还有审核标准出来了没？”

　　“还有组织架构，管理章程……”

　　她见言非凡一脸的懵懂，就知道这个家伙是啥准备工作都没有啊。

　　“非凡啊，运作一个公益基金，可不是一件简单的事情，稍不留意，就会栽进坑里。”

　　言非凡轻声解释道：“老师，目前这个基金只是对标福利院的伤残儿童，对外界困难患者的公益救助，还没开始呢。”天籁小说网

　　秦颖又是把脸一沉，质问道：“非凡，你的意思是，等开始了，再把准备工作做起来？”

　　言非凡赶紧的摇头道：“不是，不是。”

　　“老师，我一是如今没有时间做这些，二也是确实疏忽了，没有想到这一茬。”

　　“老师，是我的错。”

　　秦颖缓和了一下自己的情绪，说：“其实，这也不是你的错。”

　　“本来你又是学习，又是做手术，忙的不可开交，刘锦那家伙把基金交给你打理，就应该想的周全一点，派个专业人士帮你处理的。”

　　她沉吟了一下，说：“手中有个基金，好处是显而易见的。想到新颖的医学点子，手中有钱就可以做好多事情。”

　　秦颖又看向一旁的贺俊兴，说：“非凡，可以让贺助理帮你处理基金的杂务。”

　　“这段时间，他表现的勤恳努力，做事也算细致。虽然文化水平确实低，但好在脑子不算很笨，晚上可以多抽出一些时间学习，提升自己。”

　　被当面评价的贺俊兴，脸上露出了一些尴尬的表情，尤其在说到文化水平之时。

　　他也很无奈啊。

　　年少贪玩不懂事，贺俊兴在当兵之前只是混了一个高中毕业。

　　虽然这几年，他自考了一个大专文凭。

　　但眼前的这三位，可都是博士学历，还是博士中的佼佼者。

　　他这个自考大专根本就不够看。

　　贺俊兴迎着秦颖的目光，就听她继续道：“你跟着我做助理，可没什么前途。”

　　“以你的资质，努力几年最多也就是能考出一个护士资格证，行医资格证，是不行的。”

　　“非凡是有大前途的。”

　　“当然了，如何选择，还在你！”

　　贺俊兴沉吟片刻，朝着秦颖欠身，言语郑重的说：“秦医生，谢谢您的认可和推荐！”

　　他又看向言非凡，道：“如果言医生不嫌弃我蠢笨，一些跑腿的，还有不用费多少脑力的杂活，可交给我来处理。”

　　言非凡高兴的说：“就有劳贺助理了。”

　　“这样，先收集一下有关公益慈善基金的管理规定和制度章程，我们参考一下，好照猫画虎。”

　　他又叮嘱道：“基金那边的事情，如今不多，你还是以秦老师这边的事情为主。”

　　“等以后工作忙碌起来，人手和工作方面，再做进一步的调整。”

　　贺俊兴是一脸阳光的笑容，说：“言医生，我晓得的，无论是秦医生这边的事情，还是你这边的事务，我都不会耽搁的……”

　　这时，秦颖板着脸，打断道：“好了，这些琐碎的事情，你们下班后再讨论。”

　　“先说正事。”

　　秦颖沉声道：“躺在创伤外科的那个家伙，我昨天去看过了。”

　　“他身体恢复的还算可以，足够承受一台十个小时的命根子再造手术。”

　　“非凡，你准备的如何了？”

　　言非凡认真回道：“老师，经过过去两周卢老师和王主任在细支神经方面的教导，关于命根子神经植接这方面，我可以独自处理了。”

　　秦颖满意的点点头，说：“争取在下周，我们再做一次演练。”

　　“没有多大的问题，就开始临床试验。那个小白鼠，已经等的有些心急了。”

　　这话让言非凡忍不住和余苏叶对视了一眼，心道，这不是小白鼠心急，是老师您心急了才是……

　　结束了一上午的练习，言非凡和余苏叶还是去员工一食堂吃的午饭。

　　两人打好饭菜，就见言自若和宋怡也一并来到了食堂。

　　最终，四人占了一张空出来的小餐桌。

　　一坐下，言自若就迫不及待的说：“非凡，检查结果出来了，宋怡只是乳腺增生。”

　　言非凡哦了一声，就发现宋怡脸红红的，不敢与自己对视，目光一直躲闪。

　　宋怡低着头，轻声哼哼道：“医生也说了，鉴于有家族乳腺癌病史，让我定期来医院做检查。”

　　“平日自己也要多注意检查，而且还要合理饮食，注意锻炼和睡眠，保持心情愉快。”

　　“还有……”

　　宋怡又哀叹道：“检查结果显示，我的肝功能有些异常，转氨酶、胆红素、谷氨酰转肽酶等指标有些过高。”

　　“医生开了不少药，叮嘱我不要熬夜，不要喝酒，注意锻炼和饮食什么的。”

　　言非凡倒是没有什么难为情。

　　他以医生口吻，郑重告诫道：“宋怡，乳腺癌和肝脏，都不是小问题。”

　　“一旦发现了癌变，以如今的医学，只能控制，可做不了根治。”

　　“你一定要重视起来。”

　　“至于公司……”

　　言非凡又提议道：“你只负责大方面和重要事情的审批，其他的就全交给余川柏去处置吧。”

　　“他可是年富力强的很。”

　　余苏叶小嘴一瘪，语带不满的说：“你们这是在累憨小子呢，那可是我哥。”

　　宋怡忍不住乐道：“苏叶，你问问你哥，他内心里肯定是巴不得把公司所有事情都交给他呢……”

　　这时，言非凡身上的手机响了起来。

　　他取出一看，又是陆垚那小子的来电。

　　“又有啥问题？”言非凡的语气很不耐烦。

　　“言医生，患者将乘坐今天的航班来我国。”

　　“和他一同前来的，还有一位约翰霍普金斯医院的脑外科专家，说是要亲眼见证……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第404章 亲眼见证免费阅读。https://xs.23sk.com 