
　　牧九尘并未察觉到山河图的异常。

　　见凌云还不客气，直接接下山河图，牧九尘欣慰一笑。

　　凌云这样，说明没和他见外。

　　这让他对凌云，反而更为信任。

　　身为长辈，最怕遇到的，就是那种表面客套谦虚，暗地里却卑鄙无耻，贪图一切的伪君子。

　　“我将它交给你，除了觉得它对你作用更大外，还因为，滕宏山的一些话，还是有道理的。”

　　牧九尘继续道：“接下来，我浮屠圣地，很可能真的会迎来难以预料的灾祸，为了避免这东西落到其他人手里，我不如将它早点给你。”M.23sk.com

　　说话间，他又对着山河图后的墙壁，以特有频率敲击。

　　嗡！

　　数个呼吸后，这墙壁竟从中间缓缓裂开。

　　一条阴暗的通道，顿时显露出来。

　　凌云一阵惊异。

　　“这通道，可以直通圣地外，凌云，若哪一天，浮屠圣地真的惹来灭顶之灾，你就从这个通道逃走。”

　　牧九尘慎重其事道。

　　他的这一番举动和话语，简直就像是在交代后事。

　　凌云皱眉：“圣主，你是在担心大长老，还是扶摇圣地等势力？”

　　“你果然聪慧。”

　　牧九尘笑道：“这两方面原因，都有。”

　　“圣主你忌惮扶摇圣地等势力我可以理解，但大长老不过是个六劫天人，他有什么值得圣主你担心的？”

　　凌云问出了这个疑惑。

　　“凌云，你不要随意去招惹滕宏山。”

　　牧九尘笑容收敛，凝重道：“你跟我来，我再带你去看一样东西。”

　　接着，牧九尘带着凌云，来到另外一间密室。

　　在这密室外，凌云也感应到一股令人心惊肉跳的力量。

　　凌云眼神透出惊色。

　　他已经意识到，牧九尘之所以忌惮滕宏山，以及四大九劫天人，不敢对牧九尘肆意动手的根源，或许就在这密室内。

　　轰隆！

　　牧九尘开启这密室大门，直接带凌云走了进去。

　　然后，凌云就看到了一柄断剑。

　　确切的说，是半把剑。

　　它不是被破坏的，而是本来就是半把剑。

　　那断裂部位极为光滑，可见除了这半把剑外，还有半把剑能与之吻合。

　　这半把剑的确不凡。

　　它显然是一把虚灵宝剑。

　　但只是这样，还不足以让凌云重视。

　　凌云真正在意的，是这把虚灵宝剑中，蕴藏着极为恐怖的力量。

　　这力量，是虚境级别的，还不是一般的虚境。

　　到了这一刻，凌云大致已猜到了很多东西。

　　果然，就听牧九尘道：“凌云，你应该听过，我浮屠圣地山脚峭壁上的浮屠二字，是虞华大帝所写的传说吧？”

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“这个传说，其实是真实事件。”

　　牧九尘道：“虞华大帝，不仅在山脚峭壁，留下了浮屠二字，还在我浮屠圣地，留下了一柄剑。

　　这柄剑，有两截，皆为虚灵宝剑，但真正可怕的，还是此剑之中，蕴藏着虞华大帝的一道剑气。

　　其他人不知道这件事，路浔等人却是知道，所以他们之前对我，也只敢阻拦，不敢对我下杀手。而我明明重伤，这三年来还能一直活着，也正是依仗这道剑气。”

　　凌云道：“这里只有半把剑，还有半把剑在大长老那？”

　　牧九尘颔首，道：“原本两把断剑，都由我掌控，它们合在一起，就是一道剑气。但因为三年前，我被重创，常年闭关，滕宏山以担心在我闭关期间，宗门会被袭击为理由，向我索要此剑。

　　滕宏山的理由，光明正大，我没有多少反对的理由，加上我当时对他，也还算信任，就决定将此剑给他保管。

　　当然，我还是留了一手，只给了他半把断剑。”

　　“这断剑中的剑气，究竟有多强？”

　　凌云问道。

　　“事实上，这剑气曾经已经动用过，消耗了不少能量。”

　　牧九尘道：“但即便这样，它依然有着玉虚之威，半道剑气，也有巅峰窥虚全力一击之力。

　　好在我当年，只给了滕宏山半把断剑，他忌惮我，所以不敢贸然对你出手。”

　　闻言，凌云眼皮也是一跳。

　　虚魂大境，分为窥虚、玉虚、太虚和破虚四小境。

　　每一个小境，实力差距都极为巨大。

　　可以说，虚魂大境，这个境界的实力差距，比天魂大得多。

　　比如一个天赋强大的巅峰天人，有可能挑选窥虚高手，但对上玉虚，只会是死路一条。

　　包括凌云在内。

　　他现在的实力，对上任何一个窥虚高手都不惧，可依然没自信，能与玉虚高手一战。

　　要知道，他现在的力量若全力爆发，能超过两百亿斤，却仍没信心挑战玉虚高手，足见玉虚高手有多变态。

　　至于太虚和破虚，那更是强的离谱。

　　完全可以说，对太虚高手来说，天人便算是蝼蚁了。

　　这虞华大帝只是一道剑气，还消耗过，如今依然有着玉虚之威，当真不凡。

　　牧九尘也叹道：“只一道剑气，便有玉虚之威，足见虞华大帝之强，而虞华大帝留下这道剑气，还是在千年前。

　　如今千年过去，谁也不知道虞华大帝有多强了。”

　　随后，凌云和牧九尘，便没在这密室多停留。

　　既然知道滕宏山手中有这种恐怖之物，那凌云还真不能随意去挑衅滕宏山。

　　“圣主，我先告辞了。”

　　凌云拱手。

　　“好，你自己要当心，一旦发现不对劲，尽快回圣地。”

　　牧九尘沉声道：“现在这情况，扶摇圣地等势力，已知道你能击杀九劫天人，他们下一次出手，就很可能会动用虚境高手了。”

　　整个浮屠岛，都没有虚境高手。

　　若不是有虞华大帝遗留的剑气，一个虚境高手，恐怕就足以灭掉浮屠圣地。

　　而且，浮屠圣地如今的处境，真的很堪忧。

　　以前浮屠圣地，还有着浮屠河这个巨大的修炼圣境，能吸引很多人来。

　　现如今，浮屠河已不复存在。

　　浮屠圣地对人才的吸引力，将降到最低点。

　　这样下去，浮屠圣地肯定会不断有高手流失，变得越来越虚弱。

　　对这些，凌云没心思去管。

　　在浮屠圣地，他在意的只有少数人。

　　至于浮屠圣地是死是活，他还真的不在意。

　　从玉泉峰出来后，凌云直接回到仁心阁。

　　然而，到了仁心阁门口，他就发现气氛不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第732章 虞华剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 