    禹余天碧游宫，张明轩突然从空中掉了下来，惊叫一声睁开眼，脚下轻飘飘落在地上，警惕的四处打量。

    看到主位上的通天教主，心中一安，连忙跑到前列，跪在蒲团上拜道：“弟子张明轩，拜见师尊！”

    通天教主看着张明轩和颜悦色说道：“起来吧！”

    张明轩嬉皮笑脸盘坐在蒲团上，说道：“师傅，您怎么有时间找我？是不是想我了？”

    通天教主也知道张明轩秉性，根本懒得听他皮，直接严肃问道：“我问你，拍摄《情癫大圣》意欲何为？”

    张明轩茫然说道：“什么？弟子不明白师尊所指什么？”

    通天教主沉凝说道：“里面的外世界人真的存在吗？他们真的来到过洪荒吗？”

    张明轩笑嘻嘻说道：“假的，怎么可能存在？都是我编的！”

    通天教主脸色一沉说道：“休要胡说，那种与洪荒迥异的文明发展路线，岂是你随意能编造出来的？那些飞船的构造带着他们独有的文明气息，岂能瞒过他人？”顿了一下问道:“你是不是发现了外来文明的踪迹？”

    张明轩吓了一跳，飞船不说，那些飞行器确实是带着地球战斗机的特点，没想到被这些大佬一眼就看出来了。小心说道：“我如果说是我做梦梦到的呢？”

    通天教主冷笑看着张明轩，编！继续编！

    张明轩心中一阵委屈，说实话怎么还没人信了呢？算了你想有外来文明，那就有吧！

    张明轩心中一黑，笑着称赞说道：“师傅真的圣目如炬，什么都瞒不过你。”

    通天教主脸色舒缓，眼里带着隐隐的激动，果然有外世界存在，早就达到洪荒巅峰圣人，心里也泛起久违的热血。

    张明轩自顾自编道：“师傅，您还记得镇元子的师傅吗？”

    通天教主说道：“知道，杨眉魔神，太难玩了。”

    张明轩嘴角抽搐两下，我和您说的不是游戏。

    张明轩继续说道：“师尊，杨眉魔神在洪荒成圣之后就离开了洪荒深入混沌之中，至今未回，他应该就找到了异世界。”肯定没错，前世很多洪荒小说里面杨眉是跑到外界了。

    通天教主凝眉呢喃道：“杨眉！”剑眉一挑说道：“他先暂且不说，《情癫大圣》里面，外世界造访洪荒是怎么回事？”

    张明轩试探说道：“我如果说，是一个老头告诉我的，您信吗？”张明轩陈恳的看着通天教主，没错那个老头叫刘镇伟。

    通天教主心中泛起波澜，又是老头，想起上次问张明轩关于杨眉的事情，好像说也是一个老头告诉他的，那个老者好像是师傅！脸色难看起来，如此说来，异世界来访的事情是真的了，而且师傅也早就知道了？

    鸿钧:⊙▽⊙＠_＠

    通天教主问道：“他还有没有说其他事情？”

    张明轩连连摇头说道：“没了，就说了这些！都被我编进故事里面了。”对着通天教主露出一个我很乖的笑脸。

    通天教主挥了挥手，说道：“你先回去，如果再得到有关异世界的事情及时联系我。”

    张明轩身后突然出现一个黑洞，张明轩直接从黑洞里面掉下去，嘭的一声摔进躺椅里面。

    张明轩躺在躺椅子里面，揉了揉腰嘀咕说道：“就这样丢出来了？师傅一点也不知道心疼人啊！”

    心里却觉得一阵后怕，再也不敢乱拍东西了，差点圆不回来，也不知道师傅信不信？唉~还好师尊智商不太高。

    空荡荡碧游宫里面，通天教主说道：“你们都听见了？”

    几个人影从空中浮现出来，太上，原始，女娲，接引，准提几大圣人齐聚。

    准提笑着说道：“我竟然感觉说的是真的，真有这么一个神奇的老者。”

    通天教主面色平静说道：“是实话。”

    太上圣人手指掐动，摇头说道：“算不到，三界没有这个老者的痕迹。”

    原始冷哼了一声，他是看张明轩不顺眼，嬉皮笑脸像什么样子？

    女娲看向通天教主好奇问道：“师兄，你是不是知道那个神秘老者的来历？”

    通天教主微微一笑，说道：“神秘吗？如果我说他是师傅呢？”

    几人齐齐脸色一变。

    准提连忙问道：“你怎么知道是师傅？”

    通天教主说道：“当初杨眉这个名字出现的时候，我就从他哪里听到了这个神秘老者的描述，与师尊一般无二。之后…”

    通天教主犹豫了一下说道：“在孔子化道之前，我的证道之宝青萍剑与我之间的联系，被隔断了一段时间，洪荒之内除了师傅没人能做到了，他与师傅定然有所联系。”

    太上呢喃说道：“师傅为什么会关注他？”

    接引脸色悲苦说道：“阿弥陀佛！如果真是师傅的话，这件事很有可能是真的了。”

    几人齐齐看向元始天尊，一脸的不满，就是你直接炼化了半截不周山，导致现在线索全断了。

    女娲看向原始笑嘻嘻说道：“师兄，您真的没有得到异世界的消息吗？”

    对于众圣怀疑的目光，元始天尊也脸色难看说道：“半截不周山到我手中之后，直接炼成番天印了，并没有仔细查看。”

    接引叹气说道：“师兄不该如此大意啊！”

    原始哼了一声，不言其他。

    通天教主冷淡说道：“想知道的也都知道了，送客！”

    太上看着通天教主平淡的脸色，张了张嘴不知道该说什么，叹了一口气，消失。

    女娲笑嘻嘻说道：“小妹告辞了。”身影变淡消失。

    原始和接引也接连离去。

    通天教主皱眉看着准提，说道：“你还留下做什么？”

    准提笑着说道：“通天师兄，别这么冷淡啊！搞的我们好像是仇人一样。”

    通天教主脸色一黑，难道不是吗？

    准提笑着说道：“师兄，不知您这弟子转让吗？贫僧拿诛仙阵图与你换。”

    通天教主冷笑一声，吐气出声：“滚！”

    准提笑容一滞，摇头苦笑说道：“师兄还是这么高冷啊！罢了~我不提了就是。”身影变淡消失。

    极乐世界之中，准提睁开眼睛，说道：“师兄，手机事情可以准备了。”

    接引苦着脸叹气说道：“唉~我尽力吧！”

    准提笑着朝下面灵山看去，视线落在大雷音寺如来身上，如来神色一动起身离开大雷音寺。

    南瞻部洲九仙山，阐教大弟子广成子正在山头打坐修炼，心中憋着一口气为了阐教的崛起而修炼！早晚有一天要把张明轩踩到脚底下摩擦！摩擦！

    轰~广成子头顶空间破碎，一只如玉的手掌从虚空伸了出来，朝广成子抓去。

    广成子怒吼一声：“大胆！”

    两柄长剑从身后升起，狂暴的剑气犹如两个气柱，化为两条蛟龙嘶吼着朝手掌撞去，广成子也连忙站起来。

    轰隆一声震响，两条蛟龙震碎，雌雄宝剑倒飞而回，悬立在广成子面前。