    “嗯！”杭依蓓点了点对，然后将孙莺莺的情况给赫连梓琳说了一遍后，说道：“我们回来，就是想让你出出主意，要如何帮莺莺拿下我们家男人。”

    “那还不简单？”赫连梓琳撇着嘴应道。

    “你的意思是你有办法？”杭依蓓急声问道。

    “当然。”赫连梓琳眉头一扬，得意洋洋的说道：“在我们叶家，对付我们男人，我说第二，没人敢说第一。”

    “呃！”杭依蓓白眼一翻，没好气的说道：“有办法就说，卖什么关子啊？”

    “呵呵！”赫连梓琳抿嘴一笑，说道：“现在我们家男人每天晚上是不是逮谁就是谁？几乎上每天都得有人陪，对吧？”

    “是啊！”杭依蓓点了点头，自从叶青突破成大宗师后，这就已经是叶家的常态了。

    “平常他没喝酒的时候，还能克制，但是一喝了酒，你们发现他还能克制住吗？”赫连梓琳又笑着问道。

    “克制不了！”杭依蓓摇了摇头，叶青现在只要喝上半斤酒后，身体的需要就会很大，折腾起人来，那是很难控制的。

    “所以要想拿下我们家那个男人，很简单，那就是找个理由灌他酒，嗯……灌酒的理由就不用我来想了吧？”赫连梓琳努着嘴说道。

    “喝酒的话，理由的确很多。”杭依蓓点头应道。

    “所以只要灌那混蛋一些酒后，将莺莺推到他的怀中，那一切就水到渠成了。”赫连梓琳笑着说道。

    而一旁的肖莹忆瞥了一眼孙莺莺后，皱着眉头说道：“这个方法倒是能拿下叶青，但问题是莺莺可是……”

    肖莹忆不用将话说完，大家都能明白，毕竟孙莺莺可没有经历过男女之事，如果让她应对这样的叶青，恐怕会伤到自己啊！

    赫连梓琳看向孙莺莺，说道：“这是现在唯一的办法，也是迅速拿下叶青的办法，所以一切还得看你有没有心理准备接受那混蛋的折磨了。”

    是的，这绝对是折磨，搞不好还会让孙莺莺因此而对那种事情产生恐惧。

    所以孙莺莺必须战胜这种恐惧，毕竟这事关她将来的幸福。

    如果一次之后，她有了阴影，将来还如何去和叶青亲热呢？

    男人和女人就是这样，如果长时间不亲热，再深的情感也会慢慢的淡去，这可不利于长久的走下去啊！

    很显然，叶家众女都不希望这种情况发生，既然进了叶家门，那可就是一辈子的事。

    所有人都看向了孙莺莺，这如何选择，还得她自己考虑。

    虽然孙莺莺没有经历过男女之事，但她也二十多岁了，这方面的事情多少是听说过的，应该也懂，她能做出自己的选择。

    沉吟片刻，孙莺莺沉声说道：“我想我是没有问题的。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头后，说道：“那就今天晚上吧，我给叶青打电话，让他晚饭的时候下山来吃，就说莺莺很苦闷，我们要陪她吃饭，让他也来，嗯……就在莺莺住的别墅中吃，这样也方便一些。”

    此时的叶青正在山上峡谷里陪着诸葛浩天喝茶，接到肖莹忆的电话时，他也没有多想，嗯……在他看来，孙莺莺就应该苦闷，毕竟培养自己多年的师父成为了自己的仇人，换成谁都会苦闷的。

    不就吃个饭嘛，没啥大问题。

    陪着诸葛浩天一直待到太阳落山时，叶青才从峡谷中骑着电动车下了山，嗯……现在已经很方便了，也不过二十多分钟就能从山上下来。

    由于事先知道大家在孙莺莺的别墅中吃饭，所以叶青直接到了孙莺莺住的别墅。

    他到的时候，饭菜都已经上桌。

    看到他进来，肖莹忆笑着说道：“就等你了，快去洗手，然后我们吃饭。”

    “嗯！”叶青点了点头后，去洗手间洗了一个手走出来时，就看到赫连梓琳正拿着一瓶茅台在开，他瞪着赫连梓琳，说道：“你一个孕妇难不成还喝酒？我告诉你啊，要是你敢喝一口，我非得打你屁股不可。”

    赫连梓琳瞥了一眼叶青，然后挺着大肚子走到叶青身边，朝着孙莺莺努了努嘴，然后在叶青耳边小声的说道：“我是给你们开的，我们在这里劝了半天，这丫头的心情还是没有好起来，所以我就在想，让她喝点酒，睡一觉后，或许能好一些。”

    叶青撇了撇嘴，对于赫连梓琳的话，他是不认同的，都说喝酒解千愁，但这可能吗？

    醒了后，那伤心的往事也不会消失啊！

    除非是让自己时时刻刻处在醉生梦死之中，那还差不多。

    不过叶青也没有反对，他并不觉得喝点酒有什么问题。

    这顿晚饭，叶家能来的女人们都来了，嗯……十多个人围在一张大圆桌前，都显得有点挤了。

    而且几个孕妇还没有上桌，而是在旁边开了另外一桌，毕竟一旦喝起酒来，那酒味对她们还是有影响的。

    这顿晚餐是打着安慰孙莺莺的幌子，在开始的时候，大家还你一言，我一语的劝着孙莺莺，孙莺莺自然也是极力的配合着大家演戏。

    不过酒喝三巡过后，大家却端着酒杯纷纷与叶青喝酒。

    叶青也没有多想，毕竟他长年外出，陪伴大家的时间太少了，而且过几天，他又得离开，此时他自然而然的认为大家这也只是想抓住一切时间与他多亲近亲近。

    毕竟分开时间久了，再亲密的关系也会变得生疏的。

    一杯接着一杯，叶青的眼神也开始迷离起来。

    嗯……和家人们喝酒，他自然不会用死亡之针和劲气来化解酒劲，而且他也是来者不拒，谁和他喝，他也豪爽的与大家干杯。

    这一来二去，他都没有注意到自己的身边已经有了两个空酒瓶。

    而孙莺莺也敬了叶青好几杯酒，晚餐开始的时候，孙莺莺每次端起酒杯还都只是抿上一抿，毕竟她以前几乎就没喝过酒。

    不过后来赫连梓琳跑到她身边，跟她说，喝点酒，让自己多少有点醉意，晚上那什么的时候或许就不会觉得有多痛了。

