    第93章我喜欢你啊（十五）

    听到这话，一中的人脸都气青了。

    可关键是他们也没话反驳。

    “别得意。”王晓狠狠瞪了季辰一眼，“有本事过二试。”

    “这就不饶你们操心了。”穿皮夹克的男生笑嘻嘻道。

    “你还是先管好自己吧！”南挽语气淡淡。

    “南挽，你给我等着。”王晓气的身体不住颤抖，“我一定会赢你。”

    南挽此时正跟季辰旁若无人地交谈，对王晓的这番话置若罔闻。

    比起一试，二试的难度只高不低。

    时间限定在一百二十分钟，一共有十三道大题，满分为一百二十。

    每道大题都是平常考试压轴题的难度。

    南挽进入考场的时候引起了很多人的注意。

    “这就是南挽，传说中的一试满分。”

    “看起来瘦瘦弱弱的，没想到这么强。”

    “要是这次二试她也拿满分，第一的位置就稳了。”

    “哪有那么容易。”

    南挽没有理会周围人的议论，而是静静等待试卷。

    监考老师显然对南挽也有所耳闻，考试的时候不住地往南挽这边打量。

    不同于考场上如临大敌的其他同学，南挽做题做的顺风顺水，半刻都没有停顿。

    监考老师忍不住走上前，打量她的试卷。

    卷面整洁，思路清晰。

    不管从哪看，都是一张非常完美的答卷。

    “看来四中这次要崛起了。”监考老师内心唏嘘。

    有南挽在，一中的嚣张气焰将会被打压的彻底。

    “季辰，这次考试考得怎么样？”王晓幸灾乐祸地嘲笑，“以你的水平做这套试卷应该很难吧！”

    他一直坚信，季辰通过一试就是侥幸。所以这次二试，对方绝对过不了。

    “不饶费心。”季辰眸子微抬，看向他身后。

    季母有些尴尬，她从来没想过会在这里遇到季辰。

    她嗫嚅着想要打声招呼，可季辰定定看了她一眼后便转身走了。

    走的毫不留恋，就像陌生人一般。

    虽然知道这样才是正常的，但季母心还是揪的厉害。

    十七年的养育，季辰就算不是亲生也胜似亲生。

    亲眼看着他像对待陌生人的样子对待她，她心里说不出的难受。

    “妈？”王晓总算注意到了身后的季母，脸上掩饰不住的惊讶：“你怎么来了？”

    “听说你今天考试，就想来看一看。”季母回答的云淡风轻，但从她攥紧的手可以看出她的情绪远没有表面上那么平静。

    她不喜欢这个儿子，这次心血来潮，纯粹是因为季父。

    “考的怎么样？”

    “还行。”王晓伸手挽住季母的胳膊，“妈，我带你去其他地方看一看。”

    “好。”季母身子僵了一下，而后点头说好。

    季辰站在树荫下，借着周围的遮掩看着他们。

    其实他远没有表现出来的那么平淡。

    不管季母如何，他还把她当做母亲。只是为了不让她难做，他只能假装不在意。

    “走吧！”南挽不知什么时候来到了他旁边站定。

    她没说什么安慰的话，但就是这种沉默反而更令季辰心安。

    “嗯。”季辰望了他们的背影最后一眼，毫不犹豫地转身离去。

    终究不是从前了。

    成绩下来的时候，网上的人都炸开了锅。

    “这次南挽能拿满分吗？”

    “应该不能吧！这可是出了名的变态二试。”

    “不知道南挽这次能不能拿第一？”

    “有可能第一是其他人？”

    查成绩的时候，老高比其他人都更紧张。

    每年他们四中都止步一试，今年虽然说都进了二试，但他心里还是有点悬。

    毕竟论基础，他们真的拼不过其他学校。

    他紧紧地盯着屏幕，距离成绩出来还有十分钟。

    十分钟……

    五分钟……

    一分钟……

    时间到了。

    老高颤抖地点开成绩链接，点击确定。

    加载缓慢……加载成功。

    看到第一的成绩后，旁边凑过来看的人都傻了眼。

    第一名，南挽，一百二十分，也就是满分。

    第二名，王晓，一百分。

    ……

    “哈哈哈，我看那王晓还怎么得意。”

    “南学神厉害，二试这么变态都能拿满分。”

    “别废话了。”老高瞪了几个看热闹不嫌事大的人一眼，“快点找找你们自己的成绩。”

    他心里多多少少有些期待，万一他们四中运气爆棚，今年过了几个呢？

    “我没过。”穿皮夹克的男生沮着脸。

    “我也没过。”程际愧疚地低着头。

    季辰看了下自己的成绩，差一点点就及格了。

    “你已经很不错了。”老高拍了拍他的肩膀，“短短几个月的时间就达到这种水平。”

    “嗯，我知道。”季辰点头，他只是怕南挽失望。

    对方教了他那么久，他还是没能达到对方的预期。

    南挽来到休息区的时候，明显感到四中的情绪都很振奋。

    “南挽。”老高第一个发现南挽，朝她招了招手。

    “学神，你这次还是满分。”

    “学神，你第一。”

    “嗯。”南挽抬眼望着季辰，比起自己的成绩，她最在意的还是季辰的成绩。

    “抱歉。”季辰低着头，眼底的情绪生涩晦暗。

    他到底还是让对方失望了。

    “你已经很不错了。”南挽趁周围人不注意，轻轻亲了一下季辰的耳垂。

    一中休息区。

    王晓迫不及待地打开成绩的链接。

    第二名，王晓。

    看到这里，他的脸迅速变得惨白。

    他再一次输了。

    他抬头，望向第一名的成绩栏。

    一百二十，满分。

    “怎么可能？”王晓喃喃自语，“南挽什么时候这么厉害了。”

    他记得，以前南挽虽然成绩好，但也没好到这个地步。

    “她是不是作弊了。”

    “对，她就是作弊了，哪有人这么轻松就考了满分。”

    “不行，我不甘心。”

    王晓打开QQ，点开了一个人的头像。

    这个人是个娱乐博主，拥有几百万的粉丝，只要给他钱，他就能按你的想法做事。

    王晓之所以认识他，完全得益于季辰之前的那群狐朋狗友。

    他猛吸一口凉气，发了长长的一条信息过去。

    没问题。

    收到这个回复，王晓松了一口气。

    见周围四下无人，他匆忙合上电脑，假装什么也不知道的样子离开。

    (本章完)

