    

    
                一股酸意，从众多不朽的心中升起。

    
                这特么，怎么什么好处都是秦族帝子的？

    
                “我等，也不算太差吧？这样的滔天机缘，可是从未碰上过啊。”

    
                几乎都是站在真武世界顶端的强者，在这一刻，同时酸了一个三岁的幼童！

    
                “哎，吾孙之姿，也就那样了，命稍微好点，碰上了些许机缘。”秦霄对着四周拱手，露出和善的笑容，嘴都快笑咧了，完全合不拢。

    
                众人：“……”

    
                他们不太想说话，这样的显摆，真的很让人不爽。

    
                天资也就那样？你特么给我找个神体，我给他直接当祖宗供起来！

    
                还有，这叫命稍微好点？

    
                世界树伴生，你还要怎么样？

    
                出生即大帝吗？

    
                淦，秦霄这小老头，太欠抽了！

    
                “那么，在等待片刻吧，探查天神洞，也不急于一时。”李太渊平淡出声，没有过多的情绪。

    
                秦族的命，真的太好了。

    
                双方有天大血仇，在上古之间爆发了不朽大战，星辰崩碎。

    
                如今，无法和解。

    
                对方越强，也就说明李家越危险。

    
                不过，秦昊在天神洞口渡劫，也就说明，是从天神洞走出的。

    
                先前各家天神洞关闭，很可能就与他有关。

    
                所以……李太渊现在越发的不慌了，感觉稳坐钓鱼台。

    
                秦族的天神洞，必然有大问题！

    
                ……………………

    
                隐匿在半山腰的小魔女，俏脸苍白，她只看到了眼前一片虚无混沌，尽是漆黑。

    
                “怎么回事儿？”

    
                “天，怎么就突然黑下来了。”

    
                “那小混蛋，到底做了什么事。”

    
                她有些慌张，毕竟……女人天生比较怕黑。

    
                但，就在此时，一道幼小的身躯，出现在她前方十米处。

    
                正是秦昊，先前的他，被直接吸入了这方天地之中。

    
                现在正摸索着一些功能。

    
                因为，这方混沌天地之中，他仿佛就是神，就是一切，就是至高。

    
                当然，实力还是那样，如今的他还无法调动整个混沌天地的力量。

    
                不过，在这儿方天地之中，秦昊似乎是无敌的，就算是不朽，也无法伤他。

    
                就在此时，他的目光望向另外一边，整个混沌天地都在他的掌控之下，这个毫无气息的女子，亦是如此。

    
                然后，细细看去，露出疑惑。

    
                “嗯？这女的怎么出现在我秦族？”

    
                心中生出一些疑惑，有些想不通。

    
                秦昊在归一广场中，与这小魔女惊鸿一瞥，见到过一次。

    
                她与武天一同来的，然后武天差点被自己带回族内当陪练，而她则直接跑路了。

    
                但，那是古神界。

    
                这里，是自己秦族的祖地之中。

    
                “算了，先丢这儿吧，我感应到雷劫的气息了。”秦昊没有去管，因为……此时此刻，凤神涅槃劫才最重要，这可是自己现在的资源啊。

    
                小手一挥，无数混沌气息，将那小魔女给笼罩。

    
                “啊啊啊，救命啊，祖爷爷救我。”

    
                “小不点，肯定是你，别乱来啊！”

    
                悦耳的尖叫声，在整个混沌天地之中响彻。

    
                然后，那绝美的妙人，就开始在混沌天地中，像一个无头苍蝇般，四处瞎跑。

    
                她眼前的一切，都被虚无所笼罩。

    
                “嗯……不对，是凤神涅槃劫？”

    
                秦昊眼前猛地一亮，这可太好了。

    
                这方天地出现的能量，似乎全都会往他体内涌入。

    
                但，分不清是雷劫，还是这片天地的能量。

    
                “嗡！”

    
                幼小的身影消失，再度出现时，眼前有一头人形大小的火红凤凰。

    
                周身有璀璨火焰升腾，它似乎在恐慌。

    
                “昂！”

    
                “人族，你想做什么？”

    
                “吾是天道的意志，你若将吾抓捕，天道苏醒不会放过你的。”

    
                突然，那头火红凤凰口吐人言，冷漠开口，森寒的杀机呈现。

    
                “呵呵。”

    
                秦昊没鸟它，冷笑了一下，直接将目光望向那株翠绿色的幼苗。

    
                嘴角抽搐，这混蛋，居然也跑到这儿来了。

    
                本来自己的肉身，可以继续突破极致。

    
                但……直接被世界树幼苗给吸入体内了。

    
                “大大，大大！”

    
                就在秦昊恼火时，脑海中出现了奶声，稚嫩无比，清脆悦耳。

    
                “大大，我能吃了它吗，好香好香啊……”世界树幼苗摇曳着，虚无无法靠近它，那翠绿的神辉，显得格外美丽。

    
                秦昊：“……”

    
                他心塞了，到现在还想着吃……

    
                不过，他发现，自己……应该不是这方天地的主人。

    
                亦或者说，自己算半个主人。

    
                另外半个，就是刚才入主混沌天地的世界树幼苗。

    
                “不要吃吾！不要吃吾！”

    
                “吾愿意臣服！”

    
                “吾可以给这方天地提供雷道法则之力，成为大人的枝干之一！”

    
                “大人，吾的肉是酸的啊，不要吃我……”

    
                先前那只叫嚣着的火红大凤凰，躲在虚无角落，瑟瑟发抖，惊呼出声。

    
                望向那株翠绿色的幼苗时，瞳孔中满是惊慌。

    
                似乎，是遇到了比自己更加恐怖的生物。

    
                秦昊小脸一抽，他发现这些人真的没有节操。

    
                关键是，你特么对我硬气的不行。

    
                对那株小树苗，这么怂？

    
                淦，我这么没没面子的吗？

    
                “好香……想吃。”这次，稚嫩的奶声，在整个混沌天地中出现。

    
                世界树幼苗上，有翠绿的水滴落下。

    
                似乎，是在流口水。

    
                “不对，它真的能供给资源！”秦昊刚才观察了一下，这头凤凰刚才惊恐的时，雷霆和火焰都在四散，然后被虚无吞噬，转换为能量。

    
                而且，极位纯净，与仙气相差无几。

    
                他的瞳孔，绽放出光芒，小脸上满是笑容。

    
                正准备开口挽留一手时。

    
                眼前出现了一行话。

    
                “万道铸体法后半卷，既是锻灵之法。”

    
                “理论上来说，百万缕仙气基本就够了，但……实际上的话，和天罡三十六铸所需的资源，是相同的。”

    
                秦昊，愣住了。

    
                这一行字，他看到的只是百万缕古神气，亦或者仙气，不见了。

    
                “轰！”

    
                就在此时，识海冲窍。

    
                突破，凝灵境！

    
                他，即将要开始三十六锻灵！

    
                “等会……我突破了？”

    
                秦昊脸色骤变，他开启了识海……狂暴的灵识之力，开始冲击全身每一处。

    
                因为，没有进行锻造的识海，是无主意识。

    
                也就是说，它解封的第一件事，可能就是想冲破囚牢。

    
                但……秦昊如今，根本就特么没有古神气和仙气啊！

    
                “我草你姥姥，守护灵你又坑我！”

    
                ————————

    
                PS：喜欢本书的大大们，弄一下点评数，感激不尽，今早两更到。

    
                

