    然，就在他们走出去的那一会，其他地方也传来了惊呼声，更有人一边惊呼着一边往这边跑来。

    “不好了！不好了！护卫长，那、那……”跑来禀报的是一名护卫，因跑得急，又受了惊吓，来到众人面前时已经气喘吁吁。

    那护卫长朝外面看了一眼，隐隐听见外面一片的杂乱，他沉着脸喝问着：“怎么回事？慢慢说！”

    “十一爷，还有另外三位堂老爷，全、全都死了！”护卫脸色煞白的说着，心头扑通乱跳着。

    这、这可是要出大事了啊！一个晚上被杀了五个人，而且个个都是与家主同辈份的人，在家族中都有着不俗的地位，如今却悄然无声的被人杀了，他们甚至连是什么人干的都不知道，什么时候，他们孙家这里成了让杀手来去自如的地方了？

    听到护卫的话，那护卫长的脸色也是一变，当下询问：“家主呢？族中长老呢？迅速去禀报！”

    “是是！”护卫应着，又急匆匆的跑了。

    那护卫长沉着脸，大步往房中走去，那女子已经凌乱的套上衣物缩在一角，床上已经死去的三爷则不着寸缕，只用被子盖着。

    他上前检查了一番，见他身上没有其他致命伤口，唯一致命的就是天灵盖被拍碎了，这个结果让他心头一沉，当下转身看向那缩在一旁的女子，沉着声音问：“虹夫人，你有没看到是什么人杀了三爷的？”

    这女人是三爷的妾室，也正是因此，先前他们才不敢不退出去，免得落下口舌。

    “没、没有，我醒来就见三爷已经死了，呜呜呜……”

    女子掩面哭泣着，又是惊又是羞，惊的是与她欢好的男人居然就这么死在她的身上，她一睁眼时，看到他暴睁的双眼，流着鲜血的口中鼻眼，吓得慌了心神，羞的则是，她赤身果体的一幕居然被那些护卫们看了个精光，日后她如何在人前立足？

    想到她能依靠的男人已经死了，说不定大夫人会借机处死她，她便哭得越发伤心，越发恐惧。

    “给三爷着装，留下两人守着，其他人跟我走！”他沉声喝着，转身快步走了出去。

    府里出了大事，族老们全被从被窝中唤了起来，一个个聚在大厅中，然，诸位族老环视了一眼，却不见家主出现，心下一惊，颤声问：“家主呢？家主呢？家主会不会也……”

    出了这么大的事，族老们都来齐了，怎么不见家主？该不会也出事了吧？

    想到这个可能，孙家的大长老连忙喊着：“快！快快随我去看看！”

    众人又是一阵兵荒马乱的往外奔去，杂乱的脚步，焦急的神色，急冲冲的来到主院。到了主院，见一名护卫在拍着门喊着，大长老快步上前。

    “怎么回事？家主呢？”

    护卫一见到他，连忙行了一礼侧身退开，道：“属下进来禀报时只是在外面喊了一声，没等家主应话就去通知其他人了，刚才知道家主还没出门，所以……”