    对于这个女人的出现，让道九言很是震惊。

    龙家守卫森严，绝不是一般人能够轻易进来的。

    而这个女人不仅进来了，而且还是在重伤的情况下，可见在这个女人的不寻常。

    但是不管怎么样，现在这个女人都需要救治，否则的话，就会死去。

    “洪家被人控制了吧？你救人，我去派人查探一下！”

    龙思雁微微皱眉头，看了道九言一眼后，快速离开。

    “有点意思！”

    道九言眼中闪过一抹寒光，竟然有人想要杀他，真是不知死活。

    随即，他将那个女人抱起，一探她的脉搏，脸色不由一变。

    在女人的体内有着两股不同的力量正在破坏着她的生机，已经到了极其危险的地步。

    “这个伤已经有几日时间了，想来她应该是带着伤从洪家跑到帝都来的！”

    道九言感慨了一句，被女人的行为触动了。

    不管这个女人跑来找他是什么目的，道九言都决定救她一命。

    将女人抱进客厅，放在沙发上后，道九言伸手在女人的身上点了几处穴道，封住了她的气血，防止伤情继续加重。

    对方是女人，想要救她，道九言还真有些下不去手。

    “算了，我还是带你去找姬娴静吧！”

    道九言叹了一口气。

    要救这个女人，必须要脱掉她身上的衣服，这一点让道九言根本无从下手。

    哪怕他知道自己在救人，万一女人醒来，他可不好解释。

    重新抱起女人，道九言开车离开了龙家。

    秘境中发生的事情，对于姬娴静的打击非常大。

    她的父母亲人都被人杀了，导致她这段时间将悲伤转为了动力，在郊区开了一家中医诊所，用她的医术给人治病。

    道九言一边开着车，一边注意观察女人的情况。

    女人已经醒了过来，面色苍白。

    看到她的样子，道九言感叹道：“真不知道你这么做值不值得！”

    “值得，我不希望父亲被那个控制，更不想洪家跟你为敌！”女人虚弱地说道。

    “你父亲？”

    道九言很是诧异，问道：“洪经国？”

    女人点了点头，“我叫洪雪儿，是洪经国的女儿。道先生，求你救救我父亲，那个叫英俊的人，是什么鬼王的手下！”

    “鬼王吗？他真是不死心呀！”

    道九言冷笑，“就算是没有你父亲的事情，我也不会放过鬼王的！”

    想到鬼王，道九言的眼中闪过一抹不屑之色。

    上次没能杀掉鬼王，是因为鬼王吞服了魔门的那种丹药。

    假如现在再遇到鬼王，道九言绝对有信心，将其斩杀。

    “有人在追杀你？”

    当道九言驾车驶出市区，进入郊区地界时，目光看向后视境，发现有人在跟踪他们。

    “应该是我父亲派来追杀我的人，他们一路从港岛追杀我到帝都！”

    洪雪儿轻声说道，眼中闪动着一抹伤感。

    令人看上去有种心痛的感觉。

    想想也是，被自己的父亲派人追杀，那会是何种滋味。

    虽然她知道这并不是父亲洪经国的本意，可心里还是不舒服。

    道九言看了她一眼，脑海中可以想像得到，她这一路上是怎样逃亡的。

    “快点追上去，直接杀了洪雪儿！”

    后面的车内，一共有五名武者，每一个都有着人级境的实力，虽然只是人级境，但是对付洪雪儿却是足够了。

    他们每个人的身上都散发着浓浓的煞气，脸上没有任何的表情。

    开车的武者听后，一脚油门踩了下去，瞬间车子冲了出去。

    然而，即将追上道九言的车子时，却见道九言的车子突然停了下来，并且从车内走了出来。

    看到这一幕，他们也停下去，神情冰冷地从车里钻了出来。

    “小子，把车里的女人交出来，我们可饶你一命！”

    这五名武者是洪家培养出来的，只是他们现在和洪经国一样，都被英俊给控制住了。

    而且他们并不认识道九言。

    此时在他们眼中，道九言只是一个普通，所以，并没有将道九言放在眼中。

    “跟他废什么话，一个普通人罢了，不管什么原因，他敢私藏洪雪儿，就必须得死！”

    其中一名武者，手中突然出现一把匕首，面露狰狞的冷笑，朝着道九言走了过去，“我会把你身上的肉一块一块地割下来，希望敲碎你的每一块骨头！”

    这名武者咧着嘴，露着满是烟渍的黄牙，看着就令人恶心。

    而他对面的道九言，却微微一笑，“这是你的要求的吗？”

    “你们走吧，否则的话，你们都会死在这里的！”

    洪雪儿从车里钻了出来，扶着车门，虚弱地看向五个洪家族人，“他是道九言，九天阁的阁主大人。虽然你们对我无情，可我不想你们白白地送死！”

    “哈哈哈……”

    其中一名武者大笑，随即冰冷地说道：“洪雪儿，你说他是道九言？谁不知道道九言可是实力强大的武者，怎么可能会是一个普通人呢？”

    “没错！洪雪儿，说谎你都不会说，看来留着你真是没有什么用。我劝你还是乖乖地跟我们走，否则的话，这里将是你的死亡之地！”

    又一名武者大声说道。

    这一刻，五名洪家武者，都露出了冷笑，对于洪雪儿的话，不屑一顾。

    “哼，她不是说这个小白脸是道九言吗？那我就先杀了他！”

    这时，拿着匕首走向道九言的那个武者冷哼着。

    走到道九言面前，手中的匕首猛然刺了过去。

    “她说的是实话，你们为什么不相信呢？”

    道九言摇了摇头，猛然出手，一把握住那名武者持刀的手腕，同时另一只手直接掐住了那名武者的脖子。

    “不！”

    道九言的速度实在是太快了。

    快到在场的人，根本没有人一个人发现他是怎么动作的。

    看见自己的同伴被道九言掐住时，另外四人眼中闪动着浓浓的震惊之色。

    然而，这一切并没有结束。

    只见道九言轻手一掰，只见匕首深深地刺入那名武者的心脏。

    “你刚才说，要把肉一块一块地割下来，敲碎每一块骨头，我现在就成全你！”

    道九言淡淡一笑，一拳打出，直接将那名武者击飞。

    轰！

    武者飞到空中后，突然爆炸，顿时变成一团血雾，连骨头渣子都没有留下。

