    

    仔细研究这些线索，肖天成兴奋大叫：“如果这些都是有效的，那么这个凶手会不会就是安德鲁大学理科老师，30岁左右，长得帅，衣着整洁干净，这么一来，我们的怀疑范围缩小一大半。”

    众人一听，脸上一喜，就跟没日没夜地漂浮在海面上，突然看见一座灯塔一样，欣喜若狂。

    然而，贺平清一盘冷水倒下：“你以为现在是缩小范围的事情吗？以他的聪明缜密，手上是不可能留下证据的，要是惊扰了嫌疑人，直接收手。如果找不到直接证据，那么这十一个被害人的冤屈呢！”

    肖天成等人的脸色都沉了下来，说起来真矛盾，他们不希望嫌疑人犯罪，但是目前他们手上没有直接证据，如果他们无法取得证据，单凭一张心理图像是不能定罪的！

    “你们也不用这么沮丧，都说了，特别刑侦队的人会插手，这半年他们不是没有一点动作，实际上全国的学校都有他们的人在，只是之前范围太大，无法针对性地部署计划！”

    “今早他们已经开始部署计划了，但是我们自己也不能松懈，现在我们开始缩小范围确定符合条件的嫌疑人，调查他们的童年以及被害人被杀时的行踪！”

    贺平清拍拍手：“大家都打起气来，虽然我们现在是协助他们处理案件，但不要被说成什么都没做，就躺着捡功劳！”

    这话一出，所有队员都挺直了腰杆！即使不是主力，但是他们也要做好自己的协助工作！

    *****

    水榭朗庭807房

    孟闲打开暗网站内信，上面第一句话就是恭喜她被选为悬赏任务者，执行任务的区域是安德鲁大学，上面写了联系人的名字以及电话。

    孟闲一点都没有意外自己会被选中，从知道安德鲁大学发生命案开始，她就知道自己被选中的概率极高！

    有什么比学生这个身份更容易让凶手放松警惕呢！

    不过，想到刚才暗网面试人员说的后天之力，孟闲往桌前一靠，随手从桌子上拿了一只的毛笔，不自觉地轻敲着桌面，“咚，咚，咚。。。”

    刚才面试人员说的后天之力应该就是这个世界称呼“灵气”的另一种说法。有后天之力，应该也有先天之力，不知道是怎么区分的？

    正想着，一边的手机闪了闪，她拿起手机一看，看到一条署名“文泽星”发来的答答信息。

    “大师，请问，您最近有时间吗？我家老爷子一直都想要与您见见面，互相交流一下！”语气很是小心翼翼。

    没有犹豫，孟闲直接回复：“没空。”

    对面的人似乎被孟闲的极速拒绝给惊到了，顿了好几秒，才又发了信息过来：“您是在S市吧？我们也可以过去见您！不会耽误您很长时间的。”

    其实，以他们老爷子的地位，基本都是别人过来拜访的，很少人有这么高待遇！

    “没空。”孟闲完全没考虑到对方的纠结。

    “那等大师您有空的时候，随时联系我！虽然我们老爷子的身体不太适合飞行，不过，我个人也是非常仰慕您的！我随时都可以配合您的时间”

    文泽星完全没有觉得自己说这些话太拉低自己的身份地位，在他的认知中，对方就是一个跟他家老爷子一样年纪的大师！

    “嗯。”一个话题总结者的回复。

    刚要把手机放下，孟闲想起什么，又拿起手机，翻开文泽星的聊天记录，沉吟半刻，把手中的毛笔放回笔架。

    穿着拖鞋去敲隔壁808房的门，“咚咚咚”，门很快就开了，赫然是霍九钦！

    是的，霍九钦本就在这里买了两套房子，他来到安德鲁学校任职就住在808房了。

    霍九钦颇有些惊奇，他也算了解她的了，本质上来说，她就是一个“宅女”！除了出门寻找美食，基本能不出去就不出去！

    “进来吧！怎么了？”霍九钦让到一边，看了一眼她的猫咪拖鞋，眼睛眯了眯。

    “我不进去了，这附近有乐器行吗？”孟闲摇摇头，时间也不早了，还是赶紧把乐器买了。

    “有，你要买什么乐器？”霍九钦也不多问，直接就在门边换了一双卡其色运动鞋。

    “直接告诉我在哪里就好了。我打个的去就好！”孟闲就没有打算麻烦他。

    听到这话，霍九钦侧头盯着她看了好一会，直看得她不解地蹙眉才轻笑出声：“这么晚了，一个女生出门不方便，最近还发生了一起凶杀案呢！我也没什么事情，我送你去吧！”

    “行吧！”孟闲从来就不是黏黏糊糊的人！

    她看了一眼准备好的男人，说：“你等我一下，我回去换双鞋。”

    *****

    瑞翔购物中心

    “这里有个不错的乐器行，说不上非常高档，但是品质还可以！”

    霍九钦跟孟闲并排走着，孟闲长得挺高的，刚到他下巴处。

    “可以了！也不是做什么，就随便弹弹。”孟闲随口道，她本来也只是做个实验，用不上特别好的。

    “我有一些朋友是专门经营乐器行的，你如果不急的话，我也可以帮你联系！”

    霍九钦含笑的声音传进她耳蜗，痒痒的。

    孟闲下意识抬头看他，刚好看到他身边有个女孩子慢吞吞地从他身旁走过，眼珠子都黏在旁边男人身上。

    “砰”一声，女孩子撞上了边上的垃圾桶，她慌慌张张地抬眼，刚好对上孟闲懒散的眼眸，又惊红了脸，慌忙低下头快步走了。

    唇角微勾，孟闲忍不住打量起来身边的男人。

    只见他一身白色运动套装，袖子处与腰线处绕过红绿相交的宽条纹，休闲裤子大腿处是一指长的红绿宽条纹，脚上是一双卡其色透气运动鞋。舒适好看又减龄！

    心月形的短发发型干净帅气，将脸型修饰得更加精致养眼，一双大长腿更是显眼无比，气质矜贵无双！简直就是行走中的衣架子！

    “好看吗？”感觉到她的视线，霍九钦笑弯了眼，在灯光映照下，熠熠生辉。

