    “事实究竟是什么样的，怎能凭着外头的几张嘴传谣，就能在这里论断？爷爷，就算你罚我跪上三天三夜，只要一日我的清白不能恢复，老岑家的其他姑娘们的婚事，就会一日跟着受影响。”

    岑雁这时候却还能冷静得下来。

    她不理会就会瞎嚷嚷的岑老太，也不管起身过来要自己拉扯到院子里的岑大江，而是定定地看着岑老汉。

    “更何况，爷爷，你惩罚我，难道就不怕我爹看到了，会扰得你跟奶奶晚上睡不好觉？”

    “你以为我会信你爹的魂魄真的离体的这种鬼话？”岑老汉毕竟是读书人，不太信这个。

    他认定岑雁是在胡说八道。

    只是，他也不希望岑大海就这样死掉，所以由着她忽悠家里人罢了。

    “你爹的魂魄如果真的会知道这一切，不如你现在就叫他过来敲敲家里的门？如果他敲了门，那我就放过你，给你一次洗刷自己的机会！否则，你就要跪上三天三夜来为老岑家被抹黑的名声赎罪！”

    岑老汉怒声，咄咄逼人。

    这岑雁当然做不到。

    然而，她刚要出声说些什么，却听到堂屋的屋门，突然被人“扣扣扣”，敲了三声。

    屋子里的气氛顿时为之一变。

    尴尬的沉默。

    “都愣着做什么？”半晌，岑老汉出声，“不是有人来了？老三，去开门！”

    “哦，好。”岑大河立即就要起身。

    “怎么不叫大哥去开门？”然而，俞氏却拉住岑大河不让他起身，只要不是什么好事，就叫自家男人去……家里这老人的心，也偏得太厉害了一些！

    “你！”岑老汉被气到，但也只得压抑住怒气，转而对大儿子道，“你去把门打开，看看是谁来了。”

    “哦，好。”岑大江也应声道。

    高氏看得一颗心提到嗓子眼，却慑于公爹的威严不敢开口阻拦，只能眼睁睁看着自家男人走到门口。

    “慢着！”可不等他走过去，岑老太却又发话了。

    她恶狠狠瞪了自家老头子一眼，不满地说道，“你什么意思？专挑我的儿子过去？要万一外头真是什么不干净的东西，缠上我儿子怎么办？你——”

    说着，她指了指屋子里年纪最小的岑扬，“岑扬，你出去看看！”

    “娘！”李氏当即不敢置信地惊呼出声，“扬哥儿他才六岁！”

    “六岁怎么了？他既然是家里的男娃，难道不该为家里出力？”岑老太当即一眼又瞪住了她。

    “那还有林哥儿呢！林哥儿今年都十五了！就比我们雁儿小几个月而已！娘你要是真的公正的话，怎么不叫林哥儿去？他也是家里的男娃！也应该为家里出力！”为了儿子，李氏也顾不上畏惧公婆的权威了，当即气恼地反驳起来。

    “二弟妹，你这话我就不爱听了，林哥儿可你你们家岑雁小整整半年呢！他虽然十五了，但一向乖巧听话，怎么也不会像岑雁那样招蜂引蝶不知检点地败坏老岑家的名声！”高氏不敢反驳公爹的话，可对上平日里面团一样的李氏，那可是一向随意揉捏的。

    “呵，还乖巧听话？都十五岁了，不肯念书，整日不是吃就是玩，三天两头出去跟邻居家的孩子打架，大嫂您也真好意思夸自家儿子！”然而李氏今天却是要硬刚到底的。

    说完这话，她就抬步往门口走去，“不就是要看看外头有人没有吗？一屋子胆小鬼！”

    岑林的大哥岑翰的确是个读书的料。

    可岑林却完完全全的草包一个。

    高氏被她驳斥得脸上无光。

    但很快，她的神情就从单纯的脸上无光，变成了一种恐惧。

    “没有人。”因为李氏已经将屋门打开。

    屋门外头的院子里，空荡荡的，一个人也没有。

    所以，刚刚那敲了三声门的是……

    堂屋里一下子被恐惧的氛围给填满，一阵风恰好从外头吹进来，就好像吹进了森森鬼气一般。

    岑老太刚刚还趾高气扬，这会儿捏着筷子的手，却不住地发抖。

    高氏咽了咽口水，不由自主地挪了挪屁股，想要离开这里，却又害怕一出去就会看到岑大海的魂魄找她的麻烦，毕竟她刚刚说李氏说得有些狠……

    至于俞氏，更是已经害怕地抱住了脑袋。

    她低着头，恨不得钻到桌子底下，嘴里不住惊恐地念叨道：“别找我，我没害你，别找我，要找找大房的人去！”

    岑老汉也完全被惊住了一样，盯着外头，一双浑浊的老眼都是微微瞪大着。

    “爷爷，您说话还算话吧？”这时候，岑雁幽幽地发出了声音，“我爹都来敲过门了。”

    “老头子，还愣着干啥？赶紧答应他啊！我可不想晚上被他缠得睡不成觉！”岑老太一见自家老伴儿还坐在那里发愣，立即就死命抓住他的手臂摇晃了一下。

    岑老汉被岑老太突然的一下，给抓挠得手臂一疼。

    不过他也是终于回过神来，狐疑的目光，再度看向门口。

    难道，这还真是岑大海的魂魄在外头？

    岑老汉目光微微一闪，终于松口道：“明天给你一天的时间，你必须证明自己的清白。”

    “明天不行。”

    岑雁这时候却开始讨价还价，“我爹还没有醒，什么时候我爹醒了，我就去证明自己的清白！否则，我爹要是看着我被逼着出去找人，岂不是还要在村子里作乱？到那时候，也许大家就都知道，我爹根本不是为了找我而昏倒，而是被大伯用棍子活生生打晕过去，脑后受了伤，去了半条命！”

    她这样说，几乎一屋子的人都想反驳。

    可岑大海的“魂魄”恐怕还在屋门口看着，谁也说不出来一句反驳的话来。

    “……好。”岑老汉重重压抑着心里头的一团暗火，“就照你说得办！”

    他不是真的要放任她，而是改变了主意，要等岑大海醒来。

    岑大海的愚孝，是他一手养出来的。

    只要岑大海醒过来，自己再用孝道压着他，那到时候，岑雁必定还会受到严厉地惩罚！

