
晚宴是在户外进行的，山毛榉木的长桌被人从仓库里抬出，放置在了房屋与花卉之间。

一群二十来岁的小伙子围坐在长桌边，目光不时的朝着各自心仪的姑娘望去，眼神羞涩而炽烈。有的人目光甚至飘忽不定，在三位姑娘之间不停的徘徊，表情十分苦恼。

巴里特粗略的数了一下，一共九个外来者，算上他的话正好是个整数。他坐在老萨姆尔旁边，小口的抿着杯中的开胃酒，和农场主人随口闲聊着任务上的事情。

这种开胃酒是用农场周围那些接骨木洁白的花穗，加入了少量的柠檬和枫糖浆酿制而出的。喝的时候可以在杯中加入两瓣迷迭香的花瓣，倒是颇有些田园风情。只是这种酒的口味略有些甜腻，巴里特喝的不是太习惯，也许加入冰块会好一些，不过农场可不像大、中型酒馆一样，有那些造冰的家什。

几位青春靓丽的姑娘从厨房内进进出出，将各种食物摆于长桌之上：

有颜色金黄的蒸南瓜、蒸马铃薯、以及蒸玉米，它们在木盆内堆积上尖，不断向外散发着热气；有用紫甘蓝、红三叶、醡浆草，搭配林中的几种浆果和鲜奶酪做成的家常沙拉；还有枫林中采摘的鸡冠菌，其烹调方法相当简单，将鸡冠菌沿纹理撕成宽条，短暂烟熏后，架在炭火上烤熟即可。

除此之外，还有一条条散发着咸香气息的煎培根；用调好的酱汁、香葱、花椒和红尖椒焖出的羊肋排，以及清煮鹰嘴豆和一大锅热气腾腾的奶油南瓜浓汤。

每个人面前都放着一个大大的餐盘，里面有两半切开的蒸马铃薯、半根蒸玉米、一牙蒸南瓜，少量的沙拉和烤鸡冠菌，一勺煮鹰嘴豆，以及三条煎培根和一大块酱汁焖羊肋排，盘子的旁边还有一碗香甜的南瓜浓汤，如果不够吃的话，可以自行在餐桌上添加喜欢的食物。

小伙子们吃的有些矜持，似乎心思不在食物上面。却都争先恐后的回报起自己今天工作的成果。有的人炫耀的说自己今天割了多少多少的麦子，麦穗收获的多么整齐；有的人说自己修好了仓库漏雨的房顶，还加固了几处有些松动的栅栏；还有的人说自己用牛粪、土豆块、碎玉米棒堆出了多少肥料，并向农场主人承诺，明天开春之后肥料绝对够用……

老萨姆尔先是感谢一番小伙子们的好心帮忙，并告诉他们工钱会在这周末统一进行结算，而且每个人还会额外多给20银币。

这之后，小伙子中的某些人想表示一下自己的高风亮节，便说自己过来只是纯粹帮忙的，并不需要工钱，一个铜板都不需要！并说只要老萨姆尔有需要，他们会骑着快马第一时间赶到，紧接着又隐晦的说了下自己的骑术多么了得。

不过这些家伙却被老萨姆尔严肃的一口回绝了。

农场主人板着脸说，对于那些不打算要工钱的家伙，他下次是绝对不会请他们过来帮忙的，并且永远也不让他们进入到自己的农场中。

这样的情形一时间让小伙子们都有些错愕，他们惴惴不安的低着头，而蓝紫色头巾的艾玛则捂着嘴偷笑。

直到巴里特对面的萨姆尔夫人，嗔怪的瞪了她丈夫一眼，又微笑的聊起了一个关于‘各家农场近况’的话题后，餐桌上才重新热闹了起来。

至于我们的蛮子冒险者，他可没管那么多。在周围的人都热烈聊天的时候，他只是埋头吃着自己面前的食物。

萨姆尔夫人的手艺不错，这些菜肴的材料也都相当新鲜，所以他吃的挺高兴。而其中最为喜欢的菜肴，则那道烤鸡冠菌。这种菌类吃起来的味道和它的名字一样，酷似鸡肉，但是却比鸡肉多汁十倍，再加上那种淡淡的烟熏味，让他有些欲罢不能。

肩膀上的构装体渡鸦也不逞多让，它把蛮子餐盘里的那半根煮玉米抓走，并扑棱着翅膀跳到长桌旁边的窗台上，大摇大摆的啄食着。

坐在巴里特身边的赫蒂又及时的给他填了半根煮玉米，以及一份烤鸡冠菌。下一刻，蛮子便清楚的感觉到有四双充满敌意的眼神盯向了自己，但当他回望过去时，那些眼神的主人却都飘忽的躲闪开了。

这些家伙太嫩，巴里特在心里摇了摇头。

“巴里特先生，它很危险么？”赫蒂看向窗台上的渡鸦。这位姑娘似乎对这种构装体事物十分感兴趣，巴里特不止一次看到她直直的望着金属渡鸦，似乎很想上前去摸上一摸。

蛮子放下手中啃了一半的酱汁羊肋排，又咽下了嘴里的羊肉和煮鹰嘴豆，“不，一点也不危险。”他说道，“事实上这东西跟真正的鸟儿并没有什么不同。真正的鸟会飞么？答案再明显不过，它自然也会；真正的鸟吃玉米么？肯定会吃，它也如此。就是这样”巴里特耸了下肩。

当然，除此之外，它还能通过吞吃你身上的某些小部件（比如鳞片、头发、指甲、眼珠、血肉），来追踪到你的踪迹。并且，它可能还有一定的监视作用……

巴里特估计自己如果挂掉，或者在执行任务时发生了其他一些意外，这只构装体渡鸦很可能就会自己飞回去，像那位守备官或其他什么人汇报任务。

“千万不要小看任何法师做出来的东西，巴里特，即便你是它的主人，我敢说你也并不完全了解它。”老萨姆尔摇着头说。

这点倒是实话。“我确实不是太了解，因为我拿到它还不到一周的时间。”蛮子回答。

“法师造出来的东西其实比我们想象的还要危险的多！”农场主人严肃的说，“我几年前去慕雅城邦找艾弗里时，正好看到他身后的那个铁家伙，一拳把一位比你还要强壮的冒险者打翻在地。当时那位高大的冒险者已经倒在地上求饶了，但是铁家伙还是跳过去一脚踩碎了他的胸口，并且又补上一拳把他的脑袋像南瓜一样打爆。”

“那些魔像其实是在维持秩序，而不是胡乱的杀戮。”巴里特解释，“虽然下手确实可能重了一点，但它们被造出来就是干这个的。”这种事情发生的并不算多，但每过一段时间总会出现那么一、两起。

总有些脾气暴躁的家伙会因为一点小事而热血上头，并错误的估计了自己的实力和重要程度。

“也许吧。”老萨姆尔不置可否，“但我认为那个人罪不至死。而且那些铁家伙眼中猩红的光芒让人不寒而栗。它们没有情感，巴里特，我相信任何人都能感受到这一点。之所以那些铁家伙没有胡乱杀戮，是因为法师没有让它们这么做。但是，一旦有某位法师突然发疯了呢？就像那个叫‘因达尔’的法师，你知道他么？

巴里特点点头，农场主人继续说道，“到那时候，铁家伙们会不会对无辜的人动手？而你的这只铁乌鸦，会不会把你的眼珠啄出来呢？”

“渡鸦、渡鸦！”金属鸟儿在窗台上不满的喊道。

如果某位强大的法师真的发了疯？我想那些构装体魔像一定不是最值得担心的事情。巴里特知道有很多人都对法师及其有关的东西心生恐惧，因为他们强大的过分。

就像那位选择了雷元素化身的法师一样，他并不需要使用什么厉害的法术，只需要肆无忌惮的在小镇里飞上一圈，整个城镇估计就没多少活人了。

“担心这样的事情并没有什么用……”巴里特和鹅黄色头巾的姑娘同时说道。

蛮子有些讶异的扭过头，与这位和他同时说出相同内容的姑娘对视着。如果没记错的话，她应该叫‘凯伦’，是个比较安静的姑娘，至少蛮子并没有看到她像她的姐妹一样，在餐桌上聊天。

而这位凯伦姑娘淡淡的回望蛮子一眼后，又轻声的说道，“我们并没有足够的实力来改变命运，所以只能选择默默承受。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9549628"  chaptername="第两百七十一章  丰盛的晚宴">加入书签</a>
</div>
