    尽管康唯贞拽着盛漾，盛漾仍然身姿笔直地注视着盛廷泽，不改初衷的样子。

    两人都是同样直接的人，因此空气中仿佛摩擦出了电石火光。

    “哦，你说说看。”盛廷泽冷笑不已。

    因为涉及到自己管理的部门，所以他对于这个问题极为重视。

    “你的物流链损耗严重……”盛漾瞥了一眼，仍是极为认真的样子，“有纸笔吗？”

    “金斯，带她去我的办公室。”盛廷泽说着便不再看一眼，大步流星地往前走。

    金斯真是急死了，大小姐这性格真是跟小盛总一毛一样的，怎么就不知道见好就收呢？

    不过他们是这种性格，而性格相近的人，也特容易生出摩擦。

    盛佑和康唯贞也只好跟着一齐往盛廷泽办公室走，期间盛佑一直表情令人琢磨不透。

    盛漾进了盛廷泽的办公室，他的办公室果然和他这个人一样，简约单调，通体只有黑白色调。

    金斯找出了纸笔，递给盛漾，盛漾正要接过，却发现拿不过来。

    因为纸笔正被金斯给紧紧攥着，金斯疯狂给盛漾使眼色，眼皮儿都快抽筋了，可是盛漾置若罔闻，而后径直把纸笔拿了过来。

    金斯：“……”

    这是不领情啊。

    外面是总秘处，一个个见状交头接耳的。

    “听说大小姐教小盛总做事。”

    “呵呵，虽说我今天收了大小姐的礼物，但我还是想说一句，大小姐有点恃宠而骄了。”

    “我要是大小姐，我也容易恃宠而骄啊，三个哥哥，全家都宠我一个。”

    办公室里，盛廷泽抱臂站在落地窗前，根本没有看盛漾写的过程。

    盛佑一直紧盯着看着。

    康唯贞则是摸着下巴站在原地，在想着等会怎么说，才能修复兄妹两人的关系。

    盛漾写得很快，不一会儿便写完了，她也不检查的，就直接递给盛廷泽。

    盛廷泽并没有接过，墨黑的眸盯着她，“在这么做之前，你有没有想过后果？”

    两人说话皆是直来直去，盛漾也就不跟他绕弯子，“我又不是为了你。”

    “……”

    她当然不是为了这个脾气古古怪怪的大哥，而是为了爸妈，为了公司。

    投之以桃，报之以李，他们给了自己许多，所以做点事是应该的。

    盛廷泽没接，反倒是盛佑抢了过去，康唯贞狐疑地看他一眼，没忙着调整兄妹两剑拔弩张的关系，这会儿这不是在添乱吗？

    盛佑拿了过去之后，却是看得很认真。

    盛漾写得很快，但盛佑却看得很久，看完之后，他爽朗的笑声，整个办公室都听得到，所有人都不明所以地看着他。

    “真是虎父无犬女啊。”他顺势感叹了句。

    盛漾摸了摸鼻子，“爸，你有点自恋。”

    盛佑笑声戛然而止，有丝幽怨地看着盛漾，女儿啊，这么多人看着呢，就不能给爸爸留点面子吗？

    盛廷泽眉头拧紧，也不多说什么，径直把那张纸条夺过去看。

    他相信自己父亲不会无缘无故说出这种话，即便是对这个女儿很溺爱的情况下，也绝不可能……

