    太易真人淡淡说道：“我说的不是太虚法袍，是天星典！”

    焦飞讶然说道：“天星典可不是真形级数的法宝。”

    太易真人嘿嘿一笑道：“你且把天星典取出来。”

    焦飞把天星典祭出，太易真人也不理会孟宽，黑龙神冥孤，杨金刚等人，一把抓住了焦飞，便跨入了天星典之中。

    上一次焦飞闯到了第八关，侥幸突破了炼气第九层温养的境界，这一次有太易真人挟带，这位旁门散仙根本不屑去闯，一抖袖袍，生死金桥横空，天星典内的整个空间都禁不住晃动，层层空间开始崩塌，竟然用大法力强行震破了天星典的外层禁制。

    焦飞原本种在天星典内的千幻神咒，在太易真人运用法力，震破外层禁制的时候，忽然跳跃起来，飞入了焦飞的掌心。只是这团千幻神咒化为一团锁链，纠结交缠，而天星典彻底跟焦飞失去了联系，再也不能控制。

    太易真人只是冷笑，瞧着被他震破了最后一层屏蔽，正自发生变化的天星典内，一层一层的空间崩塌，最后只剩下了一个空荡荡的漆黑大石。这块大石古朴方正，上面并无一个字迹，只有无数银色星光，和天星典本体一般无二。

    焦飞这才略略镇定心神，问道：“太易前辈，不知您这是要做什么？”

    太易真人伸手一指，那块黑色星石便颤抖起来，似乎要被震碎一般。焦飞知道这块黑色石板，便是天星典的元灵，但是太易真人既然出手，必然有其道理，何况焦飞也真不缺这一件法宝，便静观其变。太易真人出手不久，那块黑色星石上便飞起一道白光，光芒中一个慈眉善目的老者，愤怒指点太易真人，似要张口喝骂。

    太易真人轻叱一声，四相法身使出，四大元神法身一起运使法力，两座生死金桥，两座玄牝之门飞出，顿时把那老者罩定。

    “焦飞，你去把刚才的星云锁链，还有新得的星云图录，勾离天书一起放入那块星石之内。”

    焦飞闻言，也来不及问太易真人怎么知道他有这三件法宝，忙把千幻神咒驱使，让千幻神咒所化的那条锁链飞出掌握，同时也把受贿得来的星云图录，还有勾离天书一起放出。这三件法宝一落入那块星石之内，焦飞立刻便能感应到天星典内澎湃的法力，比之前强横百倍，他心中一动，把内景真雷咒放出，落入到星云图录上，三件法宝，分别为三道心魔大咒污染，天星典顿时大放光明，内中最核心的禁制在三件法宝元灵的夹攻之下，破裂了开来……

    “你是何人，竟然趁我衰弱之时，将我拘禁？待我恢复了昔日法力，必定不肯饶你……”

    那慈眉善目的老者面对太易真人竟然怡然不惧，混不以被封镇而处于下风。太易真人淡淡说道：“你已经修炼到了不灭魔魂境界，虽然冲击更高一层境界失败，也确不是我能杀灭。不过把你镇压个几千年我还是能够做到，想要恢复法力，等我身死道消的那一日罢。”

    “嘿，好！我便等你。”

    太易真人不动声色，顺手收了四相法身，见焦飞已经把天星典祭炼完成，淡淡说道：“这部天星典放入天鼓星之内，得星辰之力孕育，还会不断成长。虽然不可能成为先天纯阳，但也可省却你许多的祭炼功夫。”

    焦飞这一次才感觉到，天星典呼吸法随，比之前灵动多了，虽然要被镇压到天鼓星内，但是焦飞却也知道，此举对天星典有益无害。甚或还能让他日后借助天鼓星的星辰之力修炼。太易真人早就发现了天星典内有秘密，但是却隐忍不说，等到炼就了四相法身，这才忽然一举镇压了那头不灭魔魂。并且帮焦飞解决了两个大问题，显然是为了他能脱困，付出了足够大的回报。

    焦飞虽然知道，太易真人是天河剑派的大敌，此刻也只是诚心诚意的道了一声谢。

    太易真人不置可否，洒然踏出了天星典，转眼就不知所踪。焦飞亦不想去管这位旁门散修的行踪，微微沉吟，便收了天星典。见黑龙王和杨金刚尚在，便把杨金刚唤了过来，说道：“本门的黑水真法，乃是拟了黑龙真身的天然神通，你跟在冥孤长老身边，正可以讨教一二。此法修炼到后来，能够变化黑龙真身，法力无边，搬山架海，无所不为，更能寿有万载，你在没有修炼到第五层之前，都不得离开灵月宫半步。”

    杨金刚被老爹滚海王杨林送来焦飞门下，开始尚不过是惊讶，这位大“大神”的法力无边，待得跟随焦飞飞入月宫，见识到了这许多修炼之辈，听得这些人谈论，修仙之念大炽，听得焦飞对自己叮嘱的严肃，当下跪拜在地，谨遵焦飞之命，心头也极拘谨。

    焦飞吩咐了之后，便轻忽一声道：“天杀童子何在？”

    天杀童子从太虚法袍中遁出，化为一个年幼的小沙弥，在焦飞面前得意洋洋的说道：“我便是你八师兄，小九儿快来见礼。”

    杨金刚在父亲手下，平时管束的极严，虽然见这个小孩儿，头儿光光，装束古怪，念及似乎又比自己小，但也不敢怠慢，忙跪倒在地，拜道：“杨金刚见过八师兄。”

    焦飞呵呵一笑道：“天杀童子，不要欺负你师弟，你是师兄，要有个做师兄的样子。这一次你也留在灵月宫，好生辅助叶苍梧长老，不得顽皮，回头为师会传授你更加高深的法门。”

    天杀童子性子傲，但是在焦飞面前却服服帖帖，闻言嘟囔道：“凭他也能让我欺负么？半根手指也点倒了。若是那边的老黑龙，也还值得本童子欺负。”天杀童子乜视一眼，把个黑龙王冥孤看的通体发毛，冥孤是曾见过六翅金蝉厉害的，因此对天杀童子便有几分忌惮。

    杨金刚见天杀童子这般威势，不禁对求仙问道，更多了几分渴望。

    焦飞处置苍龙派事务时，孟宽就旁观无语，待得焦飞处理完毕这些事物，孟宽便微微笑道：“我们看来是要再走一遭天鼓星了。”

    焦飞微微点头说道：“差不多便是如此，已经有了支撑天鼓星核心的法宝，就差跟白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊商议交换的条件。”

    孟宽呵呵一笑道：“焦哥儿，这边其实已经不大需要我在场，不如你让山河鼎送我去元钱星，取另外一件东西，我们大家齐头并进，也可以省去许多时间。”

    焦飞微微一愣，点头叫好，把五娘唤了出来，五娘闻言一笑，把孟宽装了，转瞬就无影无踪。

    焦飞虽然知道五娘神通法力不小，但仍是有些微微动容，心道：“这般亿万里星域，来去自如的本领，只怕我修炼到了元神境界，也未必能有，纯阳法宝果然厉害。”

    孟宽一人走了，焦飞也不替他担心，孟宽本身法力便不弱，加上身有两件法宝，便是普通元神也奈何不得，尤其是还有五娘跟随，不拘遇上什么敌人，随时都能脱身遁走。

    过不多久，便有一位元神长老进来，对焦飞说道：“第一批该要搬迁去天鼓星的弟子已经准备好了，不知掌教要带着一起上路么？”

    焦飞想了一想，点头说好，和这个长老飞出了临时建造的宫室，见外面已经有了万余弟子，都是在炼气成罡，炼气凝煞的层次，第一批人要去天鼓星，都是有些修为之辈，那些修为低微，或者没有道行的门中弟子亲眷，那些长老都没预计在第一批。焦飞把太虚法袍一兜，把这些弟子装入了小乾坤界中，晃眼就飞遁的出了灵月宫。

    焦飞落在鼓神山上的时候，把门派中的弟子都放了下去，着天魔童子暗中守护，免得出了闲事，这才运使法术，一路钻入了天鼓星的星核之中。

    白龙王碧秀心，青龙王赵德炎，黄龙王许尊围城三角之势，正自打坐，见到焦飞来了，都有些不尴不尬的模样。焦飞笑着问候了一句道：“三位前辈别来无恙，焦飞此次已经有了法子，撑住天鼓星的星核，不至于让这座星辰毁灭。”

    三头龙王微微惊讶，还是青龙王赵德炎说道：“果真如此，我们亦愿意放弃此物，换去修行法诀。”

    焦飞把天星典放出，这件法宝在吞了原本内中藏着的一件法宝，加上焦飞打入其中的星云图录和勾离天书，顿时晋升真形。这件法宝的来历，不用太易真人解说，焦飞也自明白，必然是一头修炼到了不灭魔魂境界的魔中之王，在寄托星辰的时候出了岔子，结果本体不知为何，变成了一块星石。

    那个慈眉善目的老者，便是天星典的元灵，只不过他已经修炼到了不灭之境，虽然被修炼出错，连带寄托元神的星辰也炸碎了，却只是损失了大半法力，本身却安然无恙。

    ps：继续召唤月票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

