    邓布利多起身倒了两杯热茶，递给格伦和莫佳娜。

    莫佳娜微微抬头，伸手接过，小声说了一句谢谢。

    “我想，吃些甜点可能会让你的心情稍微好一些。”邓布利多径直走到墙边的储物柜，伸手打开。

    格伦和莫佳娜震惊了。

    两米宽，一人多高的柜子里，分门别类地摆放着各式的蜜蜂公爵产品，几乎堆满整个储物柜。

    邓布利多笑眯眯地看着他们，似乎对自己的糖果柜很满意。

    “想吃点什么呢，亚瑟小姐？”他扫视着柜子，“要不要来点滋滋蜜蜂糖？”

    莫佳娜刚要点头，却被格伦伸手拦住。

    “教授，您该不会是想让她在您的办公室里飘起来吧？”

    “也对，我想我最好还是换一样吧。”邓布利多点了点了头，又拿出一支羽毛笔形状的棒棒糖，“这个怎么样，应该没什么副作用吧？”

    他说着，冲格伦挤了挤眼睛。

    “谢谢您，邓布利多教授。”莫佳娜伸手接过棒糖羽毛笔。

    老校长对甜食的酷爱和老顽童一般可爱的形象，让她的心情不自觉缓和了许多。

    邓布利多拿了几样糖果返回办公桌后，目光柔和地看着他们。

    “正如你们推测的那样，在拉文克劳的私人藏书室里，有一本详细记录了仪式过程的书，是早年间拉文克劳女士机缘巧合之下得到的。”

    “可是，如果瑞克教授已经在遗迹中被莫佳娜或者其他湖中妖女附身了的话，她为什么还需要来寻找这本书呢？”

    格伦突然想到一个奇怪的细节。

    “在这一点上，据我推测，瑞克教授应该并没有被附身，她的情况似乎更类似于高级的催眠术或是洗脑。”

    邓布利多回答道，

    “我认为，以当时莫佳娜女士残存的灵魂力量，还不足以把所有信息传递出来，只能尽量挑选一些最重要的内容。”

    莫佳娜眼前一亮：“也就是说，帕特里西娅并没有失去自己的灵魂，是吗？”

    “我想是这样的，亚瑟小姐。”

    邓布利多拈起一块菠萝蜜饯放进嘴里，露出一个满足的表情。

    “根据我的观察，瑞克教授依然拥有的完整的灵魂，大概只是被压制了过去的记忆，潜意识中认为她的女王陛下才是世界上最重要的人。”

    “那她还有可能恢复成以前那样吗，教授？”

    莫佳娜露出急切的神情，眼中透出阵阵希冀。

    “理论上是可以的。如果遇到足够强烈的精神冲击的话，她的记忆就会打破魔法的束缚，找回真正的自我。”邓布利多声音不大，却深深镌刻在莫佳娜脑海中。

    “我一定会把她救回来的！”莫佳娜用力攥紧小小的拳头，指尖几乎要刺破掌心。

    格伦侧目，向她投去一个鼓励的眼神。

    “当然，我还是要嘱咐你们一句，一定要注意安全。”

    邓布利多轻声说着，关切的目光透过半月形镜片，落在两人身上。

    “谢谢您，教授。”莫佳娜真诚地说道。

    格伦也道了声谢，起身告辞，目光恰好落在菲尼亚斯·布莱克的肖像上。

    老男巫正眯着眼睛偷看，发现格伦向他看来，赶紧转过脸去，发出一声冷哼，倒显得有几分反差萌的可爱。

    都挂墙上了，还那么傲娇。

    格伦心里暗笑。

    不过出于不得罪人的做人原则，他还是装出一副谦恭的样子，向他道歉。

    “实在抱歉，布莱克教授。”他对着画像微微鞠躬，“我刚才不该笑您。”

    菲尼亚斯·布莱克转过头来，显得有些惊讶。

    事实上，按照他的价值观来说，格伦出身的奥利凡德家族同属于所谓的神圣二十八族。

    尽管加里克·奥利凡德已经不再是纯血统，但布莱克校长似乎并不在意，依旧对这个家族的成员保持着还算友好的态度。

    格伦恭敬的样子让菲尼亚斯·布莱克很是受用，露出一个傲娇的得意笑容。

    他和莫佳娜没再多留，顺着橡木门外的旋转扶梯回到走廊。

    “你下一步有什么打算吗？”

    两人并肩往格兰芬多塔楼走着，莫佳娜开口问道。

    “不知道...感觉解开心里的疑惑之后，一下子就失去目标了。”

    格伦摇了摇头，不太确定地说道。

    “现在还算安全，毕竟邓布利多已经知道一切了，想要阻止帕特里西娅应该没什么难度。”

    莫佳娜停下脚步，目光有些复杂地看着他：“如果未来有一天，我需要你帮我一起救回帕特里西娅，你会帮我吗？”

    “我...”格伦一怔，突然有些犹豫。

    节外生枝，显然违背了他穿越之初的想法和处世之道。

    莫佳娜对他而言，不过是个多见过几面的女孩而已，甚至在一天之前，他还对这个女孩抱着深深的忌惮之情。

    “没关系的。”女孩洒然一笑，又迈开步子，往格兰芬多塔楼的方向走去。

    她没有多说什么，更没有施展先前的绿茶手段，只是眼神闪烁间，带着一种“若一去不回，便一去不回”的坚定。

    格伦心里微微有些触动。

    “反正那一天还早，“他轻声说道，”如果那时我足够强大的话...我会帮你。”

    莫佳娜一怔，转过身来，小脸上露出一抹惊喜。

    “你...是认真的吗？”她有些不敢相信。

    “嗯...但你要记住我的前提。”格伦板起脸，微微叹息。

    果然还是太善良了吗...

    就凭现在这样，想进化成老银币，果然还差得远啊。

    “放心吧，”莫佳娜露出笑容，“你一定会强大起来的，我说的。”

    格伦翻了个白眼。

    好不容易收起了茶里茶气，怎么又开始中二起来了...

    “你还是先担心担心自己吧！”格伦没好气地说道，“要是那个中世纪的老妖怪成功了，你可别怪我翻脸不认人。”

    似乎是因为得到了格伦的承诺，莫佳娜的心情好了许多。

    她吐了吐舌头，做出一个可爱的鬼脸。

    “要是她真的占据了我的身体，我一定带着她来找你的麻烦！”

    她说完就跑，脚步轻快，洒下一连串银铃般清脆的笑声。

