    “你不同意？抱歉，我并不是在征求你的意见，我只是通知你一声而已！”

    白初然面无表情的回了一句，便要从姜沐阳的旁边走过。

    “我，是萌萌的父亲！”

    姜沐阳横跨一步，再次挡住了白初然的去路。

    “然后呢？”白初然冷笑一声，盯着姜沐阳说道，“你除了是萌萌的父亲之外，你还做过什么？萌萌是我生的，也是我养这么大的，这四年多时间，你在哪里？现在你跳出来说你是萌萌的父亲，我想问问，你的脸呢？”

    或许是这番话让白初然回想起那段背井离乡，饱受白眼和非议的日子，她的情绪逐渐激动了起来，眼圈都微微发红。

    “抱歉，我知道，是我对不起你们娘儿俩，我会尽全力去补偿你们。”姜沐阳叹了口气，说道。

    “不必了。”白初然深吸一口气，把脸扭到一边了，冷冷的说道，“只要你离我和女儿远远的，就是最好的补偿。”

    “我……”姜沐阳还要说什么。

    这时冯笑笑一手举着手机，一手指着姜沐阳，大声道：“姜人渣，你要再胡搅蛮缠，我可报警了嗷！”

    白初然也摆出一副防御的姿态。

    姜沐阳抬起双手虚空按了按，示意两女冷静，语气尽可能平缓的说道：“白初然，你先别急着带女儿走，我问你，你每天有多少时间陪萌萌？你自己开了家公司，每天光是工作就让你焦头烂额吧，你能很好的陪伴萌萌吗？我昨天带萌萌去了游乐园，你没看到，她玩得有多开心。一问之下我才知道，萌萌记忆中只去过一次游乐园，至于动物园更是一次都没去过。去游乐园或者动物园，只是很简单的事情而已，但是对于萌萌来说，却是一种奢望。我相信，你也不希望女儿的童年，缺少许多乐趣吧？”

    白初然的脸色变得有些不自然，她咬了咬嘴唇，说道：“我以后，会平衡工作和生活，尽可能多的抽出时间陪萌萌的。”

    “对，你可以挤出时间陪萌萌，但是父爱呢？”姜沐阳点点头，接着说道，“缺少父爱的童年，注定是不完整的，你真的忍心让萌萌的童年有缺憾吗？就算你给萌萌再多的关心和爱，也没办法弥补没有父爱的空缺。”

    如果说姜沐阳上一段话，只是让白初然的心变乱的话，那么现在这番话，就好像一柄重锤，重重的锤在了白初然的心头。

    白初然不由想起萌萌好几次深夜从睡梦中哭着醒来，吵着闹着要爸爸的情景。

    她甚至能想象到萌萌进入幼儿园以后，看到别的小朋友都有爸爸妈妈陪伴，而自己只有妈妈的时候，那种充满羡慕又黯淡无光的眼神。

    一想到这些，白初然的心，就隐隐作痛。

    不得不说，姜沐阳这些话，确实戳中了白初然的软肋。

    “麻麻~”

    这时一直没有说话的萌萌，搂住白初然的脖子，在她耳边奶声奶气的说道，“麻麻你不要生粑粑的气好不好？如果粑粑做错了事，萌萌帮你批评他。”

    “萌萌，”白初然看着自己的女儿，认真的问道，“你真的想跟着……爸爸吗？”

    萌萌充满期待的说道：“我想跟粑粑麻麻永远开开心心的生活在一起！”

    白初然看向姜沐阳，见他也正好看过来。

    “看什么看！”

    白初然狠狠瞪了姜沐阳一眼。

    虽然白初然此刻还是锋芒毕露，态度也不算和善，但姜沐阳却知道，这是他说服白初然的最好时机，于是语气平缓的说道：“我绝对没有争抢萌萌抚养权的意思，只是想多陪陪女儿，尽一点做父亲的责任。你看，你工作那么忙，也没多少时间陪萌萌，不如平时就让她在我这儿，你放心，我一定会把萌萌照顾得很好的。”

    “你？”

    白初然表示怀疑。

    姜沐阳重重点了下头，并且悄悄冲萌萌挤了挤眼睛。

    冰雪聪明的萌萌顿时就领会了粑粑的意思，她举着小手说道：“粑粑是最腻害哒，他肯定能照顾好萌萌的！”

    白初然无奈的白了萌萌一眼。

    这小丫头，是纯纯“投敌叛变”了啊。

    “初然，你可别被这家伙忽悠了，他一个大老粗，怎么可能照顾得好萌萌嘛。”冯笑笑紧紧盯着姜沐阳，在白初然耳边小声说道。

    姜沐阳连忙道：“我会做一个合格的奶爸的。”

    “……”白初然目光复杂的看着姜沐阳。

    片刻后，白初然深吸一口气，说道：“好，我可以同意萌萌跟你，但是我们要约法三章。”

    “好，没问题，别说约法三章，就是三十章三百章我都答应你。”姜沐阳面色一喜，连连点头。

    白初然说道：“第一，你必须保证，不能让萌萌受到一丁点儿伤害。”

    “第二，立刻买个手机，并且24小时开机，保证我随时都能联系到你，把你家钥匙给我一份，我随时可能去你家突击检查，你不能拒绝。”

    “第三，只要我愿意，随时可以接走萌萌。”

    “你如果同意，萌萌就暂时跟着你，否则，就算萌萌再怎么哭闹，我也会带她走。”

    说完，白初然便看着姜沐阳，等着他的答复。

    萌萌也眨巴着明澈的大眼睛看向姜沐阳。

    在母女二人的注视下，姜沐阳嘴角微掀，点头道：“没问题，你的约法三章我全部同意。我已经有了手机，号码你记一下，185****2781，至于家里钥匙，现在就可以给你录指纹和瞳孔。”

    说完，姜沐阳拍了拍别墅的大铁门。

    “这……是你家？”白初然有些呆萌的眨了眨眼睛。

    她可从来没想到过，这栋别墅，是姜沐阳的。

    毕竟姜沐阳看上去，就是个没钱没势的穷小子而已，怎么可能住得起这么豪华的江景别墅。

    冯笑笑也瞪大了眼睛，好像看怪物一样盯着姜沐阳。

    姜沐阳这活了几百年的“老怪物”，突然生出了一丝恶趣味，邪魅一笑说道：“小看谁呢，我只不过是比较低调而已，其实我的真实身份是全球首富，这个左岸香泉，在我全球众多房产里面，只能算垫底。”

    白初然和冯笑笑都是一副“我信你个鬼”的表情。

    她们不仅不相信姜沐阳是什么“全球首富”的鬼话，甚至还怀疑这房子根本不是姜沐阳的。

    直到姜沐阳把大红房产证摆出来，两女才不得不接受这个事实。

    既然是姜沐阳的房子，白初然也就不再客气，把萌萌放到地上，当场往智能门锁系统，录入了自己的指纹和瞳孔。

    两人之间的关系也算是稍有缓和。

    随后，萌萌一副小主人公的架势，热情的拉着白初然和冯笑笑参观了左岸香泉。

    在外面看还没有什么感受，当真正走进别墅之后，白初然才发现，自己对于这套别墅的价值，还是大大的低估了。

    不过白初然好歹也是广市豪门白家的大小姐，还不至于因此大惊小怪。

    她只不过是惊讶于姜沐阳居然会拥有这么豪华的一套别墅。

    参观了一圈之后，白初然和冯笑笑便离开了。

    公司还有一大堆事等着她们处理。

    不过白初然离开之前，给姜沐阳转了1万块钱，名义是萌萌未来一个月的生活费。

    虽然姜沐阳看上去很有钱，但白初然并不稀罕占他的便宜，给自己的宝贝女儿花钱，白初然还是很乐意的。

    对此，姜沐阳并未拒绝。

    他并不是迂腐之人，觉得花女人的钱很丢脸，也不会打肿脸充胖子。

    姜沐阳的口袋里还不到一千块钱，连置办一些基本的生活用品和柴米油盐都不够，这1万块钱来得很及时。

    白初然和冯笑笑离开后，姜沐阳就带着萌萌出门shopping了。

