
　　音叶微微松了一口气。

　　淡蓝色的双眸看着眼前不过十五六岁的少年，因为身高和气质的原因，宇智波辰看起来微微虚涨了几岁。

　　一双明眸如同天空中的星辰。

　　他...还是个孩子。

　　“你...没有什么事的话，你就赶紧离开吧。”

　　音叶开口说道。

　　虽然外表看起来只是一个年纪不大的少年，但这一份沉着稳定的气质却又让她有一点心慌。

　　难道他也是一个...

　　忍者？

　　鸟之国是一个很狭小的国家，除了京都以外便再也没有一座城市，剩下的都是村镇。

　　可以说这个国家就是一个城市国家。

　　自然也没有自己的忍村力量，忍者也很稀少，因为这里地处在两大国的夹缝中毗邻雨之国，木叶也距离不远的缘故。

　　这里的流浪忍者骚扰事件还真不是很多。

　　再加上爱好和平的缘故，这个国家依然保持着美丽与祥和。

　　忍者？

　　她都被自己大胆的想法吓了一跳。

　　但仔细想一想也有道理，不然没有理由他会这么淡然。

　　宇智波辰站在原地，没有看音叶反而是先打量了一下这个流浪忍者。

　　很平静的笑了一下。

　　“我只是想知道...否则会怎么样？”

　　这样挑衅的话让这名忍者的脸色变得阴沉，但是他仍然忍住了。

　　因为他有一些看不透这个少年，流浪忍者处事经验丰富，足够谨慎才能够在这个世道下生存下来。

　　“阁下莫要自误...”

　　他还想要再说些什么，然而他的话还没有说完。

　　噗——

　　一柄苦无已经刺穿了他的喉咙。

　　嘭——

　　连带着他的尸体一起狠狠钉在了身后的墙壁上。

　　苦无的握柄还在微微颤抖。

　　一双眼睛瞪得很大，他甚至都没有来得及看清那一柄苦无从哪里飞来的，便被刺中了喉咙。

　　鲜血喷洒在了身后的墙壁上。

　　事情发生的太突然，音叶瞪大了眼睛，看着她的‘哥哥’直接被钉死在了墙上。

　　只来得及发出了一声惊呼便赶忙紧紧的捂住了自己的嘴。

　　有些难以置信的看着眼前的场面。

　　刚才她还想着不要伤到这个少年，然而转瞬之间拓人就已经死在了这个少年的手中。

　　而这个少年…才多大岁数，杀了一个人甚至连眼睛都没有眨一下。

　　就好像是喝水吃饭一样随意。

　　宇智波辰走到了尸体旁，抬起手来握住了苦无柄。

　　锵——

　　然后把苦无从墙上拔了出来，也不嫌弃，拿着对方的衣服擦了擦苦无表面的血迹。

　　然后重新收了起来。

　　瞥了一眼一旁紧紧捂着自己嘴，一脸惊恐的音叶，然后平静的说道。

　　“我做了一件好事，不是么？”

　　杀人灭口，简直不要太娴熟。

　　音叶猜的没有错，对于宇智波辰这样的人来说杀人确实如同吃饭喝水一样简单。

　　曾经他还会有自己的选择。

　　到了后来，逐渐被那里的气氛同化，考虑的更多是利益任务而很少再去想...坚持的问题。

　　然而巫女的神情还是有些惊恐，但却慢慢放下了双手，或许她也看出来了宇智波辰是什么样的人。

　　喉咙微微滚动了一下，然后有些小心翼翼的开口道。

　　“这位大人，您是想...”

　　“我不想多管你们的闲事。”

　　宇智波辰似乎看出来了她在想什么，然后平静的说道。

　　“我只是问你几个问题。”

　　“我问，你回答，就行了。”

　　“之后你们还再想去做什么是你们自己的事情，我不会干涉。”

　　漂亮的巫女被噎了一下。

　　“拓人都被你杀了！还进行个屁的计划！”

　　然而音叶没有敢说出来，只是勉强的笑了一下。

　　“那您…问吧。”

　　她也很好奇自己有什么知道的事情，是这一位实力强大到足以秒杀拓人的忍者想要知道的。

　　宇智波辰收敛了一下眼眸，微微组织了语言，然后开口问道。

　　“刚刚跳的那个舞是怎么回事？”

　　“啊？”

　　音叶怔了一下，没有理解这个少年想要问的是什么。

　　但看到少年脸上不悦的表情还是赶忙说道。23sk.Com

　　“它…叫做‘巫女神乐’。”

　　“主要是用来祭祀的舞蹈。”

　　音叶微微拢了拢额前的灰白发丝，收拢到了耳后。

　　不得不说这个女子确实很好看，不愧为鸟之国大名的夫人，也被国民那般追捧。

　　尤其是在这样近距离的注视下，蓝色的眼睛，灰白色的长发都有一种独特的魅力。

　　随后音叶讲了讲这个舞蹈的具体动作，流派。

　　宇智波辰皱起了眉头，听着这些乱七八糟的东西，然后忍不住开口打断了音叶。

　　“我问的不是这个。”

　　“你难道不知道....”

　　说道这里宇智波辰微顿了一下，对于一个没有查克拉的人讲幻术，她或许也不会明白。

　　他只是对于这种大范围的群体幻术感兴趣。

　　因为自他目前学习的幻术来看，都不如他的写轮眼直接控制来的强。

　　所以宇智波家族的血继限界真的很强。

　　单单依靠写轮眼便能够顶得过幻术忍者十几年的苦修。

　　但是他学习的这些幻术包括写轮眼都不具备群体幻术的能力。

　　所以他希望得到了音叶的办法，然后用以解开群体幻术之迷。

　　宇智波辰沉默了一下，然后开口。

　　“算了。”

　　“你就说说你从哪里学会的它吧。”

　　“当然是从须里神社…”

　　音叶毫不犹豫的说道，但话说了一半骤然止住，脸色微微变了一下。

　　小心翼翼的看了宇智波辰一眼，似乎是自己说漏了嘴，担心宇智波辰去殃及神社。

　　然而少年却深深地看了一眼音叶。

　　他听出来了这不是音叶心直口快。

　　而是她故意提起的，似乎想要引导自己去找神庙的麻烦。

　　借此达到某种目的。

　　或许…

　　是借着宇智波辰这柄刀去杀一个人，想来就是刚刚他们提及的‘孟宗大人’。

　　他很佩服这个女子的临机应变，自己已经杀了他们的一个人，而且从刚刚的对话中也可以知晓他们之间有分歧。

　　既然解释不清，就想要借着这个机会彻底扫清他们。

　　能说什么呢？

　　只能说是不愧为大名的夫人么？

　　但是宇智波辰也毫不在意，她想借着这个机会让他帮忙除掉谁。

　　只要那里有自己想要的东西，他也不介意多做一些好人好事。

　　单是听都能够听出来这个叫做孟宗的人恐怕不是一个好东西。

　　微微点了点头。

　　“带路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百六十三章 须里神社免费阅读。https://xs.23sk.com 