    “是！属下明白！”

    看萧影不责怪，归海沧澜暗松了口气，笑靥如花连声郑重应道。

    玄仙级别的妖宠，便是归海沧澜身为归海一族天之骄女，掌控天羽商会时，也没有，倒是有潜力颇高的灵宠，却仅仅一二阶而已。后来天羽一脉夺嫡失败，归海沧澜被剥夺了一切，包括曾经的妖宠、丹药、宝物等，仅剩本身修为！

    萧影所说，归海沧澜也明白。换成之前，归海沧澜或许不会妄图降服青甲玉蟒，不是做不到，而是得不偿失，也没必要。不过，如今有珈蓝仙舰的诸多佛门大阵，倒是让归海沧澜颇具信心。

    看向羡慕不已的众人，萧影摇头表态道：“你们也一样。不过，驯服妖兽绝非易事，而且妖兽很容易反噬，三思而后行！有机会的话，本座会购买幼兽或兽卵让你们驯服，无需心急、羡慕！”

    以地底龙蚯为例，若非地底龙蚯，还真很难留下五彩巨章，合适的妖宠确实能极大增强物主的实力。但是，却不是所有人都能做到，便是萧影也不敢贪多。擅长驭兽控虫的蛮族部落很多，相对于其他种族确实比率不低，黑塔部落却不具有这方面能力和经验，萧影自然不赞成！

    离火王等人纷纷应诺，却明显大喜期待，估计没怎么把萧影的劝诫听进去！

    看众人反应，萧影懒得多解释，也不想打击众人积极性，转移话题吩咐道：“散去吧！尽快清理战场，转移地方继续狩猎，一起努力，不管是宠物。还是武器宝物等，都不会少！”

    众人欣喜离去，相对于上次狩猎，此次狩猎顺利许多，而且收获也大得多。

    仅仅是六阶妖兽三首蓝狼就价值连城，三个狼首中各有一颗六阶妖丹。每颗百万起步；具有风、气、毒三系天赋神通的妖魂，大概两百万；加上爪牙、皮毛、骨骼、血肉等。这可是大妖，整体价值至少五百万，顶得上上次狩猎的总价值的一半了！

    再加上三只五阶妖兽尸骸，五彩巨章、三首青狼、银甲巨蟹，每只整体的价值在百万左右，还有十几只四阶妖兽，数百三阶妖兽等等，收获匪浅。

    ……

    众人离去。萧影本想前往第二层的禁地消化此战收获、感悟等，并再次激活通灵傀儡。想了想，干脆就在祭祀台进行，反正五玄八玉等已经暴露，没必要多此一举，还可稳定人心！

    下令族人把此战所得妖魂送来，萧影第一个激活的目标自然是大妖三首蓝狼！

    萧影从灵机乾坤戒中得到的所有通灵傀儡，只有四具是大罗金仙级别。考虑到探海楼和各个势力的威胁，萧影也顾不得对妖魂精挑细选。何况具有三系先天神通的妖魂也颇为珍贵，完全配得上六阶通灵傀儡了！

    挥手间，一具六阶通灵傀儡出现祭祀台，光是气势就如如渊如海，引得归海沧澜等人频频注目，却心照不宣沉默。知道大祭司不会具体向他们解释！

    禁灵**、化灵**、融灵**、御灵**……

    此次萧影并未如对待烟雨二玄般对付三首蓝狼妖魂，而是直接化掉独立灵性，种下禁制，把妖魂融入通灵傀儡，看得周围众人眼花缭乱。佩服不已。

    融合之后，便是激活通灵傀儡的力量。

    四阶及以上通灵傀儡需要极品仙晶激活，其余品级的仙晶不是完全不行，而是事倍功半，估计三五百万下品仙晶才顶得上一颗极品仙晶的作用！

    绝美炫目，灵气充溢的极品仙晶呈现，打入通灵傀儡，看得黑塔族人双眼瞪圆……

    “大祭司！这是……”最终还是酋长裂云忍不住迟疑询问道。

    萧影动作不停，随口应道：“极品仙晶！”

    “咕噜……”

    酋长裂云不由自主暗吞了口唾沫，便是其他黑塔族人也是眼皮一跳，心跳加速。

    极品仙晶，黑塔部落就从未拥有过，在场除了归海沧澜，也没人见过，所以不认识！

    一颗……

    五颗……

    十颗……

    五十颗……

    随着一颗颗极品仙晶出现，打入通灵傀儡，看得在场黑塔族人口干舌燥，头皮发麻，恨不得立刻让大祭司住手！

    每颗极品仙晶至少一百万仙晶，转眼便是数千万仙晶！

    超过十颗时，别说心惊肉跳的黑塔族人，便是见多识广的归海沧澜，也是脸色数变，震惊莫名频频看向萧影。

    九九八十一颗……

    直到萧影把八十一颗极品仙晶打入通灵傀儡，全场寂静一片，唯有明显的粗喘声，显然众人都被深深震撼，有些眩晕！

    “参见主人！”

    片刻后，苍白如僵尸的六阶通灵傀儡，气息滋生，身躯转变，肌肤蚋变，化成一狼眼凶戾，冷酷英气的身材适中的中年人，第一时间拜倒参见。

    此时，所有人看向这具通灵傀儡，发觉和普通智慧生灵毫无二致，并无傀儡之感，连那深不可测，浩瀚强横的气势，也清晰可知。若非亲眼所见，在场所有人根本看不出这中年人其实是具通灵傀儡！

    萧影点了点头，简易应道：“赐名蓝狼！”

    既是说给蓝狼听，定下名字，也是说给在场众人听，反正是个代号，以便分别！

    “值……值得吗？”

    蓝狼领命退到一旁，众人眼神依旧凝聚在萧影身上，归海沧澜脸色数变，眼神古怪看着萧影，口干舌燥艰难问道。

    八十一颗极品仙晶，加上大妖妖魂，加上价值未知的通灵傀儡之躯，价值过亿，都可以再买艘地级仙舰了！

    归海沧澜话音一落，在场黑塔族人情不自禁纷纷重重点头。

    过亿仙晶，可以雇佣十几位大罗金仙充当护卫或打手，或者买下数位大罗金仙级别奴仆了。如今就为了一具通灵傀儡？！实在令人想不通！

    “当然值得！这就是实力不足的代价！我族部落太缺乏巅峰力量，地级仙舰岂能没大罗金仙坐镇？若有可能，本座还想要仙王级别存在，才能真正站稳脚跟，顺利狩猎！”

    萧影沉思了下，语气肯定应道。

    没说的一点。过亿仙晶确实能雇佣或买下更多大罗金仙。但是，没相应力量掌控，完全是引狼入室或自取灭亡，这不是萧影的做事风格，宁愿付出数倍代价，退而求其次。

    另外一点，高价雇佣或购买大罗金仙，太过高调，也很难掌控；而六阶通灵傀儡却能完全掌控。而且基本能永远掌控，只要不太过张扬，相对来说低调得多。此次若非为了安抚人心，激励族人，让众人面对探海楼及其他势力时，不会太过惊慌绝望，萧影也不会当众激活六阶通灵傀儡！

    归海沧澜隐约明白萧影的心思，只是好奇万分脱口问道：“仙王级别？那得多少极品仙晶？”

    萧影沉思片刻。摇头应道：“不知道，大概近千吧！”

    “近千？！！！”归海沧澜美眸一瞪。惊呼出声。

    近千后面还得加个“极品仙晶”，也就是近十亿仙晶，还没把仙王级别魂魄和七阶通灵傀儡的价值算进去。

    天啊！

    别说在场黑塔族人，便是曾经身家丰厚，身份尊贵的归海沧澜，也有些眩晕。甚至有些不敢想象！

    “所以……路还很长，慢慢努力！这浩瀚无垠的天落海，迟早会任由我族部落纵heng……”

    震撼得差不多，萧影似笑非笑鼓励道，却没人响应那雄心壮志。

    “也不多啊！以我族狩猎效率。一次至少千万，百八十次不就做到了？迟早之事！”

    看众人反应，萧影挑明希望解释道。此时，激活蓝狼的损耗恢复得差不多，萧影迅速叮嘱道：“此乃我族最大秘密，知晓便可，任何人严禁私下讨论！”

    话落，又拿出十数具通灵傀儡，不再理会众人，自顾自炼化起来……

    在场众人纷纷郑重点头，他们也不是傻子，自然知道此事关系重大，不会也不敢妄自非议！

    数个时辰后，需要萧影亲自炼化的高级通灵傀儡，全部炼化完毕，也就是三具玄仙级别，十四具玉仙级别，又耗费了萧影三十八颗极品仙晶！

    如此一来，萧影就拥有了一大八玄二十二玉仙，共三十一位高级通灵傀儡，实力狂飙。而刚到手的三百颗极品仙晶，也用去了一百一十九颗，再来一次萧影又得为极品仙晶头疼了！

    至于天仙及以下级别通灵傀儡，则由各个高级通灵傀儡掌控、炼化，自然无需萧影亲自出手，萧影也没足够的元神之力去掌控那么多，甚至刚才炼化玉仙级别通灵傀儡时就已经开始迟疑了！

    看向珈蓝仙舰四周，此时的狩猎战场，已经清理大半，估计一两个时辰内就能清理完毕了！

    “咦？！”

    等待之际，萧影一直没闭上的眉心“三界之眼”，光芒吞吐，看向瞬移般闪烁而至的一道身影……

    “不可能！汪洋浩瀚，探海楼竟然来得这么快！？”

    惊异之余，萧影仔细观察，这身影身披金色袈裟，气息强横，正是萧影上次狩猎所见而仓促逃离的大罗金仙。再看向更远处，却没看到更多强者，也没看到庞大舰队，显然此次是这大罗金仙独自赶来，速度快得出奇！

    以萧影如今的修为实力，三界之眼自然无法真正的看通九天，洞彻九幽，观遍世间，顶多看穿数万里范围，障碍越多则距离越近！

    *****

    第二更到，拜求月票！影子忽然发现自己有保底月票，说明上个月更新足够产生保底了！看影子越来越勤奋，不管有没有，大家都点下推荐吧，拜谢！！！(未完待续。。)