    对付怎么讲理都讲不通的人应该怎么办呢？

    别的人会怎么样，陆雨涟也不知道，不过要她来说，那就太简单了，就是一个字儿，打！

    这些人表面看着嚣张的很，其实内里都是欺软怕硬的怂货，还讲什么道理？打就好了，若是不服，那就一直打到服为止。

    墨景睿显然也是同样的心思，掀起车帘，看一眼还在外面高声叫嚣着的守卫，他嘴角微微勾起一抹冰冷的弧度，冷声道，“放肆！胆敢以下犯上？给本殿打！”

    简单的一句话，一声令下，众侍卫二话不说，立刻便拔刀冲了上去。

    尉尘言等人一向视跟在墨景睿身边的，身份自然不同，还从来没有受过这样的闲气，刚刚早就憋了一肚子的火了，这会儿有了主子的吩咐，自然是各个手下毫不留情。

    不一会儿，那些守卫们就被打倒在地，几乎是被人压着打，毫无还手的余地。

    “哎哟！你们这些刁民……啊……”

    先开始，还有人不甘心的叫骂着，不过后来就痛得只剩下申吟嚎叫的力气了，哪里还能说得出话来。

    不过，这些人到底是翼城的兵士，虽然非常的让人厌恶，但是，俗话说的好，强龙不压地头蛇，他们犯不着一来就和本地的人结下死仇。

    况且，墨景睿的命令下的清楚明白，就是打！而不是打死！

    因此，尉尘言等人纷纷照着那些人身上最能感觉疼痛的地方下手，这些地方又不是致命之处，倒是不必担心他们就这么被打死了。

    守卫着城门的士兵见自己人被打了，自然是不会无动于衷的，立刻便叫嚣着冲了上来，不过，到底不是这些精挑细选的侍卫的对手。

    只不过一刻钟的瞬间，所有守在城门口的将士们，都被打的滚在地上，不停的喊着痛。

    那领头的守卫捂着肚子，满脸痛苦，却还是不甘心的指着尉尘言，恶狠狠的放着狠话。

    “你们这些刁民！好大的胆子，竟然敢殴打官府的人！你们给老子等着！等知府大人来了，让你们吃不了兜着走！”

    陆雨涟也凑在车窗处，看着外面的情形，看着那些嚣张的人被打的满地打滚，心里别提有多爽快了。

    这个时候，她听到那领头的守卫的叫嚣，下意识的便看向了城门处。

    果然，一个不起眼的小守卫并没有上来干架，而是见势不妙，悄悄的将城门打开了一个小小的缝隙，正在往里面挤进去。

    她心里一急，连忙高喊出声，“快！那里还有个守卫要跑！拦下他！别让他去通风报信！”

    尉尘言闻言，立刻朝着城门处望去，只一眼，他便身形一动，下一秒便出现在了那个小守卫的面前，手中的钢刀便架上了他的脖子。

    那守卫只觉得眼前一黑，就被人给刀架在脖子上了，登时被吓的跌坐在地上，浑身发抖的喊着，“鬼……鬼……有鬼啊……”

    他倒是个聪明的，只一个劲的求饶哭诉，并没有像自己的同僚一样放狠话。

    墨景睿听着这吵杂的声音，只觉得心里烦的很，尤其是看到陆雨涟精神有些不济，知道她是长途跋涉累的狠了。

    他顿时有些不耐烦的吼道，“还在那里墨迹什么？赶紧打开城门！”

    一声令下，立刻便有侍卫跑到了城门处，将城门大开，恭迎他的马车进入。

    一进入翼城，陆雨涟原以为会看到或是很繁华热闹的城市街道，或是因为水灾的缘故而满街都是难民的场景。

    可是，她原本想象中的一切都没有出现，翼城里的情景，只能用一个字来形容，那就是静！

    安静！或者说是死寂！

    可是，这种安静却不是因为街上没有人的那种安静。

    这一路走过来，陆雨涟就看到了街边的商铺都开着，里面也坐着食客或是买东西的顾客，就连街道两旁也有不少摆小摊子的摊贩在售卖商品。

    可是，所有人的人都是低垂着头，安安静静的，循规蹈矩的做着自己的事情，行色匆匆，像是在完成任务一样。

    陆雨涟皱了皱眉头，有些疑惑的道，“这是怎么回事儿？怎么感觉这么的怪异呢？”

    墨景睿自然也察觉到了，面上闪过一抹茫然，放下了车帘，淡淡的道，“这其中的蹊跷我们一时半会儿也弄不清楚，不如先去见一见这里的知府吧。”

    马车径直行到了这翼城城中心的知府衙门。

    尉尘言上前，对着守门的衙役高声命令道，“叫你们知府出来，就说九皇子殿下驾到，速速前来迎接！”

    那些衙役对望了一眼，连忙上前跪地行礼，高呼千岁。

    那为首的衙役有些谄媚的回禀道，“启禀殿下，我们知府大人现在不在衙门里。”

    “他人呢？”尉尘言有些不满的呵斥道。

    那衙役吓了一跳，连忙磕头，并战战兢兢的回答道，“因为翼城刚刚发过水灾，这些天又一直阴雨绵绵的，郭大人担心再次爆发水灾，经常前往那些受灾严重的地方安抚百姓，视察灾情，今天不知道殿下驾到，郭大人他正好前去视察灾情了。”

    陆雨涟和墨景睿对视了一眼，听起来，这个郭兴业倒是个为国为民尽忠职守的好官啊。

    墨景睿轻笑了一声那个，淡淡的道，“郭大人倒是勤勉的很啊！那本殿倒是来的不是时候了。”

    众人都死死的低着头，这种话哪个不要命的敢接？

    墨景睿也不为难他们，只淡淡的吩咐道，“好了，既然郭大人公事繁忙，那我们就进去等吧。”

    一声令下，众人也不管还跪在当场的衙役，径直进入了府衙里，在客厅中等着郭兴业的到来。

    好在那些衙役还是有些眼色的，直接分了两个人出去找郭兴业传递消息去了。

    扫了一眼这知府衙门的会客厅，简简单单的一个小房子，里面不过几张桌椅，并没有任何摆设，显得寒酸的很。

    这一点上，倒是很符合郭兴业清廉的名声。

    原本陆雨涟以为，郭兴业会很快赶来面见墨景睿，可是却万万没有想到，他们这一等，就从中午直直的等到了夕阳西下，郭兴业也缓缓赶回来。

    天色微微暗淡了下来，陆雨涟才看到一个身材清瘦的中年人快步走了进来。

    刚一进门，那中年人就恭恭敬敬的跪在地上，高声请安。

    “下官翼城知府郭兴业，见过九皇子殿下，皇子妃娘娘，千岁千岁千千岁！”

    话音刚落，他几乎是没有任何停顿的就直接自然的站了起来，好像根本就没有发现墨景睿压根儿就没有出声叫他起身一样，站的笔直，神色不卑不亢。

    墨景睿眯了眯眼睛，挑起了一边眉毛，面上闪过一抹兴味。

    这个翼城知府倒是有点意思啊！

    “本殿行程不定，今日抵达翼城，没有提前通知知府大人，还劳烦知府两头跑，真是对不住了。”

    这是一番试探的话语，看这个郭兴业到底是真的不畏强权，还是心中另有依靠。

    郭兴业面色不变，仍然面无表情的拱了拱手，干巴巴的道，“殿下言重了，下官不敢有任何异议。普天之下莫非王土，殿下乃是皇室子弟，下官小小的一介知府，殿下想什么时候来便什么时候来，哪里用的着跟下官交代呢？”

    郭兴业无论是神色还是话语，都是不卑不亢，每一句话都谨守做臣子的本分，却每一句话都话中有话，似是在讽刺墨景睿目中无人。

    而且，他话说的很圆滑，每一句话都让人无法找出任何的不敬之处，墨景睿即便是有心要找他的麻烦，也找不到由头。

    不过，他这一番举动倒是有些多此一举了，墨景睿本来也没有想着要找他的麻烦，真是自作聪明。

    陆雨涟忍不住嗤笑一声，心中暗暗的对这个名声在外，传言十分勤谨清廉的知府不以为然。

    如此的心胸狭窄，绝对不是一个清正廉明的官员该有的形象。

    墨景睿和她对视一眼，明白她心中所想，面上却是不露分毫，像是根本就没有听出来郭兴业话中隐含的意思一般，淡淡的道，“郭大人太客气了，如今你我都是一心赈灾的，就比用这么拘谨了。”

    那郭兴业却是丝毫不肯领情的模样，毕恭毕敬的拱了拱手，硬邦邦的道，“下官不敢。殿下大驾光临，还请殿下就下榻在下官的府邸，今天晚上，下官已经命人准备好了，为殿下和娘娘接风，请殿下务必赏光！”

    陆雨涟惊讶的瞪圆了眼睛，和墨景睿对视了一眼，压低了声音道，“他清正廉明的名声在外，现在有事一副不待见你的模样，我还以为那些例行的接风洗尘宴会之类的不会有呢。”

    “我也很惊讶。”墨景睿点了点头，低声道，“不过，事情恐怕和咱们想的会有所出入。”

    他快速的说完，便对着还郭兴业道，“郭大人有心了，那本殿就却之不恭了。”

    “殿下言重了，那下官就恭候大驾了。”

