一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十七章炼制耳钉

    市医院门口。

    秦傲寒穿着白色长褂，扎着头发，戴着白色帽子，虽然与绝大多数医生一个打扮，但却有一种成熟而冷艳之美，站在那里便是一道风景，便吸引了无数目光所流连。

    她走出医院便左右看了起来，然后看见李墨在左侧位置靠着车招手，她嘴唇动了动，走了过去。

    “找我什么事？”秦傲寒走到李墨面前问道。

    李墨摇头一笑，这秦傲寒与自己应该也算是很熟了吧，怎么还是这么冷的模样，好像不认识一般，“其实没什么事，就是……”

    “那你等一下！”秦傲寒打断李墨的话，“我进去说一声，今天没有什么重要的病人，只要几个简单的病，交给其他人也一样！”

    “你不是一向很负……”李墨话未说完，秦傲寒便已经走远了。

    他无奈地一笑，秦傲寒以前不是对工作极为认真负责的吗？怎么自己找她的两次，都是说走就走了。

    五分钟后，秦傲寒便将白色长衣脱了走出来，穿着一件白色的羽绒服，在寒风中走来，冷风吹过之时，她微微缩了一下，然后快速的走向了李墨。

    “上车吧，外面冷！”看见秦傲寒的样子，李墨这才反应过来，普通人这个时候已经觉得很冷了，只是自己没感觉而已。

    秦傲寒点点头，坐在了车上，李墨立刻将暖气打开，调到最大。

    “找我什么事？”秦傲寒问道。

    “我买了一些衣服，送你一些！”李墨道。

    秦傲寒闻言，眉头微微一动，看了李墨一眼，他竟然会买衣服送给自己，虽然脸上依旧是如同外面的微风一样冷清，但心中却升起了一丝暖意，不知是因为暖气还是李墨。

    “在哪里？”秦傲寒问道。

    “诺，在这！”李墨将后面的衣服全部拿了出来，满满的两大箱子，这还是他没有全部拿来。

    “这么多？”秦傲寒惊讶的道，这怕是有几十套衣服了。

    “随便挑吧，我买了一个店的衣服！”李墨笑着道。

    秦傲寒便看了起来，挑选了几套自己喜欢的衣服然后叠的整整齐齐，用一旁的袋子装着，“谢谢了！”

    “不用，都是朋友。”李墨笑了笑，然后看着秦傲寒又问道：“你是不是在外面很冷啊？”

    “是有点冷，古城的冬天的确待人不好！”秦傲寒道。

    “那你稍等一下，我送你一件东西，你就不冷了，对了，你想要手链，还是项链？”李墨道，上次他送给了许多人守护自身的手链，只有守护的功能，却没有其他，刚才看见秦傲寒有些冷后，便萌生了再次炼制的想法。

    “可以是耳钉吗？不要太夸张的，小一点最好。”秦傲寒道。

    “为什么？”李墨好奇问道。

    “手链我还可以戴，项链在医院不允许带，耳钉的话就没有规定了，可以一直戴着。”秦傲寒道。

    “嗯，行，你就这里等会！”李墨点头，虽然小一点比较难炼制，但也就是费事了一些而已，只不过他没有听出秦傲寒的意思，以为一直可以戴着是因为怕冷的原因。

    以李墨如今的实力，在车里便可以炼制了，而且只是炼制一个小耳钉。

    他直接拿出了一块古玉，品质很好的一块，本身就蕴含着不菲的灵力，然后开始炼化起来，给古玉之上刻画阵法，这阵法不需守护，只需带来温暖便可，所以，非常的简单，只需要刻画一个火属性的阵法，让其缓慢的散发着温热便可。

    只是十分钟的时间，李墨便将一枚耳钉炼制好，这耳钉呈现水滴状，里面晶莹剔透，无比的美丽，而且在光滑的内部，还似乎有一团细小的火苗，仔细看去似乎还在微动着，但紧紧盯着却似乎又安静了。

    “你等一下，我再给你炼制一枚，两个一起才般配！”李墨道，旋即又开始炼制了起来，准备炼制的时候，眉头一挑，想要取暖的话，一枚耳钉就足够了，这一枚何不炼成避暑的？

    “两个一起才般配！”秦傲寒口中喃喃着，看着李墨认真炼制耳钉的画面，都忘记了震惊，李墨怎么会这种小说中才会的东西，反而是心中颇为感觉甜蜜。

    又过了片刻，李墨将两个耳钉都递给了秦傲寒，“你找一个工匠，将其套起来打上银针就可以穿在耳洞上了，左耳这个是取暖的，右耳这个是夏天乘凉的，有了这两枚耳钉，你就不用空调了，就算走在大街上，也不惧严寒酷暑！”

    秦傲寒将两个耳钉拿在手中，果然，其中一个竟然散发着淡淡的温暖，这温暖没有向外扩散，而是顺着她的皮肤，游走全身，让她感觉全身都暖洋洋的，在寒冷的冬天极为的舒服，而另外一个没有任何温度。

    “这个难道还是自动的？夏天这个才会运转？”秦傲寒惊讶道。

    “不错，冬天左耳耳钉运作取暖，到了夏天便会自行恢复，冬天继续使用，夏天另一枚耳钉也是同样的道理！”李墨道。

    “你是怎么做到的？”秦傲寒这时才反应过来，这种能力似乎不是正常人。

    “小说总看过几本吧，就是阵法！”李墨道。

    “阵法？我知道，看过修真仙帝这本书，里面的主角很喜欢，就是修真的还会阵法，只是没想到你竟然也会，我还以为阵法一直都是骗人的呢！”秦傲寒道。

    “很多都是骗人的，但也有真的！”李墨道。

    “哦，这样啊，谢谢你了，李墨！”秦傲寒嘴角露出一丝笑容，很美很动人。

    “不用！”李墨道。

    “那没事的话，我就先走了！”秦傲寒看着李墨，顿了一下才说道。

    “嗯，去吧，有什么事也可以随时找我。”李墨道。

    “嗯！”秦傲寒微微点头，然后走了下去，果然外面的寒风虽然刺骨，但将这耳钉拿在手中便不觉得寒冷了，而她甚至感觉都不用穿羽绒服了，但那样的话也太另类了。

    李墨看着秦傲寒走进医院，开着揽胜也离开了，距离过年不到几天了，他也不打算去哪里，就好好在家中修行，快过年的时候回去，好好陪陪父母家人。