 狠狠的撞在沙漠几十里外，一座矮山上，内脏沫子都从口中吐出，胸膛不断起伏，上气不接下气，说不出话来。

四周一片寂静！毫无疑问，吕硕输了。

林寒的手段，骇人听闻。

一个少年，不但学会大宇神雷，连虚空神魔图都拥有，这传出去足以轰动整个大千境！很多超级强者，都会对林寒注目！拥有这样的至宝，林寒已经有通往巅峰强者的通行证！只要不夭折，注定可在大千境，站上巅峰。

周围还有一些其它剑府的弟子，也都对林寒充满羡慕！苍古剑府有少年得到虚空神魔图，潜力怕足以媲美孤独殇了啊。

孤独殇，本就是一个传奇！“不过，虚空神魔图事关重大，就算他能找到，也未必会落到他头上，剑府的高层，不会愿意，将此物交给一个新晋弟子。”

许多人又暗自猜测。

林寒也皱眉，看一眼远方，有强悍的波动袭来，看来今天这事，引起的轰动，必然不小。

“虚空神魔图出现了，在谁身上！”

果不其然，下一刻，一道苍老而宏大的声音传开，星空深处飞来一个白衣老人，肌肤如婴儿般白皙，鹤发童颜，仙风道骨，充斥超然出尘的味道。

他刚一出现，就有一股莫大的威压席卷而开，让苍茫星空无数星斗都黯然失色，道则紊乱，日月晃动。

这是一个顶尖强者，周身还有青蒙蒙的混沌气在弥漫，衬托他若不属于这时空、神秘而惊人。

“左府主来了。”

众多苍古剑府弟子大惊，一个个发抖，纷纷行礼。

灵曦也行一礼！左府主，正是苍古剑府三大府主之一！全名为陆苍正！苍古剑府，弟子众多，事物繁琐，府主之位，一个自然忙不过来。

分别有左、右、正府主三大府主！左府主，正是三大府主之一，地位崇高至极。

在诸多弟子心目中，像一座大山只可仰望。

林寒也动容，堂堂一位府主，都惊动了吗？

听闻三大府主之中，左府主最为严厉，右府主生性平和，正府主则比较神秘，常年闭关，许多来到剑府数百年的弟子，都没有见过。

一般剑府中的事务，左府主和右府主两位身上。

就算普通人也根本没资格，见到他们，现在左府主亲至，他都有些意外。

“左府主，就是这小子，不知道从哪里，得来的虚空神魔图，说不定跟曾经盗取我们剑府虚空神魔图的可恶盗贼有关，还请将他抓起来，严刑拷问。”

吕滨有些激动，恭敬回答。

说完，看林寒一眼，嘴角露出一抹狞笑。

当年偷走虚空神魔土的盗贼，对整个剑府来说，都是一个大仇人。

否则，虚空神魔图也不会遗失。

他想往林寒身上泼脏水。

如果林寒是盗贼的后人，一定会承受，剑府最残酷的刑罚和惩罚。

很多人点头，林寒莫名的拥有虚空神魔图，的确很蹊跷。

若说他跟当年那盗贼有关，也不是没有可能啊。

否则此图，怎么会落到他手中。

左府主没有回答，一双沧桑的眸子，望着林寒头顶上悬浮的虚空神魔图，枯槁的手指，都在微微颤抖着。

多少年了……虚空神魔图，遗失这么久，让剑府在大千境地位不复曾经巅峰，傲视群雄。

现在终于找到，他都忍不住有种热泪盈眶的感觉。

接着，他深吸一口气，对林寒淡淡的伸出手掌，道：“交出神魔图！”

话语平静，却带着一股不容置疑的味道。

林寒皱眉，先对其行礼，接着道：“左府主，此物是我在太古炼气塔中，意外得来，所谓天下宝物，有缘者居之，它遗失了这么多年，被我找到，就说明跟我有缘，难道府主要强行收走吗？”

“跟你有缘？”

左苍正嗤笑出来，像听到什么荒诞无比的话，冷冷道：“这是我们剑府的传承至宝，是剑府的根基，现在被你找到，难道就要凭你一句，跟你有缘，你就要拿走？”

“我知道你并非是盗贼的后人，盗贼当初被剑府先人逮到后，就用了最残酷的法子，对他折磨，连他的家人都没有放过，不可能有什么后人。”

“但这的确不是你所能染指的，交出来，我可酌情将“天火刀”，赏赐给你。”

“天火刀？”

很多人火热！在剑府所有仙器中，天火刀，都足以排名前十，是曾经仙府中，一位将烈火之力修炼到极致，用天殒火炎石铸成，威力奇大。

就算烈火长老，都对其眼馋不已。

正常神剑弟子，根本不可能得到此等宝贝。

左府主，要将天火刀赏赐给林寒，让很多人都羡慕。

林寒却摇头，天火刀虽好，但跟虚空神魔图相比，自然要逊色不少。

这是震古烁今的至强神物，他不会轻易交换。

“林无敌，你在忤逆本府主吗？

本府主将天火刀，赏赐给你，已算格外开恩，你还不识好歹？”

左苍正脸色一沉，语气中透着一抹怒意道。

轰隆隆！身上掀起一股恐怖绝伦的气势，如火山喷发般，整个苍湟沙漠都在颤栗，星空中诸多星辰更瑟瑟发抖，有的坠落下去，有的化为齑粉，场景可怖。

左苍正的实力，早就达到仙帝境！不是普通神剑弟子可以媲美想象的。

现在一发威，自是气势动天，骇人无比。

吕硕和吕滨都畅快的笑出来，暗忖：“林无敌，你连高高在上的左府主都敢顶撞，看你接下来怎么死。”

谁都知道，做府主为人比较严厉，林寒这般绝对不会有好下场。

林寒却并不畏惧，腰杆挺的很直，虚空神魔图是他找到的，无论对方是谁，他都不会轻易交出去。

“看来没有什么好说的，忤逆本府主，该罚！”

陆苍正脸色阴沉，自己身为府主一个少年敢不听他的话，简直放肆，当下探出一只大手，朝着林寒的头颅，便压盖过去。

大手如一颗巨大的星辰，遮天蔽日，其中弥漫着浓浓的火光，若星辰爆发，势不可挡，威压惊天。

 