    ……

    “陈老六，你这小子还真是幸运，太古神兽混沌的独目，居然被你拿来当了本尊，一出手，就渡过了大罗天劫，看你刚才气势，比龙老二都强，简直赚大了。”太乙真君艳羡道。

    说到自己得意处的陈玄奘，脸上也不由露出笑容。

    “最多一甲子，我便能进阶大罗真仙。”

    这混沌独目的底蕴太强，刚刚渡过天劫，就已经达到了大罗天仙巅峰之境，只需再稳定一番，在混元神门的辅助下，修炼一甲子，进阶大罗真仙几乎板上钉钉。

    听到这里，徐君明自己也不由心生羡慕。

    资质这玩意，虽然不是关键，但如果资质好的话，能节省大量修炼时间。

    别人可能需要数百年才成仙，资质好，几年，十几年就够了。

    “奶奶的，看到你这光头，真想揍一顿。”太乙真君羡慕坏了。

    徐君明一拍法袋，一件灵光闪烁的金红色镜子，飞向陈玄奘。

    红境直径一尺三寸，背后浮雕神文，造型古朴简单。

    “这面‘天心镜’是我用天心石祭练的大罗下品灵宝，三道宝禁，暂时先给你用吧。”

    这段时间，他一直给门下弟子的法器更新换代。

    秦仲的‘荒甲’，林正英的‘天英剑’，乔守心的‘火云葫芦’，燕赤霞的‘苍龙剑匣’，徐凰的‘飞云戈’，以及龙帝弟子诸葛卧龙的‘太甲白龙舟’，都已经成为大罗灵宝。

    接下来就是六弟子‘太乙混元祖师’陈霖。

    这天心镜本来打算给他，现在暂时只能给陈玄奘护身了。

    收下天心镜后。

    “我要一株业火红莲来祭练本命灵宝。”

    徐君明一挥衣袖，众人瞬间出了混元空间，来到后院凉亭。

    旁边造化灵池里，七朵大如车轮的红色莲花，长势旺盛。

    中间一朵三品业火红莲，是下品先天仙根。

    周围六朵后天红莲都是它的子孙。

    但在周围造化灵气，以及浓郁的太初先天灵气滋养下，这六朵后天红莲反而不像业火红莲，限于体内的先天不灭灵光，始终只是下品先天灵根。

    千年滋养，最强的一朵红莲已经进阶太乙。

    虽然不复先天灵根的本质，但拿来炼丹或者炼器的灵效却更强了。

    陈玄奘伸手一招，品阶最高的一朵，已经有五品的后天红莲飞入掌中。

    莲花不管先天还是后天，品级越高，功效越强。

    五品的红莲，已经是太乙上品的后天灵根。

    简单的祭练一番后，这莲花缓缓消失在陈玄奘体内。

    本命灵宝直接烙印自身所领悟的道则，而后以灵气温养祭练，基本与自身修为和道法境界相符，随着修为提升而提升。

    跟炼器师炼出来，威力几乎固定的法宝不同。

    四人坐下来，徐君明简单把得到混沌独目的过程说了一遍。

    “完颜阿骨打，没想到这老妖还真在地仙界。”太乙真君道。

    当初赤县神州的金国就是他灭的。

    “以你的修为也算不出‘空桑山’的下落？”龙帝问道。

    徐君明点头后道：“这地方应该跟‘无极山乾坤洞’一样，不在地仙界的天道之中，或者有什么了不得的重宝遮蔽了天机，否则我不会算不到它的丁点线索。”

    “一定要抓住完颜阿骨打。”太乙真君眼睛晶亮。

    有‘无极山乾坤洞’这样的珠玉在前，他对空桑山的期待值，瞬间提高了无数倍。

    当然不只是他，徐君明、龙帝、陈玄奘谁都想要。

    “完颜阿骨打身上有遮蔽自身气机的宝物，你能找到他吗？”龙帝道。

    “虽然无法推算，但只要距离不超过百丈，我的天机神球就能感应到他身上的气息。”

    “需要我帮忙吗？”

    陈玄奘连忙道。

    现在他的如意身主尊已成，迫不及待想出去见识一下外面的花花世界。

    “当然。”徐君明点了点头。

    “现在崇山书院名声大噪，我们三人都已经是被天下人熟悉。一靠近百丈，便会被完颜老妖察觉。”

    “你则不同，整个地仙界，除了我们没人认识你，正好方便在长安城中寻找他的下落。”

    “若是将来找到空桑山，里面的宝物，我要先选。”陈玄奘道。

    “没问题。”

    徐君明丹田中的混元神门突然闪烁灵光。

    孙石的声音从中传了过来。

    “师父，房子找好了。”

    “知道了，你先收拾一下，我很快出去。”

    “是。”

    “你二人回去吧，若是抓住完颜阿骨打，找到空桑山，我自会通知你们。”

    太乙真君和龙帝点了点头后，身影缓缓消散。

    崇山书院现在已经有了两处领地。

    一个是三万多亿里，北接大楚帝国，东临大越帝国，南临巫族景山大部，西临妖族万兽山白虎城的‘南院’。

    一个是占据大隋零陵、桂阳、熙平、始安四郡，占地近两亿里的‘北院’。

    两院领地都需要大罗镇守。

    再好的宝物，也比不上宗门传承。

    出了崇山居，感应到孙石和陈凌的气息，催动壶天神行术，瞬间出现在两人身畔。

    “师父（师祖）。”

    两人连忙施礼。

    但看到站在旁边的光头时，神色疑惑起来。

    陈玄奘虽然早已出世，但一直在造化灵岛潜修，他们并未见过。

    “这是你们六师叔‘太始玄元真君’陈玄奘，快来拜见。”

    “弟子拜见太始师叔（师叔祖）。”

    “不必多礼，起来吧。”

    转过头。

    “我先出去一趟，找人的事情等我回来再说。”

    徐君明知道，他要给自己找几具合适的如意身。

    否则，以他现在大罗级别的法力，只怕还没接近，就把完颜阿骨打吓跑了。

    “选那些罪大恶极之辈。”

    “我明白。”

    身影缓缓消散了。

    “师父，六师叔修为好高。”

    同样拥有混元神门和青铜镜的孙石，能够感应到陈玄奘体内，如山如海，几乎无边无际的法力。

    绝对是大罗境的存在。

    “你六师叔禀赋奇异，修道多年，如今只差一步就可以成就大罗真仙了。”

    “大罗真仙？！”

    孙石心中震撼。

    大罗真仙是地仙界最顶级的存在。

    整个地仙界，成就大罗真仙者，已经知道的有四位。

    离恨天兜率宫的太上老君。

    西方大雷音寺之主，佛祖如来。

    万寿山五庄观之主，镇元大仙。

    西牛贺洲灵鹫山之主，燃灯上古佛。

    也许还有不喜名利，一心潜修的隐姓埋名之辈，但绝对不会太多。

    如果六师叔陈玄奘修为进阶大罗真仙，那么至少在地仙界中，崇山书院已经站在了顶端。

    “六师叔祖太强了。”

    陈凌惊叹道。

    “好好修炼，将来有一日，你们也能进阶大罗真仙，甚至更高。”

    看着师祖脸上期许的目光，陈凌用力的点了点头，神色坚定。

    比起他，孙石眼神中填满了期待，修为已经达到太乙金仙中期的他，在混元神门的时间神力下，最多三四甲子，便有机会触摸大罗妙境。

    成就了大罗天仙，大罗真仙也就在望了。

    安抚了师徒二人后，徐君明打量了一下周围。

    “这院子到是不错。”

    前后两进，中间有一个花园，在长安城中，这样的地方，可不是普通人能够拥有。

    “说来也是巧了。弟子到了牙行，一路看过几家宅院，都不满意。回来时，看到有人张榜除妖，并许下百两黄金。”

    “弟子灵机一动，便揭了这榜文。到了他家一看，不是妖孽作祟，而是被人下了降头，弟子顺手搭救，没要他家黄金，而是换了这处院子。”

    “原来如此。”

    “咚咚…！”

    敲门声响了起来。

    “我去开门。”

    陈凌自告奋勇，不一会便带着一队人走了进来。

    走在前面的是一个身穿紫色长袍，长相魁梧，身上透出行伍之气的青年男子。

    “师祖，师父，殷侍郎来访。”

    “殷峤拜见恩公。”

    自称殷峤的青年男子，上前三步，来到孙石面前，深深一躬，语气中满是感激。

    “不必多礼，快请起。”

    “这位是我师父。”

    “见过道长。”

    殷峤连忙拜见。

    徐君明微笑着点了点头。

    看其头顶气运，呈麒麟状，显然未来是一位出将入相的名臣。

    众人分宾主落座。

    “先前恩公走的太急，家人牵挂我的身体，也未来得及好好道谢。故而，今日我专程为道谢而来。”

    “抬上来。”

    后面的小厮连忙上前，把三个红木箱子放下，而后打开。

    一箱子黄金白银，一箱子珠宝，一箱宝药。

    “区区薄礼，不成敬意，还望恩公收下。”

    黄金白银对普通人是宝物，但对修行人而言，仿佛路边的石头，用的时候它有价值，不用的时候，跟石头无异。

    “殷侍郎不必多礼。救你时老孙说过，只要这一处宅院，金银就算了。这些东西你拿回去吧。”

    “孙道长有所不知，这一处院子值不了多少钱，加上这些才是我殷家许下的，救我一命的谢礼。”

    孙石刚要开口，被徐君明眼神制止。

    “既然殷侍郎如此盛情，这些东西就留下吧。”

    “多谢道长，如此一来，殷某心中就踏实多了。”

