
刚才所有人的注意力，全都集中在这朝着拦水大坝疯狂撞去的万尸阴魔身上。

现在危机解除，他们就有工夫去追击刚才逃跑的那些妖人了！

实际上，莫予淇已经先一步追了出去。

不知道她是否已经拦住了神二和尸有道，等待其他人的援助？

也不知道埋伏在水库四周山林外围的X特勤作战队员和特种兵们，是否也在各种科技武器的配合下，拖住了之前最先离开的冥二和麻仓山？

无论如何，只要傅洋他们抓紧时间，用最快速度朝着战斗发生的方向过去。就能够立刻投入战局！

“兵分几路，追击妖人。”

吴滨叶言简意赅。

说完之后施展法术，身形如烟似雾，立刻踏水而去。

看那方向，去的正是刚才莫予淇追击神二和尸有道的方向……

傅洋眼眸之中杀机浮现。

他嘴角露出一丝冷笑，握紧了维可的手，说：“老婆我们走！刚才从湖水里射出寒冰长矛的家伙，和当年害死你的神影卫将军法术一脉相承。想来不是弟子就是心腹，甚至可能是儿子。今日我必杀他！”

维可心中一暖，一双美目之中眼波流转，露出感动神色。

点点头：“好！我们去追。”

话音刚落。

夫妻二人携手踏水而行，浑身散发黑色法力。

鬼道之力和鬼王之力相辅相成，带动他们以比单独行动更快的速度，朝着冥二刚才离开的方向追了过去。在湖面上划出一道透明伤痕般的涟漪……

只剩下的叶辰、龙凡、王腾三人。

“龙凡道友，你可以去堤坝上抚慰一番你罗浮山弟子。同时监视此地，以免还有妖人返回作乱。同时也请保护一下建筑工厂区域的水电站工程师和技术员们，他们都是国家宝贵的财富。”

王腾首先开口拜托龙凡。

对方自然是一口应允下来，朝着两人一拱手。立刻便朝着拦水大坝而去。

作为罗浮山掌教的弟子，他当然知道那“铁赤丹砂一气阵”的施展极为不易。耗费大量法力和精力不说，对魂魄的消耗也大。

王宇等人想必非常疲惫了……

叶辰主动开口对王腾说到。

“王主管，此次参与行动的毕竟是广东地区的X特勤队员和特种兵。我对他们更为熟悉，所以便来做这三个方位的协调指挥者。那逃跑的日国阴阳师便拜托你了！”

王腾点点头：“正有此意！日国阴阳师，和我华夏冥纸师还有些恩怨纠葛。解决一下也好。”

说完，他伸手往空中做出一个抛物的动作。

刷！

一个冥纸折叠的纸鹤被扔到空中。

本来还不到巴掌大小，一瞬间就变得翼展一米多长。

王腾伸手抓住了它纤细的脚，纸鹤一振双翅，带着他飞快的朝麻仓山刚才逃走的地方飞了过去。

一场激烈的追击大混战，即将开始！

却说傅洋和维可两人携手并进，作为夫妻必然比别人更熟悉对方的力量和灵力流动轨迹。

因此互相借力之下，追击速度最快。

没多长时间就穿越了宽阔的湖面，进入了山林区域，在茂盛的植被树木中穿梭。

很快，傅洋耳中就已经听到前方传来阵阵激烈的枪声。还伴随着一阵阵电磁波产生的滋滋滋声……

这是灵能电磁发生器运转时的声音。

能够让修道者的法力收到压制，甚至行动也会部分受限。

维可感觉到那股法力波动，精致绝美的脸上如同覆盖了一层寒霜。

“就是他！”

傅洋点点头：“杀！”

两人眼前豁然开朗，出现了一片没有树木的条状区域。

只见有许多身穿X特勤制服的战士，和从军区调来的特种兵精锐，手中持有各式枪械。正朝着前方的一块巨大的寒冷冰块射击！

正是那冥威将作营的冥二校尉。

这家伙刚才闯入了埋伏圈中，一不留神，被那灵能电磁发生器的电磁波影响。居然失去了行动能力。

然后紧接着，就是狂风暴雨一样倾斜而来的子弹！

不但有X特勤队的朱砂灭灵枪，也有特种兵的制式冲锋枪、狙击枪等。

一旦被正面射中，就算是他强为五箓真人，也会收到魂魄和肉体的双重伤害。到时候说不定就真的要交代在这儿了……

不过这家伙反应也是极快！

面对从四面八方包围而来的战士们射出的子弹，他居然在最后关头施展了强大的防御性法术。

将四周空气中的水气瞬间凝聚为坚硬无比的寒冰，形成一座微型冰山般的巨大冰块，将自己给冻结保护在了里面！

这座冰山高一丈，厚度也同样达到了惊人的一丈。

而且因为是以法术凝聚而成，比起普通的寒冰坚硬不知道多少倍。

无论是朱砂灭灵枪，还是常规的制式热武器枪械轰击在上面，打得冰块四溅，冰渣掉落。但都难以穿透进去，对这家伙造成实际伤害！

除非是有可移动的轻型大炮或者火箭筒、榴弹枪之类，才能一举彻底击碎这一丈多厚的法力冰山。

只可惜，这次行动本就极为仓促。

这样重型一些的热武器，根本来不及携带——甚至连往上面申请批报的时间都没有！（作者注：这种威力巨大的热武器，零组也需要申请。毕竟现代社会，任何组织机构的特权其实都是有限度的）

面对乌龟壳一样的灵异强者，这些X特勤队员和特种兵们也非常蛋疼。

冥二躲藏在这座微型冰山中，也是气急败坏！

作为冥威将作营的三号人物，他本来就自视甚高。再加上又是神影卫大将军的亲传弟子，平日里就算是冥一和卫将军冥地都对他礼敬有加。

普通人？

那特么的在冥二眼里，简直比地上的蚂蚁强大不了多少！

结果没想到，就是这样的一群“蚂蚁”，给他制造了巨大的麻烦。本来和赵暗的合作暂时失败，还打算潇洒从容的离去，没想到居然被暂时困在了这里。

“该死！这群蝼蚁一般的普通人，也敢阻拦本座？哼！真是不知道死字怎么写的。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5465609"  chaptername="第六百一十二章  枪支无法击破的法力冰山">加入书签</a>
</div>
