    第55章 他只会相信手中的长枪！

    八极大枪霸道迅疾，枪尖带动气流，扫落周围的竹叶。

    所谓文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    作为特地传予父母与李山的保命之技，伍命自然是有着自己的考虑的。

    “八极拳有金刚八势，即基本练法：

    撑锤——崩弓窜箭急，

    降龙——五岳朝天锥，

    伏虎——六合扑地锦，

    劈山掌——劈山斧加钢，

    探马掌，登山探马准，

    虎抱——圈拦虎抱急，

    熊蹲——熊蹲硬靠挤，

    鹤步推——鹤步推山稳。”

    放下手中的八极大枪，伍命缓缓为三人讲解八极拳的基本练法，同时做出相关动作进行演示。

    八极拳讲究势如猛虎，刚硬无匹。

    但是盈不可久，物极必反。

    只有刚柔并济才能得到八极拳的神髓所在，真正将这门拳法练至大成。

    伍命的八极拳得自李书文，其在八极拳法和六合大枪的造诣上可谓是登峰造极。

    所以一套简单的金刚八势，却在伍命的演练下将八极拳的精髓展现得淋漓尽致，神形气力合一，动静之间犹如猛虎起卧，凶威难挡。

    撑锤迅疾刚猛，似出弓利箭。

    降龙蓄势待发，如潜龙出渊。

    伏虎气沉丹田，似山中卧虎。

    劈山掌出无悔，如开山钢斧。

    探马轻灵莫测，似染血枪缨。

    虎抱势大力沉，如泰山压顶。

    熊蹲不动如山，似力坠千斤。

    鹤步平稳渐进，如连营万里。

    “这几日，你们已经将桩功入门，接下来的无非是水磨功夫，不过桩功乃拳法根基，需知武学之道如逆水行舟，不进则退，切记不可有一日懈怠。”

    手脚收势，伍命背负双手，重新成为那个深不可测、如渊似海的不良帅。

    这几日给三人讲解拳法的同时，伍命也在加深自己对八极拳的理解，并进而提升自己枪法的造诣。

    虽说大枪是军旅征战沙场、格杀敌人、保家卫国的主力兵器，可是现在的伍命还没有遇到过适合自己出枪的敌人。

    太强的必须要用不良帅，太弱的用枪法没有意义。

    可战斗之事又不是菜市场买菜，有不同实力的敌人可供挑选。

    此外，伍命难道还要在战斗之前提前告诉敌人一句，让他配合一下自己，等到枪法得到锻炼后再杀了他？

    既然配不配合都得死，那敌人还有留手的必要吗？

    在为三人传授完今日的内容后，伍命挥手将他们送出了梦境，转而继续摸索六平枪法。

    大枪的握法、把法、枪法的操练、八母、六合大枪的对扎枪法、教场校长枪、重胆气、练兵、选将、精兵法等，实乃古时军旅、沙场征战之兵枪武技之正脉。

    古时武艺多以兵械为主，大枪又素称“百兵之王”，著重实战。

    练习大枪有二种练法，单人练习和二人对扎练习。

    单人练习拦拿圈串是练手法，进退连环是练步法，身法，单人经常练习是练习劲道，疾速以及手法，身法，步法的熟练程度，熟能生巧，单人练习大枪也叫空（白）练，不可临敌。对练大枪是练习实用，六合枪是对扎枪法，六合不离八母，诸家名枪都离不开八母基本枪法。

    八母枪分上中下三路（三盘），又分圈里圈外枪，合之为六路枪（六个攻防“戳、革”路线），吃枪（将彼枪革死）、还枪（戳枪），乃为八母枪法。

    六合枪为六组合战对扎枪法，练习六合枪要以对练为主。

    此六枪为一接，二进，三拿，四缠，五拦，六直，六枪也。

    又有另一枪谱为：一战、二拿、三插滑、四堋、五挫、六擒拿。该六枪也。

    六合枪源自杨家六合枪法，有虚实，有奇正，有虚虚实实，有奇奇正正；其进锐，其退速，其势险，其节短；不动如山，动如雷震。

    而这正好与伍命的六平枪法不谋而合，以八极大枪为根基，进而将其融于六平枪法中，可使伍命的枪法更上一层楼。

    现在虽然没有一个合适的对手进行实战，可伍命也没有因此放弃。

    每晚伍命外出时都会拿出长枪进行磨合，扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨等基础枪法各一百下更是一日不敢懈怠。

    这一百下听上去不多，可却需要伍命不用内力，以血气运行全神贯注的完成才可以。

    即使有时时间不允许，伍命也会利用造梦手镯的能力在梦中练枪，虽然效果会打折扣，不过也聊胜于无。

    修行本就是一步一个脚印，所谓不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。

    伍命有系统加持，自身也算是天资卓越，只要中途不陨落，将来的成就一定不可限量。

    现在他功力有朱果，功法武学暂时不缺，随时随地都能动用不良帅的实力，可谓是前景光明。

    万丈高楼平地起，每日基础枪法的练习既是为了六平枪法的修习，也是在磨练伍命的意志。

    就好像伍命的天罡诀一样，自己修来的不说放心，但绝对是如臂指使，且更适合伍命。

    需知功法也是因人而异的，天罡诀到底还是袁天罡为自己量身打造的功法，伍命学可以，却不能放弃自身的修行。

    有系统在手，将来神功秘法必然是数不胜数，学我者生，似我者死。

    每个人都有自己的道，伍命也不例外。

    要想登临更高处，迟早要脱离他人的道途，只有藩篱之外的荒野，才是修行者的归宿。

    在这个风云变幻的时代，王者之道、臣子之道、霸道、天道、武道都可能会出现。

    重活一世，父母双全，家境殷实，系统加身，未经修行便可以动用四级超凡的实力，这样的人生，伍命还有什么理由不努力呢？

    造梦手镯的梦境中身体是不会疲倦的，但一次又一次的挥舞手中紧握的长枪都极其消耗精神。

    刺出，收回，再刺，再收。

    这就是真实的修行，枯燥且无味。

    这个世上没有什么收获是不需要付出代价的，而有时付出也不一定会有回报。

    灵气复苏，物竞天择，伍命想要在这个时代不受约束的生活，所以他只会相信自己手中的长枪！

    (本章完)

