    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬~蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬~”

    “我的世界~变得奇妙更难以言喻~”

    “还以为~是从天而降的梦境~”

    “直到确定~手的温度来自你心里~”

    “这一刻~我终于勇敢说爱你~”

    三人面面相觑，神色复杂。姜琪很认真听着，既然已经放出来了。

    “干什么？”

    韩为皱眉看着几人：“什么表情这是？”

    孟霜儿只是笑，Nancy很是无所谓的支着下巴听着。

    李锦看着韩为：“韩哥我没文化你别骗我，为什么我感觉姜琪的歌高级感更强烈？我们的就像是斗音神曲似的你有什么要解释吗？”

    韩为惊讶看着李锦：“这都让你听出来了？！”

    李锦轻哼：“偏心。”

    说完揽着Nancy和孟霜儿：“不如咱仨孤立姜琪吧。”

    韩为嗤笑：“你说我和姜琪孤立你们三个会不会更有效果？”

    孟霜儿不动声色笑着挣脱开：“我有首自己的歌就不错了，而且还是韩哥写的。在市面上千金难求，我发现我的这首歌也挺高档的，我很满意。”

    “你当然了！”

    李锦咬牙瞪着孟霜儿：“你们的都好，就我的……”

    “要看自己有多大本事。”

    韩为皱眉：“这样，今天我就做主了。她们三个的歌你也可以去练习去录音，最后你要是比谁的好我就让她换给你怎么样？但如果你失败了，哪首你都别要，包括你自己这首。”

    李锦笑着没说话，Nancy看着李锦：“不要怕，不要怂！！这是你翻身的好机会！！我支持你！！为了尊严自己那首歌不要又怎么样？！”

    “你少来~”

    李锦挣脱推搡Nancy，Nancy开口：“那你还酸什么？”

    李锦不忿站起：“你们都是一伙的！就针对我！”

    几人都笑，韩为也没再理她，如今都有自己的歌了，都着急回去好好听。

    此刻吃完饭就送她们回宿舍，韩为自己也回住处。

    晚上一直研究剧本研究很久，除了自己根据剧本做了大秦颂的秦始皇嬴政人物传记之外，韩为又把流浪地球的原著电子版花钱买了一份用ipad看。之后嘱咐曹嫣去买实体书一套。

    看着看着就看下去了。

    虽然没看完就睡了，但是韩为只是看书觉得很有信心。

    大方向是把地球推走，好像没那么复杂。但是细节上怎么推，会遇到什么困难，这其中都是硬科幻。

    还是那个问题，剧情人物并不脸谱化但也并不复杂。而特效这一块的投资和技术，是这部电影的关键。所以先保留吧，明天尚书稼已经帮忙约了两位导演来谈戏，流浪地球的导演会亲自来，大秦颂的导演等着韩为过去。

    倒也不是摆架子，韩为过去是要试一下戏的。人家正剧嘛，一切为拍摄效果服务。是觉得韩为不错而且主动邀约，但该走的流程还是要走的。

    第二天一早韩为带着自己做的人物传记被曹嫣刘元带着尚书稼一起接着去了怀柔影视中心。那里建组了，之后会在那里取景一部分。不过大部分戏要去影视城拍摄。

    “介绍一下，总导演宋步凡宋导演。”

    “这位是我们天秀传媒韩总，韩为。”

    一个五十出头的导演，看着普通，但是感觉很有气场。

    同样，做为演员韩为高大帅气就是职业要求的。互相握手之后，都有问题问对方。

    “天秀传媒韩总？”

    宋步凡看着韩为：“你是老板？”

    韩为点头：“顾天成是法人，我以前经纪人。后来我出大部分钱开公司，管理是他我是老板。”

    宋步凡笑：“不错，挺好。不受掣肘。”

    韩为询问：“宋导演找我试镜的意思是，邀约递剧本不是确定我来演，只是给我个机会？”

    尚书稼干笑：“韩总……”

    宋步凡倒是没在意，打量韩为，笑着开口：“我们自己就不管自己叫正剧了，但的确也是大制作。我们对你有信心，选你绝对不是看照片。也是看了你其他的戏以及票房号召力还有电视剧的收视率，重要的是你演戏的灵性。”

    韩为恩了一声：“明白了。试镜不理想就不用我，只是不好意思直说而已。心照了。”

    “哈哈~”

    宋步凡笑，伸手邀请他进去：“你要是没自信，定了你你也演不好。你要是有自信，关注点就不该是这。这里不要你能说明什么？能否定你如今的成功还有热度以及商业价值和口碑吗？”

    坐在摄影棚的一个位置，估计就是总导演位置。

    宋步凡疑惑：“我倒是好奇你个人对这部戏是什么看法？想不想演这个始皇帝嬴政，想演到什么程度。你对角色的理解是什么。”

    “你别说。”

    韩为拿出笔记本：“我昨天才接到剧本，今天就过来了。而且我也做了人物小传。里面是我的理解。”

    对着宋步凡：“就不给你看了，我口述聊聊吧。”

    “好啊。”

    宋步凡倾听，让助理拿水过来。刘元在车里，有尚书稼在，曹嫣也在外面没进来。

    “始皇帝给人的第一印象就是霸气统一六国。第一个皇帝，如果简略来描述总结他的人生而不算后来的胡亥，他基本就是开挂的。”

    “同时在中.央实行三公九卿，管理国家大事；地方上废除分封制，代以郡县制；同时书同文，车同轨，统一货币、度量衡。对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城；修筑灵渠，沟通长江和珠江水系。”

    韩为开口：“看到这里都是史书的东西。是描述始皇帝而不是描述嬴政这个人。”

    看看电脑，韩为示意：“你要看他这个人，要看他早期经历。身为秦国王子却出生赵国做人质，还放过羊还被欺辱过。后来辗转救回国内，又有嫪毐祸乱后宫，吕不韦制霸朝政，他早期又相当于傀儡。”

    宋步凡点头：“你意思是他的性格也是被这样早就到后来唯吾独尊，刚愎自用，普遍负面的评价？”

    韩为开口：“大多数都这么想，但我有另一个角度。”

    宋步凡询问：“什么角度？”

    韩为看着宋步凡：“有人说成长环境决定了以后的三观和性格。可是也有话说人之性天注定。”

    询问宋步凡：“如果我的意思是，在嬴政生下来就是霸道强硬的性格，然后又经历这些事，这又会有什么影响？”

    “哦？”

    宋步凡思索，随即看着韩为：“角度有点新颖，你偏向后者？”

    “没错。”

    韩为开口：“你要说一般的事业，后天性格被成长环境影响最后功成名就这很有可能。也很合理。”

    手指点着桌子：“统一六国，结束战乱，书同文，车同轨，统一货币、度量衡。对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城；修筑灵渠，沟通长江和珠江水系。”

    韩为摇头：“我觉得只有天生性格刚强霸气，虎视鹰扬俯瞰天下，才能成就第一个皇帝的威名！不管后世怎么评价他，焚书坑儒修长城，都不可能抹灭。”

    看着宋步凡：“如果让我演，而且从小演，没有执政之前开始。我就这么演。我心里的始皇帝在赵国做质子，放羊被欺辱他也从来不会低头。”

    示意宋步凡：“简单一句话，龙游浅水虾也要避开，虎落平阳犬也不敢欺。更别说当虎啸山林，龙腾九天的时候。”

    宋步凡看着韩为，笑着询问：“看样子你是很喜欢始皇帝这个角色，或者喜欢这个人？”

    韩为开口：“到底是始皇帝，千古流传的人物。以观众而言，男人谁不想做这样的男人？女人谁不想要这样的男人？”

    宋步凡点点头，随即看着韩为：“特别好。我们试试戏服，造型让我们感受一下。”

    韩为也没多说，过去看着戏服。

    别说，到底是大制作正剧，看服装就特别考究。绝对不是韩为看到的古装剧那种随随便便的戏服，包括涅槃的都没有这里随便几套衣服看着就那么有层次。

    韩为要换三套衣服，第一套在赵国还没回秦国，第二套回秦国做了秦王，但是还没有亲政，或者说亲政了但是吕不韦还在。

    第三套就是吕不韦不在了，秦王终于亲政了，霸气外露。

    还有第四套，就是在大秦颂之下登基成为天上地下第一位皇帝的那一刻。那套衣服很华贵而且穿起来很麻烦，今天就不合适了。

    不过试这三套也已经足够。

    至少外形来说韩为这身高身材还有比例颜值，尤其不是鲜肉的那种类型却依然是棱角分明的俊脸。

    穿上就那么站在那里给宋步凡看，也不做作也不摆pose，就是挺胸抬头手拢在小腹或者背手，或者单手抬着袖子端在腰侧另一只手背着。

    摄像师摄影师都在那拍摄。

    韩为询问宋步凡导演：“可以吗导演？”

    宋步凡笑：“好，很好。”

    示意韩为：“能不走几步？”

    韩为随意走着，来来回回，步伐不快不慢，不急不躁。

    韩为带入始皇帝的性格，不需要有层次，天生性格就这样变不了，只是什么时候应对不同的事，该是怎么去面对。

    至此而已。

