    “什么人？”

    “好大的胆子，敢来我天命教撒野！”

    在房屋坍塌之时，呼喝声接连响起，一道道人影从倾倒的房屋中冲出，气急败坏的落在院内，正欲痛骂之时，便感到脚心猛然一痛，忍不住惨嚎出声。

    一时间整个宅院内惨嚎声不绝于耳，在深夜之中，传出很远，引发远处阵阵狗叫。

    此时一名手持一根一头是矛一头是铲的古怪兵器的男子冲天而起，大声喝道：“是哪位朋友来我宅院撒野……杨……杨行舟！”

    那男子看清空中骑着火鸟不断盘旋的杨行舟后，吓了一大跳，身子在空中横空一个转折，落在了一侧的屋顶上，扯开喉咙叫道：“杨行舟来啦！”

    身子一闪，没命的向远处跑去。

    “矛铲双飞展羽？”

    这男子虽然跑的快，但杨行舟已经看清了对方的样子，其实只看他手中持有的兵器，便知道他定然便是名列黑榜的高手，矛铲双飞展羽。

    此人投靠楞严，成立屠蛟小组，专门与怒蛟岛为难，别人都以为他投靠官府，后来又以为他投靠了魔师宫，却没有想到，他真正投靠的是天命教，官府和魔师宫就只是他掩人耳目的手段而已。

    “啧啧啧，堂堂黑榜高手，也成了单玉如的裙下之臣。不过连不老神仙都可以成为天命教的人，你展羽加入天命教，倒也算不得什么。”

    杨行舟人在空中，弯弓搭箭，对准了展羽后心便是一箭。

    这一箭快如闪电，疾似流星，别说是杨行舟从背后射出，便是面对面的射出，也没有几个人能够躲得过。

    可是在眼看射中展羽之时，此人正在奔跑的身子倏然停住，随后转身后扫，手中矛铲向射来的羽箭狠狠拨打。

    砰！

    射出去的羽箭被他凌空打爆，就在他松了口气的时候，羽箭箭尾处陡然飞出一枚飞针，正中他的左眼，当场穿颅入脑，死于非命，尸体摔向下方。

    以展羽黑榜高手的实力，本不应该一招就死在杨行舟手中，只是他没有想到杨行舟出手竟然如此阴损，暗器中还加暗器，羽箭上还藏有飞针，而且劲气化为两波，第一波是弯弓射箭的力道，另一波则是附着在羽箭内飞针上的真气，手法如此高明，又是黑夜之中，展羽才无法抵挡。

    其实非但是展羽死的憋屈，就连之前在鬼王府内被杨行舟杀死的解符、羊棱、都穆和迷情、妩媚等人，也都是没有做好准备，便被杨行舟雷霆一般的手段给弄死了。

    其实以这些人的真实实力，真要是围攻杨行舟的话，杨行舟须得花费极大的气力才能将他们杀死，甚至还有可能有人逃走，毕竟那可是与你单玉如平辈的老魔头级别的高手。

    但是这些人笃定了杨行舟和虚若无真气耗损严重，这才肆无忌惮的闯入鬼王府，哪知杨行舟根本就没有损耗，又是盛怒之下出手，才打了他们一个不及防，是以死的也算是有点憋屈。

    就如同展羽这样，闯出了如许大的名头，最后却还是以自身之死，成全了杨行舟的威名。

    就在展羽身子摔下屋顶之时，院内再次冲出几十人来，向着各个方向冲出，随后闷哼声不断，相继有人中招，只有寥寥几人跑到了院外，但又被杨行舟凌空射箭，一一射杀。

    旁边一栋小楼内忽然火光一闪，烟气生出，似乎有人在点燃什么东西，杨行舟一愣，旋即明白过来，如果这个院落是天命教的巢穴的话，那么这里一定有记载着天命教诸多成员的卷宗和类似的名单，这是一个大组织必须具备的东西，现在杨行舟猛然前来，这些天命教的家伙来不及逃走，肯定会在第一时间对这些卷宗进行销毁，否则的话，一旦暴露出成员名单，等待他们的将会是灭顶之灾。

    这种念头在杨行舟脑中转动之时，他人已经跳下火鸟，如同一块陨石一般从破开楼顶，落在了房间之内，手中长枪前刺，将一名手持蜡烛正在点燃一把卷宗的女子当场刺死。

    将这女尸一脚踢出之后，扫视房间四周，就发现原来这房间是一个类似书房的所在，书橱里摆放了不少书籍和本本的文书卷宗，刚才那女子点燃东西，正是其中一卷。

    此时院内中人也发现了杨行舟进入了书房，一部分人分散逃走，但是还有一部分人精锐力量却冒险留了下来，手持兵刃向杨行舟所在的房间慢慢靠近，拼着一死，也要为杨行舟制造一些麻烦，否则的话，他们谁都活不成。

    “嘿嘿嘿，将这些卷宗交给朱元璋后，日后就有的乐子瞧了！”

    杨行舟对外面的动静根本无动于衷，在屋内转了一圈，伸手戴上天蚕手套，将屋内的一些卷宗仔细翻看了一下，果然发现了几分名单目录，尤其是刚才已经被烧了一角的卷宗更是记载了天命教中的教主、护法、元老等众多高手，看来果然是天命教的重要卷宗。

    有这份名单在，这些天命教妖人杨行舟完全可以做到将他们一网打尽。

    就算是朱元璋不出手，杨行舟自己也能把这些人杀个七七八八。

    他捡了两份最重要的文件装进随身的百宝囊里，迈步向门外走去，眼看就要走到门口时，忽然身子一闪，来到门框一侧的墙壁之上，伸手向外一掏，墙壁登时破了一个大洞。

    外面偷偷潜伏在门口，贴在墙壁上正准备偷袭他的一名天命教好手，忽然脖子一缩，脊椎骨都被杨行舟扯了出来。

    轰隆！

    大门忽然爆散开来，一团黑影从屋内飞出，院内几名高手齐齐向黑影出手之时，杨行舟已经在墙壁上推开了一个大洞，手中长枪化为层层枪影，杀向院内众人。

    此时杨行舟施展的正是厉若海的燎原枪法，燎原百击，刚猛绝伦，最擅群战，此时枪尖劲气吞吐，枪下更无一合之敌，尤其是杨行舟枪中还夹杂暗器，长枪舞动之时，一蓬蓬飞针也随之飞出，这些人都没有想到杨行舟手段如此阴险，偏他暗器手法无双无对，几乎无人能够躲得过他的暗器。

    只是片刻之间，院内这些人便倒了一地。

    砰！

    刚刚从屋内飞出的黑影这才落下，却原来是一张蒙着桌布的椅子，此时已经被众人斩的稀碎。

    其实这些人都是老江湖，本不应该如此容易受骗，可是当这椅子飞出之时，杨行舟特意轻咳了一声，他这一声轻咳，已经用上了律令清音中的音惑之术，以他此时的修为，又得蒙鹰缘传法，精神力量已经达到了深不可测的境地，他让这些人生出错误的念头，那是极其容易的一件事。

    鹰缘的无上禅功，配合杨行舟自创的律令清音，威力之大，连杨行舟都为之讶然，这些天命教的好手，可能在武道修为上有点本领，但是在精神修为上几乎没有一个有用的，因此在杨行舟精神力量的操控之下，全都在潜意识中上了当，待到反应过来时，已然来不及了。

    “一群废物，也敢招惹老子！”

    杨行舟扫视满院尸体，忽然手中长枪下击，“轰隆”一声，地面破了一个大洞，露出地下的一个可容一人通过的地道，这地道曲曲折折，中间发叉，通向四面八方，一时间很难判断出通向何处。

    一股清幽的香气从这地道中飘散而出，正是杨行舟刚才扔出的毒药的一种。

    这种毒药一旦沾染，水洗不退，除非以极高深的内功将其逼出，否则的话，起码能将这香气维持半月之久，而且越运气，中毒就越深，除非有解药，否则的话，身体便会一天天虚弱下去，直到真气消失，化为一个废人。

    “这地道中逃走的人，必然有白芳华在内！”

    杨行舟站在地道旁微微沉吟片刻，便即提起长枪，循着自己冥冥中的感应，向前走去。

    他此时也已经达到了传说中精神锁魂的层次，一般的对手绝难以逃过他的感应，可是天命教妖人的媚功传承极其厉害，甚至有秘法可以掩饰自己的精神气息。

    当初浪翻云对付单玉如，采取就是单刀直进的方式，快速接近此人，令其反应不过来，因为她一旦逃走，便是强如庞斑、浪翻云之流，也难以感应得到她。

    但是这种媚功却有一个天然克星，那就是鹰缘的无上禅功。

    禅修心法本就是摒除外魔魅惑的最佳手段，天命教的媚功对上佛门无上禅功，只有败亡的结局，那是她们的天然克星，是以这白芳华等人在地道里逃走，换成别人可能已经无计可施，可是对杨行舟来说，这白芳华照样逃不脱他手。

    夜晚的金陵城本来极为安静，此时却因为杨行舟在天命教巢**狮吼功的运用，声震全城，惊醒了无数熟睡的百姓。

    甚至紫禁城中的朱元璋都被这声浪惊醒，慌忙起身，大声问道：“怎么了这是？如此大的动静，是地龙翻身了？”

    旁边随身老太监轻声道：“陛下，不是地龙翻身，是有高人在捉妖。”

    朱元璋知道自己身边这位老太监是净念禅宗的高人，对自己忠心耿耿，绝不会说谎，闻言道；“高人？什么高人？捉的又是什么妖？”

    老太监道：“是天命教的妖人。”

    朱元璋道：“天命教的妖人？单玉如的人来京城了？”

    老太监道：“早就到了。”

    “来了多久？”

    “至少二十多年了！”

