    大半夜紧急警戒，结果敌人就是过来遛个弯儿？

    似乎在野外不知道和啥打起来了，上头的人赶紧查了下有没有什么队伍或者是秘密小队出去。

    南部的外出可比其他三个地区要严多了，就算不属于官方的三人小队，离开城市范围去狩猎也需要额外进行一次等级。

    如果没有，那就作为偷渡处理。

    一旦和偷渡摊上关系，那嫌疑可就大了, 指不定就和地下教会扯上嫌疑了。

    因为人族四个地区间很少有偷渡这种说法，需要偷偷摸摸流到城市外面的，可想而知是什么人。

    而四个地区现在都在和地下教会证明冲突。

    有没有可能是地下教会……

    指挥官一寻思，不行如果是这样，怎么袖手旁观，必须得过去补上一刀。

    无人机升空，侦查，夜视仪下交火的双方逐渐显现。

    奇怪，装备看上去像是正规装备……难道是什么行动小队在执行秘密行动？但是就算是再秘密的小队, 也会有一个伪装成一般行动的登记记录才对。

    “要不要救？”

    “就看着吧。”指挥官选择慎重。

    战线是环环相扣的，任何一个地点都不能成为突破点，哪怕有时候的决定会很冷血。

    不过还好指挥官选择了冷静的判断，不然洛槐偷偷摸摸的行动就要被发现了，到时候集训也得泡汤。

    现在他和智械打的正火热呢，就好像是打游戏，八个洛小槐在他的指挥下灵活的移动作战，同时还能保持一定的阵型，除了那种几十年默契的队伍，恐怕几乎没有什么队伍能够做到人员之间如此的默契。

    他现在在刻意的控制，使得双方的局势平衡在最稳定。

    渐渐的就能发现，智械的战术选择其实很死板，如果一个战术没有收到明显压制，那么它们就会一直使用这个战术，直到到达时间限制，它们才会选择转换战术。

    而机械的短板也在这里显现，那就是它们的变通能力很有限，即使一直持续一种战术, 普通的智械也很难做出细微的战术调整。

    也就是死执行命令。

    一般会有一个高级智械在队伍里负责指挥，以此来解决这个问题。

    也就是说，一支智械队伍的难对付程度很大程度都取决于这个队伍里的高级智械数量。

    智械和人不一样，即使有好几个指挥者，也不会出现命令上的冲突，同一个队伍编制的高级智械会将意志湘湖链接，它们就相当于是共享处理器了。

    洛小槐们现在面对的智械小队并没有高级智械，因为虽然狩猎小队发出了求援信号，但是传回的信息中敌人的装备并不是很强的那种，火箭筒的攻击十分突然，狩猎型智械没能把后续的大火力武器情报传达回去。

    可是这样还不够，洛槐需要面对更加可怕的智械小队。

    起码也要三个高级智械，这在各类和智械发生冲突的记录里，也是属于最具威胁的一类。

    顺便，洛槐也想挑战一下自己的操作极限。

    反正不用担心浪死，分身挂了身上的东西都会直接传送走，保证一点都不留。

    就像是打游戏一样。

    ……

    “啊～～～”大半夜, 阿狼起床上厕所。

    揉着惺忪的睡眼，姑娘完全靠着嗅觉找到了厕所。

    呃……这么讲可能怪怪的。

    但是上完回来经过沙发的时候，他闻到了洛槐的气息, 一下子精神了一点。

    “阿洛，来，我们睡觉去……”

    迷迷糊糊的她就想弯腰拉起洛槐，她现在还是处于迷糊状态，跟梦游差不多，做啥基本都是下意识的本能。

    可是拉了一下之后，她却发现洛槐身体僵硬，根本拉不动。

    心中划过一丝猜想，阿狼这下子彻底被惊醒了。

    “阿洛！”

    结果就看见洛槐瞪着个大眼睛，眼白上还爬满了血丝，看上去十分诡异，这让姑娘更加担心了。

    “阿洛，你怎么了！”晃了两下没反应，她急得想去敲响语曦姐和梧桐姐的房门，可是才转过身，身后就传来了洛槐猛吸一口气的声音。

    回头，就看见洛槐揉着眼睛喘着粗气，似乎是“醒”了过来。

    “阿狼，你怎么在这？这么晚了不睡觉吗？”他就像是没事儿人一样的问面前的阿狼。

    这都给姑娘愣的不知道是什么情况了，有点怕怕的问道：“阿洛，你刚刚怎么了？”

    “啊…这个……”洛槐才意识到自己本体这边可能有点那啥，把自己姑娘都给吓到了，立马站起来一记摸头杀，边安慰她边解释没什么大事，先把她哄回被窝里去。

    这些都办完之后，又坐回沙发上。

    回忆起刚刚自己的经历，还得说起他打游戏……呃，就是指挥分身和智械小队干架嘛。

    没办法，现在的他本体对付那些智械小队很轻松，所以他理所当然的膨胀了，于是在收集到足够的智械信息之后，他想挑战一下游戏的更高难度，于是……他把第四个、第五个高级智械都给引来了。

    至此智械小队里几乎一半的智械都换成了高级智械，那难度可想而知。

    麻了…从手忙脚乱到游刃有余再到手忙脚乱，高级智械的变化比普通低级智械灵活不知道多少，就算是他只用几个洛小槐加上标准装备，就算洛小槐有着他的厚实血条，也抵挡不住减员的发生。

    他算是终于体会到智械战线上的士兵们的压力了。

    士兵：不不不，您太抬举我们了……

    总而言之，他刚刚算是玩崩了，主意识连本体这边都没顾及到，还吓到了自家姑娘。

    “接下来，该策划明天集训时候智械方的战略方案了。”

    洛槐拿出空白的‘书与笔’，开始策划起来。

    亲身体会过，才能让他知道了该如何去营造小队面对智械军团时的压力。

    这种压力是很重要的成长催化剂，不过也是要适量的，多了反而会起到抑制自信心的作用。

    ”主人，明天是你上还是我上呢？”小爱丽丝看起来跃跃欲试。

    “你先上，负责各种不同的难度等级，让他们先习惯一下，然后我再上……让他们充分的感觉到压力。”

