    自己身上的事情，丽莉娅一直都觉得在这件事完成之前是不可能得到任何相关的解决了，可是郑逸尘现在却说关于自己身上的问题，竟然能够解决掉了！？

    而且还是马上开始的，一瞬间丽莉娅有种晕眩感，这个实在是太……太棒了！

    “我要做什么准备吗？”她的语气显得有点激动，郑逸尘呃了一声，随后摇了摇头。

    “准备不需要啦，你只要等丹玛丽娜回来就行了，在这里。”

    “……我不想在这里。”丽莉娅对郑逸尘在卡加的住所还是有阴影的。

    “然而她就说明了，你要在这里等着。”

    “考验吗？我知道了。”丽莉娅认真的点了点头，郑逸尘都这么说了，她即便是感觉到有点……难受，但是相关的准备已经做好了，不就是在这里等个人嘛，不就是这里有魔女嘛，反正只要不是要自己的命，没什么好担心的！

    想通了的丽莉娅立即感觉轻松了很多：“具体时间是？”

    “明天！”

    郑逸尘给出来了确切的回答，丹玛丽娜明天就能回来了，她和蒂茜娅之间的‘纠纷’已经处理的差不多了，这段时间里她主要忙活的就是这些事情，顺便还有……恩，一些别的事情的收尾，比如说奥斯等人，奥斯也算是她培养出来的一个特别的‘时代主角’了。

    换成别人哪能像是他这么成长？所以这么形容一点都不为过，就算是现在，奥斯还能更进一步的成长，目前的他成长的实力已经很不错了，剩下的事情基本上不需要她过多的关注，顺其自然的让他去成长就可以了，等到今后能够需要使用他的时候再接触。

    现在的局势已经没有奥斯能够展现的地方了，不出意外，最近很长一段时间都不会有什么大事发生……当然事情不是绝对的，即便是能能长远的看到未来，可是丹玛丽娜也不会一万年可能性很大，而草率的做出来某种决定，这不适合她的风格。

    她更喜欢的是将各种情况更好的把握在自己的手里，因此收尾用掉的时间就久了一点，未来有很大的可能性是不会有多大的事情发生，至少不会有那种类似于封锁圈这种一下子影响到整个大陆的事情。

    既然不是这样的事情，那就不需要她怎么干涉插手，她还没有无聊到只要某个地方有点事就会忍不住好奇心过去看看，她只有一人的……恩，没有类似于封锁圈的事情，但是还有着一些类似需要在意的事情，比如说魔兵邪神这种存在！

    现在郑逸尘使用的霜之哀伤还在被封锁的死亡区域里面大放异彩，跟一抽风机一样，时时刻刻抽取着那些扩散出去绝对会出大事的死亡气息，魔兵这样的东西马上就重新的刷了一波新的热度，之后……自然而然的就是和魔兵邪神有关的事情了。

    都这么久了，纵然这个不是人尽皆知的，但那些大势力早就了解到了相关的信息，教会掌握着一个奇葩的魔兵邪神……外界散落着一个魔兵邪神，甚至两者之间一正一邪，相当奇葩的对立着，之外就是碧蓝怒火这个算是中立派的魔兵邪神了，现在她那边也不是完全秘密的。

    教会已经注意到了碧蓝怒火这个魔兵邪神的存在，只是没有马上动手，而是在观望着，毕竟碧蓝怒火的行事状态都是偏向于善的阵营，阿波菲斯是这个魔兵邪神的魔剑教团没有定性的教义，但是其特点让信徒多半都偏向于混乱中立的类型……

    说不上好，也谈不上坏，做好事对他们来说没有太大的意义，做坏事的话同样如此，那不会给他们带来多大的提升，而且坏事这种事，是个人都有可能去做，无非就是受限于力量，做的过分和更过分，魔剑教徒更喜欢猎杀强悍的存在！

    通过掌握的那个魔兵邪神以及交流，教会已经对于制作者的那些魔兵弄出来的魔兵邪神附带的奇葩属性有了新的见闻了，这种奇葩的属性，并不适合严格的将他们完全的划分到正统邪神里面。

    换一种说法的话，那就是……屏弃了邪神大部分无序混乱的特点，依靠邪神仪式生成出来的伪神一样的存在，邪神，伪神，都并非是正统的真神，真神早就没了。

    按照教会对其的划分，伪神这样的存在，在邪神之上吧……毕竟邪神是真心不干实事的，教徒？那更多的只是给自己获取便利的一种工具而已，用腻了说丢就丢掉，而伪神的话，至少能干点实事，即便不是真神也能够履行一些类似于神要做的事情……之外，伪神的实力普遍的不强就是了。

    为什么会产生这种现象，多半是和使用的魔兵有关系，那些召唤魔兵教会经过了详细的检查，即便是投影的状态，已经出现了这么久的东西了，也该发现点什么东西了。

    从魔兵召唤书里的魔兵有着一种相当独特的结构，这种结构让魔兵召唤书保持着一种很不魔法的稳固性，毕竟魔兵制作的魔兵一般来说都是随即的……恩，除非达到高位的时候才能一定程度的控制，毕竟是魔法生成的产物，随动性很大。

    而制作者的魔兵，看看就知道了，每一个都有着相应的特色，显然是自己自由塑型出来的，而魔兵召唤这个魔法之所以无法自由的控制形态，是因为这个魔法并非是纯粹的魔法，而是接近于秘法的魔法，这个魔法也并非是人类研究出来的。

    最初出现的时候是在深渊魔灾的时期，深渊生物最初使用的武器就是一种特殊的魔兵，相当的厉害，本来人类以为这是深渊生物打造出来的特殊魔兵的，经过了了解之后才发现那并非是什么魔兵，而是一种‘魔法’的产物，属于深渊生物的秘法。

    人类想办法得到之后，破解研究才弄出来了不同阶位的魔兵召唤书这个带有秘法特性的魔法……之所以没有完全屏弃秘法的特性，就因为是不可控性的特性。

    若是魔法的话，那么肯定能够自由的控制，之外人类这边尝试过开发出来类似的魔法，但基本上都失败了，魔兵召唤，首先就是要结构的稳定性，像是直接用魔法塑型出来的一个剑形态或者是别的形态的武器，其本质结构依旧没有变化的话，那对付比自己弱小的存在还行，可若是对付和自己实力差不多的，那就相当于手里拿着一个炸弹砸人，搞不好连自己都会被波及进去。

    而魔兵召唤产生的魔法结构就相当的稳固了……至于随动性，那是这个秘法是从深渊生物那里抢过来的，人家也不可能泄露出来相关的核心秘法，人类得到的只是表层的，经过了修改让其当做魔法使用，自然不如原版的完美。

    看到这里，就有人以为制作者弄出来的魔兵是否是深渊生物弄出来的那种正统的秘法产物，可那些魔兵已经经过了鉴定了，并非是纯粹的深渊生物的秘法产物，就是人类的魔兵召唤魔法。

    但是制作者却能无视这个魔法的不完整地方，制作出来能够自由塑型的魔兵，因此有人猜测制作者可能是拥有者某种独特的‘创造’天赋的特别存在，而且这个天赋特性相当的强大，甚至能够一定程度的影响到邪神仪式。

    邪神仪式虽然是创造的，但是其中蕴含着大量的无序混乱，而正常的创造部分都是和有序有着重大联系的，而使用制作者弄出来的魔兵用在邪神仪式上面之后，产生的效果就不一样了。

    有序的创造部分压过了邪神仪式里面的无序混乱得部分，虽然最终产生的也是邪神这样的存在，可是这样的邪神并没有正常邪神那种无序混乱的特点，相反，这些魔兵邪神在能力的展现方面，并没有正常邪神的那种邪恶混乱，完全的匹配它们根源的属性。

    无论是阿波菲斯还是圣灵之槌产生的魔兵邪神，在能力方面虽然有着正常邪神的那种吸引人的部分因素，但是更多本质上的能力都是稳定的，并非是邪神赋予信徒的那种不稳定的混乱能力，魔兵邪神的信徒就没有什么不像是人的！

    哪怕是阿波菲斯这个魔兵邪神的魔剑教徒，在战斗中也就是皮肤因为血气沸腾而变得通红，周身缭绕着血气宛如修罗一样，但这只是宛如，常态下年轻的就是强壮小伙，老年的是老当益壮……不像人的？除非本来就不是人，要不然就没有不像是人的。

    种种原因，让教会对魔兵邪神的定义划分为了‘伪神’。

    或者是伪邪神，不纯粹邪神等等。

    当然，即便是这些特点都是偏向与稳定以及可控，但教会也不会看着魔兵邪神不断的出现，若是落入了好的势力里，那的确是一种助力，但若是落入了黑暗教会这些势力的手里。

    可想而知他们能折腾出来什么，教会对于黑暗教会一直想要搞动作的行为清楚的很，黑暗教会也从来不甘于落后，总是想着当老大，很励志，可惜没卵用……

    没卵用不影响黑暗教会继续努力不是？人家也维持了那么久了，至少相对于圣堂教会来说，是没有退步过，虽然是建立在教会的高压之下。

