    “公子，祭祀就要开始了。”龙宫一处殿内，一个小妖走到一个妖官身侧，低声提醒。

    妖官正颇有兴致地朝外面看着这湖底世界，眼中浮现出怀念，被这一打搅，就微微不悦，但转过脸时，已是一副温和。

    “走吧。”他说着，走出几步又停下，低声叮嘱：“对了，在这里不要叫我公子。”

    “是，孙大人。”小妖忙改口。

    这个妖官正是孙不寒。

    现在的外表，根本看不出孙不寒的模样，而身材高大，相貌英武，看上去足足两米高，也不知道夺了谁的躯体。

    身上穿着的则是以人类审美来看，过于花哨华丽的服饰，但不是便服，而是官服。

    孙不寒忍不住低头看着，连靴子上都点缀着宝石，更不用说质地华丽的长袍上闪闪发光，只低头看一眼，就觉得眼前发花。

    孙不寒微微摇了下头。

    “龙宫妖官的审美，莫非是随着龙宫主人？这样看了都晃眼的装束，居然是龙宫官员的官服，实在是……”

    他再次摇了摇头：“……有点可怕。”

    但要说让他换个没这么晃眼夸张的装束，也并不乐意，有这样打扮的可是高品级的官员，是在祭祀时靠近着龙君的大妖。

    “靠近了不错，近水先得月。”孙不寒的主意与刘湛没有不同，都准备在前半段时按兵不动，等幼龙开始消化传承记忆时再发难。

    而现在身份，明显有利计划，孙不寒只是略感慨了一番，就忍耐了。

    但看着面前的龙宫，以及随着走近而展现在眼前，进行祭祀活动的百官，觉得眼睛再次被闪得有些疼起来的孙不寒叹了口气。

    “都说人类皇帝懂得享受，宫殿辉煌，集齐了种种珍宝，但跟龙宫相比，还逊色了几分，也更让人心生感慨啊。”

    难怪世人都说，龙神是富有的象征，此言不虚。

    “记住，一会看我手势，不可轻举妄动。”有几个妖官凑过来，都是孙不寒带来的人，孙不寒压低声，“等仪典完成，就把龙君击杀，就可夺取龙君的传承，之前不可妄动。”

    这几人都立刻点了点头，各自散去。

    本以为这号角已吹响了，祭祀会随后开始，可没想到，孙不寒加入了等待的队伍，等了好一会，就再无动静了。

    “难道是上面出了什么纰漏？”

    “不，应该是人类的祭祀，准备太过繁杂。”想到曾经见过人类朝廷进行的祭祀，明明半个时辰就能完成的事，那些人能拖上一天。

    这样一想，孙不寒就有些不想继续等下去了，再次踱步出了原本班序，四处逛逛攀谈，身后只跟着一个小妖。

    妖族虽穿着官服，到底还是野性未泯，孙不寒的行为并不离谱，有不少大妖等了些时间，就乱了队伍，相互交谈，甚至嚷叫着。

    “到底是体制建立不久，和人类没有办法相提并论。”孙不寒睨了一眼，默然不语，不过这符合记载以及自己的记忆。

    多少年了，这一切都仅仅藏在记忆中，不想现在重睹。

    他这样散步攀谈，并不是玩笑，一方面攀谈，一方面就仔细审视，以求心里有数，眼前是不是外来妖或外人。

    这不，才攀谈了一会，有些就纳入观察名单，就在这时，一人拍了拍肩，吓的孙不寒一跳。

    “白虹，你对君上新开发的妖鬼之路，怎么看？”

    孙不寒是真惊了，自己竟然丝毫不觉，这记忆里的大妖，有这样厉害么？

    回首看了看，不动声色低首：“原来是渡罪大人，我觉得非常不错。”

    “哦，说来听听。”大妖有点惊讶。

    “我们妖族诞生困难，但都是灵气所凝，不仅仅凝结妖丹，自身灵魂也与那些人族不同。”

    孙不寒说到这个，却丝毫不迟疑：“人类都说恶鬼，其实人族的灵魂，要是没有修炼，哪能作崇？”

    “作崇的十之八九，是妖鬼。”

    “妖鬼要是有人族供奉，就可当地府之官，或者成为妖神。”

    “这方法打开了我族又一条路，实在是大善。”

    “唯一可惜的是，我们妖族只能选择一条路，要不，兼修下妖鬼之道，那妖妖都可以成为妖鬼妖神了。”

    渡罪大妖连连点首：“不想你白虹平时只爱学武，却有这见底，祭祀后，我跟龙君说说，让你负责更多，我们现在妖族，缺妖才啊！”

    孙不寒暗暗吓了一跳，渗出点汗，自己大意了，与这白虹不同，幸亏这仅仅是传承之灵演化的过程，而不是真的。

    孙不寒打了个寒颤，没有再去攀谈，经过台阶正要往里面走，打算再仔细看看这记忆里的龙宫。

    “你是谁？”

    一道清脆的声音响起，一个娇小的身影走过来，抬头好奇望着孙不寒。

    孙不寒目光落在这孩子身上，立刻就认出，这正是此次传承之灵的真正主人公——幼龙。

    但既是接受着记忆传承，这里的幼龙就不是真身，仅仅是一个化身，一个假象罢了。

    真正的幼龙其实在龙君的身体内。

    孙不寒没有因此失礼，而朝着她一礼，温和笑着：“臣是龙宫卫帅之一，您之前见过。”

    “是么？”幼龙眸子清澈又灵动，她又上前两步，仔细打量着孙不寒。

    “是这样。”虽心里觉得有些违和，孙不寒还是微笑着回答。

    “祭祀就要开始了，你不去站班么？”幼龙又接着问，很好奇的样子，孙不寒心里忍不住骂起了人，这幼龙是怎么回事？

    不是传承里的一个化身么？

    孙不寒这样想着，脸上就带出了一点怀疑，恰在此时，不远处几个行踪诡异的妖怪，正鬼鬼祟祟交谈。

    孙不寒看了一眼，就忍不住——真是猪！

    这几个妖不是外面进来，他把自己的头扣下来，这样废物何必进来送死？

    幼龙抬起头，越过孙不寒，对几个在殿里走出来的妖官说：“你们去检查一下它们，看它们是不是受到邀请的宾客。”

    指的正是几个鬼鬼祟祟的妖怪。

    几个妖官立刻应了，几乎顷刻间就窜到了不速之客面前。

    不速之客心虚，立刻就逃，引起了一阵骚乱，在孙不寒目瞪口呆的目光中，追兵与被追者，很快就化成几个光点，窜得远了，不见了踪影。

    “哎呀，原来不是我的错觉，真有浑水摸鱼来捣乱！”原地站着的幼龙见状，露出恍然之色，狡黠灵动的眼睛，却直直盯住站在原地的孙不寒二人。