    “传送阵？”苏义沉吟了一声，觉得这种可能性是非常大的。

    否则的话，根本就无法解释对方为什么能回去的那么快。

    不过这样一来，对方有了防备，再想进入界域通道就不太可能了。

    “苏义，咱们现在去哪？”【智能战车】询问道。

    苏义想了一下，叹气道：“先返回之前的那座山脉吧。”

    通过界域通道返回蓝星的这条路被阻断了，只能想其他的办法。

    而现在，他的心情很乱，根本就没有一丝头绪。

    【智能战车】也不在多说，调转方向朝那片山脉飞行过去。

    当进入山脉深处之后，苏义将【智能战车】收了起来，躲藏到了一棵大树上。

    “苏义，要不咱们返回秘境，请树皮老者等人帮忙吧。”【智能战车】提议道。

    树皮老者是通神境十重武者，只要将他请过来，灭杀那名夜魔族人没有任何的问道。

    苏义摇头叹息道：“进入这里的那条界域通道也是有限制的，最多只能允许通神境三重进入。”

    有这种限制，能进入这里的就只有铁塔壮汉了。

    以铁塔壮汉的实力倒是可以纠缠住那名夜魔族人，为他创造离开的机会。

    但是自己走掉了，无异于将铁塔壮汉至于了险境。

    他已经视铁塔壮汉为朋友，断然不会做这种事。

    【智能战车】明白其中的道理，唉声叹气道：“难道咱们就一直被困在这里？”

    “车到山前必有路，总会有办法的。”苏义安慰了一声，心思飞快的转动起来。

    “希望有解决的办法。”【智能战车】情绪很低落。

    有了前车之鉴，夜魔族人也就有了防备，在想从界域通道离开，几乎是不可能的事情。

    因而，他不觉得苏义能想到什么办法。

    苏义沉吟了一会，转而打开了【琅琊戒】和小贱交流起来，“小贱，你晋升通神境三重需要多长时间？”

    目前，他能想到的解决办法有两个。

    其一，就是小贱晋升等级。只要晋升通神境三重，以小贱的实力击败或者击杀那名夜魔族人有很大的把握。

    其二，继续寻找机械之心帮助【智能战车】晋升终极形态。

    小贱说道：“我虽然可以通过吸收剑之本源石的能量快速晋升，但也不能一蹴而就，是需要时间的，最快也要一个月。”

    “一个月？”苏义的眉头紧蹙了起来。

    一个月的时间太漫长了，搞不好夜魔族人又会叫来帮手。

    到那时小贱即便晋升，也未必会是对手。

    这条路显然是行不通了。

    “知道了。”苏义心不在焉的点了点头，关闭【琅琊戒】之后，对着【智能战车】说道：“2号，你觉得绿龟族大陆会不会有机械之心？”

    “可能性不大。”【智能战车】说道：“绿龟族是非常弱小的种族，算是夜魔族的附属势力，如果有机械之心这种好东西，肯定早就被搜刮走了。”

    “万一有遗漏的呢？”苏义提醒道。

    【智能战车】一怔，说道：“苏义，你不会想到绿龟族的城市去寻找机械之心吧？”

    苏义刚刚在绿龟族的一座大城市和界域通道肆虐了一番，这若是露头的话，保不准就会引来众多强者的围杀。

    绿龟族倒是可以不惧，关键还有夜魔族人啊！

