    风漓夜这话听起来，还真有些苍凉的味道。

    说得好像，她之前的欺骗，害他一直在受罪一样。

    真的，一直在受罪吗？

    倾歌的心脏有些不好受，也有些心虚。

    她不知道该说什么。

    对于感情这种事，其实脑袋瓜里还是一片空白，经验库存不足。

    还是风漓夜浅叹了一口气，从她身旁躺下，将她搂在怀中。

    “世子爷……”

    “说了，叫我名字。”哪怕她每叫一次，他的心脏就会痛一次。

    但，甘之如饴。

    痛并快乐着。

    当然，不要吐血，会更加完美。

    “漓夜。”

    果然，这难得轻轻柔柔的呼唤，让他唇角一阵腥甜，一口血差点涌出。

    风漓夜闭上眼，将她拥入怀。

    感受到她还在轻微挣扎，他轻声道：“有什么话，明日起来再说。”

    又是这话！

    之前倾歌确实一直病得很重，躺下来没多久，就会睡着。

    但今夜，莫名觉得有些不太一样。

    “我们……已经和离。”是不是不该如此睡在一起？

    “你又知道，我们还有剩下多少日子了？”

    风漓夜执起她的手，这柔弱无骨的小手，手感实在是好。

    和她的玉足一样。

    心头，又涌起一股熟悉的痛。

    如此下去，或许过不了一个月，就会痛得吐血而亡。

    “前路如此艰难，不如，得过且过吧。”

    这算不算是世子爷所有的话中，说得最为无奈的一句？

    得过且过，这绝不是他做事的方式。

    总觉得，他有什么事瞒着自己，事情或许比她想象的还要严重。

    但，他只字不提。

    “你会放弃吗？”她转过身，看着营帐上那隐隐约约的两道身影。

    得过且过……那就暂时得过且过的，那不是一种放弃，不过是对目前情况的一种调节。

    果然，身后的男人，声音低沉却有力：“不会！”

    她安心闭上眼，没多久，就沉沉睡了过去。

    始终是身子还没好，睡着之后，很难醒过来。

    又或者是，身边有了一个自己慢慢开始信任起来的人，心情放松，连警觉性都降低了不少。

    风漓夜却在她睡着没多久之后，轻轻起身，随手抓起外袍往身上一披，举步出了门。

    躲过所有将士的视线，他绕到河边，嘴一张，一口鲜血狂涌而出。

    鲜血落在水中，转眼消失不见。

    他抬起手，往唇角一擦，脸上的血迹总算是没了。

    “出来。”头都没回，他看着水面上月亮的倒影，面容冰冷。

    “你中了情蛊。”慕白从树后步出，看着他冷硬的背影，“韩尚宫给你下的？”

    他一直在琢磨，风漓夜到底答应了陛下什么，陛下竟允许他带着楚倾歌出征。

    难道，就不怕他丢下一切，途中带上楚倾歌，逃回楚国？

    没想到他竟忘了，韩尚宫，是个隐藏的用蛊高手！

    风漓夜不说话，冷冷的眸，透着蔑视一切的寒光。

    区区一点蛊毒，他未曾放在心上。

    慕白薄唇轻抿，视线落在河面上。

    风漓夜吐的那口血，已经消失无踪。

    “我可以给你解蛊，若你，愿意将她拱手相让！”

    ","hascontent":1}}

