    返回紫竹峰的路上，林邪的目光都不由的放在苏暮雪的背影上。

    他的脑海中，满是苏暮雪刚才为他们兄妹俩出头的一幕幕画面！

    这种感觉，实在是有点特别……

    林邪也同样万万没有想到，平时看起来孤傲冷清的苏暮雪，在爆发起来之后竟然会这么霸道护短！

    战斗力也这么强悍，一拳就把铁宗给击飞了出去，并且让对方当场叩拜在地上，大气都不敢喘一下！

    “一直盯着我看做什么？”走着走着，苏暮雪忽然转身过来，美眸对上了林邪的视线说道。

    林邪连忙转开眼睛，但还是迟了，脸颊微微尴尬。

    “谢谢……谢谢师父你今天为我们兄妹出头。”林邪挠了挠头说道。

    “不客气。”

    苏暮雪柳腰摇曳，款款的继续往前走，摆摆手说道。

    “记得我之前跟你说过的话吧？”苏暮雪忽然又问道。

    “什么话？”

    苏暮雪举起右手，一记暴栗就赏在了林邪的头顶上：“我说了，你可是我紫竹峰的人！”

    “你在外面行走，代表的那就是我苏暮雪的脸面！”

    “别人欺负你，那就是欺负我苏暮雪？我怎么可能饶的过他们？”

    “况且今天这事，一切缘由都是对方挑起的！咱们占理！”

    “他们有今天的下场，那是活该！”

    苏暮雪铿锵的语句，让林邪宛如全身置泡在温泉当中。

    刚才妹妹被欺负的不爽，一下子被洗刷的一干二净！

    与此同时，一颗心更是暖烘烘的！

    “哦……”

    林邪双手抱头，满是感激的看向苏暮雪，老实说，这是第一次有外人对他们兄妹两展现出善意，这种感受，真的是让人幸福！

    林小荷此时也同样内心感动，一脸感激。

    三人又前进了一会儿之后，林邪的声音又缓缓的响起：“师父，铁宗他不也是咱们苍剑宗的长老吗？”

    “怎么他看到你好像很畏惧的样子……”

    林邪回想起刚才的一幕，铁宗明明长得五大三粗，人高马大，结果在看到苏暮雪的时候，却是犹如见到恶鬼一样！

    除了恐惧，那就是恐惧！

    “这没什么，”苏暮雪走在前边淡淡的说道，给林邪留下一个精雕细琢的美丽侧脸：“虽然大家都是长老，但是长老之间也是有实力差距的。”

    “铁宗他打不过，所以就怕我，很简单。”

    “打不过就打不过，有必要磕头吗？”林邪眼睛里还是有些狐疑。

    人外有人，山外有山，打不过的人多了去了。

    总不能每一个他打不过的人都要跪下磕头吧？

    “咳……”

    苏暮雪这是微微的轻咳一声，脸色有异的说道：“我之前有一段时间心情不太好，他来惹我，于是我揍得他三个月下不了床。”

    “所以从那之后，他看到我就这样子了。”

    林邪：“……”

    林小荷：“……”

    师父，原来你这么暴力的人吗？

    空气稍微安静了一会儿之后，苏暮雪转身美眸疑惑的看了林邪一眼：“铁宗是你杀的？”

    “是弟子杀的。”

    “你怎么杀的？”苏暮雪定定的看着林邪，那一双宛如星辰一般美丽闪烁的瞳孔里闪烁着好奇的光芒。。

    “我的灵力睚眦之怒突破到四重。”林邪答道。

    这两个月多月的相处，林邪身上有什么灵技，苏暮雪都是一清二楚。

    所以此时一听到林邪的睚眦之怒灵技突破到了四重，苏暮雪美眸有些惊讶了起来，俏脸上满是动容。

    她足足盯着林邪看了好几秒，然后缓缓说道：“铁宗死的不冤。”

    “铁宗的实力，在内门弟子当中还可以，属于中等水平。”

    “狂暴大猩猩武魂更是玄阶上品，擅长力量、防御，但速度笨拙。”

    “没有想到你才短短两个半月，竟然就追上他了，十分不错！”

    “谢谢师父夸奖。”林邪也是忍不住的脸色微喜的点头。

    “那个风芷蝶呢？”林邪这时也眉头微皱的说道，他可是记得风芷蝶这个名字在小阳河的黑色石碑上，可是排名第十的天才。

    苏暮雪一听这个名字确实嗤笑了一声：“她就是一个花瓶子，中看不中用。”

    “修炼不上心，却是擅长长袖曼舞，经常在众多男性弟子只见流连忘返，把那些男性弟子迷得神魂颠倒。”

    “她小阳河上黑色石碑上的第十名记录，是她忽悠一位男性内门弟子将采摘到的灵石给她的。”

    林邪听的有些呆住，这也可以？

    同样是三品初期，铁泽还能和他来回切磋数次，而风芷蝶在他手里却是连丝毫挣扎之力都没有。

    苏暮雪看了林邪数眼缓缓的说道：“三个半月后的内门弟子大赛，你真正要对抗的是门内的其他天才内门弟子！”

    “风芷蝶，铁泽这两人你不用理会，只是草包。”

    “明白吗？”

    “明白！”

    苏暮雪微微点头：“你要争取在三个半月后突破到三品灵海境，武者也同样突破三重易筋境！”

    “这样你才能和那些内门天才弟子对抗，并且取得胜利！”

    “我知道了！”林邪连忙应道。

    “恩，”苏暮雪点头继续说道：“接下来的时间，我也会找机会让你见识一下其他的天才内门弟子的实力。”

    “让你心里有个底，不至于连自己的对手情况都不知道。”

    “好，谢谢师父！”

    “最后，再告诉你一个坏消息。”这时苏暮雪转过身来，认真的盯着林邪。

    “什么消息？”

    “狄仇，成功通过考核，正式成为青龙宗的传承弟子了！”

    林邪脸色不变，只是微微点头。

    苏暮雪微微讶然的看了林邪一眼：“定力不错。”

    “狄仇是我生命当中的必杀之人！”

    林邪沉声道：“我不管是他内门弟子，还是传承弟子，亦或者将来是青龙宗的长老，掌门！”

    “我不管他是什么身份，我都一定会杀了他！”

    “我和他之间的血海深仇，注定了我们之间只有一个人能够存活下来！”

    “不错，保持住这份斗志，继续坚持，在内门弟子上大杀四方！”苏暮雪满意的说道：“这样，你后面就有机会代表苍剑宗和青龙宗交手了！”

    “是！”

    “走，回去继续修炼了，从今天开始你的修炼内容加倍！”

    “是，师父！”

