    诗赋写好，至于后面的试论、试策、帖经，这些更难不住江浩，只是略一思索，就有一篇文章在脑海中生成。

    ‘腹有诗书气自华，读书万卷始通神’，肚子里有货就是这么嚣张。

    两天考试，江浩没有提前交卷，写好卷子后就在考房盘膝打坐，等云板敲响和其他人一起交卷走出贡院。

    贡院外人山人海，江浩眼力好，一眼就看到了挺着肚子的许娇容和李公甫站在远处，他们旁边还有一身白衣的白素贞和一身青衣的小青。

    此刻许娇容牵着白素贞的手，一起对着走出来的考生人群不住张望。

    “汉文，在这边！”

    李公甫挥手大声喊道。

    江浩提着食盒走过去，许娇容看看弟弟，道：“这大夏天的，在考房蜗了两天一夜，多受罪啊，走，赶紧回家洗个澡清爽一下。”

    江浩笑着点头。

    “许相公，考的如何？”小青嘴快问道。

    “三日后公布，必定榜上有名。”江浩自信满满的说道。

    “那提前恭喜许相公高中，姐姐，素贞就告辞了。”白素贞对许娇容道。

    “一起回家吃个饭吧？”许娇容热情道。

    “不了，改日吧。”

    白素贞带着小青离开。

    回家的路上，许娇容对江浩道，“汉文啊，白大夫样貌人品都是一流，家室也可以，娶回家绝对是个贤内助，一定要抓住啊。”

    旁边李公甫道：“你难道没看出来白大夫对汉文有意吗，要不然会大热天的跑来接他，我看是早晚的事情。”

    “既然郎有情妾有意，那还拖着做什么，找媒婆上门提亲啊。”许娇容道。

    “姐姐别急，此事我自有打算。”江浩在旁边道。

    “对，让汉文自己来，你急什么。”

    以前李公甫总觉得这个小舅子太软弱，可自从上次事件后，他发现自己对小舅子并不了解，比自己想的要有主见的多。

    医馆照常开张，江浩与白素贞恢复正常日子，白天坐诊，闲了聊天下棋，日子过的轻松写意。

    三天过去，今日开榜，潘玉良带着几个好友过来找江浩，陪着他一起看榜。

    铜锣三声响，差役把榜单贴在贡院墙上。

    刚一出来，江浩就看到了自己的大名，因为太过显眼，就在院试榜单第一名位置上，而且他的名字也比后面其他人的名字大了一倍有余。

    潘玉良看到许仙得了第一名，高兴的叫起来，“汉文，第一名，你得了第一名啊。”

    一名衙役站在高处大声喊道：“本场院试第一名，杭州许仙许相公，学政老爷已经命人贴出许相公的试卷，供所有学子评阅。”

    贴第一名考生试卷是本朝惯例，一是怕有人说作弊，二是为头名扬名。

    众人纷纷围拢到副榜墙边。

    潘玉良等人挤到近前，大声念起诗词，“北风吹，吹我庭前柏树枝。......”

    一首北风吹读完，顿时迎来一阵喝彩。

    “好诗词，以柏树比拟坚贞的节操，逆境中百折不挠，乐观豁达。”

    “这首词好舒展，透着一股大义凛然之气，读之让人心情开阔，好诗好词！”

    在看江浩的经意考题，楷书字迹俊秀，答题准确用词华丽，众人都觉得许仙此次头名实至名归。

    潘玉良等人簇拥着江浩回家，许娇容和李公甫早已经等在这里，听闻江浩得了第一名，中了秀才，高兴的留下眼泪，“爹娘保佑，汉文终于考中秀才了。”

    四周邻里也前来祝贺，许家一时间无比热闹。

    小青回到家，把看到的情况告诉白素贞，“姐姐，那许仙真的考中秀才了，而且还是第一名呢。”

    白素贞露出笑容，“以许相公的文才，考中不难。”

    “姐姐，那许仙家里去了好多人，咱们要不要去祝贺啊？”小青问道。

    白素贞想了想，摇摇头，“身份不合适，改日单独为许相公祝贺吧。”

    .......

    许家热闹一天，李公甫叫人摆了酒席，庆祝江浩高中，一直到晚上才散。

    看看头顶月亮，江浩道：“今晚的月亮好圆！”

    “莫不是傻了，明天就是中秋，月亮自然圆了。”许娇容笑着道。

    江浩想了想，对姐姐到：“姐，明天我就不去你家吃团圆饭了。”

    “怎么了？”许娇容有些不解问道。

    旁边李公甫拽拽老婆的衣袖，笑着道：“汉文自然是有安排，或许和同窗好友相聚，没准啊，也可能是哪家女子呢。”

    许娇容忽然一笑，“汉文，之前你可是和姐姐说过，过了院试就找媳妇，现在院试已过，而且你还考中第一名，现在总没借口了吧，你自己领不回媳妇，那姐姐就找媒婆给你张罗物色。”

    江浩笑了笑，“我想，不用姐姐操心。”

    八月十五。

    今日保和堂放假，白素贞却也不想出去，斜倚在凉亭栏杆上，下巴枕着手背，看着荷花上一只蜻蜓不停扇动翅膀，这一幕如果让江浩看到，一定会画下来。

    啪啪啪~！

    忽然门环被拍响。

    小青去开门，开门发现却是许仙，“咦，你怎么来了？”

    “自然是来找你姐姐啊。”江浩笑着道。

    江浩还没进门，就看到走过来的白素贞，白衣飘飘如一朵世外雪莲花，数不尽的娇柔美丽。

    “你怎么来了，不是应该陪着许娇容姐姐吗？”白素贞温柔问道。

    “姐姐有姐夫陪着呢，我记得考试前，有人说要为我摆酒庆祝来着，今日我来让某人兑现承诺。”江浩道。

    白素贞宛然一笑，如鲜花绽放，“奴家这就为许相公摆酒庆祝。”

    酒菜弄好，就摆在荷花池边，此时月亮已经爬出来，又大又亮，不用灯笼烛火园中都十分明亮。

    三人上桌。

    白素贞举杯，“许相公，奴家敬你一杯，恭喜你考中秀才，还是第一名案首。”

    “谢谢。”

    江浩与白素贞碰杯，两人一起干掉杯中酒。

    “许仙，我也敬你一杯。”

    小青举起杯子道。

    江浩也没在乎他的称谓，笑着和小青碰杯。

    就这样，三人一边聊天一边喝酒赏月，不知不觉喝了不少，小青酒量浅，已经有些醉眼迷离。

    白素贞怕她一个不慎露出马脚，“小青，你喝多了，回房休息吧。”

    “不姐姐，我还要喝，好久没有喝的这么痛快了，嘻嘻。”小青眯着眼睛傻笑。

    白素贞知道，恐怕她真的有点多了，站起来搀扶起小青，对江浩道：“许相公，我送小青回房。”

    “姐姐我不走。”小青耍赖。

    “小青听话。”白素贞温柔劝说，手上用力直接搀扶起小青，拖着她往外走。

    就在小青走出房间的一刹那，江浩看到小青后背拖拉出来一条尾巴，不过白素贞动作很快，用脚一趟直接踢到外面，出了门口用出法术，拽着小青快速回到房间。

    房间内白素贞轻斥道：“不能喝就不要喝那么多，差点露出尾巴。”

    “嘿嘿嘿，姐姐，你说如果那许仙看到我的尾巴，会不会吓坏呢。”小青笑着道。

    “你刚刚是故意的？”白素贞瞪了小青一眼。

    “哼，你真以为几杯酒就能让我忍不住露出原型吗。”小青笑道。

    白素贞眼中闪过亮光，小青一脸惊色，“姐姐不西~！”

    小青求饶声还没喊完，就已经被石化，此刻她心里那个恨啊，姐姐真是重色轻友，恨死许仙了！

    白素贞回到正厅荷花池边，江浩问道：“小青如何了？”

    “妹妹睡下了。”白素贞道。

    江浩心说，只怕是石化了吧。

    江浩拿起酒壶，被白素贞倒了一杯酒，道：“现在月上中天，正是赏月的最佳时刻，我们来行酒令怎么样？”

    “好啊，什么题目？”白素贞笑着道。

    “诗词吧，如此美景怎么能没有诗词呢，至于规矩吗，我说第一句，你接的诗句里必须有我那句诗词最后一个字，说不上来罚酒一杯重新开始。”江浩道。

    白素贞听明白了规则，她一个千年大妖，记下的诗词数不胜数，可不怕这种酒令。

    “相公请出题。”

    江浩想了想，“今夜中秋月色明，就以月亮开始吧，海上生明月，天涯共此时。”

    白素贞没有片刻犹豫，眼睛温柔的看着江浩道：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”

    春江花月夜，说出这句，不知道白素贞有心还是无意。

    江浩笑了笑，“哈哈，君字，这个简单，问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    “明月皎皎照我床，星汉西流夜未央。”白素贞轻轻道。

    听到这句，江浩心里又是一颤。

    “未央宫里三千女，但保红颜莫保恩。”

    白素贞回：“心伤安所念，但愿恩情深。愿为晨风鸟，双飞翔北林。”

    这是要双宿双栖的节奏吗？

    江浩对：“深林人不知，明月来相照。”

    “为报今年春色好。花光月影宜相照，又是照字。”白素贞笑着道。

    “不难，银鞍照白马，飒沓如流星！”

    白素贞柔声对道：“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    但愿我像天上的星星，你像天上的月亮，我们夜夜相伴，就像那星月互相以皎洁的光辉映照。

    江浩怎会听不出白素贞的心迹。

    两人只有一臂之隔。

    江浩从白素贞眼中看到无尽柔情。

    月色下，

    脸容如花般娇艳。

    呼出的气息，带着一股淡淡幽香。

    江浩慢慢凑过去。

    白娘子身子颤了一下，惊上闪过惊容羞涩，长长的眼睫毛用力上下呼扇，最后，慢慢闭上眼睛。

    轻柔的，

    捉住她的唇。

    柔滑香甜。

    而白娘子却感觉神魂一阵轰鸣，身子如被电流穿过，到处都是酥麻感觉，神魂飘忽，一时间有些迷失自我。

    原来，这就是亲热。

    她无意识的微微仰起头。

