    伽蓝满脸新奇地跟着亲爹张乐进求快步来到了那座酒楼跟前，就看到了那个引路的来人朝着楼上示意了下。

    便跟着亲爹快步上了楼梯，上到二楼，目光一转。

    就看到了不远处，正是第一次蹿过来打听身份的那个年轻壮汉朝着这边微微颔首之后，掀开了一道门帘……

    张乐进求深吸了一口气，迈开大步朝着里边行去。

    就看到了一位年轻贵公子缓缓起身，但见这位贵公子面如冠玉，且又俊朗儒雅。

    唯一让人觉得有瑕疵的地方，就是年纪轻轻地有了一个不大的肚子。

    而在这位锦袍华服的贵公子身边，则是一位身形高大，英武俊朗的年轻人负手而立。

    双目仿佛像是两把刀子，想要把自已看个透彻。

    “本王还真没有想到，今日……”

    李恪笑眯眯地刚刚开口，就看到了那位方才令他眼前一亮的小姐姐居然就站在了雅间门口，好奇地朝着自己张望过来，声音不由得一滞。

    好在他这样的老司机，什么样的大风大浪没见过，虽然这位小姐姐秀色可餐。

    但是现在可是要聊正经事的时候，李恪几乎只用了两个眨眼的功夫就反应了过来继续说下去。

    “今日出城走访民情，倒不想，会在此地遇上了蒙舍诏诏主……”

    张乐进求赶紧拜倒在地，朝着李恪战战兢兢地道。

    “下官参见吴王殿下，居然能够有幸得见吴王殿下，实在是下官的福份。”

    看到亲爹拜倒在地，伽蓝也乖巧地学着汉家的礼仪道了一个万福。目光落在了那张比自己还要白的漂亮脸蛋上。

    “民女张伽蓝，参见吴王殿下……”

    李恪听到了张伽蓝这三个字，咦，没有想到，蒙舍诏的女子，居然也会有如此动人的名字。

    “哎呀，不必多礼，不必多礼，二位快快请起。”

    程处弼看到这位浪荡皇子跟那个蒙舍诏的小姐姐似乎王八看绿豆似的，很是无可奈何地摇了摇头。

    好在，李恪没有忘记正经事情，让那对父女坐下之后，开始询问起了那蒙舍诏诏主张乐进求的来意。

    面对着这位文温尔雅，看起来十分好说话的吴王殿下。

    张乐进求自然不会隐瞒，开始泪声涕下地痛诉起了那蒙舍川部落首领细奴逻的种种恶劣行径。

    并且，还将对方意图谋取蒙舍诏主之位。

    为此，数次登门提亲，要迎娶自己的爱女伽蓝，想要这样的手段，将整个蒙舍诏都纳入其掌控之下。

    听得此言，李恪差点给气歪了鼻子，这么漂亮，这么活泼的小姐姐，怎么可能嫁给那个一听名字就知道不是好人的混蛋。

    而张伽蓝听到了父亲的哭诉，也不禁红了双眼，眼角也有了湿意，看得李恪不由得放软了语气朝着她安抚道。

    “小娘子不必担忧，本王一定会为你……嗯，你们父女作主。”

    “咳！咳！咳！”三声显得那样刺耳而又生硬的干咳声，瞬间让在场的三个人都是齐刷刷地扭头看过去。

    就看到了程三郎一脸不乐意地站在那里，然后很隐蔽地瞪了李恪这个见色起意的浪荡皇子一眼。

    李恪老脸微红，打了个哈哈，赶紧给那位一脸懵逼的张乐进求道。

    “啊呀，方才本王忙着听张诏主言说蒙舍诏之苦难，都忘了给诏主介绍了……”

    “这位便是我泸州大都督府程长史程三郎。”

    “程三郎？！”张乐进求与那张伽蓝齐声低呼，四眼圆睁。

    他们这一路北行，一路之上，已然听过了不少关于程三郎的传奇故事。

    特别是在戎州见到过不少獠人百姓们都在供奉着这位程仙长的画相。

    在他们的印象里边，程三郎应该长着一副尖嘴猴腮的狰狞面目，双手提着巨锤，肋下生有双翅，脚踩黑云，口吐雷电的形象。

    可是现在，居然只是一个显得很高大英武，杀气腾腾的年轻人？

    “不可能！他跟画像一点都不像。”张伽蓝低呼了一声。

    听到了闺女的低呼声，一脸懵逼的张乐进求忍不住处下意识地点了两下脑袋。

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着这对父女，画像，什么时候画像？

    “你们说的是什么画像？”

    张伽蓝看到了程三郎溪鼓起来的眼珠子，忍不住有些害怕地往李恪的身边凑了凑，这才大起胆子道。

    “就是那些戎州还有泸州的獠民们供奉程仙长的画像，跟你长得一点也不像。”

    “噗呲！”李恪居然用嘴放了一个哑屁，然后就是一连串激烈的呛咳声。

    雅间外面似乎也传来了同样的声响，程处弼的脸直接就黑了下来，如此那熏了三十年火腿的老灶。

    他不是没见过那些獠人拙劣的艺术天赋，更亲眼看到过造型各异供奉画像。

    简直就如同恶鬼降世的狰狞妖魔，又或者是令人摸不着头脑的抽像野兽派画风。

    程处弼很不乐意，但也总不把把那些被獠民指认为是自己画像的玩意全都砸干净。

    可是怎么也没有想到，今天居然被一个女人当面污辱了，这特娘的嘛意思？

    程处弼气极败坏的当口，突然觉得眼前一亮，然后，就听到了一声惊天动地的雷声轰然炸响。

    原本已经站起了身来的张乐进救与张伽蓝父女二人顿时脸色大变，两腿一软，卟嗵一下子，直接就面朝着程仙长跪倒在地。

    “程仙长息怒，小女无心之言，还请程仙长饶过小女。”

    李恪也让这个陡然响起的惊雷吓得肝颤，然后就看到了这对父女齐刷刷的跪倒在地。

    这下子，李恪内心也是有点懵逼的看向怒目圆睁的处弼兄，卧槽！难不成，处弼兄的情绪真能引动天象不成？

    程处弼一脸黑线地扭头看向外面，老天爷，你老人家可真会配戏。

    李恪眼珠子一转，赶紧上前拉着程处弼走到了一边赔笑道。

    “处弼兄息怒，那张小娘子不知真相，胡言乱语，处弼兄何必跟一个小娘子见识。”

    然后下一句则压得声音很低。“处弼兄你可莫要忘记了老李的交待。”

    “……”程处弼无可奈何地仰天长叹了口气，瞬间又是一道惊雷，把程处弼都炸得一个激灵。日！

    这是一个名词，代表着此刻正在承受着雨露的人们，渴望看到那明媚的太阳。

