    “你这样跟着我冲出来，招牌不要了？”君莫笑忍不住轻笑一声。

    “赶上我主动毁约，蓝溪阁才是应该偷笑的那个。”林枫无奈的叹了口气。

    身后的三大公会互相制约，此时此刻是那家伙最喜欢的捡漏时刻，林枫当真是无比的无奈，他是十分的鄙视这种行为的。

    可是，现在也只能帮他了。

    对其他人，林枫可从来不会这样。

    只是叶修不一样，在很久很久以前，他就认识叶修了，荣耀内测的时候，他还是从叶修那里得到了内测资格账号，那时候大家都很喜欢玩这个游戏，只是没想到，这一玩，就是十年的时间。

    叶修，和当年那个天才选手苏沐秋，可以说是荣耀游戏中让人怀念的两个。

    一个是竞技场稳居头名的战斗法师玩家，而另一个则是副本排行榜的常客。

    这二人的天赋分散在不同领域，但是这两个人却又是极其要好的朋友。

    在当时，这二人的天赋是荣耀玩家人尽皆知的。

    但是后来，叶修进入职业联赛之后，就极少出现在荣耀网游中，而那个叫秋木苏的，再也没上过线。

    那时候，林枫得到过很多次叶修的资助，虽然不多，但这么多年以来，一直从未间断过，林枫发自内心的想要还这个人情。

    可是，叶修是毫无疑问的荣耀联赛大明星，而自己呢，只不过是网游中的一个代练而已。

    怎么帮他？什么时候帮他？如果他遇到困难，自己会不会毫不犹豫的去帮他。

    林枫经常这样问自己。

    所以，现在，他义无反顾的退掉了队伍，跟上了君莫笑的步伐。

    “怎么都站着啊？快点杀啊！”君莫笑和一剑霜寒冲近之后，听到这五个人在喊着。

    那是一个临时组起来的野队，已经有一半的人都挂掉了。很显然他们完全不了解情况，不知道这三大公会都在怀着什么心思。

    然而，不管三大公会什么样，这五个人是注定悲剧的，他们杀不过血枪手，得死，他们杀得掉血枪手，也得死。三大公会之所以现在没有出手，原因只有一个，他们没有能力对付血枪手。

    “进队啊！”五个人中的一个朝着千成喊着。千成是刚刚闯入战场的第六人，刚冲进去，就收到了入队邀请。然而这家伙却没有理会。

    “加上我们俩。”君莫笑喊着。

    五名玩家本就是被血枪手追着打，千成只是四下游走寻找机会出击。结果君莫笑和一剑霜寒加入战场之后，瞬间变得不一样了。

    两个人配合默契，高速移动的血枪手被君莫笑一招天击打中，直接挑翻开来。紧接着落花掌轰出，血枪手随即滚了出去。血枪手的身影还未停下，一个剑客已经冲到了落地位置，上挑的同打出连突刺，紧接着又是一个拔刀斩再次将血枪手打飞出去。

    血枪手又一次被打飞，君莫笑又是适时的出现在落地位置，柔道技能抛投，再次将血枪手丢出去一段距离。

    “来点刺激的。”林枫微笑着提醒。

    “好啊。”君莫笑说。

    之被丢出去的血枪手这次落地受身，抬枪就准备射击。一声枪响，就见血枪手握枪右手向后猛地一摆，跟随着枪口喷出火花，枪响第二声。

    “草。”中草堂方向传来一声怒喝。一个倒霉蛋被一枪正中脑门，一时间谁也没想到血枪手为什么突然朝着他们进行攻击。

    蓝溪阁众人却是看得清楚，那第一声枪响根本不是血枪手的枪，而是君莫笑的枪。这一枪打在血枪手的右手，导致那一枪甩向身后。正中中草堂那个倒霉蛋。

    “不上当啊，居然不出来。”林枫叹了一声。“本来想用中草堂这几个人当做毁约补偿呢。看来....哎呦我凑，这个空中圆舞棍好帅啊。”

    在林枫想办法挑事的时候，君莫笑却早已经和血枪手亚葛战在一起。同时，也听到君莫笑在向野队的那五个人打着招呼。

    “别看了，一起杀啊。”

    五个人才如梦初醒，立刻一起上去刷怪。

    “不要乱打，听我指挥。”君莫笑喊着，攻击也没停。“狂战十字斩，流氓紧跟抛沙。”

    君莫笑有条不紊的进行着指挥，将原本混乱刷怪的五个人指挥的井井有条。

    “这个BOSS的材料对你来说，是不是很重要？”林枫问。

    “也很有可能爆我需要的材料。”君莫笑回答。

    “是提升你那个武器用的？”林枫又问。

    “不错。”君莫笑回答。

    “那就是很重要了。我明白了。”林枫回了一句。随后操纵一剑霜寒转过身，观察着周围那三波人的动态。

    而在战局的另一端，蓝溪阁的人忍不住开口：“会长。他这是什么意思？不上去刷BOSS，反而转过身盯着我们？”

    蓝河：“看来影子真的有点生气了。大家，这个boss可以放弃，但是注意，随时支援影子。”

    “可是会长，这家伙明明当众毁约，我们凭什么要帮他？”队伍中又有人有意见。

    “这件事情，回头我会向上禀报，但是要记住一点，虽然影子撕毁条约，但他是个不可多得的人才，这一点，神之领域的几位应该明白。影子的行事风格让人捉摸不透，但是可以保证的是，只要付出足够的金钱，他就能在网游中做到任何事情。”蓝河严肃的说道。“注意我说的话，是任何事情。哪怕是让三大公会，变成两大公会也一样。”

    蓝溪阁众人不再说话。几个神之领域来开荒的人也纷纷点头。

    影子虽然只有一个人，但是影子帮过得人，是不计其数的。

    记得当年在神之领域，有个人当众辱骂影子，结果被四百多个玩家全地图搜索，直接杀到一级。甚至，那家伙的ID都成了骂人的一句话。

    这就是影子的影响力。

    在中草堂这边，众人也是莫名其妙，会长中草堂当下给蓝河发去了消息。

    车前子：“怎么回事？从你那边冲过去剑客，是想一己之力对抗我们？不会吧？你可知道，这家伙现在看起来像是一个小丑一样。”

    蓝河：“那是影子。”

    车前子：“草，你们蓝溪阁也太无耻了，影子都已经一年多没开荒了，你们居然还找他？还要不要脸？”

    蓝河：“我们出钱了。所以他来了。”

    车前子：“那他现在是想把这个boss保给你们蓝溪阁？那也得问问我们中草堂的意见。只要我们联合霸气雄图，就算是影子也未必能够完成这次的委托。”

    蓝河：“影子已经撕毁条约了。你们请便。”

    车前子更是忍不住皱眉，影子居然撕毁条约了。这，这本就是极少发生的事情。还有，如果那人真的是影子的话，自己这群人，岂不是成了小丑。

    可是，真的就在这里等着吗？真的要把这个BOSS拱手相让？

    正犹豫间，只见霸气雄图方向首先耐不住性子，连续冲出两个角色。

    一剑霜寒迎面而上，以一敌二，辗转腾挪间，手中一把冷暖色光剑多次斩击在那二人身上，不过几个呼吸之间，就已经将两人斩杀。

    “草。果然是影子。”车前子忍不住骂了一声。“所有人听着。撤。”

    中草堂众人不再留恋，直接转身离去。

    霸气雄图的会长夜度寒潭倒是朝着蓝河发去了消息。

    “什么鬼？你们蓝溪阁是要开战吗？”

    蓝河：“那不是我们的人。”

    夜度寒潭：“从你们的队伍冲出去的，还说不是你们的人？”

    蓝河：“夜未央没说吗？其中一个是君莫笑。”

    夜度寒潭：“这个我知道。那千成和另一个剑士不都是你们的人？”

    蓝河：“你没看千成都不出手了吗？那个剑士，是影子。”

    夜度寒潭：“是影子不早说，让我白忙活。”

    说罢，蓝河就看到霸气雄图的人也纷纷转头离开。

    当下更是忍不住感叹。

    唉，网游中哪里有什么三大公会啊，只有一个无冕之王。

    影子啊影子，你到底想干什么啊？

