    郭婷看到程豫时，正推着南宫老夫人从院子里进来，把南宫老夫人送上楼，程豫见郭婷脸色有点古怪，问：“我妈跟你说什么了？”

    郭婷掏出一把钥匙，问：“妈给了我一把钥匙，没说这是什么钥匙，我想这应该很珍贵吧？”

    程豫将钥匙捏在手里看了看，挑眉笑了起来：“这是妈送给你的生日礼物？”

    郭婷点了点头：“嗯！”

    程豫将钥匙塞回她手心里，说：“既然妈送给你了，那你就好好拿着吧，这把可不是普通的钥匙，这是我们家宝库的钥匙。”

    “宝库？”

    程豫说：“我们南宫家百年历史，家底可不是表面上看到的那些，其实真正让人羡慕的，是那些看不到的！”

    说完，程豫牵着郭婷来到了杂物间，杂物间有一个机关，程豫按动机关，杂物间的地板上出现了一个洞，洞口只够一个人进入，两人先后下去后，里面黑漆漆的什么也看不到，程豫打开手机手电筒，里面的东西立马映入眼帘，让郭婷露出惊讶之色来。

    这是一个密封的房间，里面堆满了金灿灿的黄金和银闪闪的白银，如果按照市场价值估算，就这些东西，就价值千亿。

    郭婷还是第一次看到这么多黄金白银，哪怕这些年她生活过得舒适，从不缺钱，在看到这么多黄金和白银时，也忍不住停下了脚步，再也走不动了。

    “这就是咱们南宫家的宝库？天啊，要是哪天我们南宫家没落了，光是这宝库里的东西，也足够我们的后人用一辈子了！”

    程豫轻笑着摇头说：“这些不是我们的宝库，这点东西，其实也是给别人看的，真正的宝贝在下面。”

    说完，程豫带着郭婷继续往前走，这一次，他没有去摁什么机关，而是用划破了自己的手指，鲜血滴在地板上，那一滴鲜血顿时被地板吸收，原本凹凸不平的一整面墙壁忽然从中间打开，郭婷吃惊地看着这高科技机关，跟着程豫走了进去。

    手电所照之处，一片珠光宝气，其中的一个密封透明玻璃罩里，一件闪耀的长裙吸引了她的目光，她大步冲了过去，仔细的打量这件长裙，惊讶的说：“这是一件用钻石做成的裙子吗？”

    程豫点点头，说：“对，这是一百年前著名手工大师的著作，钻石裙，是为我妈做的，当时我妈穿着这件价值连城的裙子出场，惊艳了众人，这件裙子是由金丝银线勾勒而成，镶嵌了一万零八百颗钻石，现在市价百亿。”

    郭婷顿时瞪大了眼睛，光这一件裙子就价值百亿，那外面的那些黄金白银确实不算什么了。

    再看看其他的宝物，什么有名的恶魔之眼，海蓝之心等等，哪一件都价值上亿，而且玲珑小巧，可以随身带走，这样的宝贝，才配得上南宫家的收藏。

    从宝库出来，郭婷的心有些沉重，她捏着钥匙十分不安：“这么多东西，妈把钥匙交给我真的好吗？万一我把钥匙弄丢了怎么办？”

    程豫握着她的手，笑着说：“没关系，丢了就丢了吧，你要是觉得麻烦，等过两年，再把它交给你儿媳妇不就好了？”

    正在这时，化妆师阿珍迎面走来，满面笑容的说：“先生，夫人，我订的一款养身乳到了，你们要不要来试试？”

    化妆师阿珍负责将郭婷化老，把程豫化年轻，但他们更希望自己变年轻一点，因此，阿珍正在想办法为他们订购一些保养身体的食品或是护肤品。

    郭婷和程豫试了一下养身乳，感觉很好用，说：“这个可以，以后每天就用这个吧，希望能延缓衰老。”

    阿珍十分肯定地说：“这款养身乳在国外已经经过临床试验，确实对肌肤有保养的功效，而且功效还不错，就是价格高昂。”

    程豫对着镜子照了照，漫不经心的说：“价格不是问题，你多弄一些这个养身乳来，我试用了一下，效果也不错，现在比以前看起来确实年轻了很多。”

    郭婷出事后，程豫每天都活在伤心和绝望之中，那两年里他老的很快，原本五十岁的男人看起来却有六七十岁了，这两天阿珍推荐给他一些护肤品，用了后确实年轻了不少，这让他很满意。

    吃了午饭后，大家都各自忙各自的，小宝宝也都午休了，郭婷又陷入了无聊期间。

    她掏出手机开始刷视频，昨天看了许多关于南麻大盗的消息，过了一天后，原本对南麻大盗的关注也消失了许多，她又开始看其他搞笑的段子。

    刷着刷着，忽然刷到了一个直播，直播画面平平无奇，她正要划走，忽然看到了熟悉的场景。

    “大家跟我来看看啊，这里就是文物馆，出事的现场，大家看看，自从出事后，文物馆周围就拉起了警戒线，警方也开始着手调查，我们是进不去了，只能在外面直播……。”

    直播画面里，文物馆周围拉起了警戒线，路过围观的百姓们有不少，但大多数都是看几眼就走了，大家都不想惹事上身。

    震惊全国的文物馆大案，不仅仅让国家损失惨重，被盗走上百件价值连城的历史文物，还发生了人命，死的是一个文物馆的保安，更让大家关注的是，这个案子居然被定义为南麻大盗所为，这让许多人对这个案子更加上心了。

    屏幕里有不少弹幕，缓缓从郭婷眼前划过。

    “我赌一包辣条，这个案子绝对不是南麻大盗做的，南麻大盗一直只偷那些贪官污吏，从来不对银行和文物馆下手，他这次也不可能，这不符合他的行事作风！”

    “不是南麻大盗，就凭一个麻将牌就认定是南麻大盗，那以后谁杀人都放一个麻将牌，难道都是南麻大盗做的吗，南麻大盗是想死吗？”

    “政府调查清楚再说话，没有证据凭什么污蔑我家阿南！”

    “真不知道你们的脑袋都装了什么，一个小偷有什么值得喜欢崇拜的，就算他偷的是贪官污吏，那他就不是小偷了吗？偷的那些赃款还不是国家的，他要是被抓到，也是死刑！”

    “你们根本就不知道，每次南麻大盗都把偷来的钱捐给慈善机构了，不信，你们去查！”

    “对，听说是捐给慈善机构了，南麻大盗是好人……。”

    郭婷已经被这些弹幕吸引了全部注意力，而忽略了视频里的画面，弹幕画风忽然一转……

