    沈翔立即冲过去，然后让萧湘淋出来，想办法扑灭这黑色的火焰，因为连他都无法靠近。

    “小白狐，幽幽！”萧湘淋让小白狐和白幽幽出来：“我们联手，释放压力咒文和分身，把这黑色的火焰给压制住。”

    沈翔他们点了点头，然后释放分身，一起发力，强大的压力如同一股巨浪冲过去，把那团诡异的黑色火焰给冲走。

    邪老头已经被烧得没了下半身，沈翔过去之后，发现邪老头身上被刺入了多把创元钥匙！

    这么多创元钥匙出现在这里，只有一个可能，就是其他创族的人来了，但他们是怎么来的？

    “邪老头，你怎么样了？”沈翔立即把那六把创邪钥匙拔出来。

    六把创元钥匙之中，有创火、创雷、创木、创水、创土、创金！

    “创火钥匙也在这里！”沈翔心中疑惑，因为创火钥匙在楚锦丰手中！

    沈翔立即运转浩瀚的生命之力和再生之力，灌入邪老头的身上。

    “我没救了！”邪老头此时虚弱无比，随时都会死去：“我被这么多把创元钥匙刺中，还能活到现在已经算是很不错了！”

    “楚锦丰是不是也来了？”沈翔问道。

    “不是，手持创火钥匙的人是创火族的族长。”邪老头干咳了两声，身上冒着一团团黑气：“他们觉得来到这里，创元钥匙就没有任何作用了，而且还发现了我，所以他们约好，把创元钥匙刺入我体内，再布置一个封印大阵，毁掉这些创元钥匙。”

    沈翔看着手中的六把创元钥匙，然后紧紧捏着，声音带着一丝悲愤：“邪老头，我会帮你报仇的，虽然你是创邪族，但你比那些家伙好多了，至少你没有打我丹方和杀伐邪龙的主意！”

    “这把邪龙仗给你！”邪老头拿出了他那把黑龙拐杖，他呵呵一笑：“我能活到现在，已经死而无憾了，只是我的族人……他们之中可有不少年幼的孩子，我要帮我灭尽这些创族。”

    “邪龙仗可不是普通的东西，这是我……我修炼出来的杀伐邪龙，被我封印在里面，炼成神器……你好好运用……”

    邪老头说完，身体瞬间化成黑烟消散，沈翔紧握邪龙仗，立即感受到一股滔天的杀伐之气涌出。

    “给我安份一点！”

    沈翔能感受到邪龙仗里面封印的杀伐邪龙正在愤怒，因为他的主人死了！

    沈翔大喝一声之后，里面的杀伐邪龙也安静下来。

    “邪老头看来已经完全驯服杀伐邪龙了，但他却依然担心自己无法掌控杀伐邪龙，所以一直把他封印在里面。”沈翔放出传说龙火，焚烧掉这片废墟。

    “邪老头若是把杀伐邪龙放出来，说不定能挽救这一切。”封可儿叹了一口气。

    “不，根本无法挽救。”

    这声音是景芸儿的，她竟然回来了。

    “芸大姐！”沈翔惊喊道。

    “邪老头如果把杀伐邪龙放出来，杀伐邪龙肯定会被那些创元钥匙所伤，最后杀伐邪龙会被那些家伙掌控，邪老头非常清楚这一切，所以他到死都没有把杀伐邪龙放出来。”景芸儿说道。

    “芸大姐，你去了什么地方？”萧湘淋问道。

    “我就是到处走走，在那边有一条通道，能通往创元雷域。”景芸儿说道：“我去到那边，就遇到他们了，他们好像知道这儿有一个创元邪域，所以他们火速赶来，他们也发现了我，可却没有来追我，看来他们认为我来到这里就没什么用了。”

    “我会替邪老头报仇的。”沈翔拿出了创邪钥匙，此时他手中就有七把创元钥匙，再加上创道神主手中的两把，就能凑齐九把了。

    “创元钥匙肯定还有其他的作用，只是我们现在还没有发现而已，你一定要好好留着！那些家伙真是可笑，他们竟然把创元钥匙就这样丢弃了。”景芸儿冷笑道。

    “他们以为邪老头手中有创邪钥匙，所以就很放心的把创邪钥匙丢在这里，因为他们多年来，都相互提防，主要因为这创元钥匙。”沈翔说道：“我只是觉得奇怪，为什么盟主要把创火钥匙交给他们？”

    萧湘淋说道：“如果不给，楚锦丰肯定会被这些创族联手对付的，所以他不得不交出来！那些创族来到这这边，为了消除对他们最大的威胁，肯定会不惜一切。”

    “可是他们没想到，创邪钥匙在沈翔你手中，而且你也来到了创元邪域。”景芸儿笑道。

    楚锦丰知道沈翔也来了，所以他很放心的创火钥匙交出去，他应该也知道那些创族会越好把创元钥匙一起毁掉。

    “芸大姐，你要去创元雷域吗？”沈翔问道。

    “不去，我在这里就行了！我去到那边，那些家伙会感应到我的，虽然他们现在觉得我没用了，但总是被他们盯着，我根本无法静心下来修炼。”景芸儿说道：“我就在这里修炼吧，我要试试看能不能修炼出杀伐邪龙来。”

    “修炼杀伐邪龙？这太危险了！”沈翔说道。

    “有什么危险的，你不是也修炼出来了吗？邪老头也一样修炼出来，我肯定不会有事的！我可是一个那些家伙的老前辈了，但我却被他们到处追杀，我一点力量都没有，我要变得很强，只能通过这种方式了。”

    景芸儿捏了捏沈翔的脸，哈哈笑道：“你这个小鬼，如果没能力干掉那群家伙，也不会灰心，老娘我会帮你把他们手势掉的。”

    “芸大姐，你听说过亘古纪元吗？”萧湘淋的话，让嘻嘻哈哈的景芸儿顿时脸色一沉。

    “你们是怎么知道这个地方的？”景芸儿急忙问道。

    萧湘淋把事情简单的告诉景芸儿。

    “他娘的，那就是我的家乡呀，我要回去！”景芸儿此时很是生气：“那九个始祖都是亘古纪元的，他们当初把我骗来，丢在创道之地这么多年，不闻不问，创道之地要被毁掉，也带走我，我要去弄死他们，你们如果能前往亘古纪元，记得要来找我，否则我一定会恨死你们的。”

    “芸大姐，我们一定不会丢下你的，我们可不是无情无义大家伙。”萧湘淋娇笑道。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！