    

    “在这个绝望关头，老师出现了……”

    费丽卡的这句话在莱恩耳中，就像是考试前老师画重点一样，他顿时提高了注意力。

    因为他知道转折点到了！

    说实话，费丽卡的出生和成长实在是太黑暗太悲惨了。

    无论是谁处于费丽卡的位置，身心都肯定会堕入黑暗，变成反社会反人类的极端分子。

    除了洗脑之外，他找不出任何救赎费丽卡的可能。

    如果他遇到类似费丽卡这样的人，只能一边对她的遭遇和人生报以同情，一边含泪把她杀了。

    不过是三年时间，费丽卡居然变成了现在这个善良、正义、光明的圣女一般的人物，简直是奇迹。

    而这个奇迹的缔造者，就是即将出来的，费丽卡的老师。

    费丽卡并没有注意到莱恩的神色变化，她的心神已经沉迷在回忆之中了。

    “因为我在斯尔巴行省闹得实在是太大了，尤其是成为圣骑士之后肆意使用血脉之力，早已经引起了上面的注意。”

    “正巧当时老师在附近执行任务，于是过来处理这件事。”

    “老师一直观察着我，并在我即将被杀的时候出现把我救下。”

    “那个时候，无论是我还是伊多西伯爵，对于老师的出现都是一脸懵的，根本不知道发生了什么，根本不知道她是谁，她想干什么。”

    “然后，在老师的解释下，我才知道我居然是伊多西伯爵的亲生女儿。”

    费丽卡突然转过身来，她撩起额前的秀发，脸庞朝莱恩凑了过去，让莱恩仔细观摩她的长相。

    这张本就绝美的脸庞在月光的照耀下，显得更加的虚幻和美丽。

    感受着费丽卡袭在他脸上的温和吐息，连莱恩都有一瞬间沉迷其中了。

    她问道：“我长相是不是和伊多西伯爵有点像？”

    莱恩点头道：“确实有一点。”

    费丽卡说道：“如果仅仅因为长相有点相似，就说我是伊多西伯爵的女儿，这个理由实在是太牵强了，毕竟各大贵族之间都是互相联姻的，我母亲的先祖有不少都是伊多西家族的人。”

    “所以无论是我还是伊多西伯爵，一开始都没接受这个事实。”

    “我那个时候恨不得把伊多西家族的人一个不剩的杀光，怎么会接受伊多西伯爵居然是我亲生父亲这件事呢？”

    “至于伊多西伯爵？我杀了他家族那么多人，而且我的母亲居然是……”

    “你明白的。”

    “问题是……”费丽卡叹了一口气，“我不仅仅是长相有点相似，我还觉醒了伊多西家族独有的血脉之力。”

    “伊多西家族的血脉随着时间的流逝已经越发稀薄了，最近三百年都没有人能够觉醒了，没想到我居然觉醒了。”

    “真是够讽刺的啊。”

    看着不断叹气费丽卡，莱恩一下子眯起了眼睛。

    血脉？

    血脉之力？

    费丽卡之所以在那么恶劣的环境中还能安然出生，之所以能那么早慧，还能以一岁的年龄独自一人在深山中存活并且学会呼吸法，难道都是因为觉醒了血脉？

    血脉是什么东西？

    要怎么样才能觉醒？

    要通过什么方法才能获得？

    所谓的圣骑士资质，该不会就是指血脉吧？

    相比于费丽卡的悲惨遭遇和最后转变的缘由，他对“血脉”这个词更加在在意。

    他多么想立即追问费丽卡，让她把有关血脉的事情好好解释一下。

    当然，他不会那么蠢。

    经过和费丽卡这些天的相处，他算是看出来了，费丽卡的口风非常的不严谨，一不留神就会把各种本不能轻易告诉世人的重要情报随口说出。

    但想要费丽卡把重要情报“一不小心”说出来，至少也得费丽卡信任你，愿意和你说话才行。

    所以莱恩立即装作完全没注意到“血脉”这两个字的样子，他看上去已经完全“沉迷”在费丽卡的故事之中了。

    在费丽卡停顿的时候，他“忍不住”追问道：“因为你和伊多西伯爵是父女关系，所以你原谅了他？”

    这个理由听上去很狗血，但在这个封建中世纪时代也不是不可能。

    在莱恩看来，费丽卡和伊多西伯爵的关系与哪吒李靖有一点点相似。

    不同之处在于，哪吒是熊孩子，最后削骨还父削肉还母，有点咎由自取的味道。

    而费丽卡则完全不一样，她的出身和成长是悲惨的是黑暗的，她想杀伊多西伯爵的行为是完全可以理解和接受的。

    在封神里，哪吒和李靖最后强行和解已经让许多人觉得不爽了。

    如果费丽卡在她老师的武力威胁和道德压迫下也强行和解？

    而费丽卡看上去还很尊敬她老师？

    而且还从一个反社会反人类分子成为了悲天悯人的候补圣女？

    那么只有一个解释——

    费丽卡被洗脑了！

    费丽卡脑子里被下了某种精神秘法！

    究竟是哪一种呢？

    在莱恩的注视下，费丽卡缓缓开口了。

    费丽卡冷冷一笑，道：“因为他是我父亲，所以让我原谅他？笑话！”

    这下子莱恩也懵了，他疑惑道：“那究竟是怎么一回事？”

    费丽卡说道：“老师没有你们想象中的那么迂腐，她对我我想杀伊多西伯爵一事并没有持反对意见，不然在我灭奥德森家族，强闯伊多西家族之前就出手阻止我了。”

    “她之所以没有提前出手，是想让我通过报复仇人释放心中的一部分戾气，同时她也不想我完全的走入歧途。”

    “我与伊多西伯爵那一战，无论结果我是胜利还是失败，老师都会出现的，她不会让我杀了伊多西伯爵，也不会让伊多西伯爵杀了我。”

    “老师那个时候向我提出了一个条件，让我跟随她学习一年。”

    “如果我一年后还执意要杀身为我血脉上的父亲的伊多西伯爵，她不会阻拦我。”

    “那一年的时光……”费丽卡感慨道：“那是我自从出生以来，最美好的一段时光……”

    费丽卡闭上了眼睛，身心仿佛回到了与老师相处的美好过去一样，嘴角忍不住露丝一丝笑容。

    莱恩等了许久，察觉时机适合之后，开口问道：“所以最后，你为什么会原谅伊多西伯爵呢？”

    “原谅？”费丽卡摇摇头，“你错了，我并非原谅了他，我只是放下了。”

    在费丽卡和她老师相处的那一年了，她学到了许多东西，也见识到了许多东西。

    “你觉得，这个世界拥有与我类似遭遇的人多吗？”

    没等莱恩回答，费丽卡就自顾自的继续说下去了。

    “太多了！”

    “只是他们和我不同，他们没有与我一样的天赋和机遇，他们没有办法复仇，没有机会把心中的怨恨向世人呐喊出来。”

    “这个世界到处都充满了绝望，无时无刻都有着悲剧发生，无数的人在绝望和冤屈中死去。”

    “与那些人相比，我又算得了什么呢？”

    “仔细回想起来，伊多西伯爵只是做了他这个位置的人会做的事情而已。”

    “新兴家族威胁到他的地位，于是进行打压。”

    “对方居然想暗杀他，于是先下手为强抓住对方。”

    “为了以儆效尤，他当众侮辱了主谋的妻女，用最残酷的刑罚把主谋折磨致死……”

    “一切的一切，看上去都是那么的理所当然。”

    “伊多西伯爵的所有行为，都是符合这个世界的法理的，他远远谈不上罪大恶极，与真正邪恶的人相比他差太远了。”

    “可是——”

    “为什么伊多西伯爵的所行所为都符合这个世界的法理，却还是酿造了无数像我这样的悲剧呢？”

    面对费丽卡的质问，莱恩沉默不语。

    理由他是知道的，很简单，只因为这个世界是封建中世纪。

    至于改变这个世界的理论？

    他脑海里有。

    但他还是沉默不语。

    费丽卡仰望着夜空，“我想改变这个世界，我不想让类似我的悲剧再度发生，我想创造一个人人平等人人幸福的世界，我想……”

    说着说着，费丽卡突然摇头苦笑道：“你把我最后那句话当作梦里的胡话就好。”

    把她的话当作梦话？

    莱恩做不到。

    如果说费丽卡前面的故事还在他能够接受的范围内的话，那么费丽卡最后的那句话给结合她前面的经历，让费丽卡在他眼中的形象直接升华了！

    在他看来，费丽卡简直就是降生的神子！

    生于黑暗，心灵却不被黑暗浸染。

    踏入光明又不仅仅局限于光明，能在现有的光明之上更进一步。

    说她是降生的神子，是活佛转世完全没有问题！

    除了神之子和或活佛转世之外，这个污浊的世界真的有可能诞生这种圣人吗？

    不过仔细一想，这个世界可是存在着神明和恶魔的。

    如果人类不是总能诞生出一些超世之杰的话，人类怎么可能延绵下来？

    更让他惊讶无比的是——

    在教会之中，能和费丽卡比肩的同龄人貌似还有几个？

    类似费丽卡这种圣人般的人物，本应该千年才出一个的，结果在这个世界却成堆的出现。

    不知道是这个世界人类的幸运，还是不幸？

    在莱恩陷入沉思之中的时候，费丽卡突然从凳子上“嗖”的站了起来。

    看着费丽卡的动作，莱恩想道：“今晚到此为止了吗？”

    不过，费丽卡之所以起身并不是因为想要离开。

    她转身看着莱恩，道：“我这里有一套蛮不错的呼吸法，你想学吗？”        

