    当刘辰在赵云和典韦的拱卫下，来到汜水关最高峰的时候，孙坚、程普、黄盖等将已经到来了。

    这段时间，虽然他们一直保持“闭关不出”，如同高挂免战牌般，但实际上都是衣不卸甲、马不离鞍的。

    就是怕出现那千钧一发的战机，因为着装而出现耽误了。

    这一夜，当韩当喊醒他们之后，孙坚等将同样有些振奋，感觉机会来了！

    “先生。”

    韩当将夜视仪交给黄盖继续观察，自行来到刘辰面前，拱手汇报道：

    “一刻钟前，我看到西北方向有‘热特征’人影出现，具体人数不详，但很密集，怕是有上百人。但不知为何，后面逐渐消失了。”

    这时候，程普补充道：“来之前我已经询问过值夜将校，今夜那个方向并没有巡逻将士！”

    “人自然不会消失，那么显然是进入某些建筑或山洞，障碍物挡住了夜视仪的视线了。”

    刘辰颔首解释，毕竟这是‘夜视仪’，不是‘透视仪’，可以看到的‘热特征’也会因为障碍物的厚度，而淡化、消失。

    顿了顿，刘辰又问道：“你们可召集赵岑了？”

    汜水关降将赵岑，正巧在此时到来，在门外就喊道：“先生，诸位将军，末将来迟，还望恕罪！”

    众将也没有轻视对方，对其微微颔首。

    “赵将军，你驻守汜水关，可知那个方向有什么具体建筑或者密道吗？”刘辰问道。

    他又不傻，敌人深更半夜召集数百人，跑到汜水关的西北方向，总不会是玩午夜惊魂吧？肯定有所图谋！

    “启禀先生，方才传令兵汇报之时，我就找来汜水关的地形图了......”

    赵岑解释了一下迟到的原因，掏出地形图，摆在附近的桌面上，边手指移动边嘀咕道：“西北方的话......可能是这个！排水口（涵闸）！”

    众将循声望去，皆是皱眉！

    排水口？

    这玩意儿可以让敌军从关外进入关内？

    赵岑解释道：“当初董卓派遣我们驻守汜水关的时候，我曾经在‘兰台’查找过资料，略微有些了解。

    “因为汜水关频临黄河，有洪水倒灌的风险，因此汜水关建造之初，地基加高，全关与地下排水系统相连，为了保持畅通，足足有十多个水窗的闸门泄洪。

    “后面数百年的修建改造，对于排水系统的改造提升都不曾懈怠，这才让汜水关屹立黄河一带，可以借黄河天险之势阻挡敌军，但又不至于因黄河泛滥而殃及自身！”

    古人的智慧绝对是超乎想像的，刘辰从赵岑的只言片语之中，就能听出这水利工程的前瞻性，里面运用的力学原理等科学知识，放眼未来，都是足以写入教科书的存在！

    水能载舟亦能覆舟，但汜水关设计者却完全颠覆了这种利弊，巧解自然山势，利用高超技巧，既借势又能化险。

    兰台，这是大汉国家图书馆和档案馆，御史中丞直接管辖。因此赵岑的言语，绝对是可以经过史料考据的！

    不过现在又出现了一个问题了！

    西凉军鬼鬼祟祟的出现在西北方向，那里确实有一个泄洪闸门，他们的目标十有七八想要通过这里进入关内。

    但问题是！

    这个水窗泄洪闸门，有着“月坝”构造。

    ——所谓月坝，即以城内涵段之转角角顶为圆心，向上建筑一砖石结构的圆筒状坝墙，其直径7.7米，壁厚0.5米，高于城墙。

    周围又围护以厚实的堤坡，远远看去像个小山包。月坝内设石阶，可沿级递下，坝底涵沟上砌砖旋，设闸数道。

    “月坝”里面有着符合力学原理的“浮城”，就是一个木头塞子，它的作用是——

    在黄河泛滥，洪水来袭时会把‘浮城’推进下水道里堵死，随水压增大会越来越近，防止洪水倒灌。平时下水道的水喷出来会把它推开，排水到城外。

    靠一个木头塞子，利用水利实现了全自动化防洪排水系统。而现在的时间点是公元190年！

    古人的智慧绝对是超乎想像的！

    当然，现在的关键不是这个，而是西凉军就算找到这个“排水口”，并且进入其中，又有什么用呢？

    “月坝”中的“浮城”处于堵死状态，设计者没有这么傻，会留下这么一个巨大的漏洞，供别人偷袭关内！

    所以西凉军到底在干什么？！

    自寻死路？自投罗网？

    说实话，众将士一时显得有些沉默，神色变化，显然也猜不透西凉军“高深莫测”的用意了！

    刘辰心下则在怀疑，是不是贾诩技高一筹，发现了什么奇袭的计策，以至于连他都没有看出来？

    “你们说‘浮城’是一个木头塞子，那会不会因为河水浸泡腐烂，再加上年久失修，因此出现漏洞了？”

    程普皱眉想出一个可能：“可敌军为何会知道这个漏洞？难道他们也从‘兰台’中找到什么资料了？”

    “不管如何，我们过去一探究竟即可！”刘辰决定走一趟了：“与西北方向的排水口，对应的‘月坝’在哪里？带我们过去！”

    赵岑颔首，拿起地形图正要离去。

    谁知这时，一直举着“夜视仪”观察的黄盖，突然惊呼道：“先生，等等！他们又出现了！”

    刘辰转身的步伐一顿，直接来到黄盖身侧，接过他递来的夜视仪，观察起来了。

    夜视仪画面中，排水口方向又一个又一个的出现红色人影，显然是从排水口里面出来，十分密集，有上百人，估计就是韩当所说的那些人了。

    “怎么又出来了？”

    祖茂不解道：“难道是发觉‘月坝’里面‘浮城’被堵死了，因此无功而返了？”

    “若是如此真是可惜了！”

    孙坚满脸遗憾道：“早知道汜水关排水还有这些门门道道，我直接故意毁坏‘浮城’让他们进来，直接来一个瓮中捉鳖了！”

    众将一想也是可惜！

    此计绝对是“出其不意，攻其不备”，但问题是！他们有“夜视仪”这个神器啊！

    估计西凉军自己都没有想到，他们的一切行动，看似神不知鬼不觉，实际上早已在他们的掌控之中了！

    “不！他们并没有放弃！”

    刘辰的神色有些凝重。

    画面中，从排水口出现了上百个“热特征”人影后，他们消失不久，竟再次出现更加密集的“热特征”人影，粗略估计，人数超过上千人了。

    也就是说，一开始的上百个人，实际上是西凉军的先锋小队，从排水口进入那个“下水道”观察情况，发觉没有问题之后，方才召集大部队准备进入。

    刘辰对西凉军的小心谨慎并不意外。但这也意味着，那个“下水道”，真的有可能通往关内的？！

    刘辰凝重的地方是，西凉军到底是怎么发现这个秘密的？若是他们没有“夜视仪”，此时猝不及防下，说不定真的会被打一个措手不及了！

    “黄将军，你继续观察敌情，我们立刻前往对应的‘月坝’一探究竟。”

    此次本是韩当守夜，但刘辰怕他熬夜过后精力不振，万一出现意外，那真的是全盘皆输了。

    “我明白了！”黄盖颔首。

    孙坚等将士随着刘辰快步向着“月坝”走去，边走边召集士兵会合，随时准备与侵入关内的敌军战斗。

    赵云、典韦和赵岑，实际上对于他们的交谈是云里雾里的。

    因为他们根本不知道“夜视仪”是什么东西？！好像举着那个“夜视仪”，就能在黑夜中看到清晰的景象似得。

    不过赵云处事稳重，也不会多问。赵岑属于降将，也不敢多问。倒是典韦好奇，可看到赵云没问，也只能强压下来。

    此时随着刘辰快步向着“月坝”走去，好奇心也逐渐消失，转而有些即将战斗的那种气血沸腾，跃跃欲试的感觉。

    看来今夜终于可以好好活动活动筋骨了，等了这么久，终于到了这一步了！

    一行人很快来到对应的“月坝”，方才靠近，就让刘辰等人面面相觑！

    因为他们竟在“月坝”之旁，听到了甬道里面西凉军的交谈声，甚至逐渐的还能听到脚步声。

    回音！

    这个“月坝”底下的甬道，竟然会产生回音！

    ——那些西凉军将士，似乎在询问一个叫“王启年”的人，问他为何知道这个密道，问他密道有多长等等，毕竟王启年只是对李傕等将校解释过，这些士兵并不知道营帐内的交谈，还不知内情。

    不过也是在这种交谈中，让刘辰等人恍然大悟，听明白了前因后果。

    原来西凉军也只是机缘巧合，找到了这个王启年，这个王启年曾在汜水关服过劳役，修建翻新过汜水关，因此知道这个密道......

    这让众将士一时有些面面相觑，不敢置信！

    因为从王启年的口述中，他们知道了西凉军“因粮于敌”，屠杀附近村民的事情，也知道王启年一家老小都死在西凉军手中！

    有着生死大仇，竟然还为敌人卖命？

    这世上还有如此贪生怕死之人吗？！

    刘辰却听出了弦外之意，说道：

    “你们发现没有，很多话明明不用直说，但这个王启年却一五一十的解释起来，在自己伤口上撒盐，生怕别人不知道似得......”

    “先生的意思是？”

    刘辰推测道：“有没有一种可能，这个王启年就是故意的，他确实有过汜水关服劳役的经历，也知道这个密道，更知道这个密道实际上会出现回音。

    “因为这个回音，实际上就算我们没有夜视仪，巡逻将士早晚也会发觉这个异常上报的。

    “王启年故意将西凉军带来，只是想要借刀杀人，想要借我们的手为他报仇雪恨？”

    刘辰这个推测，又让众将士面面相觑了！

    真有这个可能吗？！

    一个寻常百姓，有这种大智慧，以自身为诱饵诱敌深入，以此借刀杀人、报仇雪恨？！

