    “塔纳大人！”

    灰袍男子与其他几位入圣境后期的邪灵族都被惊动了，第一时间赶了过来。

    塔纳并没有搭理他们，灰袍男子几人也不敢离开，只能是静静的待在原地。

    塔纳的神识，以自己为中心，辐射方圆百万里，几乎囊括了整个九幽之地。

    每一寸虚空，每一个地方，他都仔细的探查过，却始终没有任何的发现。

    难道是自己神经过敏了？

    塔纳微微皱起了眉头。

    他不认为这种冥冥之中的感应是空穴来风。

    唯一的解释，可能是对方的修为在他之上。

    又或者是在隐匿方面，有着得天独厚的本领。

    这可不是什么好事情。

    若是前者，他的修为已经是入圣境圆满，那么这个暗中窥视他的人，十有八九是准圣境。

    若是后者，对方的实力固然不如他，但是借助着得天独厚的隐匿本领，想要离开，估计自己也发现不了。

    一旦这个暗中窥探他的人找来了诸天宇宙那些顶尖的生灵，那对于他们来说，可是毁灭性的打击。

    塔纳实力虽强，但终究不过是将级血脉，哪怕先天性克制诸天宇宙的生灵，却也不可能跟准圣境强者交锋。

    只有王级血脉的邪灵族，才有资格在入圣境圆满的层次，越级与准圣境强者交手。

    “塔纳大人！”

    灰袍男子又轻轻的喊了一句。

    塔纳压下内心的烦躁，看向了灰袍男子几人，“你们进来做什么？”

    这话说的，还不是你忽然之间释放出神识，把我们给吓一跳？

    灰袍男子几人心中无语，忍不住腹诽了一句，但明面上却不敢有任何的表露，恭敬的道：“塔纳大人，不知刚刚发生了何事？”

    塔纳眉头一皱，“刚刚本座感觉到有人在暗中窥视。”

    “什么？”

    灰袍男子几人面色顿时一变。

    “难道是我们这里暴露了？”

    有一位入圣境后期的邪灵族强者面色无比的难看。

    今时不同往日。

    上一纪元，他们邪灵族降临诸天宇宙，大军所到之处，攻无不克，战无不胜。

    整个诸天宇宙，几乎就相当于他们邪灵族的屠宰场，这里的生灵就像是猪肉牛羊一般，任他们宰割取乐。

    可是现如今不同了，伴随着这一纪元初，邪灵族的战败，大军已经暂时撤出了诸天宇宙。

    而来不及撤出诸天宇宙的邪灵族，无疑成为了过街老鼠。

    塔纳，包括灰袍男子他们几个，其实都是当初被迫留下来的邪灵族的后裔。

    自身并没有经历过上一纪元的那场大战。

    但是那一段的记忆，通过血脉传承，已经铭刻在他们的脑海之中。

    让他们这些后裔始终记得当初的辉煌，以及现如今遭遇到的险境。

    在没有了邪灵族大军的接应，他们这些目前还待在诸天宇宙的邪灵族。

    说好听点，那叫潜伏，卧薪尝胆。

    说不好听点，那就是过街老鼠，人人喊打。

    虽说在其他顶级的星辰，势必也会有跟他们一样的邪灵族强者潜伏，但若是他们这一支暴露了，那么其他星辰的邪灵族，肯定不会施以援手，而是任由他们自生自灭。

    最近这几百万年来，他们一直都在逐步的奴役海凌星的强者，最多再过几百万年的时间，便可以偷天换日，将整个海凌星都纳入邪灵族在诸天宇宙的版图。

    至于海凌星的天道，当海凌星的生灵全部被奴役了之后，他们是有办法进一步奴役海凌星的天道的。

    可是现在这一切，都因为大周军的出现，而化作了空谈。

    不仅如此，他们还被迫呆在这九幽之地。

    虽然安全系数有了，但是现在基本上不敢出去外面乱晃悠了。

    不像之前，他们隔三差五就可以出去一趟，尽情的享乐一番。

    现如今要是出去，搞不好乐没享到，还得把自己的小命赔进去。

    可是现在，听塔纳大人这话里的意思，似乎连他们这唯一的栖息之地，都被发现了？

    “虽然这只是本座冥冥之中的感应，但是不可不防！”塔纳站起身来。

    “塔纳大人打算怎么做？”

    灰袍男子几人皆是看着塔纳。

    没有人怀疑塔纳的这种冥冥之中的感应。

    实力越强之人，若是有这种冥冥之中的危机感，那么就代表事情八九不离十了。

    虽然他们也希望这是塔纳杞人忧天，他们想太多了。

    但塔纳说得对，他们不得不防。

    九幽之地，虽说是海凌星的禁地，一般人进不来。

    但若不是一般人呢？

    这里是一个暂时的安全之地，但绝对不是百分之百安全。

    “都跟本座来。”

    塔纳直接出了自己的洞府。

    灰袍男子他们几个对视了一眼，也不敢有任何的迟疑，连忙跟了上去。

    ……

    海凌星，流云府，广场之上。

    镇元子已经收起了天地宝鉴。

    “此人倒是有几分本事，居然发现了天地宝鉴的窥探。”镇元子眼神有些凝重。

    天地宝鉴的探查之光，虽说是无形的，但或多或少，还是会有一丝丝微弱的波动。

    若是镇元子乃巅峰时期，以准圣境的修为探查整个海凌星，那么自然不可能会被塔纳发现。

    可是他如今不过入圣境圆满，修为与塔纳相同，自然也就有了被发现的风险。

    毕竟邪灵族并非是诸天宇宙的生灵，对于天地灵气的波动，十分的敏感。

    “这样一来，无疑是打草惊蛇了！”菩提祖师道，对于塔纳的敏锐，他也是有些意外。

    “打草惊蛇就打草惊蛇了，这一战，反正迟早都要打，他们发现了更好，这样咱们过去，也就不用偷偷摸摸了，直接干就完事了！”孙悟空大大咧咧的道。

    六耳猕猴忍不住白了孙悟空一眼。

    这猴头，还是跟以前天不怕地不怕。

    不过，这倒是跟他一样的想法。

    是否打草惊蛇无所谓，只要找到他们的踪迹就可以了。

    “陛下，时间宜早不宜迟，他们既然已经发现了，就很有可能会转移，为了防止他们分散开来潜藏，甚至是离开海凌星，贫道建议，封锁海凌星，并第一时间赶往九幽之地，剿灭邪灵族！”镇元子开口说道。

    PS：接着去写第四更！

