        刘长青和章明贤一起去的是一间病房。

        里面三个床位，但只有最里面靠窗的位置躺着个病人，另外两张床上放满了杂物，各种高档的礼品，水果，等等。

        这应该是三人间直接当单人间用了。

        而此刻，里面还有两个陪客，一个中年男人，四五十岁的样子，一个年轻女子，比刘长青大不了多少。

        两个人推门进房，中年男人疑惑的看着章明贤，问道：“章医生，是忘什么东西了吗？”

        因为章明贤刚才明明是说去请一位高明的医生，这才出门不过十分钟不到，当然不可能这么快请到，而跟着他的男生，更像是他的孙子。

        至于那年轻女子，淡淡扫了一眼，就转过了脸去。

        章明贤没能力看好病人，自然得不到什么感激。

        “不是，我是把请的医生带来了。”章明贤笑着说道。

        “哦，这么快就请到了？”男子坐椅子上站起来，快步迎上去，可看到门口除了章明贤自己和一个小年轻，根本没有别人。

        “医生呢，难道还在后面？”男子问道，往外面张望。

        “不用，我说的高明医生，就在眼前。”章明贤指着刘长青说道。

        “什么？”

        男人简直不敢相信自己的耳朵，看向刘长青的眼神充满了好笑，这样一个嘴上没毛的小子，能是高明的神医？这个章明贤老中医，不会老年痴呆了吧？

        那名陪着病人的女孩子也走了过来，双眼清冷甚至可以说是傲娇的盯着刘长青看了三秒钟，对她那身加起来不超过两百块，还脏兮兮沾了不少不知道什么汁的衣服实在不敢直视，就仿佛多看一眼能把她眼睛都污染了一样。

        “章老医生，现在可不是开玩笑的时候，就算你治不好我爷爷，那也不用找个小屁孩来搞笑吧？就他，难道还能比你更高明，我看他连医科大学都没进去过吧？”女孩说话相当不给面子，就像刀子一把把的扎人心。

        章明贤尴尬的笑了笑，道：“这位刘小哥儿的医术，确实比我高明。”

        “……”

        在病房里的其实是祖孙三代，那两父女听了后，就有一种感觉——

        这个章明贤肯定是老糊涂了。

        不过，刘长青看着病床上的老人，眼神变得无比锐利起来，因为他居然看到了好几股阴气。

        总共有三道，就是从眼前祖孙三代的头顶冲出来，最强的那道就是从病人身上出来的，看上去都有点黑了。

        刘长青不知道自己为何能看到阴气，就好像他不清楚为何能看见鬼一样，他自己猜测，可能跟嫂子夏青薇有关，是托了她的福才能见到那些东西……而这老头冲出来的阴气，比刘家老宅那口古井里的阴气还要重。

        “我勒个去，这一家子是被鬼缠身了吗？”

        刘长青看看这个，又看看那个，表情惊讶。

        那傲娇小妞表情不善的说道：“看什么看，就这傻乎乎的样子还要冒充神医，你忽悠得了章老医生，可忽悠不了我们，死骗子，赶紧滚！”

        刘长青被骂骗子，当然会不高兴，道：“我是不是骗子，你说了不算，但我可以明确的告诉你，你们这一家子都有病，而且除了我，还真没有别人能治。”

        这种阴气附体，普通医生怎么能治？

        也就是他有嫂子护体，能吸走这种阴气。

        正在这时，房门口又进来几个人，其中一个穿着中山装的中年人，长得斯斯文文，此刻却十分鄙夷的说道：“哼，只有你能治？真当自己是华佗转世了？一个乳臭未干的小子，竟然也敢在这里口出狂言，你是仙侠电视剧看多了吧？”

        刘长青看着来人，冷声道：“你又是谁？”

        中年人身后的一名青年说道：“你连他是谁都不知道，还妄称医生？告诉你也无妨，这位是来自阳光市的齐金龙，齐神医。”

        刘长青朝章明贤看了一眼，耸耸肩。

        什么齐金龙齐神医，他去哪里听说过？

        章明贤倒是听过齐金龙，但其实要论资排辈，齐金龙还没他的名气大，只是他现在退休，很多场合都不出面了，本身也比较淡泊名利，所以渐渐从人们的视线中消失，但是真正的中医圈子里，一说到章明贤，还是很有影响力的。

        这时，小妞发飙了，因为刘长青刚才居然说他们一家子都有病，她张牙舞爪的冲上来，用力推了一把刘长青：“你才有病呢，你才一家都有病，你个死骗子，立即给我滚出去，这里不欢迎你，你再不走，我就让保安把你丢出去。”

        那齐金龙这时也趁机说道：“没错，翟小姐不知道多健康，你这不知道哪冒出来的骗子，就靠这点上不了台面的东西，也想到这儿来行骗？”

        这个时候，就连病人的儿子，翟九松，也对刘长青下了逐客令，让他离开这里。

        刘长青本来就不认识他们，只是看在章明贤的面子上过来瞧瞧，既然主人不欢迎，他也不想留在这里碍眼，本身就还有好多事呢！

        不过在临走之前，他善意的说了一句：“你们这家人啊，说是有病，也对也不对，你们得的是同一种病，只是发作的时间不同，你们可以回想一下……”

        话还没说完，那翟小妞就气的大喊一声：“你个骗子王八蛋，给我滚出去！”

        刘长青被赶走了，连带章明贤也是脸上火辣辣，像被当面打了几个巴掌似的，不管齐金龙能不能治好翟老，他也没脸留下来，所以也赶紧起身告辞。

        “小哥儿，真是不好意思，反而让你遭了罪。”章明贤很是抱歉的说道。

        “没什么的，药医不死病，佛渡有缘人，可能是与我无缘吧！”刘长青倒是没放在心上，本就是陌生不相干之人。

        不过，章明贤对刚才刘长青说的话还是听进去了的，忍不住问道：“刘小哥儿，你刚才说那个病只有你能治……你说的是真是假？还有，他们三个真的都得了同样的病？”

        刘长青笑了笑，一脸的高深莫测。

        其实是不知道要怎么回答。

        而那间病房里。

        就在刘长青和章明贤离开不久，躺在床上的翟老翟元荣猛的睁开了眼睛，那眼睛里满是鲜红的血丝，紧跟着就大吼大叫起来：“恶魔，你是恶魔，滚开，我要杀了你……”

        翟小妞连忙过去按住他，叫道：“不好，爷爷的病又发作了，快来帮我按住他……那个什么神医，你快想想办法啊！”

        翟九松连忙也去帮手。

        两个人用了全身的力气，才堪堪把老爷子按住，那个带着齐金龙过来的人，其实是有求于翟家；这时赶紧催促道：“齐神医，你快帮忙呀！”

        齐金龙老神在在道：“别慌，就是梦呓而已，给我准备银针，开水，酒精。”

        这里是医院，这些东西都有。

        很快就全部准备妥当，然后就看到齐金龙拿着银针，对着翟老爷子的脑袋穴位，一下刺了进去。

        一瞬间，翟老爷子就安静了下来，没有再大吼大叫，好像病情一下子就被控制住了。

        “哈哈，齐神医果然名不虚传，是真正的神医啊！和那种傻了巴几的乡巴佬骗子，完全不同。”带着齐金龙过来的男人名叫宋平，这时大笑着说道，仿佛人就是他救下的一样……

        事实也的确如此。

        翟家人不简单，生意做得很大，翟老到青山镇人民医院来，其实是想落叶归根……因为翟元荣就是青山镇出去的，现在人老了，又得了这怪病，感觉命不久矣，就想回来，就算是死也要死在故乡。

        而宋平是想从翟家这里拿点项目合作，所以才会请了齐金龙跑到青山镇来献殷勤。

        “真的好了，这么灵光？”翟九松也愣了愣，而后连忙道谢，说道：“齐神医，多谢出手救我父亲，还有你宋平，今天的事情我会有所报答……只是，我父亲这病，能痊愈吗？”

        宋平听了无比兴奋，道：“齐神医妙手回春，自然是没有问题……”

        可是，话音未落，翟元荣突然再次睁圆了眼睛。

        下一秒，噗的一声，一口鲜血从嘴里喷出，全都落在了齐金龙的脸上，顿时，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，咧开的嘴里也有血，他整个人都懵了。

        紧接着就听见翟家父女的惊呼声，喝骂声——

        “爹！”

        “爷爷，你怎么了？”

        “妈德，宋平，你找来的这个家伙到底给我爹做了什么，为什么会吐血？姓齐的，我爹要是有个三长两短，我发誓，要你给我爹陪葬！”翟九松大声疾呼，目赤欲裂，表情狰狞的像一只野兽。

        “啊，翟总，这……我……”

        宋平一下子惊呆了，没有想到居然会是这样的结果。

        齐金龙抹了抹脸，强自镇定下来，道：“没事的，老爷子吐的血是体内的废血，吐完了就好了，我现在就把银针拔了。”

        结果，银针刚一拔，翟老爷子就猛得一跳，嘴巴跟蛤蟆似的一鼓一鼓，紧接着就又吐起血来。

        这一次，比刚才吐得还凶，大口大口的，仿佛要把身体里面的血吐干。

        “啊，姓齐的王八蛋，老子要你死！”

        翟九松大怒，冲上去抓着齐金龙就劈头盖脸的打，打得齐金龙倒地哀嚎，牙齿都被打落了好几颗。

        “打死你，打死你……”

        翟九松一边打一边喊，然后又说出奇怪的话来，“恶魔，恶魔，你们统统都该死……”

        翟小妞猛的一惊，差点尖叫起来。

        因为翟九松的表现，跟爷爷之前真的太像了，难道真的被那小子说中了，我们一家都有病？

        【作者题外话】：抱歉，保镖等我们出院了再更！希望明天能顺便出院回家，医院真的睡不着(?_?)

