    “托尼，接下来我们做什么？”在看着局长走出房间后，一旁的佩珀忍不住开口问道。

    “接下来嘛，那就是吃饭了。”听到佩珀的话后，托尼不由得转过头一脸严肃的回答道。

    毕竟他在这之前可是连午饭都没吃就下场参加的比赛，原本还想比赛完就去吃的，谁曾想发生了这一档子事，在这一切都完了之后，托尼此时自然而然就是很饿的状态了。

    “吃饭？你做了这么多就是准备吃饭？”听到托尼的话，佩珀难以置信的开口道，毕竟对方从一开始就忙到现在，和对方虚头巴脑的说了那么半天，结果就是准备吃饭，一时间佩珀表示对于托尼这种脑回路表示强烈的不能理解。

    “当然，我今天可是连午饭都没吃，这个点肯定该饿了，你不饿吗？”听到佩珀的质疑声，托尼振振有词的说道。

    毕竟对于托尼来说，吃饭和办事两者并没有任何冲突的地方，一来他可以补充能量休息下，二来还可以方便等消息。

    “额……好吧，娜塔莎，麻烦你去给酒店的负责人说一下，给我们准备一个餐桌，至于菜的话你先看着点就行了。”

    听到托尼的话，佩珀在愣了一会儿，感觉自己的的确确也饿了起了，便不由得对着一旁正站在的娜塔莎开口说道。

    “好的，这就去。”听到佩珀的话后，娜塔莎恭敬的躬身了一下，然后便朝着屋外走了出去。

    ‘娜塔莎？！’听到佩珀姐姐的话，本来艾伦还觉得自己对于眼前这个金发大波浪美女有点印象，但是却始终没想起来在哪里看到过，毕竟对方一路上沉默不语一句话都没说过，只是默默的跟着托尼身后。

    所以艾伦只是将这种莫名的感觉都压在了心底没有询问出来，毕竟在艾伦的印象中娜塔莎诺曼诺夫也就是著名的复仇者联盟的超级英雄---黑寡妇，是一袭红褐色头发，所以自然而然的艾伦便没有将其和自己脑海中的那个黑寡妇给代号入座。

    可是在当佩珀说道这名字后，艾伦便当即反应了过来，看来这钢铁侠2的剧情中，尼克弗瑞也早就将自己的大将---黑寡妇给派到了托尼身边，监视着这目前来说，不论是对于他们还是这个社会的不安定因素。

    不由得艾伦深深的看了一眼远去的娜塔莎，过去两年时间里艾伦去过神盾局三叉戟大厦的次数没有个几百次，也有几十次了，但是都没有看到过黑寡妇娜塔莎还有鹰眼克林顿甚至是连神盾局的铁骑梅都没看到过。

    可以说尼克弗瑞为了不让艾伦发现自己的几大班底可谓是煞费苦心，从一开始艾伦出现后，当尼克弗瑞意识到艾伦可能有着超人的全部能力后，就连总部都不让这几个人来了。

    不由得艾伦都感觉这黑卤蛋挺狠的，就这样一直让自己手下在外面工作，都不让对方来总部休息休息，顺便给自己引荐一下。

    好不容易的一次碰面，还是对方做潜伏任务的时候看到的，不过艾伦也没打算将对方的身份说出去，毕竟托尼现在的精神状态的确有点不正常，毕竟一个人的生命都进入到了最后的倒计时了，要是有些人有托尼这种强大的盔甲，然后想法稍微偏激点的话，那么可以说后果是非常严重的了。

    而且艾伦也知道对方是不可能对托尼有什么出格的举动的，毕竟就算其所在的组织是归世界安全理事会统辖的，但是其主要的最大的金主还是美国政府，更不用说不论是对方的起家还是总部都在美国。

    就更说明了这里对他们的重要性了，而他们想要不被这个大金主给嫌弃，那就只有保护托尼这个美国的纳税大鳄，而且更不用说托尼斯塔克的父亲霍华德斯塔克还是神盾局的创始人之一。

    于情于理，于公于私，对方都不可能对托尼有什么威胁，所以艾伦也没有那个心情去拆穿对方的角色扮演游戏。

    “艾伦！艾伦！”就在艾伦专注想着事情的时候，一旁本想问问艾伦要不要一起吃饭的托尼，在询问一次无果后，便凑近到了艾伦的耳朵旁大声的开口说道。

    “嗯？嗯？！嗯！怎么了？”突然听到了托尼的声音，艾伦不由得回过神来一脸茫然的看着托尼，然后开口询问道。

    “我说，你这小色鬼在看什么呢，才这么小都学你托尼叔叔喜欢美女了？”

    看着之前艾伦盯着娜塔莎的背影眼都不眨的样子，托尼不由得吹了声口哨，然后打趣着开口说道。

    虽然艾伦一脸着迷的看着自己的私人秘书，但是托尼却并不在意，一个是因为艾伦才多大点的个头，别说想了，就算让他去，都不一定有那个能力，第二个则是艾伦的眼光则正说明了自己当初的决定是多么的英明了。

    毕竟娜塔莎可是自己当初力排众议将其从法务部给挖过来的，自己的眼光就连小孩又或者说是超人都吸引住了，这可把托尼给嘚瑟的厉害了。

    “托尼！不要乱说，我看艾伦刚刚好像是在想其他的什么事，你以为谁都想你一样！”

    看着托尼一幅没有正行的样子，佩珀在一旁不由得愤愤的白了托尼一眼，然后走到了艾伦身旁，拉着艾伦到了自己的身前对着托尼没好气的说道。

    明明就是一个好好的小孩子，这要是在让自己男朋友，托尼给影响下去，佩珀怕到时候别漫画里那个光明正义宽厚待人的超级英雄超人没出来。

    反倒是一个吃喝赌，换女人如同换衣服一样的超人站在了大众的面前来，真要到那个时候，佩珀怕是别说艾伦的父母了，她自己都会忍不住给上托尼两脚。

    虽然她从小没怎么看过超级英雄之类的漫画，但是无论是从周围人的交谈，还是网上时不时闪过的一些关于超人漫画的新闻，都让佩珀清楚的知道，漫画里的超人那是真真正正的一位胸怀天下，心系群众的超级英雄。

