    第242章 白发千仞雪的目的

    “在长年累月的吞噬邪恶力量之下，我从剑中出现，并逐渐诞生了灵智，只要给我时间，完全可以化形为人，成为初代千仞雪的强大战力。

    可惜，最后我被剥离了。

    初代千仞雪也因此实力大减, 从神王境跌落成为了一级神祇。

    当初，初代千仞雪将我剥离之时，本想着给我充足的时间让我完成进化。只是没想到在去了神界之后，好像发生了什么变故，她受到了重创，只能拼尽最后的力量在这里，这个她出生的地方留下了自己的神位传承。

    也就是你现在所在的这供奉殿。”

    说着, 白发千仞雪的眼神中浮现出了一丝伤感。

    金发千仞雪捏了捏粉拳，不禁感慨道, “没想到好人不长命，祸害遗千年，这句话放在神的身上同样适用。”

    “就这样，我就待在了这里，一待就是万年的时间，直到另一个神祇的干预……”白发千仞雪续道。

    “另一个神祇？难道还有什么恶神来破坏这里，想要将你斩草除根？”金发千仞雪问道。

    白发千仞雪轻轻一笑，黑色的光芒在背后闪烁，六对羽翼释放而出，缓缓飞至了金发千仞雪身前，“那是一个名为罗刹神的神祇，她看中了这地方，将自己的传承之地也留在了这里。

    我乃是吸收了大陆上千年邪恶之气的集合体，诞生灵智留在这里之后，更是每时每刻都在吸收着天地元力强化自身, 这邪恶之气也愈发的凝重。

    那名罗刹神祇的神力乃是邪恶属性，由于她乃是货真价实的一级神祇，实力比我强大不少, 竟是反噬我积累了万年的能量去维持她的传承之地。”

    金发千仞雪道，“等我完成了神考，我会帮你去净化那个罗刹秘境的。”

    “不。”白发千仞雪急切道，“不用，那个地方已经有传承者进入了，而且那个人你极为熟稔，就是你的生母，比比东。”

    “竟然是她。”金发千仞雪神色微变，一时间五味杂陈。

    白发千仞雪笑着转身走了两步，纤腰轻扭，比起一身金色神圣气息的金发千仞雪，她的体态要妩媚的多。

    “她可是一个极度贪心的人，竟然强行吸收那浸染了我万年气息的邪恶之力，以达到获得神位传承的目的。

    贪心不足蛇吞象，她的身体已经被邪恶之力所侵蚀，若非她实力强大，否则早就成为一个杀人的女魔头了。

    自我的毁灭, 只是一个早晚的过程。”

    “她会死？”金发千仞雪的眼眸之中泛起了一丝的担忧。

    母女两人虽然见面次数很好, 但毕竟血浓于水, 听到比比东有危险的消息，金发千仞雪的心不禁为其所牵动。

    “死？”白发千仞雪轻笑一声，转过身凝视着金发千仞雪道，“这个字去形容她的结局，太简单了。

    我所说的可是自我毁灭。

    罗刹神神位本就是一个掌控着邪恶神力的神位，传承之地设立在了我的养魂之地。

    浓郁的邪恶之力在没有人指引的情况下，强行继承罗刹神神位，只会让强大的邪恶之力侵蚀身体。

    心性变的堕落，嗜好杀戮，成为一个被心中杀戮支配且极其强大的杀戮机器。

    这样的一个恐怖存在就算不被消灭，最终也会丧失自己的意志，人不人神不神魔不魔。”

    思虑了几分钟，金发千仞雪开口道，“如果现在停止这罗刹神的传承，能不能救下她？”

    “停下？成神是多少人想都不敢想的事情，强大的力量、绵延近乎无限的生命，试问你能够放弃天使神考吗？”白发千仞雪的眼眸似乎附带上了极强的穿透力，紧紧的盯着金发千仞雪。

    “不能。”金发千仞雪惭愧摇头，她自然不愿意放弃这成为更强者存在的机会。

    “你也不用太过担心，我的出现就是为了帮助你解决这些成神的麻烦，只要你听我的方法修炼，不管是成就天使神位还是帮助你的生母比比东。”

    白发千仞雪颇为自信的握了握自己的娇嫩玉手，眼眸之中透露着一股坚定。

    手中的神圣之剑轻轻一挥，金发千仞雪问道，“你这么费心的帮我，恐怕有着其他的目的吧？”

    “确实，我并不掩饰自己的欲望。想要凝聚足够我化形的能量，以这一万年时间的经验来看，恐怕还需要九万年的时间，时间太过漫长。

    可是，若能辅助你成为新的天使之神，用你的天使神力给我辅助，我化形的时间将会大大缩短，不仅如此，还有着成为神祇的可能。”

    “是这样吗？”金发千仞雪的眼眸之中还是有着一丝深深的警惕，眼前的这个与她面貌相同的女人。

    “除了相信我，你又能有什么办法改变现状呢？”白发千仞雪反问了一句，手掌之中凝聚起了强大的黑暗之力，“时间已经很长了，现在就让你完成这神考吧，不然那个老家伙该担心了。”

    黑色的光芒闪烁，天使神传承空间逐渐虚幻，让金发千仞雪重新回到了供奉殿。

    与初代千仞雪近乎是同时期成长，除了没有神位之外，白发千仞雪与初代千仞雪拥有着几乎相同的能为，这所谓的天使神考，她能够控制其中的八成。

    “尽快成长吧，只要我们两个合体，纵使是神王强者也要忌惮三分。”白发千仞雪幽幽说道。

    ……

    索托城。

    弗兰德在接受到了傅玉书的命令之后，扛着马红俊就奔向了唐三所在的旅馆位置。

    半路上，却是刚好碰到了唐昊，他也是扛着一个人——晕死过去的唐三。

    “弗兰德？”看到唐三所在学院的院长，唐昊当即怒喝道，“弗兰德，你到底是怎么教导的唐三？！”

    一想到唐三那状如疯狗的诡异模样，而且攻击还有着剧毒，唐昊就有些怒不可遏。

    可惜，弗兰德现在就是一个稍微有一些神智的机器人，看到唐昊，弗兰德的眼眸只能做一些简单的人性化动作，并不足以做出正常的人类反应。

    (本章完)

