    龙治平、剑星子几人被魂种控制住了元神，他们自然不敢对龙隐多说什么，但是，他们对于龙井等帮凶，却是心中非常怨恨的。

    现在听说龙井等人也有魂种秘法，他们心中顿时觉得平衡了。

    他们也相信龙井等人应该是被控制住了，否则的话，不会表现出如此奇怪的事情来。

    只是看这群人被人控制住了，居然还这么高兴，他们的心中顿时冷哼了一声：下贱！可是，等到他们知道，悟道神莲居然就在龙隐手中，龙隐还能够帮他们炼丹、炼器，甚至能够帮助他们壮大金丹的时候，龙治平等人的脸上，情不自禁地露出了开心的笑容。

    龙隐几乎能够给他们修道的一切好处，他们还有什么不满意的呢？

    当然，他们现在还没有得到这些好处。

    但是，看龙井等人现在的状况，就知道好处肯定是少不了的。

    “那我们现在应该怎么做呢？”

    龙治平询问道。

    反正他们都被控制住了，现在只能站在龙隐的立场去考虑问题。

    而且，他们现在面临着巨大的问题，也必须要解决才行。

    “我已经在召集那群小辈了，明天早上给他们交代。”

    龙井微笑着说道，“到时候，龙隐会亲自出现，展示我们的实力。

    我猜应该是他用元神出现，震慑其他人。”

    他现在也明白龙隐的计划了，毕竟有了那么强大的元神，要震慑住其他金丹期，太容易了。

    “那就等到明天早上吧！”

    龙治平点了点头。

    而另一边，龙隐灵魂返回本体以后，查探了自己的状态半天，发现没有其他的异状，才终于放下心来。

    他也是第一次让灵魂出现在这么远的地方，心中其实也是有些担心的。

    确定了安全之后，龙隐找到云妃，对云妃说道：“你放空心灵，我给你灵魂守护，以后就没有人能够攻击你的灵魂了。”

    云妃自然没有其他的意见，任由龙隐种上魂种，再施加了灵魂守护秘法。

    有了灵魂守护秘法，以龙隐现在的灵魂力量，恐怕只有天外的那些大能，才有一丝可能威胁到云妃的灵魂了。

    更为重要的是，当龙隐的灵魂力量越来越强，被灵魂守护过的人，他随时都可以降临。

    这对于其他人来说，相当于多了一个强大的帮手。

    有了灵魂守护秘法之后，云妃自然也就用不着深渊魔链了，把深渊魔链归还给了龙隐。

    龙隐拿回深渊魔链，然后把前面那一百多个修士的记忆碎片，再加上一些灵魂力量，全部凝练到了深渊魔链里面。

    那些庞大的记忆，他根本吸收不过来。

    而且，这些记忆的价值极低，也没有多少吸收的意义，不如全部凝练入深渊魔链为好。

    当这无数的记忆碎片进入深渊魔链以后，深渊魔链顿时发生了变化。

    原本的深渊魔链，是一条漆黑的链条。

    但是，现在深渊魔链居然出现了分叉，就好像是一条粗大的树根上长出了无数根须一般。

    看到深渊魔链出现了变化，龙隐心中顿时紧张起来。

    这可是他耗费了无数的心力，才铸造出来的东西，不会出现什么问题吧？

    他仔细感应了一番，甚至驱使了深渊魔链，却发现深渊魔链居然没有任何其他不适。

    唯一有差异的地方，就是深渊魔链的威力又猛然提升了一截。

    龙隐苦笑着摇摇头，有些无奈地把深渊魔链收了起来。

    他已经弄不清楚深渊魔链的状况了，只能走一步算一步。

    一晚上的时间，很快就过去了。

    此时的哈斯卡山脉，原本贝鲁实验室的大门口，已经集合起了无数的天外修士。

    除了没有离开的六百多金丹期，一千多融合期之外，甚至已经离开的一部分，在得到小道消息以后，也纷纷赶了回来。

    这群人不知道龙井等人要宣布什么事情，都生怕错过了什么事情，赶回来看一个究竟。

    众人都安静地等待在贝鲁实验室门口，关注着下一步的情况。

    早上九点钟，龙井十四个人，准时出现。

    他们在见识到龙隐那强大的灵魂以后，心中淡定了许多。

    走出贝鲁实验室大门，看到外面黑压压的人群，龙井在心中对龙隐说道：“我已经把他们召集起来了，现在该你了。”

    他们震慑不住外面无数的修士，只有龙隐出现才行。

    “你强势一点就行，其他的交给我。”

    龙隐淡淡地说道，“我会在关键的时候，出现的。”

    龙井深深吸了一口气，才扬声说道：“我知道在场的很多人，都是来寻找大造化的。

    但是，大造化是没有那么容易寻找到的，否则的话，我们早就寻找到了。

    这段时间，大家都是各自行动，都在寻找大造化。

    你们这样的行为，不但找不到大造化，还有可能带来不必要的麻烦。

    从今天开始，所有人统一安排，具体行动，会交给龙青山、蒲昌明......十四个人来统筹。

    每个人都必须由他们来指挥行动，要是有人擅自行动，那就是违背了我们的规定，到时候别怪我们不客气。”

    听到龙井的话，有很多人宗门的人顿时怒了。

    一个个都不过是金丹期而已，拽什么拽？

    就连龙青山等人，也是眉头直皱。

    这老祖宗都没有实力了，还这么多事？

    渐渐地，嘈杂的声音出现了，很多人的神情也变了。

    突然，一个金丹期修士站了出来，不屑地说道：“你们还以为是以前......”他话还没有说完，龙井怒了，大喝道：“大胆！你是什么宗门的人，居然敢如此放肆？”

    实际上，龙井的心中有点慌，催促龙隐赶紧动手。

    他都已经按照龙隐的要求强势了，要是龙隐不出手，他们就麻烦了。

    “我是白龙潭的......”金丹修士话还没有说完，突然一个冷厉的声音传来：“给我跪下！”

    说话的金丹修士还准备说什么，但是，他已经身不由己地跪了下去。

    实际上，不只是白龙潭的金丹修士，贝鲁实验室门口的几百个金丹期，一千多个融合期，全部都身不由己匍匐在了地上。

    甚至包括还没有得到灵魂守护秘法的龙治平、龙野等人，也都通通跪下了。

    在哈斯卡山脉，龙隐又一次使出了灵魂朝拜！ 

