    “帝拂衣，你做什么？！你敢向我动手？！”

    帝拂衣弹了弹衣袖，懒懒地道：“这有什么不敢的？你再胡闹下去，本座会让你竖着进来，躺着出去！”

    “你……大胆！你有什么资格……”

    “本座就要是你师公了，自然有资格代她管教徒弟。”帝拂衣挽了挽衣袖。

    梵千世原本苍白的脸气得铁青：“她压根不爱你……”

    “吶，你这可说错了，她爱不爱我是她说了算，不是你说了算。”帝拂衣微扬了脸，日光在他俊脸上跳跃，也将他脸颊和下巴上的口脂印照的清清楚楚。

    这两个口脂印像两道旗帜，狠狠打了梵千世的脸。

    偏偏外围还有看热闹不嫌事大的，在那里劝：“千世公子，神尊是真的喜欢帝国师，他们在魔界就已经双宿双飞了。”

    “是啊，千世公子不必担心，令师这样的身份也只有帝国师能配上，而且她这么大本事也无人能威胁得了，肯定是她自愿的。”

    “……”

    梵千世脸色苍白厉害，眼睛却血红，他满眼哀求地看着顾惜玖：“师父，不要嫁给他，我喜欢您……”

    他似乎豁了出去，居然在大庭广众之下表白，只不过他后面的话并没有说下去，因为他脖颈处一凉，就再也开不了口了。

    一直坐在车内的顾惜玖飘飘站在车厢前，俯视着梵千世：“千世，你喝醉了！满口的醉话成什么样子？来人！”

    有两个小童闪出来，向她行礼：“神尊。”

    “将他带回去醒酒！”如让他在这里再嚷出什么不伦的话来，她和他连师徒也没得做！

    “是！”

    两个小童略迟疑了一下，上前就去扯梵千世，被梵千世直接震飞！

    梵千世虽然说不出话来，但那一双看向顾惜玖的眸子却似有烈火在燃烧。

    他嘴空张了一张，却依旧一个字说不出来，气血上涌，他哇地一声吐了一口血，他死死地盯着顾惜玖，眼角有泪缓缓流下……

    顾惜玖心尖微微一颤，猝然移开眸子，干脆亲自出手，封了他的穴道，正要将他抛给身边的侍从，巫千颜从人丛里冲出来，跪在她的面前：“神尊，把他交给奴婢吧，奴婢带他去醒酒……”

    顾惜玖心绪烦乱，一挥手：“这孩子就喜欢喝醉了说一些不靠谱的话，让人无语，千颜，本尊就将他交给你了，好好给他醒醒酒，莫让他再耍酒疯。”抛给巫千颜一枚解酒药。

    巫千颜接着，架起梵千世，一转身飞走了。

    一段小插曲就此过去，喜车继续前行。

    这一路顾惜玖二人依旧并肩坐在一起，顾惜玖再没有和他说笑的兴趣，微垂着眸子老僧入定一样。

    “后悔了？”帝拂衣打破这份寂静。

    顾惜玖深深吸了一口气，稳了稳情绪，颇有些头疼地揉了揉眉心：“他执念太重了！我没想到他直到此刻还想做浑事。”

    帝拂衣瞧着她，缓缓开口：“其实我有些奇怪，你们师徒相依为命这么多年，