
这个年节过得非常热闹。

那阵儿鞭炮声才刚刚响过，齐家的大门前就变得门庭若市了。

瞧，各种形形色色的人，他们全都排起大长龙赶过来给齐大人拜年了。

最先进入客厅的乃是孙大财一家，他们在给端坐在上首处的周氏磕完了头之后，便很规矩地坐在了一边。

如今的货郎孙早已形象大变，他肚腩高挺，穿金戴银，就像是真正的大员外一样。只要他不开口说话，谁都瞧不出他的真实面目。

周氏的注意力全都集中在闺女齐兰以及外孙女孙巧云的身上，对于女婿的膨胀却是视而不见，甚至连正眼都没去看一下。

随后走进来的乃是柳锦程一家，他们在给老太太行完了大礼之后，便忙寻了座位，与端坐在下首处的齐誉貌似很热乎地攀谈了起来。

柳锦程的话题无他，说来说去就是一句话：想要谋个大好前程。

齐誉却是瞪去了一眼，细声道：这大过年的，你老扯这些琐碎事干嘛，若真是逢上了好机缘，难道我还会忘了你不成？

柳锦程虽被喷的一脸懵叉叉，心里头却是乐开了花：哈哈哈，原来姐夫一直都是把我放在心尖尖上呀，既是这样，那就再安心地等等吧。

再说周氏，可能是由于人多的缘故，现在的她居然有些拘束起来，她的话非常的少，开口基本上就是一个字：赏！

只要闻此言，小彤就会捧出来一小把银锞子做为是压岁钱。

当然，这些个零碎银子全都是柳荃事先准备好的，目的就是为了增加一下婆婆的优越感和自豪感。

齐誉认为，这也是孝的一种体现，过年图得就是一乐，既如此，何乐而不为呢？

善！

继柳锦程之后，来的却是一个稀客。

谁呢？

——殷桃。

然而，更出人意料的是，才方一站定，她便盈盈下拜，对着周老太太恭恭敬敬地磕了个头。

于惊喜之下，周氏连忙将她扶起，然后拉在身边坐了下来，为显亲近，还特地赏给了她一把西北产的酸甜葡萄干。

貌似在不经意之间，殷桃很隐蔽的凤目一凛，朝着欲言搭讪的二流子柳锦程瞪去了一眼，直吓得后者全身一个激灵，立即就变得老实起来。

继殷美人之后，进门拜年的全都是外人了，比如府衙的群僚，以及府学、书院里的学生们。

“齐大人，新年新气象，国运大怛昌……”

“校长，学生在这里恭祝您仙福永享，寿与天齐……”

咳，吐！

这都什么词呀，怎么听起来那么别扭呢？

齐誉暗地里磨了磨牙，既然一时不知该怎么接话。

再说柳荃，她看着门庭若市般的家景盛况，心中是既欣慰又欣喜，而后，她又悄悄跑去了后厨房里，给灶王爷添了几道大供菜，并还念念有词地祷告了一番。

难忘今宵，难留此刻，在不知不觉间，天色就开始大亮了。

按照传统上的礼仪，在大年初一这一天，齐誉是要给长辈们登门拜年的。

不过，就目前的琼州来说，能被他高呼为长辈的人还真没几个，算来算去，似乎也只有恩师孟岚山一人。

嗯，去给他老人家拜个年。

进了门后，却见先生正在院子里悠闲地品茶读报，于静中取乐。

哦，差点忘了，今天乃是朔日初一，为琼州旬报的正式发行日，所以才有新报可读。

齐誉轻轻地走上前去，先是给先生问候见礼，而后才在下首处端坐了下来。

“茶！”

“谢先生！”

最近一段时间，孟岚山迷上了读报，尤其是某板块的那些诙谐段子，直他看得捧腹大笑，呵呵不已。

都说老小孩、老小孩，越老越像大小孩，现在看来，这话还真是不假。

读报确实是种乐趣，可以足不出户就知周遭大事，哪个识字的人不喜呢？

然而，对于他这种级别大儒来说，读报就少不了评报。

你看，这不来了……

“你作得这篇《知府新年贺词》太过大白话，显得随意了些，老夫觉得，不如改用四六骈文书写之，以显庄肃之美。”一顿，老先生又指着那篇《出使吕宋记》道：“这篇挑拨离间文作得还算不错，有种似在不经意之间就表达出己方的立场感觉，措辞方面也非常老道，让人难以洞察。”

啧啧，看来什么事情都瞒不过先生的慧眼呀。

虽然他没有猜中全部，但却准确地洞悉到了自己的真实动机。

对此，齐誉没做隐瞒，直接把想要吞并吕宋的计划全盘托了出来，而后，他才一脸谦恭地请教道：“不知先生对此有何看法？”

孟岚山的回答比较中肯，他道：“你的这个策略虽好，但却不够主动，容易错失战机。这么说吧，如果吕宋王是个风骨硬朗的人，他选择了宁死不屈，悍然守城，你的这把如意算盘就会落空。”

也是！

这种攻心计含有赌的成分，其成功的关键，就要看段子成对于吕宋王这个人的秉性看得准不准了。

老狐狸的眼光……

基本上靠谱！

所以，齐誉还是选择相信！

至于安南和吕宋会不会真的打起来，目前还不清楚，就让我们拭目以待吧。

在聊完了这件事情之后，齐誉突然问道：“先生，我下一步的施政重点，打算侧重于公共

设施建设这一块，对此，您又有什么看法？”

公共设施？

孟岚山闻言一怔，乃道：“老夫对于设施建设的知识认知不多，故而不敢妄言，除非你能详加解释，待我了解透彻了之后，才好发表自己的看法。”

“那好，先生请听我细说……”

而后，齐誉便把他‘特有’的理念知识做了一番介绍。

按照他的阐述，常规建设可分为是两个领域的大块，分别是基础设施建设以及公共设施建设。

且听一一做解。

基础设施，包含道路、漕运、海运、码头、桥梁、矿藏开发、以及涉及到民生所需的配套工厂，这些都是最基本的社会配置，不可或缺。

公共设施则是：学校、医院、传媒、文化、福利保障等等，这些项目都是为了改善或者提高民生的质量而建，为一个地方繁华与否、先进如否的主要象征。

而如今，基础设施建设的摊子已经全面铺开，且已初具雏形，也是时候把精力改投在公共设施这一领域了。

按照齐誉的想法，他新一年的施政重点打算侧重于加强医院、学校、报业，这三方面的拓展与建设，然后形成一套完整的管理体系。

目前，学校的拓展计划已然提上日程，而报业的拓建也没有什么大难度，最后只剩下的，也只有医疗这一块最难啃的硬骨头了。

所以，齐誉才向恩师求教，或者说是求助也可。

孟岚山乃是当世饱学鸿儒，又见识过海外世界，就其眼光方面来说，绝非常人可比。所以，爱徒齐大郎才一说完，他立即就弄清楚了布局上的大致。

“嗯，说出你的具体想法。”

“是！我欲在琼北、琼中、琼南这个三县的新县城，各建一所相配套的中型医院，还望先生总览纲领，培育人才，把这普惠医疗的覆盖面再度扩大，让更多的百姓因此受益。”

琼州，虽然只是一个州府级别的地方，但就其辖区的面积而言，也算得上是广袤阔土了，区区一个府城医院，哪能覆盖的到？

所以，建设新的医院势在必行，只是早天晚天的事。

然而宜早不宜迟，何必要拖呢？

孟岚山在琢磨了一阵儿后，便捋须说道：“兴建新的医院倒是不难，难却是难在了人才不济。”一叹后，他又道：“这样吧，在未来一段时间内，我设法培养出一些医学精英，让他们再带新人，以做人才储备。”

真是太好了！

先生既然这样说了，那就代表着有一定的把握。

齐誉于大喜之下，连忙致谢道：“回头我就让谭俊彦划拨银两，大力支持医疗建设，先生若遇难处，可让他捎信给我，学生定当全力解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69139341"  chaptername="第370章  公共设施">加入书签</a>
</div>
