
    “可恶！我们是神树城的天骄，是天骄之中的天骄，代表着这个世界修士修炼资质的极限，如今我们这么多人汇聚一处，渡劫修士亦不敢张狂，我们傲骨长存，可不是谁人想杀就能杀的！”

    “与我们为敌，就是与整个神树城的超然势力为敌，你们两人虽然惨狠犹如妖孽，但是你们真的敢那样做吗？”

    “张狂可以，但是你们要知道你们要面临什么样的后果！我们不是任人践踏的烂泥，若是惹怒了我们，你们不会有什么好下场！”

    “我们有与你们对决的资本，不服气来啊，来杀啊！同归于尽啊！”

    听到独孤求败森然的话语，看着鬼谷子与独孤求败一路向前逼近，那阴冷无比的眼神。

    诸多天骄不甘心的大声嘶吼，他们心中怒火翻滚，双眼也是恶毒无比，叫嚣的话语决绝至极，大有上前一展狂傲，与独孤求败和鬼谷子拼命的意思。

    但是他们后退的脚步却一刻都没有停下。

    他们只是试图恐吓鬼谷子和独孤求败，让他们不敢轻举妄动，可是大乾之人都是疯子，他们根本就不惧怕任何的威胁。

    可恶！可恶啊！

    天骄之中的天骄，昔日多么的风光无限，现在普天之下修士的眼光，怕是都聚集在他们身上。

    兴师动众而来，说是要打压秦隐嚣张的气焰，可是现在没有任何的作为，若是就此狼狈退去，也只会让秦隐越发的嚣张。

    他们不想退，他们也觉得不能退！

    退一步不是海阔天空，而是神树城天骄威严扫地，他们昔日所有的天资绝傲，都会成为天下修士眼中无尽的笑话。

    这就是神树城天骄吗？还天骄之中的天骄，昔日那般的叫嚣，也只不过是一群窝囊废而已，他们也配占据神树城？

    这样的话语，光想想都让人心中愤懑，想要吐血！

    可是不退，要真与那两个疯子决一死战吗？

    这不是明智之举！

    他们终究还是忌惮鬼谷子和独孤求败的凶名，此刻虽然没有仓皇而逃，但是心中依旧在打鼓。

    进退维谷之地，每个人都显得特别的纠结，他们大骂着，想要留住神树城天骄最后一丝威严，缓缓后退，不甘心的与大乾之人逼近的脚步，形成对阵之势。

    普天之下的修士都在关注着神树城的状况，而神树城之中的超然势力大佬，此刻也都一脸凝重的望着他们门中，那些为了顾及天骄颜面，依旧不肯后退的天骄，手心里都捏了一把汗。

    “愚蠢！愚蠢！到了这个时候还顾及什么颜面，保下性命最为重要！那疯子和恶魔一直都在神树城嚣张跋扈，他们什么事情不敢做？还在试图激怒他们，不能随意调动真元的地方，血魔剑和吞天棺那真就是逆天大杀器了，来人，通知浩源，让他速速退回来！”

    “傻子，就算是天骄贵重，可是你们若是死了，那就一文不值了，谁会想着去为死去之人复仇，把神树城搞得天翻地覆，那恶魔与疯子该死，但是若是能轻易的杀掉他们，怎么可能会让他们在神树城嚣张了上百年？”

    “让他们快点退，秦隐此刻前来是为了歌寒天，我们都在等着看好戏呢，若是那些天骄不知死活的触怒了大乾威严，有所损伤，那么这一场好戏，看起来就让人觉得窝火了！”

    神树城诸多老家伙叫骂不断，原本那些天骄汇聚一处，若是试探一下秦隐的深浅，也未曾不可，可是现在独孤求败和鬼谷子来了，他们深浅根本就不用测了。

    测他们的深浅代价太大，那些天骄完全没有必要留在那里等死了。

    前方逼近的脚步越来越近，大乾声威越来越浩瀚，那些神树城天骄周身怒火更胜，叫嚣的话语越来越强烈，但是后退的脚步也越来越凌乱和急促。

    可恶！

    渊青龙双眼殷红，他看着歌雅站在秦隐身后那亲昵的模样，心中就在滴血。

    不能忍！

    怎么说这里也都聚集了神树城所有天骄之中的天骄，怎么可以那么怂？

    杀啊！

    不是没有一战的资本！

    “可恶！不要再退啦！”

    渊青龙暴喝一声，轰然间就调动周身强大的神念朝前方的鬼谷子和独孤求败席卷而去，那神念汇聚成一条金龙，看起来像是真元凝聚之物，威能无穷，但是他是神念，无影无形，神树不会为此降下神罚。

    “胡闹！”

    看到那些天骄之中有人终于忍不住率先对大乾之人做出的攻击姿态，对阵之势被打破了，暗中那些早已经忧心天骄性命的超然大能，气的都想吐血。

    “对！欺人太甚，给他们拼了，让他们看看我们神树城天骄，也不是浪得虚名！”

    “杀！”

    一发而动全身，就因为渊青龙那率先的攻击，那些原本心中正打鼓的天骄们瞬间热血上头，全部调动神念，朝鬼谷子和独孤求败攻杀而去。

    那一瞬间也是天地震荡，九天神雷轰鸣不休，强大的压迫震撼人心。

    “刷！”

    血魔剑破空而去，直接凭借周身的血红色光芒，就搅碎了渊青龙率先打出的神念攻杀。

    好强！

    渊青龙心神猛然一颤，再往前看的时候，就发现吞天棺一阵躁动，血河之水冲天而起，形成一道城墙，直接就拦下了那诸多天骄合力打出的神念攻击。

    血河震荡，其中伸出无尽的血手，那些血手像是贪吃的恶鬼，他们竟然神念都能吞食。

    众人合力压迫，顷刻间就在不断的崩溃。

    “可恶！与他拼了，就算是同归于尽又如何？”

    渊青龙又是不甘心的大叫一声，周身发作流光，调动周身强大的真元，瞬间就到了鬼谷子凝聚的血河城墙之处，神树惩罚瞬间降临，直接就陨灭了渊青龙和鬼谷子的血河。

    好强！

    诸多天骄微微一怔，没有人发现在他们最后方，渊青龙也一脸煞白的看着前方的一切。

    原来，他刚才使用了替身人偶！。，,。