    “你今年多少岁了？”高琴就这么坐在那问道卓越。

    “二十五。”

    “结婚了吗？”

    “没有。”

    “有女朋友了吗？”

    “这个也跟工作有关？”卓越瞪大了眼睛问道。

    “废话，我说有关就有关。”

    “没有。”卓越无语地回答着。

    “哪里人，家里是干什么的？”

    “高总，难道这个家庭情况也跟工作有关系吗？”卓越忍不住了。

    “当然有啊，我必须得了解你个人的详细情况才能知道你到底适合什么工作。我问你答就是了，不要那么多废话，我不喜欢废话多的人。”

    “四川人，家里是农村的，农民。”

    “农民？”高琴听到这皱起了眉头。

    “怎么了？看不起农民啊？没有农民你每天吃什么？”卓越没好气地说道。

    “你还挺横的嘛。行了，除了家庭条件差了点，其余的倒是还不错，长得也还行，有模有样的，身子骨看样子也不错。”高琴再次上下看着卓越，然后评价着。

    看到高琴的眼神和着说的话，卓越忍不住有一种背后发凉的感觉。

    “你……你到底是要让我来干嘛的？我跟你说啊，卖身的事我可不干。”

    “噗！”卓越一说完，高琴忽然忍不住笑了出来，随后站了起来走到了卓越面前，越走越近，直到走到与卓越近在咫尺的距离。

    卓越被这个高琴给弄得小心脏不停地跳，说实话，他有些把持不住了，连退两步，他根本就不敢看高琴那双忽然之间就充满挑逗意味的眼睛。

    “你……你要干什么？”卓越慌张地退后两步说道。

    “怎么了？怕我吃了你？你刚刚不是还挺横的吗？怎么一下子就没胆了？看样子你也是硬不过三秒的主啊！”

    高琴忽然笑着，随后又走到了自己的办公桌前坐下，说道：“你放心，我们公司不招男公关，所以你也别担心要你卖身了。

    行了，这样吧，以后你就做我的助理吧。工资一万，如何？”

    “月薪？”卓越瞪大了眼睛。

    “怎么？你还想年薪一万啊？当然，如果你愿意的话我没意见。”

    “不是不是，高总，我绝不是这个意思。只是……只是我这助理具体是干什么的？”

    “干什么？助理嘛，就跟秘书差不多，反正我让你干什么你就干什么就是了。说得好听点叫助理，不好听的就叫打杂的！”

    “那还是叫助理吧！”卓越顿时就泄了气。

    “行了，我还有事，没时间跟你多说什么。你在这等一下。”高琴说完拿起桌子上的电话拨了个号码，没多久就见到一个人走了进来。

    “高总。”

    “薛部长，他呢以后就是我的助理了，你安排人在我办公室外面给他设个办公桌，另外给他单独做份合约，月薪一万，另外的奖金福利按照正常情况来。

    人在这，你带去培训吧。明天让他准时过来上班。”高琴直接对来的人说道，然后直接提起自己桌子上的包往外走，走了一半忽然回过头问道卓越：“你会开车吗？”

    “会！”卓越点了点头道。

    “那行，这样吧，给他加工资，一万二一个月。”高琴再次对所谓的薛部长说道，说完了之后直接走了出去。

    卓越完全愣住了，他上了这么多年班，国企和私企都干过，但是从未见过这样的领导。这个领导也太随性了吧？

    就在卓越还没搞明白是怎么回事的时候，高琴又回过头来对卓越说道：“明天上班，麻烦你穿的正式一点，穿职业装，如果明天我再看到你是这身装扮的话，你就不用来了。”

    高琴冷冷地说道，说完就又离开了。

    这个女人给卓越一种很怪异的感情，前一秒还能对你嘻嘻哈哈甚至于是故意挑逗你，但是下一秒就可能冷冰冰的，这个女人让卓越想到了一种动物，蛇、美人蛇。

    接下来，卓越就在公司呆了一整天，准确地说是在人事部呆了一整天，上午在签合约，下午就被人事部叫过去洗脑培训了，无非是说道一系列关于这个公司的情况以及公司的规章制度等等。

    对于这家公司，卓越没什么印象，唯一有印象的就是这个工资，这个工资对于他来说非常的满意，他现在唯一缺的就是钱了。

    但是，直到下午下班离开了公司他也觉得整个招聘到今天报到都充满了诡异。

    卓越下班之后没有急着回家，而是去了一趟商场，走进商场看了看那些标价不菲的衣服，又看了看自己兜里仅剩的几百块钱，顿时就无语了。

    再看了看自己身上穿着的洗的都有些发白的牛仔裤和t桖，这个样子确实不像是上班的。转了半天，也没找到一套自己能够买得起的西装。

    想给三腿打个电话，但是最后还是作罢，他欠三腿的已经够多了，实在不能再找三腿两口子借钱了，他们两自己也过的很艰难。

    卓越想着自己好像还有一套西装，只是比较旧了，可他也顾不了这么多了，西装就算是再旧，那也是西装，那也算是职业装了。

    她只是要求自己穿职业装可并没有要求自己装的多新啊对不对，他只能这么安慰自己了。一分钱难倒英雄汉，更别说这是几大千的事。

    卓越慢慢地回了家，顺带着在街口的小卖部里面买了几桶方便面，这就是他的晚餐了。刚走到家门口，就再次惊讶地发现了一个女人站在自己的房门前。

    卓越愣了愣，随后整个人的脸色都变了，冷冷地问道：“你怎么知道这里的？”

    “我去找了燕姿，她给的你的地址。”戴伊看着卓越说道。

    卓越冷笑了笑，随后点了点头，道：“那你要干什么？”

    “这张卡里有六十万，这笔钱还给你。”戴伊从包里拿出一张卡递给了卓越。

    卓越看着这张卡忽然就笑了，淡淡地说道：“有钱人真是好啊，随随便便拿出一张卡来就有六十万，真好。”

    “拿着吧，去把债还了，我不知道你借了这么多钱给我爸治病，对不起。”戴伊再次递了递手里的卡。

