    三妮接了过去，又是淡淡地“嗯”了一声。。

    　　见状，陈建业只能无奈道：“你回去睡觉吧，”

    　　三妮立马转身就走，丝毫留恋都没有。

    　　他扭头看着两个儿子，又是一声叹息。

    　　*

    　　第二天一大早，大白激动地冲进屋里嚎了两声：“嗷呜！嗷呜！”

    　　小主人，小主人，快醒醒！

    　　“好吵！”赫连娇皱着小眉头，不满地嘟囔着。

    　　小公主没睡到自然醒，就会有起床气，。

    　　大白因为没感觉到龙威，知道小主人不是真生气，便跑上前趴在床上：“嗷呜~”

    　　摇着尾巴欢实得很。

    　　“再吵就吃了你！”赫连娇猛地睁开眼，却看到大白黑鼻子上的一片雪花。

    　　扭头一看，窗子外头已经是一片白雪皑皑的景象。

    　　顿时眼睛一亮，瞬间就完全清醒了。

    　　于是迫不及待地掀开被子就要下床跑出去玩：“下雪了啦！玩雪橇啦！”

    　　顾停云看着她身上单薄的睡衣和光溜溜地小脚丫，赶紧伸手拉住她：“乖宝，先穿衣服，外面冷。”

    　　他也从床上爬起身，给乖宝一件件地穿好衣服。

    　　裤子实实地压在衣服上，衣服要是不穿好漏了冷风，很容易着凉的。

    　　袜子更是裹着秋裤，把小仓鼠从上到下包裹地严严实实的。

    　　赫连娇穿上衣服后，就爬下床穿上鞋，兴冲冲地往外跑。

    　　跑到房间门口却停了下来，回头对一直看着她的顾停云喊道：“你快点穿衣服呀！”

    　　见她还记得等自己，顾停云嘴角轻抿，露出一抹很好看的浅笑，看得赫连娇呆了一下。

    　　然后困惑地抓了抓自个的小肉脸，咋、咋突然就笑得那么那啥啥了。

    　　穿好衣服后，顾停云想了想，又拿上两条围巾，走到乖宝跟前，给她围上。

    　　赫连娇戴上围巾后，终于按耐不住地冲了出去。

    　　打开门，外头银装素裹，一片冰天雪地，干净亮堂极了。

    　　赫连娇跟欢乐的小鸟一样，在雪地里奔跑了起来，笑声宛如铃铛声一般清脆。

    　　大白也是疯了一样在雪地里打滚撒欢。

    　　马秀莲和陈建军听到动静从屋子里走出来，瞧见她高兴的样子，忍不住笑道：“咋起这么早？”

    　　她这个要早起做饭的也才刚醒。

    　　按照乖宝的习惯，都是要睡到饭做好了才起的。

    　　顾停云就解释道：“是大白来喊的。”

    　　视线却是一直跟着乖宝转动。

    　　赫连娇跑了一圈之后，小脸蛋粉扑扑，眼里仿佛带着光一般熠熠生辉。

    　　她黑白分明的大眼睛闪过一丝狡黠，撅着小屁股鞠了一捧雪，搓了一个雪球，然后转身打在顾停云的身上就跑：“哈哈哈~”

    　　边跑，边发出了得逞的笑声。

    　　顾停云知道她这是想玩打雪仗，也弯腰抓了一捧雪，追了上去。

    　　两个孩子就开始在院子里你追我赶，一来一往地打雪仗。

    　　大白也想加入其中，可它的爪子根本没办法搓雪球，无法参与这个游戏。

    　　就只能这么眼巴巴地看着，它也想跟小主人玩！

    　　突然脑袋一动，瞧见了放在墙角的雪橇，就立马颠颠地跑过去用嘴巴叼起雪橇的绳子给陈建军，然后俯下头示意他给自个套上。

