    成啥样了？

    炸了呗。

    故事还得从姑娘们醒来说起。

    她们醒来的时候，已经是下午了。

    人全是迷迷糊糊的。

    头被敲了一般的疼儿！

    毕竟是余墨敲的，敲功远远不如敲厉害的系统。

    昨晚啥时候睡的？

    咋睡的？

    那个摊主上门来了没？

    一概不知。

    只知道头昏脑胀。

    而在女弟子住宿区外，聚着事儿多的男弟子们。

    也不是事儿多了。

    就想看看师姐师妹们变漂亮了没有。

    当然，他们的意思不是她们不好看，只是与行道宗的师妹们一比，就显得有些许不足。

    他们绝对没有不喜欢师姐师妹啊！

    这个得说清楚。

    但是男人嘛，多多少少喜欢更漂亮，更腰细，更腿长，更有容啊……

    主要是行道宗师妹那一段新颖的火辣舞蹈让他们心里直痒痒，流连忘返。

    嘿嘿……

    这不就来了吗，能不能再现行道宗师妹的奇迹……

    忽然，女弟子住宿区里，姑娘们的声音传了出来。

    “天呐，我变了！”

    “是啊！变得好好看了！”

    “哇，皮肤白了好多，更加细腻，好有弹性，好羡慕你！”

    “你也一样啊！”

    “……呀，真的！那个摊主没骗人！”

    连连惊呼。

    很快女弟子住宿区就彻底热闹起来。

    好看，漂亮。

    一群男弟子心里痒痒的。

    到底有多好看，多漂亮？

    你们也让我们瞅瞅啊！

    姑娘们发自内心愉悦的笑声听的一群嗷嗷呜呜的狼心里愈发的痒。

    他们瞪大眼睛。

    想要看进去。

    终于，姑娘们走了出来。

    艳惊四座。

    就见那流溢着光彩的齐腰长发，如瀑布落垂。

    肤体雪腻，点缀莹光。

    与之前相比，美了几个度！

    虽然还不比行道宗那几个师妹，但也是很可人了。

    “摊主诚不欺我！”

    “我想和他交朋友。”

    “师姐师妹们都好让银心动。”

    齐云眼睛亮了。

    他的心情像是野猪新寻到了一片白菜园，里面的白菜个个水嫩，跟翡翠似的。

    大咽口水，眼睛直在里面扫，呼道：“好，好啊。”

    风度翩翩的遮了遮嘴。

    实则是口水快流出来了。

    男弟子们见此，心跟明镜似的。

    美白霜和洗发水是真的。

    那鸡汤还能有假？

    秦天眼睛一转，站起身大喝一声：

    “林子良！”

    “你给我出来！”

    “今日可敢与我战一场？论个胜负？”

    这个林子良是他的情敌。

    和他抢一个师妹。

    本来那个师妹是他先瞧上的，领进宗门的也是他。

    结果这个人非常骚包的御剑路过，也看上了，然后就争起来了。

    今天必须要把这事解决了！

    他看见师妹了。

    那漂亮的跟朵花似的。

    心一下子就被勾去了。

    这必须要拿下！

    而现在这么多人在场，他又有鸡汤，鸡汤也放一宿了，那可不就出尽风头了？

    哈哈，我真是天才！

    人群中，一柄剑腾空而起，那剑上站着一个翩翩青年，腹有书生气。

    淡笑道：“有何不敢？”

    “不过，我若是赢了。”

    “我与玉儿师妹的事，你不许再插足其中。”

    秦天道：“哼哼，那就看看你有没有这个本事了！”

    “我若是赢了，你必须消失！”

    林子良淡淡的道：“你还是担心担心你自己吧。”

    “滋水王八，被长老打的伤，这么快就好了？”

    秦天脸都绿了。

    哪能这么快好？

    那长老专打他屁股，屁股都快裂了。

    现在都还疼着呢！

    不过为了师妹，一切都值得。

    直接将鸡汤淦完，气势狂飙，有冲云之势，直破练气十三层，快要筑基似的。

    三柄飞剑也更加凌厉。

    林子良嗤笑一声。

    “你以为就你有鸡汤？滋水王八。”

    他也掏出一瓶鸡汤，仰头喝完，战力节节攀升。

    两人二话不说，直接开干。

    谁赢谁出风头！

    谁就帅！

    而传闻中的玉儿师妹。

    太尴尬了。

    看着那两自我感觉良好的货整个人都不好了。

    尤其是秦天。

    以前就不喜欢，现在人设崩塌后那就更不喜欢了。

    还有那个林子良，一肚子坏水，她还看不出来？

    两个她都不喜欢！

    她喜欢余墨！

    出于对他神颜的垂涎而一见钟情。

    其他姑娘也在说。

    “都不问问玉儿师妹，便将人当赌注，太自以为是。”

    “玉儿师妹，这两人都不顾及你的感受，可要离他们远点。”

    “就是就是……”

    以为姑娘们很感动吗？

    大错特错，她们可讨厌了。

    要是像余墨那样的男人为她们出手，那性质就不一样了。

    但男弟子们不觉得。

    他们看着大战起来的两人。

    一拍大腿！

    我去。

    我怎么就没想到？

    齐云打心底觉得自己就是最帅的！

    当即就淦了一瓶鸡汤，和平素里瞧着最不顺眼的一位同门对上了。

    这样干的不止一个。

    基本上全动了。

    掏出鸡汤就开始猛灌。

    谁平日里没个看不顺眼的呢？

    谁没个暗恋的师姐师妹呢？

    出风头的事，谁不想干？

    三分钟的时间。

    大家就得抓紧了。

    于是那架打的直接就拼命，红眼上头了都。

    鸡汤的效果，术法的威力强了不止一点半点。

    那是一个剧烈的增幅啊！

    而且感觉身体充满力量。

    拿拳头抡可太爽了！

    姑娘们都看懵了。

    怎么就打起来了？

    轰~！

    一块山头都被打平了。

    女弟子住宿区外，俨然成了一片战场。

    三分钟效果一过。

    好多人还没分出胜负，秦天和林子良都互相薅头发去了。

    那个劲使的，不把对方头皮薅下来不罢休啊！

    “滋水王八，你踏马把手松开！”

    “欸呀，你特喵还敢叫我滋水王八？看我不薅一把下来……”

    两人话音瞬间止息。

    他们的手都从对方头上移开，不是不薅了，而是薅下来了。

    低头看手。

    满满的一大把！

    那一把薅的，全下来了！

    怪异的是，他们居然一点都不觉得疼……

    不，这都不重要了。

    这么大一把！

    他们不得秃一大块？

    两眼猩红。

    看着彼此都能杀了对方似的！

    “毁我发型，如同挡我财路，滋水王八，你完了！”

    “你才完了！我养这头头发你知道我付出多少吗？让它长就长了五年！”

    他们着急忙慌的往头上一抹。

    就这么一撮。

    滋~！

    这手啊，就跟推土机似的。

    挡在前方的玩意，全给推没喽！

    忽感到头皮一凉。

    有什么东西正在脱离头皮而去。

    他们呆住了。

    他们互相对视。

    那头皮，是光的如此彻底，是秃的如此全面。

    摸起来滋滋响。

    “我的头发！！！”

    ［来自……］

    ［来自……］

    另外一处的齐云三分钟效果一过，心里感觉不妙。

    抹了抹头。

    凄厉的大吼：“我发！我发！我的发啊！”

    而酣战的男人们，像是被掐住了命运的咽喉，定格下来。

    一阵小风拂过。

    千万根头发牺牲！

    被一波带走。

    小风都愣了，风生中从未有过如此辉煌的战绩！

    头发飘飘，小风萧萧，天地一片凄凉。

    只见那头发，如蒲公英散开。

    铺天盖地。

    漫山遍野。

    场面甚是壮观。

    头发，自头皮生出，在头皮脱落，这飘落的，正是它们的一生。

    留下一个个光秃秃的头皮，被阳光照射，闪亮全场！

    姑娘们完全呆了，随即被刺眼的光照的眯着眼睛。

    “姐妹们，你们猜，行道宗为何来了一队光明顶男孩？”

    “嗯……我猜是为了在我们宗设下光明顶男孩分孩吧。”

    “嗯，这下子他们不用操心三千烦恼丝了。”

    而男弟子们，

    三分钟是他们辉煌的三分钟。

    三分钟后，是他们面对难以望见未来的现实。

    他们愣了。

    他们怒了。

    他们开始骂人。

    他们拳拳向脸的打起来。

    他们抱在一起嗷嗷痛哭。

    他们一起骂摊主。

    他们心态崩了！

    光头精壮男和光头壮硕男闻讯赶来。

    本想呵斥，却是愣住了。

    随后他们感动到流泪。

    终于等到光头流行起来的这一天呐！

    以为他们是愿意光明磊落吗？

    不！

    谁不想要头发？

    可是啊，他们在踏入仙道之前，年纪轻轻就开始大量脱发。

    修炼，得熬夜，得背经文，得感悟术法，都是需要大量脑力工作的！

    再加上想不通就会薅头发，那薅的啊，一薅一大把，一薅一大把，这个心就痛啊。

    刚开始，发际线开始上移，到头顶中部的时候，他们还想反抗。

    结果一路推到了后脑勺！

    那叫一个摧枯拉朽，无坚不摧，无往而不利！

    根本就拦不住！

    他们留长两边，这样就可以遮住头顶。

    可是啊，两边的头发也撑不住，哗哗的掉！

    现在都还记得几十年前那阵风，吹走了最后三根头发！

    他们一直认为。

    头发，长出来就是为了脱落！这才是它们的职责。

    头发皆是过客。

    唯有光头才是永恒！

    他们高兴畅怀：

    “你们，果真是我灵旭宗的好儿男啊！”

    男弟子们很复杂。

    心里伤心啊！

    他们不用考虑脱发的风险。

    直接跨越那个忐忑的心理历程！

    因为风一吹，全没了。

