    

    
                第2990章

    
                整个赤峰宗里面，都没有一个人能够与之抗衡。

    
                而那百鬼夜行，所带来的无边鬼气阴气。

    
                就像是污秽之气一样，会将这周遭的灵气全部污秽，使镇龙玉玺无法发挥自己的效力！

    
                听了冷无的这一番解释，周元总算是明白了。

    
                不过，接下来的一切，似乎更加棘手。

    
                因为，赤峰宗敢在他们面前施展这个神通，就证明他们有十足的把握能够夺取镇龙玉玺。

    
                如果真是那样的话，这样一来，他们接下来的一切，就都不好办了。

    
                现在，冷无等一众人，也都知道了事情的缘由。

    
                尤其是羽凌，目光如电，直接狠狠地注视着那宫雄。

    
                而此时的宫雄，却依旧若无其事的与沧老聊着天，似乎两个久未蒙面的故人。

    
                宫雄，还时不时的看一眼众人，眼神之中隐隐带着丝丝的戏谑。

    
                他心中暗道：哼，这一次，我特地向天君借来了他的法宝，百鬼箱。

    
                夺取镇龙玉玺，我们势在必得。你们风幽城的人在这里又能怎样，我们这么多人，还怕斗不过你们？

    
                ......

    
                与此同时，鬼怪越来越多了。

    
                不仅仅是大殿之内，就连前后的院落之中，也满满当当的挤满了鬼怪。

    
                天上，也到处飘着恶鬼。

    
                整个风幽大殿，在这一刻，似乎成为了人间地狱！

    
                阴风吹过，那沧老的身子忽然颤了一下。

    
                他手中的筷子，也在这一刻掉落在了地上。

    
                此时，沧老正邀请宫雄品尝糕点。

    
                被这阴风一吹，沧老的脸色陡然难看了起来。

    
                他自言自语的说到：“这是怎么回事？”

    
                说着，就要弯腰去捡掉在地上的筷子。

    
                但是，他的身体，却更加的发颤。

    
                这一切，都是在电光石火之间产生的。而沧老的变化，也很是微妙，一般人根本看不出来。

    
                而在修炼之人的眼中，却能明显看到，一团鬼雾，飘飘悠悠的钻进了沧老的身体。

    
                居然，在他的五脏六腑之间穿梭不定！

    
                那五脏六腑，在这时候，居然以一种肉眼无法看见的速度慢慢变黑！

    
                好家伙！

    
                众人看在眼中，心中一惊。

    
                想不到，这宫雄居然如此狠毒，竟敢直接对城主下手！

    
                就在此时，周元却一步上前，道：“城主，还是我来帮您捡吧。”

    
                他弯腰捡筷子，只是很轻松的一件事情。

    
                但是，周元却在暗地里催动自己浑身的力量，喷发了出去。

    
                这一波力量，如同一阵淡淡的霞光。

    
                在沧老的周身，形成了一层保护罩，将沧老包在其中，不受邪气的干扰。

    
                顿时，沧老的脸色，就缓和了许多。

    
                筷子递到沧老的手中，周元心念再次一动，一股力量进入了沧老的身体。

    
                将刚才被城主吸进去的邪气，全都逼退了出来。

    
                周元耳畔，只听到一阵冤魂惨叫。

    
                随后，就被暗中呼啸而出的冷无咬成两断，永不超生！

    
                那宫雄身体也是一动！

    
                他万万没想到，在这时候，那些修士居然出手了！

    
                其实，也怪他太大意轻敌了。

    
                他只看到这些修士，都是年纪轻轻的人。

    
                认为他们修为不高，可以在他们面前肆无忌惮的出手，还不用害怕被还击。

    
                但是，他错了。

