    欢声，笑语，鸟鸣，一行不像贬官，倒颇有些出游的意思。

    祝长乐在马上也是花样玩尽，坐着骑，躺着骑，站着骑，挂着骑，趴着骑……能想到的姿势都试了，自己和自己也玩得挺开心。

    经过山林时左闹闹右闹闹，不离远，但也绝不安份。

    “秋离你看。”

    祝长乐从树顶上纵身跃下落到小尾巴背上，夹了夹马腹到秋离身边，将手里一捧的东西举到秋离面前。

    秋离认了认，没认出来，他看向祝长乐。

    “不认识吧，嘿嘿，不告诉你。”犯欠儿的祝长乐又去了家人面前献宝，老太太拿起一片笑了笑，“以前在老家的时候见过，叫什么倒是真不记得了。”

    “哈哈哈，都不认识吧，快问我快问我。”

    腚腚举高手，“我认……”

    “你敢说！”祝长乐警告的瞪了腚腚一眼，他们从小一起泥里打滚，山里爬树，她认识的腚腚当然也认识，这还用问？所以她不是一开始就把人给剔除出去了吗？东西都没往他面前送。

    腚腚哪里能听她的，嘿嘿一笑就道：“这玩意儿叫……”

    “茶耳！”祝长乐抢先一步说出，“腚腚你完蛋了！”

    “怕你？你肯定先比我完蛋。”腚腚扬声喊，“大哥，她之前说的话你忘了没关系，我帮你记着了，随时可以提醒你。”

    祝长望笑眯眯的从窗户伸出手摇了摇，“干得好。”

    腚腚冲祝长乐扬起下巴，那得瑟样让祝长乐牙痒痒，将满捧的茶耳往秋离怀里一送就打马追了过去，边不忘喊，“你敢跑！”

    腚腚确实不敢跑，倒不是怕小伙伴的威胁，是怕被敌人钻了空子，当然，祝长乐也是算准了这一点，两人就围着几辆马车追逐。

    秋离看着满抱的东西正想着是不是要装作不小心松开手，打闹的人到了身边从他怀里拿走几片往嘴里送，马未停回头大笑着告诉他，“秋离，这东西可以吃哒，你试试味道，很好吃。”

    秋离对这来路不明也不认识的东西没有半点好奇心，他还是想撒手……

    “劳驾，秋侠士，给我扔几片过来试试。”祝长望在窗口笑着拱了拱手。

    秋离非常好说话的撒开一只手，几片没拢住的茶耳跌落在地，他抓了几片精准的扔到祝长望手里。

    “多谢。”

    “麻烦给我老婆子也来几片。”

    祝茂年伸出了手，“给我也试试。”

    秋离一一给了，最后祝长宁也没忍住，“我也尝尝看什么味儿。”

    很好，茶耳一片不剩的全给出去了，秋离拍拍手，理了理衣衫从腰间拿出扇子，一派闲适的听着几辆马车里关于这茶耳滋味的不同评价，意外却也不那么意外他们竟然真的吃了，这祝家……有点儿有意思。

    “咻！”

    尖锐的声音隐隐传来，打闹中的祝长乐勒停马打出停止前行的手势，这是凤姑的示警声！

    和腚腚对望一眼，两人齐齐从马上跃起，到顶点时腚腚默契的举高手中的打狗棒，祝长乐踩着打狗棒再次攀高，腚腚落回马背。

    一行人齐齐抬起头看向半空中的人，目送她攀高，再随着她落回地面。

    “凤姑被围攻，腚腚，你去帮她。”

    腚腚二话不说打马加速，秋离施施然驭马来到刚才腚腚的位置。

    祝长乐抿了抿嘴，她相信自己的直觉，但对秋离她也并非毫无提防，看他这般主动防御心里安心了些。

    “长乐。”

    敛了神，祝长乐笑着回头，“大哥放心，没事。”

    祝长望挥着手中的地图，“我们最好能退回刚才经过的长亭，那里不会让我们腹背受敌。”

    祝长乐回想了下长亭的地理位置，没有多想就点头，“退回去。”

    长亭离着不过二百来步，片刻即到，祝长乐吸取教训让下人将马车解了套，马全牵开了去，同样的招数不能让他们成功第二回。

    祝长望掀起帘子招呼妹妹上车，“敌人大概在哪里？”

    “这里。”祝长乐稍一辩认，指着地图上一处位置道。

    “看到凤姑了吗？吃不吃力？”

    “比前边几波都强。”因为凤姑动鞭子了，凤姑的武器有异于普通长鞭，她的长鞭尾端是装了倒刺的，非常凶残，等闲她也不用，平时就系在腰间，年幼不懂事时她还担心了好久凤姑会不会不小心伤着自己。

    祝长乐垂下视线看着地图，想着这一段路要怎么过去。

    这个问题祝长望也在想，“我们可以折回去从这里走，可走这条路最大的问题不是绕远了，而是他们不见得就不会追上来。”

    “已经被盯上了，走哪条路都是一样的。”祝长乐和大哥解释，“我们已经在他们地盘上，走哪条路他们都能堵上……等等，在他们地盘上？”

    祝长乐眼前一亮，她有办法了！

    看了眼靠着树把玩折扇的秋离，她嘿嘿笑，“大哥，给我纸和碳条。”

    祝长望看她那一脸要算计人的表情忍笑将东西找出来给她。

    祝长乐弓着腰走出去两步又折回来，从大哥的书里挑了一本拿着跳下马车跑到秋离面前，非常自己人的问，“秋离，这一带的势力你熟吗？”

    秋离不知道她想干什么，只看她神情就知道不是什么好事，谨慎的在小手指那比了个一点点。

    “你熟一点点我熟一点点，加起来就够用了。”祝长乐一屁股坐下，用书将身边的位置意思意思的扫了扫，拍着地面抬头笑道：“来，坐。”

    秋离看她一眼，也笑了，撩起下摆席地而坐，所谓算计，坦坦荡荡也就算不上了，那叫请君入瓮。

    “这样这样，腿盘起来。”祝长乐示范。

    秋离照做。

    然后盘起的腿上多了一本书，上面搁着纸和碳笔。

    “你把你熟悉的写出来或者画出来，知道多少写多少。”

    秋离挑眉，无声询问。

    “之前腚腚就探到本地武林人士出没异常，要我爹命的人估计是花了大价钱把这一路都打通了，等凤姑他们回来就能确认这一点，十有八九是如此，都这么明目张胆了，是笃定我们活不了吗？”

    祝长乐冷笑，露出些许平日掩藏在欢快之下的锐意，“既然都知道是谁干的我再一路被动挨打就是我自己狗脑子了，我师父要知道我干了这蠢事会把我扔回岛上去再呆两年。”

