    “是啊，我就是在激你，你的敌人算计你，你打算怎么回击？”

    “是你跟不上节奏，我能怎么回击，要不咱不跳了。”

    “嘁，你这是认怂了吗？不是你萧大爷的风格。”

    萧弋宸闷笑出声，觉得老婆好可爱。

    “确实不是我的风格，老婆，你还记得你是怎么学会跳舞的吗？”

    “记得啊，我什么都不想，就跟着你……”

    舒默雪好像明白萧弋宸的意思了。

    “对，把你自己完全交给我，相信我们心有灵犀，全世界只有我们两个人。”

    红玉夫人看到舒默雪的脚步乱了，心中得意，事情正在按照她的计划进行。

    马上音乐会更快，舒默雪也会更加狼狈，她会是将萧弋宸拉下台的最好武器。

    为了确保万无一失，红玉夫人还安排人在舞池中伺机给舒默雪下绊子。

    总之，她今天的目的必须达到。

    吃瓜群众也看到舒默雪脚步乱了，纷纷摇头。

    都在暗地里鄙夷，那女人果然是个上不得台面的。

    但是，很快情况发生了逆转，在雨点般欢快的音乐中，舒默雪居然慢慢跟上了节奏。

    她含情脉脉看着萧弋宸，脸上挂着只有恋爱中女人才会有的甜蜜微笑。

    在萧弋宸的带领下，舒默雪尽情旋转舞动，他们的舞步尽显张扬，又不会和其他人格格不入。

    好像全世界就只有她和他两个人，在雨打沙滩急急切切的节奏中完美律动。

    渐渐地，很多人觉得节奏变快跟的很吃力，纷纷停了下来退到舞池外面。

    上官嫣然嘴里还咬着蛋糕叉子，已经目瞪口呆，眼中尽是惊艳。

    二婶婶的舞居然跳的这么棒，怎么她从来不知道？

    二婶婶不是只会打架吗？她什么时候学会的这种高科技？

    二婶婶，你真是我的偶像啊。

    不单单上官嫣然惊讶又惊艳，很多吃瓜群众也惊讶惊艳了。

    尤其是红玉夫人，那张铺着厚粉的脸好像裂开了道道沟痕。

    她是气的。

    眼见着形势不好，红玉夫人赶紧对舞池里的人使眼色。

    一个男人点头，携着女伴快速靠近萧弋宸和舒默雪。

    男人也是很精的，他知道避开萧弋宸直接攻击舒默雪，一条腿快且不着痕迹地朝舒默雪的脚下扫去。

    但是男人不知道的是，舒默雪也不是个普通人。

    当过佣兵的她，多少次挣扎在死亡线上，怎么可能感觉不到危险的来临？

    杏眸倏然一凛，同样她也在萧弋宸眼中看到一闪而过的冷芒。

    就是那么一瞬间的功夫，夫妻两个默契脱手，旋转，男人的腿扫了一空。

    正在男人惊愕之际，舒默雪一个优美回旋，她的高跟鞋踩在男人的脚面上。

    这一脚看着不起眼，有裙摆遮住甚至都没有被人看见，鞋跟却踩断了男人的脚趾头。

    男人哀嚎一声，萧弋宸已经重新接住舒默雪，带着舒默雪旋过身，劲风一扫。

    男人连带女伴一同栽进了湛蓝的水池中。

    扑通一声，水花四溅。

    也多亏了这舞曲的节奏如此之快，萧弋宸和舒默雪才能这般动作流畅地治了那个人，而且不会被人看出其中端倪。

    有人落水，舞曲还在继续，跳舞的人不受一丝干扰，如比翼双飞的蝴蝶穿越花间。

    退场的人越来越多，只剩下几对男女，暗暗攀比。

    萧弋宸和舒默雪最为出彩，他们不和任何人攀比，只享受彼此的柔情蜜意。

    红玉夫人的眼睛都绿了，染着殷红甲油的手指生生掐进自己的掌心里。

    她筹谋良久的计划，就这么失败了？

    不，她不允许。

    又朝乐队使了个狠戾的眼色，乐队领队冷汗淋淋，指挥的更加猛烈。

    乐章更加急促，刚还疾风骤雨，此刻更有瓢泼之势，即便是习舞多年的贵人们也尽有跟不上。

    一个姑娘左脚踩到自己的右脚上，摔了，气愤地退下场。

    接着又有几对跟不上节拍，避免出丑退了下来。

    最后就剩两对，萧弋宸和舒默雪，艾美嘉和一个男人。

    两对都能跟上节拍，且不相上下。

    但是艾美嘉一对有的只是对于舞步的娴熟，美则美矣，少了舒默雪和萧弋宸的浪漫甜蜜的感觉。

    又一组流畅优美的连转，挽着舒默雪发髻的扇形卡子突然坠落。

    那一刹那，一头青丝散开，伴随舞步动作似飞瀑在空中飞扬，宛如一朵妖娆绽放的玫瑰，美的惊心动魄。

    舒默雪和萧弋宸绝艳的舞姿吸住了每一双眼睛，之前还鄙夷舒默雪的人此刻通通都看痴了。

    红玉夫人银牙咬的吱吱作响，她的计划已经失败了。

    她准备的那么充分，还是彻彻底底的失败了。

    她想让舒默雪出丑变成笑话，结果舒默雪没有出丑反而借着她的东风惊艳四座。

    太可恨了！

    终于这支气势浩荡的舞曲完毕，两对舞者完美收场。

    周围却万籁俱静，仿佛都还沉浸在幻想中回不过神来。

    东方煜第一个鼓起掌来，随即掌声响起一片，震耳欲聋。

    他们跳的太美了，包括艾美嘉那一对，也跳的太好了。

    “你跳的真好。”

    艾美嘉走到舒默雪面前毫不吝啬地称赞。

    舒默雪不认识她，遂笑笑：“你也跳的不错。”

    “呵，谢谢。”

    艾美嘉的笑容很干净，没再多说什么，转身就走了。

    舒默雪问萧弋宸：“她是谁啊？”

    萧弋宸淡淡回答：“不知道。”

    大爷确实不知道，应该说今天这里的大部分人都不认识艾美嘉。

    艾美嘉身份尴尬，身处上流社会圈子，她的每一次出现几乎都是自取其辱。

    那些人虽然忌惮阮立雄的权势不敢明目张胆欺负她，可也少不了含沙射影的。

    时间久了，艾美嘉也厌恶了这个圈子，很多聚会场合她都借口不去，近年来更是鲜少露面。

    所以除了一些以前见过几次面的小姐认识她，大多数人都不知道她就是今天的寿星老。

    一支舞曲结束后，阮立雄的心里比压了一块大石头还沉重烦闷。

    红玉夫人的计划他都知道，也知道现在计划都泡汤了。

    不仅泡汤了，还让萧弋宸和那个女人赢了个满堂彩。

    气吗，他当然气，他气得恨不能不顾一切把这里夷为平地，只要送萧弋宸上西天。

    可是他再气也得忍着，还得装作喜笑颜开的模样。

    “今天给小女办生日舞会，承蒙各位不弃都大驾光临，阮某携爱妻爱女在此表示感谢。”

    红玉夫人也早就收敛了憎恨，扬着明媚的笑容，拉着艾美嘉走到阮立雄身边。

    “这就是小女艾美嘉，孩子还年轻，以后啊还请大家多多关照她。”

    底下人又开始有窃窃私语的，这次原因是艾美嘉。

    原来艾美嘉就是刚刚和萧爷夫妻一同跳舞到最后的人。

    看着那些人都对艾美嘉投来难以置信或嫉妒的目光，红玉夫人心里的阴霾总算散去了一些。

    若说在这次的败笔中还有一点收获，那就是她的女儿艾美嘉脱颖而出了。

    虽然艾美嘉跳的没有舒默雪跳的惊艳，但至少是其她所有女人都比不了的。

    “啊，小樱……救命啊！”人群中突然有人惊叫。

    就见一个年轻姑娘死死掐住另一个姑娘的脖子，势要掐死她。

