

　　南宫雪看到他坐到了茶几边上，也就脸红红的，走向了卫生间里！
　　
　　卫生间的门，就是那种一层布帘，所以里面有什么声音，陈默是听的清清楚楚！
　　
　　的声音后，就是开水冲凉等等。倒是让陈默在外间，听的有些燥热！
　　
　　他又不是什么柳下惠，没有想到今天还有这么一出，还真的有些不习惯！默默念叨了几句功法口诀，给自己来了个心静自然凉的暗示！
　　
　　南宫雪也是有些害羞，她还是头一次遇到这样的情况！
　　
　　主要是刚才，她也不能让陈默和保镖一起休息，所以才会让陈默和自己同处一室！
　　
　　但是，在甸国这种鬼天气中，只要一动就是满身的汗不说，早上走了一路的土路，早就是满身油腻和灰尘，作为爱干净的人来说，实在是不舒服的很。
　　
　　因此，一进来就像洗澡，也是非常的不得已！
　　
　　在里间脱衣服，冲凉都小心翼翼的，生怕声音大了引起陈默的关注。尤其是这个隔间，就是个布帘子隔离着，所以很让南宫雪纠结！
　　
　　因为如此，南宫雪冲洗的时间，加快了不少！
　　
　　卫生间里，还是准备了几块土布！这种布是这里的人，自家纺织的！所以南宫雪洗完澡以后，只能用这种土布擦拭身体！
　　
　　将衣服穿好出来后，陈默正在喝茶！
　　
　　虽然环境比较简陋，但是由于将人带到这里休息，桑金依然安排了人员，送过来一些水果和茶水，倒也不至于口渴等。
　　
　　看到一边擦头发，一边走出来的南宫雪，倒也惊艳了一把！南宫雪本来就漂亮，然后再洗完澡走出来，更加的气质出众。
　　
　　好在陈默仅仅是欣赏而已，倒也没有什么冲动或者说其他的意思。
　　
　　“这是送过来的水果？”南宫雪坐到茶几的另一边，问道。
　　
　　“嗯！在你洗澡的时候，送过来的！”陈默说道。
　　
　　南宫雪拿起一个木瓜，用小刀去皮后，吃了一口，倒也满意的点点头：“这里虽然什么都缺，但是水果什么的却不缺的。而且这里的水果也不错，很是香甜！”
　　
　　“我们见过查费将军后，就能带我们去找赤目金么？”陈默问道。
　　
　　“呵呵！这不可能！”南宫雪说道。对于赤目金，她也算是跟着陈默叫上了，本来都是叫金石的。
　　
　　“怎么说？”陈默有些好奇，倒也没有什么着急！
　　
　　“查费将军不是个好说话的人，而且一切都是为了钱！就算是我家族一位长老曾经救过他，但是对他来说，情谊归情谊，金钱归金钱！”南宫雪说道。
　　
　　“呵呵！还真的很现实！”
　　
　　“不错！他是比较现实！一切的一切，都是钱说话，熟人最多不会被黑吃黑，不会被他给骗了！”南宫雪说道。
　　
　　“照你这样说来，那么要是打听赤目金的话，恐怕就只有掏钱买了？”陈默问道。
　　
　　“嗯！只有掏钱买！至于说多少，等我们见过查费将军后，就能知道了！”南宫雪说道。
　　
　　“好吧！如果，我说是如果，在见到查费将军的时候，最好顺便问一下，这个赤目金是在他的矿场里产的，还是在其他地方！”陈默说道。
　　
　　“嗯？你是想……？不行，你不能冒险！”陈默一说，南宫雪就能想到陈默想要做什么！
　　
　　问清楚以后，可能等离开后，陈默会单独在过来一趟！对于南宫雪来说，这种事情一想就能猜的出来！
　　
　　“为什么？”陈默问道。
　　
　　南宫雪白了这家伙一眼，这个问题还需要问为什么吗？这不是明摆的事情么，在这里就算是武者又能如何？难道你这个家伙还能是高级武者不成？
　　
　　抬手指了指在屋外不远处的监视人员，然后说道：“在这里的，无论是男女，还是小孩子，拿起枪就是战士！你看看，这边城寨里上千人，你一个人怎么能进来？”
　　
　　南宫雪还有几句话没有说出来，就是这些人手里拿着枪，如果陈默过来，那就是找死行为。
　　
　　陈默看了看周围，虽然对于这些手里拿枪的家伙们，没有什么瞧得上的！但是南宫雪也是好心，自然也就顺着她的心思，点点头，然后说道：“还是先问问那个赤目金，也就是金石吧！看看是哪里产的最好问出来，至于说后面，再说后面的话吧！”
　　
　　没有把话说死，也就是想着到时候看情况再说！
　　
　　南宫雪对此，也是没有什么办法，她和陈默的关系还没有要好到一定的程度，所以劝说什么的也就是点到即止！既然陈默如此的任性，那么随他去吧！不过心里总归有些担心！
　　
　　两人正在随意的聊天，并且吃着水果，倒也有些闲情逸趣！
　　
　　这个时候，外边传来：“咚咚咚！”走路声音，有几个人走了进来。
　　
　　房子相互直接隔间，其实都没有什么门，就是一道道的布帘，只有通道最外边有个木门，而陈默他们进来后就没有关闭！
　　
　　所以来人直接就走了进来，然后一撩布帘走了进来！
　　
　　进来有五个人，一时间小小的房间有些腾挪不过来的感觉！领头的个头不是很高，大概也就一米六左右，皮肤是那种晒的很黑，有种油光锃亮的感觉。满脸的横肉，配上有点阴冷的双眼，倒也感觉是个人物！
　　
　　“哈哈！我听到桑金说你南宫小姐来了，所以就赶紧从远方回来，想迎接一下小姐你！”来人进来后，直接就双眼放光的盯着南宫雪，似乎就像将南宫雪吞下肚子一样！
　　
　　这个人一进来，眼睛中就只有南宫雪，至于说陈默，已经被他划入边缘中，属于那种不可见的人了！不过因为陈默学习甸国语言，对于这个人说的话语倒也听的明白！
　　
　　几句话中，他也能明白来人可能比较有权利，但是绝对不是查费将军，那么这个人的名字也就知道了，哥丹威！查费将军的大儿子！
　　
　　“客气了！”南宫雪有些淡然的说道，双手捧着茶杯，并没有放下，倒也有种随性自然的感觉。
　　
　　“南宫小姐不当我是朋友，竟然说如此客气的话语，还真的有些陌生感啊！”哥丹威就像是个自来熟一样，直接一屁~股坐在了南宫雪的身边。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

