
    
    “大山，你带着亲卫队的兄弟，前去城头支援，告诉刘步风和宋明海，只要坚持到雨停就行。”

    “是！”

    “你们跟我来。”李大山转身便带着数十人的卫队，直接朝城头而去。

    唐学志又对蔡继善说道：“蔡大人，今天晚上还请你让伙房多煮一些米饭，兄弟们都辛苦了，让他们吃顿饱饭吧。”

    蔡继善点点头，虽然心里还为刚才那几巴掌而生气，却也不敢怠慢的说：“好，这事就交给我吧。”

    ......

    陈万在大雨中，看着他的士兵如蚂蚁一般冲上城头，脸上也在逐渐露出了喜色，要是不出意外的话，再有半个小时就可以拿下了。

    城西，杜千秋部。

    面对数千匪军的进攻，同样不轻松，一千余官军战死者也达三成以上，兄弟们多数都挂着彩。

    “兄弟们坚持住，你们看看，鱼鹰的那些乡勇都不畏死，咱们绝不能给将军丢脸，这些匪寇坚持不了多久了。”

    杜千秋不时的看了看鱼鹰把守的城东和城北，虽然他们的乡勇伤亡巨大，但却没有一点要退的意思，也不示弱的给他那些兄弟打着气。

    刘步风和宋明海身边一共四千多人，一天的血战下来，此时已经伤亡过三成，能够站在城头上的也就只有不到三千人了。

    “快将他们捅下去！”

    “这边，快用砖头砸！”

    “杀呀，兄弟，他们要往那边偷袭。”

    宋明海带着近百人，那里有需要，就往哪里增援，一天下来，似乎也抽干了他们的力气。

    城头上的守军，再也不像开始时那般生龙活虎，面对数万攻城的匪军，他们越来越感到有心无力。

    此刻早已经只剩下信念支撑着他们的战斗，杀退了一波又一波的敌人。

    而城下的匪军却依旧如洪水一样涌来，似乎怎么杀了杀不干净。

    只见城下又聚集了一波匪军，他们分成了四五个小组，没一会就爬上了城墙。

    没错，是爬上了城墙。

    因为尸体和雷石滚木堆积太多的缘故，一些身子较灵活的匪军也不用借助登城梯了，他们一阵冲刺就能攀上这座不高的城墙。

    给守军造成了很大的麻烦。

    刘步风看了看身边力竭的兄弟，依旧死战不退。“兄弟们，他们又上来了，杀呀！”

    随后，又有数十名兄弟跟在他身后，冲杀出去。

    蓝字军带头的是一名百夫长，他看着城上守军此刻已经变成了血人，似乎都已经抽干了力气，心中有些惊喜，冷笑一声：“兄弟们，他们顶不住了，冲过去，夺取城门！”

    只见他长刀向前一指，身子如炮弹一样，前向冲去，后面一群蓝字军士兵，紧跟其后。

    叮叮当当!

    很快又和刘步风的人混战到了一起，发出兵器碰撞的声音。

    只是刘步风那些士兵，实在太累了，虽然他们有不少人都是经过鱼鹰的历练，但是谁都不是铁打的精钢。

    而这股蓝字军，完全是一支生力军。

    很快他们就冲散了刘步风的队伍，数十人朝着城门方向而去。

    “截住他们。”三名鱼鹰士兵面对二十多人，竟然不退返进，挥舞着长刀就上去了。

    “杀呀，不能让他们靠近城门。”一名士兵大喝，另外两名士兵也跟在后面。

    “螳臂挡车，杀......”一名蓝军头目，没想到竟然还真有不怕死的，但是对方仅仅三人，也没将他们放在心上。

    唰唰唰！

    三名士兵丝毫不惧，双方打成一片。

    一名蓝军舞动长枪，对着前面一名鱼鹰士兵就刺，只见那士兵身形一转，手已经抓~住枪头，右手的钢刀却已经朝着那士兵的胸口一挥。

    唰刺！

    只见那士兵胸口被划开一道口子。

    噗！

    顿时只见他身子旁边小范围内，显出一小圈红色，却是胸口喷出的血雾，伴随着雨水落到了地上。

    另外两名士兵也不逊色，掩护着那兄弟的侧翼，将来犯的两名匪军一刀杀死。

    找死！

    那头目看到死了三个兄弟，大怒一声，长枪向前一扬起，身形就跟着枪头一起扎了过来。

    只见他枪头直指前面那鱼鹰士兵的胸口，那士兵挥刀挡开，去不料这厮枪头一变，一个横扫千军。

    唰！

    那鱼鹰士兵胸口一震，一道红红的口子，深可见骨，随后鲜红的血从枪口涌~出。

    “啊......去死吧。”那士兵最后关头，暴喝一声，使出全身气力，手中长刀一挥，竟然直接朝那持枪之人甩了过去。

    那人没料到，鱼鹰中人在这种情况下，还能发出最后一击。

    一道寒光飞来，他赶紧用枪头一档。

    咣当！

    “啊.....”

    钢刀便宜了轨迹，却准确的刺中了他身边的一个兄弟。

    这时他身后的人也从两侧，呈扇形包围了过来。

    “想从这里过去，除非从爷爷身上踏过去，来吧。”一人战死，并没有吓退这两个士兵，相反，他们却像钉子一样，死死的扎在哪里。

    “好，就如你们所愿，从他们身上踏过去。”

    那匪军头目虽然有些心惊的，但对方毕竟才两个人，只要冲过去，就能拿下城门。

    杀！

    两名鱼鹰士兵看到他们冲了上来，也不知道什么叫做害怕，怒吼一声，长刀一刺，又结果了一名士兵的性命。

    这蓝字军头目，没想到对方仅剩两人，竟然不惧，又杀了他一弟兄，这种敌手，他从来没遇到过就连去拿城门都忘记了。

    只二十多人，将他们俩围在中间，不杀了这两人，难解他心头之恨。

    .......

    “兄弟们，我们来了，杀呀。”

    一个声音从右侧传来，只见李大山带着数十名亲卫，已经杀到。

    “哈哈哈哈！兄弟们，唐爷的亲卫队来了，唐爷就在我们身边，将他们赶下去。”

    刘步风已经是精疲力尽，身边的兄弟又倒下去不少，去发现李大山已经带着亲卫队来了，顿时心头振奋，不知道哪里来的力气，大喝一声。

    “唐爷的亲卫队来了，杀呀，唐爷就在我们周围。”那些辎重营的兄弟，听说亲卫队来了，一个个就像打了鸡血一样，士气顿时又提升了一大节。