范恬的采访迅速安排上了，夏夕绾是坐在D电台的办公室里看完的。

        范恬在镜头面前哭诉着，“我跟夜老之间清清白白，我只是将夜老当成长辈来仰慕着，我相信夜老是很多人的偶像，我对夜老没有任何的男女之情，我自己有男朋友了，而且我已经怀孕了。”

        范恬将医院的妊娠确诊单拿了出来，上面显示她真的怀孕了。

        这个证据绝对是重磅性的，非常具有说服力。

        记者道，“原来事情的真相是这样的，那在A电台试音时，我们全民收听到的那一段你又如何解释？”

        范恬擦着眼泪，“我是被人陷害的，陷害我的人就是夏夕绾，是她趁我不备给我扎了针，让我丧失了理智，做出了一些连我自己都不知道的事情！”

        “夏夕绾为什么要害你？”

        “大家都知道我和夏夕绾以前在A大是很好的朋友，后来在科学院选拔赛那一天她出了意外，而我被选进了科学院，所以她对我一直怀恨在心，这一次她是打击报复我，还牵扯上了得高望重的夜老。”

        夏夕绾平静的看完，然后关掉视频，走出了电台。

        走在外面的时候，科学院里的人都在看着她，在她背后指指点点，

        你们快看，她就是夏夕绾！

        没想到她心胸这么狭隘，一直嫉恨范恬，还设计将我们夜老给牵扯了进来，她这心机也太深了。

        我们赶紧离她远一点，我们在她面前根本活不过两集。

        夏夕绾没有什么表情，神色淡淡的，好像没有看到这些围观的人。

        这时耳畔响起了一道清冷悦耳的嗓音，“绾绾。”

        夏夕绾抬头一看，陆子羡来了。

        那些围观的女孩子们一片哀呼，捶胸顿足为什么，为什么我们陆院士喜欢夏夕绾这样的坏女孩？！

        夏夕绾勾起了红唇，“子羡，你怎么来了？”

        陆子羡抬手揉了揉夏夕绾的长发，语气宠溺，“我来看一看我们科学院的大名人，绾绾，你刚进来就引发了科学院的一场地震，现在大家都想来瞻仰你。”

        围观的女孩子们看着那么清冷风华的陆子羡竟然对夏夕绾这么宠溺，纷纷抓狂陆院士，快醒醒吧，像夏夕绾顶多是你人生里的恶毒女配，你快来这里找你的女主角吧。

        现在陆子羡很想劈开夏夕绾的小脑袋看看她里面究竟装了些什么，她为什么总是有这么多的小点子，“绾绾，夜老活这么大年纪了，你是怎么想到给他一场桃花绯闻的，还有厉嫣然A电台的首度试音，你真是给了她一份大礼，在科学院的电台里你敢这么玩，他们是绝对不会放过你的！”

        夏夕绾一直是以牙还牙的人，前段时间夜老和范恬联手，给她背后捅刀子，将她丢给了那几个黑衣人，如果不是夏爸及时赶到，被毁了的人就是她了。

        她和夜老，夜滢，厉嫣然还有范恬的仗早已经打响了，她不回击，在这里活不过三集的人就会是她。