    

    大门那边放鞭炮的声音渐渐传了过来。

    眼看吉时快到了，丫鬟们顾不得礼仪直接把小姐拉了起来。

    “小姐，咱们快走吧！”

    安怡静由着她们将自己拉出了院子，再回头，就见窗边隐约站着一人，泪水模糊了她的视线。

    但是她知道，一定是祖母，一定是祖母！

    “祖母！”

    安怡静的声音已经嘶哑，“您一定要等我！”

    等我在您身边日日陪伴，让您承欢膝下，日日开怀，再没有世间忧愁……

    红色的身影渐渐远去。

    幽院又恢复了一片安静。

    安老夫人靠在兰嬷嬷身上，另外一边被顾老夫人掺着，她艰难的站着。

    自浑浊的眼睛落下一滴晶莹的泪珠，她已经看不清东西了，只能隐约看到一点颜色，但是她知道，怡静穿上这身嫁衣一定很漂亮。

    她的孙女，一定要过得幸福啊。

    千万不要重蹈她的覆辙。

    顾老夫人见此别过头去，缓缓吐出了一口气。

    …………

    前院。

    迎亲的队伍已经来了，顾初月听丫鬟来报，说是大小姐已经找到了，一直悬着的心这才落了下来。

    迎亲的队伍就在门口，新郎官已经下马。

    玉姨娘还在正厅同她那些手帕交说笑，没往前院来。

    安将军迫于朝阳侯颜面不得不来，新郎官朝他作揖行礼时他板着张脸，沉沉的应了声“嗯”，便再无他话，拂袖走开。

    弄得新郎官心中紧张，以为自己哪里做的不得体，得罪了自己的老丈人。

    顾初月在人群后，踮着脚尖想看看新郎官的样貌，奈何身高不允许，一直不得逞。

    直到前面人微微侧身，她这才挤到了前面去，看清了这位朝阳侯府的小侯爷。

    朝阳侯世代簪缨，身处封地，手握兵权，忠心耿耿，是在沙场上打出来的世代功劳。

    小侯爷名叫陆文朝，府中独子，且是朝阳侯的老来子，简直是万千宠爱于一身。

    只见他身高七尺有余，面白肤净，眉目清秀，衣冠楚楚，作揖行礼时面带浅笑，为人谦和有礼，可眼角却是藏不住的桀骜。

    顾初月点点头，老来子一般都很受宠，更何况是侯府独苗，单从他只有两个通房丫鬟来看，这人应该不是个容易沉迷美色的歪苗。

    毕竟在都城里，那些王公少爷们小小年纪就有好几房的丫鬟，简直就是再平常不过的事情了。

    两房，都能算得上是洁身自好了。

    她啧啧感叹，突然联想到了自己那个还没见过面的未婚夫。

    她撇撇嘴。

    哼哼。

    言闻一要是敢纳妾，她就打断他的腿，让他病殃殃的身体站都站不起来！

    另一边的陆文朝身上戴着大红花团，有礼的和各位长辈问好，只是额头上的冷汗越来越多。

    无论他走到哪去，左边高大魁梧一直冷脸的大舅子和右边摇着折扇一直浅笑的小舅子就没挪过地，一直跟着他，他半边身子都被看麻了。

    拜过一众长辈后，陆文朝实在受不了了，转身向二人作揖道：“不知大哥二哥可是有何指教？”

    安仲逸弯着桃花眼，温声道：“指教不敢，只是还望妹夫，日后对怡静多多包容。”

    陆文朝松了口气，道：“怡静端庄贤惠、温柔娴雅的名声我早有耳闻，日后定是贤妻良母。”

    安仲庭盯了陆文朝许久，他从小就在军营里打拼，读的都是兵书，看的都是练兵，肚子里没什么墨水，憋了好久才道：“我听说文朝也自幼习武，今日匆忙，三月回礼门，有时间我们去练兵场上切磋一二。”

    说着，十分豪气的拿手拍了拍陆文朝的肩膀，又语重心长的加了一句：“日后对怡静多多担待。”

    他下手没轻没重，陆文朝半边肩膀都被拍低了几分，额头上的冷汗更多，连忙摇手：“不敢不敢。”

    远处的顾初月没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    她虽然听不清他们说了些什么，但是看陆文朝的表情就觉得好笑。

    虽然没有个好爹撑腰，但这两位内兄就够这小侯爷吃一壶的了。

    忽然，一道喜庆的声音响起：“新娘子来了！”

    现场一片欢声，陆文朝赶紧逃离这两位哥哥。

    过礼后，安仲庭、安仲逸两兄弟跟着送轿，安将军一直黑着脸不见半点喜色不舍，反而眼中带着气愤，连门口都没去，直接回了内院。

    顾初月懒的看他，一直跟着人群去了将军府的大门口，眼看着轿子越行越远，她抿着唇瓣，低声叹了口气。

    忽然，有人从身后挽住了她的手臂，她微微蹙眉，转头一看，见到了浅笑的顾芳菲，这才舒展眉头。

    “大姐姐以为是谁？”顾芳菲站到了她身边。

    顾初月捏了捏自己的眉心，经过枫树下遇恶鬼后，她确实有点草木皆兵。

    她笑着反问：“婵姨呢？”

    顾芳菲觉得有些头疼：“玉姨娘拉着娘亲不松手，非要和她聊天，娘亲婉拒，哪知道那玉姨娘跟听不懂似的，非要拉着娘亲聊。”

    说着，她往门外左右都瞧了瞧，哪里还有什么迎亲队伍的影子，只有落了一地的爆竹碎屑和几片红绸子，她失望道：“轿子已经送走了啊……”

    顾初月以为她是因为没见到怡静姐姐才这样，宽慰道：“没关系，怡静姐姐又不是不回来了，三月回门礼，总会见到的。”

    顾芳菲又往轿子走得方向看了看，漫不经心的回答：“是啊，总会见到的。”

    日薄西山，残阳如血。

    她们用过宴席后便上了马车，准备回府。

    顾老夫人从竹林幽院出来后气压一直很低，王氏嘘寒问暖更是半分不敢落下。

    马车上。

    顾老夫人靠在素罗缎绣翠竹景金丝软枕上，腰脊挺直，脸色阴沉，闭着丹凤眸，手指转着一串檀木佛珠。

    顾初月掀着水杏眸与芳姑对口型：“祖母这是怎么了？”

    芳姑小幅度的摇摇手，让她不要问。

    她点了点头，伸出爪子在案几上摸了一块枣泥山药糕，开始小口的吃着，连一丝咀嚼的声音都不敢发出来。

    马车驶的平稳，顾初月茶足饭饱后，昏昏欲睡的靠在珍珠肩膀上，只是握着帕子的双手越来越紧。

    她睡得并不好。

    总能梦到那一双如鹰盯上猎物一般都眼神，着实吓人。

    “老夫人，到家了。”

    *

    ps：阔耐们六一快乐！！！新的一周，票票和五星好评点起来呦！！！

