    场面一片死寂。

    卡德罗更是咽了下口水，他们后知后觉地反应过来，云清刚刚那句‘留条命’，是对霍景深说的……

    车坦部落能一敌十的武士，居然被这个看似清瘦单薄的小白脸，一掌直接打飞！

    而且，他居然还是留了力的……

    “卡德罗首领。”云清开口提醒，“你这个弟弟肋骨至少断了五根，最好尽快送去治疗。”

    “……”卡德罗这才从震惊中回过神，虽然坦多敢公然跟他作对，带人上门，但说到底他也是自己的亲弟弟，哪怕要处置，也是关起门来的家务事。

    他不可能看着坦多死。

    卡德罗冲云清一拱手道：“多谢霍太太。”

    旋即皱着眉吩咐手下把昏死过去的坦多带了下去治疗。

    失去了主心骨，那一百来号人此刻面面相觑。

    霍景深掀了下眼皮，无风自起的一股寒意扫过他们，“滚。”

    他已经没耐心跟这群小喽啰多说半个字。

    有胆子小点的，当时扔下刀，转身就往门口跑。

    然而人刚到门边，突然迎面挨了极狠的一脚，直接被踹了回来，就倒在霍景深脚边，当场昏死过去。

    “敢走的，这就是下场！”

    走来的男人，脸上戴着跟先前绑架陆修时那个假赫尔墨斯的同款面具，云清一眼就看穿了他的耳朵里戴着耳麦，还不时微微侧头，很明显这是赫尔墨斯的另一个傀儡！

    而真正的赫尔墨斯就躲在后面操控一切……

    云清眼底淌过一丝不易察觉的冷意。

    她手有点痒。

    原本是想过点太平日子，可找死的人还真是络绎不绝……

    卡德罗皱起眉，往前走了两步，寒声道：“赫尔墨斯先生，您不要太过分了！这里是车坦部落，是我的家！你利用我弟弟帮你做事，现在还要公然闯进我家抓人！”

    云清安静听着，倒是明白过来，这个赫尔墨斯从来不以真身示人，每次出现都戴着面具，而卡德罗也没见过他本人，才会错把一个个身形相似的傀儡当成赫尔墨斯。

    “是你不识抬举！”假赫尔墨斯根本没把卡德罗放在眼里，目露凶光，“卡德罗，今晚你只有两个选择，要么死，要么站在我这边！就算这个小白脸再能打，你觉得他能快过子弹？”

    话音落下的瞬间，假赫尔墨斯已经掏出了手枪，枪口对准了卡德罗的脑门。

    “不准欺负我阿达！！”一道小小的身影突然扑了上来，正是穿着小熊睡衣，怒气冲冲的三木！

    “三木！”卡德罗这下终于慌了神。

    “呵，倒是送上来个找死的！”三木不过是个小孩，哪有什么气场，奶凶奶凶地冲过去就被假赫尔墨斯的手下，直接拎到了半空！

    “放开他！”卡德罗怒火中烧，“你们有什么冲着我来！”

    “现在知道怕了。”假赫尔墨斯不屑冷笑，旋即扬声道，“卡德罗，想保住你儿子，就把乔卿卿给我抓起来！”

    “……”

    卡德罗死死捏紧拳头，没有动作。

    抓住三木的那个手下，在假赫尔墨斯的授意下，用另一只手掐住了三木的喉咙……

    “不要！！”卡德罗惊呼失声，他咬紧后槽牙，额角青筋暴起，“我听你的！”

    掐住三木的男人这才稍微松开手，让他有喘口气的机会。

    而此时暗处的护羽队已经悄无声息地占据了四方高低。

    霍景深在这时候低头扫了眼手机屏幕，是陆祈佑发来的消息：【狙击手排上用场了吗？】

    是的，今天云清告诉陆祈佑陆修被抓的事后，作为军火商大佬，陆祈佑第一时间送了批狙击手过来。

    现在，狙击手配合护羽队的人，已经将这里团团包围，只要霍景深开口，五分钟，就能清理全场，一个活口都不会留下……

