一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第494章叶安毕业了

    叶安看了眼操控屏幕，把速度加到最大，脸上的从容淡定和此时飞机在空中的飞行轨迹完全是两种极端。

    飞机在空中的轨迹简直简直不像是飞机，而像是如履平地飙车漂移。

    两个小时候，只见有几架飞机正在往岛上的方向飞近。

    白衫一边驾驶着飞机，一边看了眼驾驶舱外面。

    眼神有些郁色，连他都有点不可置信，他竟然……在担心叶安的安全。

    怎么会这样？

    他冷冽的眉头紧皱，唇线紧绷。

    他受上级派遣，进入蓝星军校学习的同时，也要尽量解决掉，未来对他们来说会成为强大敌人的隐患。

    他们很清楚，一个绝对强大的军事型全才，能有多大的能耐，对一个国家能造成多大的威胁。

    如果不能为己所用的话，那么……就趁早除掉。

    所以他的目的，就是在毕业之前，不择手段，解决掉叶安和洛西。

    这两个人，他最大的劲敌。

    至于早已离开军校的那位，他早就已经尝试过，差一点点……就死在了他手里。

    那一位，毫无破绽，根本不会给人留下一点能钻空子的地方。

    尤其是，他似乎能预知到所有的一切，可怕到令人毛骨悚然的地步。

    他的任何行为，在他的身上，都毫无作用。

    自那以后，那个人，他再也不敢招惹，直到他离校。

    而这一次的毕业考核，就是他最后能动手的机会。

    一旦出了军校，再想动手，更是难上加上了。

    但是这次……

    白衫眼眸凛了起来。

    叶安……应该，不会死吧。

    察觉到自己的这种想法，白衫都想给自己一拳，把自己打清醒一点。

    脸色沉郁，手指在操纵屏幕上点了几下，飞机陡然加速。

    恶魔岛四周环海，所以能很清楚就看到飞机的接近。

    按照时间来算的话，那些飞机飞越过来至少还要花费二十分钟的时间。

    就在这个时候，只见一架更小型的飞机嗡的一声一闪而逝，就在天上划出了一道划痕，连那到底是什么机型都根本看不清。

    从那些飞机当中像是一批野马突然就窜了出来，一下就把那些飞机甩在了后面。

    “什么鬼？！”一名驾驶着飞机的学员疑惑道。

    “刚刚飞过去的那是什么？”

    另外一个飞机上的毕业考核的学员也疑惑的开口，“战斗机？”

    很快，他们都识别出了那架飞机是战斗机，但又不是常见的军用战斗机。

    心里都拉响了警报，如果是战斗机的话，在这个时候飞入恶魔岛，谁也不知道到底会发生什么。

    所有人飞机里的扫描系统画面里，都是对那架战斗机的锁定和扫描。

    白衫的神色也变得警惕起来，一边操纵飞机飞快往前飞进，一边看着前面的那架战斗机三维立体画面。

    叶安的战斗机一进入恶魔岛，岛上就立刻响起了防空警报。

    同时，军校那边也开启了防卫系统。

    所有的相关人员也都戒备了起来。

    “有战斗机型的进入！防卫系统启动！所有人注意，随时准备击落入侵者！”

    蓝星军校的防守很严格，尤其是对于非军校以及非事先受邀的飞行物的接近。

    都会直接采取击落政策，如果发现火力入侵，更会毫不留情的当场歼灭。

    叶安很清楚军校的防卫系统，直接绕开了某些地方，停在了军校保护罩的头顶上方。

    她按了一下自己的通讯器。

    “是我，叶安，请求开启防护罩系统。”说完，她打开了飞机的灯光，有节奏性的开始闪烁了起来。

    军校内部的人员立刻识别到了灯光闪烁的讯号。

    “是叶安。”

    “打开防护罩。”

    负责整个军校安全系统的老师，皱了皱眉，“叶安搞什么呢？出去一趟回来开什么战斗机。弄得人心惶惶，差点就开炮了。”

    他嘴里嘟囔了几句，但手下的人把叶安的通讯拿过来的时候，他立马变了了脸色。

    “叶安啊，回来的这么快，老师们都等着呢，快进来吧。”他微笑说道。

    递通讯仪给他的下属暗暗撇了撇嘴。

    “收到。”叶安淡淡道。旋即挂掉了通讯，在防护罩打开的一瞬间，立刻飞了进去，进入军校校场后，才降落到地上。

    叶安取下头盔，从机舱里直接跃了下来，甩了甩头发，才把被头盔压的凌乱的头发甩的稍微整齐了点。

    她双眼微眯了起来，看向了恶魔岛外围的方向，几架飞机正在朝蓝星军校接近。

    冷笑了一下，旋即迈步离开了校场，往前面大楼的方向走了进去。

    弗兰德校长和万诺相视了一眼。

    万诺站在弗兰德身侧，和弗兰德校长交换了一下眼神之后，才又把目光移到了叶安身上。

    叶安一副稍息的姿势站立在他们面前，双手负背，一副标准的稍息站姿，昂头挺胸。

    “毕业考核很完美，你是今年第一个完成毕业考核的学员。”弗兰德毫不吝啬的夸赞。

    当然，他说的也是事实。

    他看了眼窗户外，远处的飞机正在接近防护罩。

    再过不久，应该就会有一架飞机降落回校了。

    叶安只是轻点了一下头，没有说话。

    “算起来，你应该是，蓝星军校自从建校以来，第二个，在校的第二年，完美达到所有毕业指标的学员。”弗兰德校长将目光收了回来，缓缓道：“第一个，你应该知道是谁。”

    “我们很高兴，军校里有这样的人才涌现。”弗兰德校长笑道：“也祝愿以后你们在整个蓝星，都能够有不俗的成就。”

    叶安礼貌的颔首，“谢谢校长先生。”

    校长笑了笑，看着叶安的眼神有些意味深长，“你一定会有不俗的成就的，我也很期待，你真正，超过那个人的时候。”

    说完，他看了万诺一眼，万诺将早已准备好的一个十分精致的盒子拿在手上，走到了叶安面前。

    亲自把那个盒子打开，将里面属于蓝星军校的毕业证，颁发给了叶安。

    “这是我们蓝星军校的毕业证，也是，全国各地的通行证。同时，你的毕业证将拥有访问军校资料库系统的最高权限。

    无论你走到哪个国家，都会成为他们争先恐后争夺的人才。”万诺不苟言笑的脸上此时满是庄严和肃穆。

    叶安颔首，双手接过了毕业证。

    目光在毕业证上扫了一眼，和她的军装一样，是黑蓝色的一张特殊材质支撑的证件。