     陆武并没有等待太长时间。

    现在越是修炼，陆武越不敢接近太虚宫的核心区域，没有九天圣女的庇护，陆武很怕自己的灵魂气息被发现。

    虽然《万兽图》上有一种名叫罗金塔的秘法，可以隐匿灵魂气息的强弱。

    但这种秘法得御空境界才能修炼。

    紫语被召去大殿时，陆武隔的远远地等在太虚宫正宫的山腰亭里。

    三只大蜻蜓飞了过来：“老大老大！”

    陆武回头，看到三只傻蜻蜓：“说。”

    “老大，我感觉我很猛，要出妖元了！”

    “老大，我感觉我更猛，要出妖丹了！”

    “老大，我感觉……”

    陆武：“你是不是感觉你要化形了！？”

    “你们很膨胀啊！”

    三只傻蜻蜓对视：“……”

    陆武：“滚，烦着呢，你们的老大我可能要出去一趟，等出门前来找你们。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~！”三只傻蜻蜓扇动翅膀，转头飞进了树丛里。

    陆武并没有等太久，紫语很快就出现在了山道上，从台阶上御剑而下。

    “前辈，宫主让我们年青一代的弟子以组队的形式扩散到太虚宫全境，搜索逐月妖族，一旦遭遇，格杀勿论。”

    说话间，紫语翩翩而落，身姿流畅，全然不像是以前那个小丫头了。

    陆武思索了一下：“一个队伍多少人？”

    紫语：“我这组四人，除了我，其他三个都是很厉害的二代弟子。”

    很明显，这是精英小队了属于是。

    “还有多久下山？”陆武询问了关键点。

    紫语：“带着主要任务的师兄和师侄们已经下山去了，我们小队三天后出发。”

    陆武思索了一下：“这三天，你要修炼点保命的法术武技！”

    紫语思索了一下：“三天不太够……”

    “本座独断万古都不在话下，区区武技法术，还教不得你？”陆武说这话很有底气。

    虽然是装前辈。

    但有知识之书在，陆武可太强了！

    而且陆武本身修炼似乎非常有天赋，什么东西都是一看就会。

    不过这目前仅限于灵魂秘法，肉身秘法还没试过。

    “紫语，现在你身边有队友，本座应该以什么形式跟在你身边呢？”

    紫语思索了起来：“前辈这么厉害，跟远一点应该也能保护到我吧……不过您的身外化身应该没本尊那么强……”

    陆武打断：“如果说本座真身可以独断万古的话，这化身顶多能打三五个你这样的。”

    紫语：“那跟远了就没作用了……要不然前辈您委屈一下，到时候我告诉几位师兄师姐，说您是我的兽宠？”

    陆武翻白眼，如果蚊子有白眼的话。

    “行。”

    为了升级大计，忍了。

    陆武：“你可以告诉你几位师兄师姐，说这只兽宠小贱小贱的，喜欢叮人。”

    紫语严肃的点头：“明白了，前辈是要仔细的查看几位师兄师姐的天赋，前辈用心良苦，居然全然不在乎自己的名誉也要扶持太虚宫的弟子们，不愧是太虚宫最伟大的存在之一！”

    陆武：？

    我可没说我是太虚宫最伟大的存在之一。

    不过你要是这么认为，我也认了。

    你这迪化思维要不得。

    手持木园楼的手令来到藏书阁，紫语翻看起了各种各样的保命秘法。

    陆武则是飞过了那道常人看不见的光门，飞进了大殿中。

    大殿里，此时并没有九天圣女灵魂体漂浮。

    而蚊子视野中，九天圣女的肉身变成了紫色。

    很明显，九天圣女肉灵合一了。

    现在正在沉睡之中。

    陆武靠近床榻，思索了一下，元神传音：“师尊，徒儿这一次要出去闯荡去了。”

    对于这个陌生的世界，说实话陆武有八分兴奋，两分恐惧。

    “不知道能不能回来。”

    “如果有一天回来，就是师尊复苏之日。”

    九天圣女并没有说自己耗费大量灵魂能量后需要沉眠多久。

    陆武非常武断的做出了判断，九天圣女可能需要很久才能复苏。

    转头，陆武就飞出了大殿。

    陆武飞出去后，九天圣女的灵魂从肉身上爬了起来。

    看着远去的陆武：“徒儿啊徒儿，也不知道你身上究竟有什么秘密。”

    “不过知道我会用元神盯着你，非常影响你的成长速度。”

    “以后自己闯去吧。”

    九天圣女捏了一个法印，一枚种子落向陆武，落在陆武的背后，化作一根绒毛。

    陆武飞出光门的一瞬间，感觉自己神清气爽，身上仿佛多了什么东西一样。

    “难道是因为尊师重道，孝感天地，所以激活了这玄奇世界的某一种法则奖励？”

    “还有这种好事？”

    陆武自己也迪化了。

    飞到藏书阁，陆武就看到紫语正在修炼一种秘法。

    知识之书飞速更新。

    “天宁身法，粗糙。”

    随后，知识之书上出现了一个小人。

    小人噼里啪啦一顿操作。

    陆武被震住了！

    “知识之书还有这功能？！！”

    很明显紫语修炼的就是天宁身法。

    而她的身法是粗糙级别的，而知识之书上的小人，展现的应该是完美级别的天宁身法。

    那为什么之前看到那些猫妖使用武技，知识之书没有记录？

    陆武思索了一下，得出了一个可能性。

    修炼时，知识之书可以复刻。

    使用武技或者秘法时，知识之书不能复刻。

    至于自己在太虚宫外围这么多天，其他人没能激活知识之书的这项功能。

    是因为，其他人修炼的功法秘法太过于垃圾，知识之书懒得记载。

    也有可能……是因为受徒的关系。

    “难道知识之书其实是最强师尊培养系统？”

    无论是哪一种，以后在遇到此类情况，就能搞清楚了。

    紫语使用了一遍天宁身法后，思索了起来。

    她当然很清楚这套身法自己用的很烂。

    但是具体烂在哪儿，怎么改进，那就是抓瞎了。

    就跟差生知道一道数学题做错了，但不知道为什么错了一样。

    一道选择题，自信满满算出来的答案，和ABCD四个答案都不一样，让人抓狂。

    陆武元神传音：“这套身法你的问题很大啊！”

    “可惜本座这尊肉身携带的元神力量不大，一点使用过度，就会导致灵魂能量亏空，否则本座可以以元神传音法，将本座的理解传授给你。”

    紫语思索了一下：“前辈，用灵魂类灵药能补充吗？”

    陆武当然知道有灵魂类灵药这一说，毕竟在药田殿，很多药童都会讨论各种药物，陆武听得真切，现在就是故意这么说，等着紫语自己接茬呢。

    毕竟药田殿那片初级药田没有那种好药，而高级药田在高手太多的核心要地，陆武不敢去。

    “你能取来多少灵魂类药物，你的成长就会有多快。”

    紫语急忙：“前辈，我师父对我不错，我问他要他会给的，您等我一下！”

    紫语去得快，回来的更快，这次没有御剑贴地飞行，而是背身凤羽滑翔而来。

    “前辈，您看这些够用多少次？”

    陆武笑麻了。

    《万兽图》记载中的灵魂丹药，有盼头了！

    “哦……质量还行，数量不多，能用个三四次吧！你先代我收着。”

    紫语急忙：“那晚辈去选三四种最重要的秘法武技，让前辈指点！”

