1742阴冥符
陆云本是一个孤儿，是他师父一手将他拉扯大的，传他本领，教他做人。
若是没有他的师父，也就没有现在的陆云。
曾经一度，陆云也想动用生死天书的力量，强行将他的师父复活……可是他联想到自己师父临终前那安详如睡去的神态，便放弃了那个打算。
他的师父尘缘已了，寿终正寝，并非是如伏羲氏那般死于非命，再将他复活，就会招来因果，他的师父也会因此遭受到更大的劫数。
陆云实在不知道该如何解决这件事。
现在，纵然将他的师父复活，但是那恶念化身的魔也已经存在，不会因为亡者的复活而消散。
“我真的知道！”
谢天巡翻了一个白眼，然后道：“这样吧，我先告诉你如何解决，你在放我离开如何？”
“放你离开去找空天大尊上来报仇？”
陆云嗤笑道：“空天大尊上大约已经死了。”
谢天巡呆住了，他呆呆的看着陆云，半天没有回过神来。
陆云虽然不知道外面世界发生了什么，但是他看到卿不疑那一脸报仇了的快意，在联想到他的性格……大约是已经将空天大尊上宰了。
至于争取到的那额外三百年时间，若是没有杀鸡儆猴的话，外面世界的人又岂会乖乖的听话？
“你现在出去了，大概率会被楚星然干掉，小概率会被卿不疑宰了。”
陆云一挥手，将混乱地狱的大门打开：“你要走，请便。”
他将谢天巡囚禁在这里的主要目的就是为了他的功法，现在功法到手，谢天巡是走是留对他来说都没有什么太大的意义了。
谢天巡的手一翻，一颗金色的珠子出现在他的手中，不过此刻，这颗珠子之上不满裂痕，这颗珠子之中本应该有一个什么东西，现在已经散去。
“果然死了……”
谢天巡苦笑一声，他一屁股坐在地上，闷声不语。
空天大尊上是他来到这方世界的唯一靠山，他手上的那颗金色珠子也是他联系空天大尊上的魂珠，其中有空天大尊上的一道意志。
本来，谢天巡的打算，是在这里夺取到一个身份稳定下来之后再通过魂珠联系到空天大尊上，让空天大尊上重新降临……只是在这混乱地狱中，有生死天书镇压，魂珠已经无法联系到空天大尊上。
但是方才混乱地狱的大门开启，魂珠瞬间与外界联系，将空天大尊上的死讯反馈而来……魂珠之内的那一道意志也崩溃了。
“绘制一道阴冥符，贴在一个‘续魂木’雕琢而成的假人之上，将那个假人葬下，你再于假人墓中将那恶念化身之魔引来便可。”
过了好半天，谢天巡才默默的说道，然后地狱之门就这样敞开着，他也没有离开的想法。
“续魂木我知道，阴冥符是什么？”
陆云呆了呆。
续魂木乃是一种至阴至宝，在一些坟墓或者古战场中都会生长……曾经的九幽地狱遗骸中便有不少续魂木。
但是阴冥符陆云却从未听说过，他以术道推算了一会，却也没有任何头绪。
“是外面世界的东西？”
陆云立刻反应过来。
“嗯。”
谢天巡点了点头，然后他伸出食指，在虚空之中绘制了一道符，陆云的眼睛瞬间就亮了。
通过这道符，他看到了外面世界的符道。
“谢天巡这小子很厉害的。”
突然间，墨染冬凝小声嘀咕道：“开创出天地参同契的那位大能的墓中异常凶险，就连不少大尊进入其中都有去无回……”
陆云点了点头，但是他的眼睛却依旧盯着眼前这道阴冥符。
这是一种与轮回之地符道截然不同的符，其上不仅仅是符纹，更有一些其他说不清，道不明的东西。
“看明白了吗？要不要我手把手的教你？”
似乎是在这道符箓上找回了一点仔细，谢天巡情不自禁的抬起头来，似笑非笑的说道。
但是下一刻，他的眼睛就瞪圆了。
陆云照着那张阴冥符的样子，在虚空之上又画出了一张阴冥符……虽然依旧不如谢天巡的阴冥符，但是两者之间已经相差无多了。
随后，陆云又一次的绘制出一张阴冥符，已经与谢天巡的阴冥符没有什么两样了。
“怎么会这样？！”
谢天巡忍不住失声叫道：“这阴冥符需要完整的‘地’之力加持才能成符！但是这轮回之地的天地有缺，你是不可能绘制出阴冥符的！”
得知空天大尊上的死讯之后，谢天巡就不打算离开这里……他打算等这里的事情一结束，便和墨染冬凝一起离开这里，他和墨染一族本就没有什么冲突，墨染一族的人将墨染冬凝接回去之后，应该也不会忘记向他这个小天才抛出橄榄枝。
而这张阴冥符，是他得到陆云礼遇，以及离开这里的保障。
却没想到，眼前这个土著竟然真的绘制出了阴冥符！
“轮回之地的天地确实有缺……但是我却有一方完整的天地。”
陆云喃喃的说道。
阴冥符在成符的一瞬间，生死天书之中便传出一股纯粹的力量加持在阴冥符上，助阴冥符成符。
这种力量，正是天地之力中的地之力。
轮回之地的天地之力源自于中央鸿蒙之中的天地，但是那方天地有缺，并不是完整的天地……可是陆云万万没想到，生死天书中的内世界，竟然就是一方完整的天地！
生死天书，已经化作陆云的元神，这也意味着陆云的修炼之路，与外界生灵的修炼之路完全一致，没有任何缺陷。
只是，陆云无法将元神中的这方天地释放出来，补全现在的天地……生死天书的内天地就如同修仙者在修炼虚境的时候在元神之中构建出的一方小天地一样。
纵然生死天书的内天地，要比那方小天地强大无数倍。
……
“阴冥符虽然没有什么攻击力，但是却可以化解亡者的怨念……”
此刻，在术道的推算之下，陆云已经洞悉阴冥符的作用，若是带着这种符探索大墓大坟的话，任何拥有怨念的阴灵鬼物都不敢靠近，一旦接近，怨念就会被驱散。
陆云没有想到，外面世界竟然拥有这种神奇的符箓……情不自禁的，陆云对外面的世界产生了一丝向往。
……
