    一时间，机舱里惊恐的尖叫声此起彼伏。

    宋诗雨用力地抓住扶手，不让自己再摔倒。

    可飞机实在晃得太厉害了，她一个没抓稳，整个身子竟然朝贺少锋怀里撞了过去。

    她一脸的尴尬，本能地伸出双手，想要推开他。

    可是飞机一个晃动，她又被撞回了他的怀里。

    “这么主动地投怀送抱？”贺少锋薄唇邪气地一勾，深邃迷离的眼眸投射到她的身上。

    “我……不是……”宋诗雨慌忙地推开他，试图解释。

    可现在的情况，根本不容她解释。

    她好不容易才推开了贺少锋，可飞机一颠簸，她又不由自主地撞进了他的怀里。

    就这样她一次又一次地推开他，却很快又一次次地撞进他的怀里。

    贺少锋那神袛一般俊美的脸庞上，满是笑意，他十分惬意地展开手臂，迎接她一次次地投怀送抱。

    广播里，空姐甜美的声音一遍遍地告诉大家，飞机只是遭遇了气流，请大家系好安全带，坐在自己的位置上，冷静地等待着这阵子气流过去。

    可机舱里惊慌失措的人们，根本不相信空姐的话。

    “该不会是飞机失事了吧？只是遭遇气流而已，飞机怎么会晃的这么厉害？”不知道是谁突然喊了一声。

    机舱里的人更加恐慌了起来。

    “飞机失事了？怎么办？”

    “听说飞机失事，生存率极低！”

    “啊，没想到我们就快要死了！”

    耳边不断传来人们的哀嚎声，宋诗雨本来不紧张的，现在也变得不安了起来。

    她紧紧地握住扶手，表情变得凝重，额头上浮现出汗珠，脸颊也苍白下来。

    贺少锋看着她被吓住的模样，心中本能地一紧，也不再等她自己撞进他的怀里了，他毫不犹豫地伸出手，将她一把抱住。

    两人抱成一团，宋诗雨的鼻息中充斥着都是贺少锋的味道。

    不知为何，有了他高大伟岸的身子搂住自己，她顿时就好像找到了安全感一般，忽然不再那么害怕了。

    耳边还是响起此起彼伏地尖叫声，宋诗雨下意识地抓紧了他的衬衣，向他靠得更近了一些，躲进他的怀里。

    “别怕，有我在，别怕……”贺少锋轻拍着她的后背，在她耳边一遍遍的安抚道。

    “我没怕！”宋诗雨逞能地辩解。

    虽然说接受了这个男人的怀抱，可她心里始终有些说不出的别扭。

    她跟贺少锋向来都是争锋相对，水火不容的，她什么时候竟然需要他的保护了？

    不过贺少锋这个人吧，虽然平时混蛋的时候真的挺多的，但他偶尔绅士起来，还是挺温柔的。

    就像他现在这样搂着她，仿佛能给她强大的依靠！

    宋诗雨心里顿时变得软软的，苍白的脸上也开始泛起了一丝难得的粉红羞色。

    意识到自己竟然在犯花痴，宋诗雨暗叫一声不好，连忙推开了他。

    “你怎么了？”贺少锋诧异地望着她，凤眸里掠过一抹疑惑。

    “没什么，都说了我不怕了，用不着你抱我！”宋诗雨心虚地低着头，向后退了一步，与他保持距离。

    她才不需要他的保护！也不应该贪恋他的温柔！

    “你确定？”贺少锋深邃的眼眸盯着她，声音质疑。

    “嗯……啊……”宋诗雨刚点了点头，飞机又是一阵颠簸，她身体不受控制地往他怀里撞去。

    在更剧烈地摇晃中，原本一直咬牙撑住，没有尖叫的宋诗雨，也跟着机舱里的那些人失声叫了出来。

    “哎！”贺少锋看她吓得浑身发抖的模样，忍不住叹了口气。

    “要死有我陪你一起死，有什么好怕的？”他低头睨向她，俊脸深不可测，暗哑地嗓音反问道。

    宋诗雨愣了一下，顿时想到万一这架飞机真的失事了，贺少锋再牛B也逃不过一个死。

    地心引力的作用是致命的，不分贵贱的。

    宋诗雨这样一想，立即噤了声，不再尖叫了，反而还失笑了一声。

    “你笑什么？”贺少锋眯起眼眸，惊疑地问道。

    “想到有你陪我一起死，我死的也不算亏！”宋诗雨扯了扯唇，有些庆幸地说。

    她父母早已经双亡，又不像他那样有钱有势，要是飞机真的失事了，死了也就死了，不会有太多人关注，也不会有多少人真的伤心，更不会有多少的损失。

    可贺少锋不一样啊。

    他这样身份的男人，要真有什么三长两短，估计黑白两道都要抖个三抖，发生大地震了。

    他这半辈子嚣张跋扈、横行霸道，没想到最后是飞机失事坠地而亡，想想都有够凄惨的！

    “你这女人，居然这么幸灾乐祸！”贺少锋幽深的眸子流露而出有那么一丝愤怒，一丝追悔莫及，还有那么点埋怨：“要不是因为你，本少爷也不会坐这趟飞机，我这都是被你给连累的，你居然还笑得出来！”

    宋诗雨心下一惊，眨了眨眼眸，反问道：“可你刚才不还说你临时决定去香港出差，跟我一趟飞机，还恰好坐我旁边，纯属巧合，让我不要自作多情地多想吗？”

    “要不是你，本少爷怎么可能临时飞去香港？没订到头等舱，我肯定不坐这趟航班了，本少爷长这么大是头一次做商务舱，就是为了陪你一起飞去香港，你满意了吗？”贺少锋没好气地扫了一眼她，神色阴晴不定，阴着嗓音冷冷地开腔。

    宋诗雨有些惊讶地挑眉，忍不住感慨一声：“看来真是人之将死其言也善！”

    “你不会死的，我也不会死的！我们都没有那么容易死！”贺少锋黑眸一下子擒住了她的视线，薄唇轻启，狠狠地强调道。

    “可是……”宋诗雨皱了皱眉头，心里有些不安，脸色又有些苍白了。

    飞机晃动地这么厉害，真的没事吗？

    她正忐忑不安地想着，眼前突然掠过一团黑影，宋诗雨来不及反应，她的红唇就被一个柔软的薄唇给堵住了。

    贺少锋一手搂着她的纤腰，将她固定在自己怀里，另一只手扣住她的后脑勺，发狠地吻住了她。

