    一时间所有人都震惊了，谁能想到李云义竟然想要一个练气二层的小修士成为炼丹大师？

    “你绝对是疯了！”酒徒师祖骂道。

    疯了？

    在众人眼中看来李云义的确是疯了！

    要知道一个炼丹大师在修真界是很难修炼的！

    甚至比修仙还要困难。

    但是炼丹大师却是很容易致富的。

    有的话说得好，炼丹大师和炼器大师都是最富有的修士，没有之一。

    但培养出来炼器大师和炼丹大师需要耗费的金钱也是非常巨大的。

    很多修士因为知道需要耗费钱财巨大，所以还没进门就已经退缩了。

    “就算是这个小子有悟性，但资质依旧是杂灵根，就已经断绝了他修炼一途，无论是修仙还是炼丹！”酒徒师祖冷冷的说道。

    气势顿时爆发，隐隐有和李云义有分庭抗礼之势！

    “老头的，你不要以为我怕了你，尽管你是流云宗数百年来唯一的天才人物又怎样？”酒徒师祖冷冷的说道，一时间杀气磅礴，顿时四散四周。

    李云义同样也不甘示弱，释放出比酒徒师祖更加磅礴的力量。

    “你个酒鬼懂个什么，我这是为了宗门大计考虑！”

    “陈旭本来就是一个杂灵根的修炼者中，他修炼一辈子，终归不会有什么建树，倒不如好好的学习炼丹，纵然不能成为一代宗师，但也能够为宗门提供充足的丹药储备！”

    周围没有一个人敢劝架，李云义是流云宗，数百年来不出世的天才，年纪轻轻便已经达到了元婴境界，在座的各位高手只有酒徒能够和李云义勉强抗衡。

    “可他并不适合炼丹，他应该练剑！”

    听到这话之后，李云义顿时讥笑说道。

    “酒徒啊酒徒，我看你才是那个喝醉的人吧，让他去练剑，你以为就他那点悟性真的能够把剑琢磨透吗？”

    “剑之一道，我辈先贤修炼了那么多年，始终没有触碰到那至高的境界，难道你以为这个人能够触摸到那个境界吗？你要记住他终归只是一个杂灵根，不能修行！”

    李云义最后那四个字咬得极为沉重。

    “但你听说过人剑合一吗？”

    此时酒徒看向门外，一脸高深的模样。

    此话一出，整个房间内所有的人顿时惊呼一声，惊讶地看着酒徒。

    他们没有想到酒徒的胆子竟然那么大，竟敢想象到那一步，那一步是很多人连想都不敢想的。

    “你是说那传说中的人剑合一？”李云义猛地站起身，不敢置信的看着酒徒师祖。

    “不可能！此子虽然悟性非同凡响，但是他的实战能力并不很强，并且他在剑道上根本不可能达到那个境界，处于保底起见，我还是建议他学习炼丹！”

    李云义直接否定了酒徒师祖的猜测。

    “呵呵！”酒徒师祖有如看一个傻子一样的看着李云义。

    “但是你知不知道在传说当中有一位剑神，他曾经达到了人剑合一的地步，但你知不知道他也是一个杂灵根。根本不能够修炼的杂灵根，却靠着天下无双的悟性和对剑的热爱硬生生的达到了一代剑仙！”

    一时间整个房间之内全部都沉默了，没有一个人再说话。

    这场酒徒师祖和李云义之间的博弈，不能说是谁赢了，但也没有人输。

    “现在我们说的都不算，等到试炼结果出来之后，先看看此人如何，如果他能活着从那里出来，宗主就要收他为徒，你我二人的话便没有用了！”

    酒徒师祖叹了口气，冷冷的说道。

    酒徒师祖现在只悔恨当初为什么没有早宗主一步收陈旭为徒。

    要知道能够以炼气二层的境界击杀练气五层的修士可不是一般的修士能够做到的。

    除非是得天独厚的天才，不然一般人根本就没有机会。

    听到这话，李云义也瘫坐在了椅子上，眼神阴郁。

    周围的高手顿时心惊不已，区区一个陈旭，何德何能，能够让两位大佬为之倾倒。

    要知道这两个大佬若是出现在修真界的话，也是一方巨擎。

    而现在竟然只是为了争一个弟子，差点闹翻了脸。

    这个事情就是传出去的话，定然会让陈旭的名声大噪。

    而这一切所有事情发生的原因，也就是陈旭，却不知道这些事情。

    陈旭现在可不知道外界是如何争论他的。

    而是一心一意的拿着药典在药草谷里面仔细的钻研。

    药草谷这里很安静，外面的声音传不进来，里面的事情外界的人也不知道。

    这里无疑是一个修炼的绝佳地方，并且拥有足够多的天材地宝所诞生出来的灵气也非常的充裕。

    在这里修炼能够达到一日千里的境界。

    不到七天的时间，陈旭就隐隐约约感觉到自己的境界有所松动。

    “看来我该突破现在的境界了？”陈旭皱着眉头，他总是感觉现在的境界只要自己想的话，便可以直接突破。

    “现在突破上早，先忍住！”

    此时，一道温和的声音从天边传来。

    陈旭抬头看去却看不到任何一个人。

    “先生，你竟然能够察觉到我的境界松动了？”

    陈旭的心中震惊不已，此人能够察觉到他的境界松动，也就说明此人一直在观察着自己。

    能够达到这种境界的起码在元婴以上。

    “你的境界有些奇怪，明明只是一个杂灵根放在普通人的身上，甚至不能修炼，但是放在你的身上却能够修炼并且速度如此之快，我得好好研究研究，不然你贸然修炼突破的话，很容易造成一些不必要的麻烦！”

    听到老者说这话，陈旭的心中有了一丝猜想，但并没有说出来。

    于是陈旭有些不解淡淡的说道。

    “那我等到什么时候才能够突破？”

    “等到我让你突破的时候，你就能突破了！”

    说完这句话之后，那道声音便消失不见了，尽管陈旭在如何呼唤，再也没有人应声。

    而陈旭则是一脸糊涂。

    “开玩笑，不让我突破怎么可能？”

    陈旭有八卦图作为自己的底牌，很清楚的知道自己究竟是个什么状况。

    “但若是贸然突破，会不会引起他们的注意？”

    思索了一下，然后干脆地说道：“不管了不管了，哪能管那么多！”

    “赶紧修炼突破才是正事！”

