    李元的话，的确是已经说得很清楚了。

    这个清风明月，最大的问题，就出在他的性格上。

    心急吃不了热豆腐和顺其自然，就是对他最好的忠告。

    他的性格，也是李元不愿意把他的缘分时间告诉他的原因。

    如果他知道大概的时间，恐怕会积极地做准备，这样，反而会让到了嘴里的豆腐都吐出来。

    清风明月：那我等着吧！遇水则发！谢谢大师。

    “不客气。”李元说道。

    这一单结束了，李元继续叫下一单。

    “蒲晓冬，在吗？”

    蒲晓冬：在的，大师。

    “你是想要我给你看风水吗?”李元问道。

    蒲晓冬：是的，大师，能不能烦请您过来帮我看看。

    “原来如此，那你和我徒弟联系，后面我们会联系你的。”

    蒲晓冬：行，那我先和他联系吧！

    第三单，就这样结束了。

    其实第三单私下就可以安排好的，但是杨光私下的时候也没有时间一个一个地问清楚。

    这一点，李元也不怪杨光，毕竟这几天，都是大晚上的折腾。

    结束了三单，李元和大家打过招呼之后，便下了直播间。

    刚走出卧室，就碰到了吴邢。

    看样子，吴邢是站在那里专程等他的。

    “有事？”李元好奇地问道。

    “嗯。”吴邢点头，“查到附近有人购买魔蝎粉。”

    魔蝎粉！

    是文心当初让李元查的东西。

    因为李元也不熟悉，就请了吴邢帮忙，没有想到，竟然就有了消息。

    “在哪里？”李元问道。

    吴邢掏出手机，在地图上指了指，“临县的。”

    “具体的身份信息能查到吗？”

    吴邢摇了摇头，“不好查，这些购买者的资料都是保密的，而且很多时候，就连卖家都不知道他们的身份。”

    “这个人，是经过多方面跟踪，才查到了最后的落脚点，就在临县。”

    “谢谢！”李元真诚的说道。

    吴邢肯定是动用了家族的力量，帮他查魔蝎粉的事情。

    对于李元的感谢，吴邢只是笑了笑，没有说话。

    两人下了楼，杨光已经退出了直播间，来到了书房。

    “他很努力。”吴邢看了书房里面，提着朱砂笔，在认真制符的杨光，说道。

    “也很有天赋。”李元补充道。

    进了书房，李元打了一个电话给文心。

    简单地告诉她，有了魔蝎粉的下落。

    “我已经知道了。”文心的声音听不出喜怒，“你打算过去吗？”

    “好！你在哪里，需要我过去接你吗？”李元回答。

    “不用，你直接去就行了。”

    “好，那到了我们再联系。”

    两人每次通话都很简单。

    给杨光交代了几句，并让他制作一些灵符带上。

    李元回到了他的卧室。

    幽迷里面，那个王屠户的媳妇还没有解决。

    随手在房间里面一挥，李元便打开了幽迷，把那个女人放了出来。

    在这栋房子里面，设置得有禁制。

    如果李元不先布置一下，阴灵出现的一瞬间，就会灰飞烟灭。

    之前的那些阴灵出现，李元也会随手布置一下。

    这一次，阴灵不再是一团翻滚的黑气，而是化作了一个年轻的姑娘。

    她身着一件碎花衬衣，两个辫子搭在身前，看上去年轻俏丽。

    “先生。”阴灵给李元鞠了一躬。

    “真相大白了，你现在怨气可消了吧！”李元看着眼前的阴灵，说道。

    “哎！”阴灵叹了一口气，“恨了十多年，到头来，这才发现，竟然恨错了。”

    “还有一件事。”李元说道，“王屠户死了，在你自杀的地方自杀了。”

    阴灵愣住了，“他也死了。”

    一瞬间，阴灵像是泄了气的皮球。

    阴灵本来就用执念活着，现在，连王屠户都死了，她更没有人可以恨了。

    她的执念，便是她的恨。

    现在，执念都没了。

    李元能感觉得到，阴灵身上的执念正在慢慢消散。

    只要阴灵自己想通了，执念消散了，不需要动用掌门令牌，他们自己就能去他们该去的地方。

    “先生，那我走了。”阴灵微笑着说道。

    “好。”李元站在原地，双手插兜，静静的看着阴灵。

    “替我谢谢刘逸龙先生。”阴灵看了李元的幽迷一眼。

    幽迷李元并没有关闭，所以，阴灵的话，刘逸龙是能听到的。

    但是，刘逸龙并没有出来说一句话。

    阴灵转身，渐渐的消失在了李元房间中。

    李元这才恢复了房间里面的禁制。

    “你还需要点什么东西吗？”李元对着书里面的刘逸龙说道。

    “暂时不需要。”刘逸龙的声音传来。

    不需要，那就算了。

    李元收起了幽迷，放在背包里面。

    背包里面，已经装了一些常用的东西。

    收拾好这一切，李元三人饭都没有吃，就走了。

    说起来同在一个屋檐下，李元和黄素素、何健都不经常见面。

    他们在家的时候，李元要么外出，要么在睡觉。

    李元在家的时候，他们要么再上班，要么再睡觉。

    三人开车，却在家门口被堵住了。

    原来是有新住户要搬进来，搬家公司的车刚好挡住了李元的车。

    在搬家公车的货车前面，还有一辆红色的跑车，跑车上面，坐着一个美女。

    美女一头齐肩的长发，带着一个墨镜。

    阳光下，可以看到她白嫩嫩的肌肤。

    “师父，这个美女是不是很靓？”杨光见到李元盯着跑车里面的美女，打趣道。

    李元没好气地白了杨光一眼，然后拿出手机，一顿操作。

    “这是你师母。”李元把手机放在杨光面前。

    “是是是，我师母是世界上最漂亮的女人，与我师父是郎才女貌，天作之合。”杨光的彩虹屁拍得duangduang响。

    坐在驾驶位的吴邢不禁勾了勾嘴角。

    这个美女表面上看没有问题，但是，李元隐隐觉得有些不对劲。

    美女也注意到了李元直勾勾的目光，转过头，冲着李元眨了眨眼睛。

    然后，她竟然直接下了车，朝着李元这边走了过来。

