    “人间如炼狱，佛当度众生？”

    空寂听见李忆昔的话喃喃自语。

    “也可以这么说，佛救苦救难，帮助他人渡过苦海，其实就是争取功德。”

    “所以那些强大无比的存在，高高在上的圣人不断的布局，不断的谋划，就是为了这些东西。”

    “功德可是好东西啊！”

    李忆昔的目光落在了空寂的身上，笑着说道。

    “多谢公子指点。”

    听见了李忆昔的这一句话，空寂的身体猛地一颤，眼睛中露出一抹震撼之色。

    不过随即空寂再次看向李忆昔，“公子，功德那可是圣人所谋取的东西，我们能够谋取吗？”

    空寂的声音落下，整个人忐忑无比，功德在空寂等人的眼中那可是圣人所争夺的东西，圣最差也是超脱。

    不是他们这些人能够谋取的。

    李忆昔听见了空寂的话，脸上露出一缕笑容。

    “空寂，那你觉得我很强吗？我可只是一个凡人罢了，但是为何我能够修成功德圣体呢？”

    “难道你就不觉得奇怪吗？”

    “在此之前，其实我也不知道如何能够得到功德之力，并且将其加以利用，但是如今我倒是知晓了为何会如此。”

    “只要我们所做的事有利于天地完善，有利于世界的圆满，那么就是功德。”

    “以前地府并没有六道轮回，地府的秩序并不完善，然而，当我将神话中的故事说出来，地府建立了六道轮回之后，我就得到了天地的馈赠，得到无数功德之力。”

    “这是为何？”

    “这是因为我对这世界做出了贡献，让这个世界得以完善，而功德就是这世界给予我的反馈。”

    “否则的话，我一个凡人如何夺取功德呢？”

    “如今我也发现了一些情，那就是这个世界的秩序并不完善，只要我们帮助这个世界的秩序变得更加完善，那么我们就可以谋取一份功德之力。”

    “你修炼的是佛法，所以你要做的就是，佛度众生，这人间就是炼狱。”

    “你不妨行走天下看看，这一次你的目的也是游历天下，增强见闻，完善自己的佛法，我建议你多去看看，看看那些凡尘的国度，多看看那些凡人，凡人才是真正的功德来源之地。”

    “凡间才是真正的苦难。”

    “有人说那些盛世王朝的皇，是现在佛，拜佛当拜现在佛，很多的老百姓也会给那些盛世的帝皇塑金身，奉上香火之力，就是这些原因。”

    “凡尘的人更加渴望被救赎，而这天下什么人最多，难道是修士最多吗？”

    “不不不……”

    “哪怕这里是仙界，最多的人，不是修行者，而是凡人。”

    “当你行走世间时，你会发现哪些凡人还处于苦难之中，而他们就是你救赎的对象。”

    “当然，如何获得更多的功德，需要你自己去想去做，不要虚情假意而是全身心的投入。”

    李忆昔的声音很是平静，脸上挂着淡淡的笑容，但是当李忆昔的声音落下的这一瞬间，空寂整个人脑海之中响起了一道道惊雷。

    空寂呼吸变得无比的急促，哪双眼睛之中露出了难以置信之色。

    空寂知道这是李忆昔教他夺取功德的办法。

    “凡人吗？”

    这一刻，空寂整个人感觉豁然开朗。

    “多谢公子指点！”

    这一瞬间，空寂直接跪了下去，对着李忆昔一拜。

    见空寂跪下，李忆昔连忙往前走了一步，弯下腰伸手将空寂扶起来。

    “空寂，咱们是朋友，朋友就无需这般的客气。”

    “你是修行者，获得更多的功德之力对你来说会有着难以想象的好处。”

    李忆昔拍了拍空寂的肩膀，嘴角泛起一抹笑容。

    如今李忆昔已经修成了功德圣体，对于功德之力也不是那般的在乎，而且在李忆昔看来，指点空寂获取功德之力，自己也能够得到一些功德之力的反馈。

    李忆昔虽然一口一个凡人自称，但是如今反应了过来，在李忆昔看来，这个世界并不完善，自己仅仅只是讲了一些神话，居然有人能够打造神话。

    比如地府就是一个非常好的例子。

    而且龙氏三兄弟建立西天，李忆昔也感觉到了莫大的好处。

    所以今日与空寂同行，李忆昔就随意的指点几句。

    李忆昔能够感受到，空寂此人真的有着一颗佛心。

    对于这样的人，李忆昔自然选择指点一番，毕竟对方未来不可限量。

    李忆昔向来喜欢结交修士，能够指点几句自然也不会吝啬。

    而且李忆昔也清楚，若是自己以人之力，也无法难以改变太多，也可以说，李忆昔指点空寂，有些将空寂当做棋子的味道。

    不过这是双赢，并不有害任何一人。

    “多谢公子。”

    空寂再一次拜谢。

    神殿在虚空之中急速飞行，很快一座巨大无比的岛屿，映入眼帘。

    说它是一座岛屿，又有些不准确，之前李忆昔听说这座岛屿叫做日月岛，其实有些不解，不知道为何，这个岛屿要叫做这个名字。

    但此刻，从虚空之中往下看，李忆昔终于知道为何如此称呼了。

    因为这座巨大无比的日月岛是两座巨大无比的岛屿组成。

    这两座岛屿相隔极其的近，从虚空之中往下看，就仿佛一颗月亮与一颗太阳。

    “公子，这就是日月岛！”

    一旁的空寂见李忆昔饶有兴趣的观看，脸上露出一抹喜色，急忙介绍道。

    “没有想到大自然这般的神奇。”

    “走，咱们下去看看。”

    下一刻虚空之中的神殿消失不见，三人踏空而行，落在了日月岛之中。

    日月岛非常的巨大，仿佛是一块大陆一般。

    这里的景色可以说是非常的迷人，给人一种仙境的感觉。

    一览山河，李忆昔的脸上露出一抹满意之色。

    “公子，我就说这里的景色非常不错，公子现在相信了吧。”

    空境嘴角含笑，开始给李忆昔介绍日月岛。

    如今李忆昔也有着功德之力在身，与修士没有任何不同，三人踏空而行，往人族的城池之中。

    “公子，前面这座城叫做日月城，非常的繁华，这座城池也非常的富裕。”

    空寂一脸笑容的解释。

    然而很快，空寂脸上的笑容变得僵硬起来。

