    “这就是鬼市啊。”吴玄之出了当铺的门，忽然感慨了一声。

    人心如鬼，世道如鬼。

    在这里，你可以换取任何东西。

    权势、金钱、美人……只要你能付得起代价。

    进入了鬼市的人，从来都不会只来一次。

    人的贪心永远都不会满足的，当你满足了一次的欲望后，你就会生出更大的欲望。

    直到，你一无所有。

    ……

    “师父，咱们来这里到底要干什么？”茂生跟在中年人的身后，此地的环境阴森，充满了冰冷寒气，让他非常不舒服。

    在这里，充斥着欲·望与交易，人长久的呆在这样的地方，精神都会扭曲的。

    他本能的排斥这样的环境。

    “自然是有好事。”中年人对于此地倒是轻车熟路，他到当铺用一些符咒换取了一些寿限福报作为银钱，便领着年轻人往鬼市的深处而去。

    此处鬼市，形成的时间已经不可考。

    但自明朝末年开始，便偶然会有附近的人误入此地，而后在现实世界大发横财，风生水起。

    几百年来，此地越发繁盛。

    相传，鬼市为人间和地府的过渡地带，进入鬼市深处，便能以此为跳板，进入到地府。

    能否进入地府中年人不清楚，但他却晓得，在鬼市深处，是一个叫做“生死乡”的地方。

    你只要支付五十年寿限，就能够进入生死乡。

    生死乡内，能遍观人之前后三世，知其生，明其死。

    对于修行者而言，此地也是一处上佳的启慧之地。许多人到此，一梦生死，颠倒梦幻，往往诞生出世心。

    中年人年轻时候，他师父也曾带他来到这里。

    自生死乡出去后，他明悟了智慧，师父便给他开了法脉，从此便能够驱使梅山百万兵。

    鬼市内部只有一条路，越是到鬼市深处，四周的场景就越简单。起初还能见到不少建筑，但走出去三四里后，两边的建筑就低矮简陋了许多。

    一栋栋破旧的房屋，仿佛坟场旁边的供堂。更远的地方，荒凉的泥土高矮起伏，仿佛那一大片一大片的无人坟场。

    二人一直走了小半个时辰，这才走到了鬼市的尽头。

    那是完完全全的一个断头路，在道路的前头，是悬崖一般的虚空。

    虚空呈现出紫灰色，形如无数个巨大的漩涡，向着不同方向扭曲，好似一只只瞪大的眼睛。那种黏腻又混乱的感觉，让人泛起阵阵恶心的感觉。

    只看一眼，茂生便忽然觉得胸口堵得慌，而后身体巨痒无比，他低头一看，大量污泥一般的物质从他的毛孔的各处中涌了出来。

    他的心头，也涌起了无穷无尽的欲·望，要将他整个人吞没。

    中年人伸手在他眼前一遮，阻拦了他的视线。

    如此，那些污染物这才溃散消失。

    “生死乡是鬼市的一部分，不知道吸纳了多少人类的欲·望，吞噬了多少人的性命，千万不能直视此地。”茂生的耳边传来了师父的话，他吓得心神一凛，赶紧闭上了眼睛。

    “去吧。”中年人在茂生的身后一推，将其整个推入了无尽的虚空中。

    几乎同时，他手中的瓷瓶中，寿限少了一半。

    茂生惨叫了一声，吓得魂飞魄散。只是，他在坠落的半途，他的眼前忽的看到一道身影。

    俊美如妖，诡异邪恶。

    是他！

    茂生的心中闪过了自己在潭水边看到的那道身影。

    他还未来得及想太多，就仿佛进入了刺骨的河水中一般，思维就瞬间无数的幻境给吞没。

    “三爷，我的意志判定也通过了，此地的幻象暂时被隔绝在外。”在虚空深处，吴玄之和甲十八二人各自悬浮在半空中，他们腿部有符文闪烁不定，形成了一道托举的力量，让他们能短暂滞空。

    四周的幻象重重，便是修行高手在此，也很容易被此地的幻象干扰，沉迷于生死轮回中。

    二人的头上都带着两个怪模怪样的头盔，头盔的内部伸出了大量探针，深深刺入二人头颅，不住的释放出强信号。

    他们正是基于这种方式，切断了外界的幻象信号对他们的意识入侵。

    “生死乡乃至整个鬼市的根源，是一具蜃龙尸体。”吴玄之的瞳孔有些发红，隐约有血丝沁出，语气有些兴奋。这并不是他身体出了什么问题，而是他头盔的副作用。

    这头盔虽然可以屏蔽外界幻象信号的入侵，但实际上是用一种更高强度的信号来干扰了外界的信号。

    而这种高强度信号，对他的精神和大脑是会造成一定损伤的。

    关于鬼市的秘密，是吴玄之从络霞元君的记忆中得来的。

    蜃龙是一种与神灵层次相仿的生灵，其吐气之间，就能早就种种幻象，那幻象中常常有各种亭台楼阁，城市街道，再加上蜃龙常年在海边活动，世人见之，便唤之海市蜃楼。

    实际上，蜃龙所营造出来的空间，并非单纯幻境。

    其本质上结合了一部分的幻界、一部分的能界力量，构筑出来的世界足以容纳能量体和精神体生命。

    在络霞元君的记忆中，这只蜃龙陨落后，身躯和其蜃气世界结合，使得这个世界进一步的突破，有了一部分物质世界的特性。

    能够同时容纳物质、能量和精神世界，这已经是洞天的水准。

    放在哪个门派道统，都足以成为立道根基。

    不过，因为蜃龙已死，使得这个世界遭到了污染，再加上规则简陋残缺，其本源距离洞天还有非常远的距离。

    当然，哪怕是这样，也足以让人觊觎。络霞元君便是希望能夺取这方世界，再与自身福地相结合，使得自己的实力更加稳固。

    “咱们的目标是蜃龙珠，若是能找到，可作为封神根基。”吴玄之对甲十八嘱托了一声。

    说完之后，二人便各自寻了一个方向，在四下里寻找了起来。

    此地广袤，虽然不能说无边无际，但也有数十里方圆。

    想要再这里找到一颗蜃龙珠，难度着实不小。

