
“为什么突然间变得这么着急了？”北慕释心里有些疑惑，从一开始夜清歌也只是抱着顺其自然的心态，走一步看一步，并不会这么着急的想要发展势力，看来夜清歌去寒王府的时候，应该发生了什么事情，所以才让夜清歌作出这样的决定。

即便就是北慕释这样问，夜清歌也不知道到底该如何回答，因为她根本就回答不了这个问题，她自己现在都是迷迷糊糊的，没有理清整个事情的思绪，还怎么告诉北慕释，到底发生了什么？

夜清歌不愿意说，北慕释也就不问，他从来都不愿意做逼迫夜清歌的事情，只要夜清歌想要的他都会努力办到，发展势力就发展势力。

“这个我们真的需要好好的计划一下，这些事我在天月搜集到一些势力分布，你看一下有哪些是需要利用，有哪些需是需要消灭的，我们就从这个势力分布开始下手。”北慕释从一旁的暗格里抽出一份图纸，那是这些天他的心血。

夜清歌接过图纸，上边内容吸引了她的眼球，不得不说的是北慕释真的是个人才，这份势力分布图看起来清楚有序，不管是江湖势力还是政治势力，甚至连商业势力都被标得清清楚楚。而进入夜清歌眼帘的就是，商业势力需要对付的居然是盛世皇朝。

夜清歌仔细的看了一下图纸，在政治上他们需要对付的就是苏丞相为首得一帮乌合之众，而在江湖上他们需要对付的居然是从来都没有听说过的百花宫，还有一些其他不起眼的小势力，什么青龙帮呀！什么这个派啊那个派的，但是唯一真正上有实力的只有他从来都没有听说过的——百花宫。

夜清歌不说话，北慕释都可以看得出来夜清歌的疑惑，毕竟离开天月这么久了，天月发生了什么事情自然不知道，他还要好好的给夜清歌说一说。

北慕释指着百花宫的位置，给夜清歌做了阐述。

“这个百花宫是在我们离开以后才开始建立的，但是发展速度之猛，让人始料不及。在短短的时间内就变成了江湖上一大帮派，所有的人基本上都很忌惮他们，如果我们能够把他争取到我们这边来，对我们来说就很有利，因为我们想要消灭他们，基本上处于不可能。”

“就像你说的这样的强者会为人所用吗？”夜清歌说的话也不无道理，当一个人的势力发展成一定的时候，他就不愿意再听命于别人，除非那个人比他更加强大。很想现在百花宫的发展趋势，正值最好的时候，脑子有病了才会被他们所用。

“在江湖上混的这么厉害，为什么我这次回来也没有听到过。”这才是让夜清歌疑惑的事情，本来说盛世皇朝的情报战绝对不输于千骄百媚，为什么千娇百媚都能收集的东西而盛世皇朝却不可以。看来盛世皇朝还有一些特别的存在，没有被她清除。

“我觉得我们应该把目光放在盛世皇朝，这个是财富汇集的地方，只要我们拥有一定的财富，我觉得其他都不是什么问题。”北慕释指了指盛世皇朝的地方，一个人只要拥有了绝对的财富，到时候做什么都会变得轻松。没有人会不对财富动心，他就不信收买不来百花宫。

夜清歌皱眉，盛世皇朝的生意的确是太火了，火的都让北慕释想要下手了，只不过她现在还不能告诉北慕释，盛世皇朝背后的人其实就是她。

“这个地方在等一等吧，我看过了，听说苏丞相的财富也是相当可观。就从他下手吧！这样一来，等到我们有足够的能力吞下盛世皇朝的时候在下手，这样的话会保险一点。”夜清歌刚刚说完，北慕释看夜清歌的眼神都不一样了，在北慕释的记忆里，夜清歌向来都是说什么就说什么，做事情从来都没有顾忌，这一次怎么在盛世皇朝的这件事情上，变得有些犹豫了。

虽然他也同意夜清歌的观点，可是就是觉得，自从木月国回来以后，夜清歌不管是说话还是做事方面，始终都有些改变，好像变得成熟了，没有之前那么奋不顾身的感觉了。

“为什么要这样看着我，我说的有错么？”夜清歌虽然知道自己的这话没有什么疑点，可是她要面对的人是北慕释，那个十分清楚她的北慕释，所以肯定会引起北慕释的注意。

“你说的没有错，我就是忽然觉得我的女人长大了，做事情知道考虑后果了，学会了小心谨慎，我不知道到底是该高兴还是该伤心？你说你会不会有一天彻底的成熟起来。”

北慕释有些担心，他害怕夜清歌就这样在他的面前变得越来越神秘，然后越来越遥远，等到他有一天发觉的时候，夜清歌已经不在他的身边。这是他最不愿意见到的一幕。

夜清歌握住北慕释的手，她真的有太多的事情瞒着北慕释，但是那是因为她有不得已的苦衷，她没有办法告诉北慕释她的身世，也没有办法告诉北慕释她的身份，她唯一能够做的就是一直待在北慕释的身边。或许很快，她连这一点也做不到了。

“阿释，相信我，我会一直在你的身边。”

“这一点我从不怀疑。”

两个人彼此相望，时间仿佛过了很久，从今天开始，两个人都不会在，简简单单的生活了，他们即将踏入一个全新的层次，开始绝地反击，反守为攻，主战场将在他们的这边。

夜清歌依偎在北慕释的怀里，其实就像这样一直相处下去，可是老天不会给她这个机会，只能逼着她，让她作出一些自己不想做的决定，来到这个时空夜清歌不后悔，让她真正难过的是，为什么即便就是换到一个时空里，她想要的也不是那么容易就可以得到的，可能这就是宿命，可偏偏她不信命。

说做就做，夜清歌做事一向都不拖泥带水，这一次也是一样，她会以最快的速度打击那些势力，能占为己有的就占为己有，不能为她所用的通通一律除去。

“我们可以利用的势力还有哪里？”在摸清敌人之前，首先要知道自己的力量有多大，贪心不足蛇吞象是没有好下场的，况且现在的处境根本就不适合她出错。

北慕释这几天也估计了一下自己的势力，除了那个不得已的势力，他们现在有的只有千娇百媚和醉生梦死。根本就没有什么其他有杀伤力的力量了。

“我们只有千娇百媚和醉生梦死。具有行动能力的力量只有我们自己。”

北慕释这么说，夜清歌才发觉这次回来有什么不一样了，血影和血煞不见了。

“暗阁呢？你的暗阁去了哪里，那不是你的杀手团么？”夜清歌说完以后，才发现北慕释看她的眼光不太一样，夜清歌自知说错了，因为她现在是夜清歌，而不是凤琉璃，那么她是怎么知道北慕释拥有暗阁的。

北慕释已经越来越疑惑了，夜清歌的本事再大，也不可能知道他的藏身之处会是千娇百媚，回来的时候哪里都没有去，直接来到了千娇百媚，当时他见到夜清歌的时候很开心，所以就忘了这件事情。

可是刚刚，夜清歌居然知道他的暗阁，这个世界上只有丫头一个人知道暗格的存在，夜清歌出现的时候，他就已经解散了暗阁的势力，那么她怎么会知道暗阁的存在。

“你到底是谁？”北慕释狐疑的看着夜清歌，银色的面具让他看不出来任何的异常，从一开始夜清歌主动的接近他，直到现在为止，夜清歌清楚他的所有，可是他却连夜清歌最基本的事情都不知道。

夜清歌不知道该怎么解释，如果说没有那个假的凤琉璃，那她一定会勇敢的承认自己的身份，可是如今事情发展到今天这个地步，她已经没有办法回头，而且从她重生的那一刻起，她就已经真正的蜕变成了夜清歌，凤琉璃和她再也没有什么关系，唯一有牵扯的就只有北慕释了。

“我就是夜清歌。”

“也对，你是夜清歌，独一无二的夜清歌。”北慕释的眼眸就那样垂了下去，夹杂了一些失望的成份，刚刚他以为，夜清歌会说出那个他心里期盼的答案，夜清歌就是丫头。

“暗阁已经被我解散了，我们的势力不多，不过能帮到我们的势力还有很多，北慕轩和千寻，还有北慕寒也会帮助我们的。但是我们不能总抱着这样侥幸的心理，靠谁都不如靠自己。”

“这件事情我需要好好的想一想，现在还没有走到需要别人帮忙的地步，你有没有留意凤府，或者凤九歌。”如果说夜清歌的心里还有那个人是放不下的，那一定是凤九歌，不然她的名字也不会叫夜清歌。

那个假的凤琉璃必需要凤九歌的遮掩，所以暂时不会对凤九歌下手，凤九歌的处境还算是安全，可是她需要去给凤九歌提个醒，说不定什么时候就着了假的凤琉璃的道，毕竟那是她唯一的哥哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221307"  chaptername="第一百一十六章  伪面具">加入书签</a>
</div>
