    虚空中。

    云梭飞舟，快速穿行。

    叶辰用的不是改良版的，而是天兵阁最初的云梭飞舟。

    现在身边就有个圣境田不归，不用白不用。

    给老田找点事做，也好过于让老田一直在旁边磨磨唧唧。

    木易大宗师，难得可以不用炼器了，但也没闲着，自己坐在云梭飞舟的角落里，对他的一些新想法进行推演。

    而他的新想法，叶辰大概了解了一下，是一个极为重要的东西，有着巨大的价值。

    利用天门的原理，在天外天与苍洲，构建一个稳定的传信通道。

    如此一来，天外天与苍洲就可以进行便捷快速的联系，遇到什么事情，可以直接沟通。

    对于木易大宗师，叶辰是真的打心底里佩服的五体投地。

    这是个宝！

    要说现在拿一个帝境强者来换木易大宗师。

    叶辰只有一句话，帝境算个屁，有多远滚多远，来个大帝都不换！

    刚开始，叶辰凑上去，跟木易大宗师聊了几句。

    木易大宗师嫌弃叶辰，就跟叶辰嫌弃老田一样。

    叶辰只能默默的坐到云梭飞舟的另外一个角落。

    “臭小子，你也有今天？”田不归开心的笑了。

    叶辰：“我不懂炼器，我心里有数，我也几乎不参与这种事，不像你老田，脑子不好使还偏偏老想着出谋划策。”

    田不归：“你信不信我把你丢出去！”

    “你把我丢到虚空去，我就算没有迷失，我也躲起来，到时候，我春哥，我林老哥他们，随时打爆你的头，整个苍洲，无数唾沫星子都能把你淹死！”

    田不归：“……”

    叶辰懒得再跟老田说话，开始取出那三十六把极品道剑，加以简单的祭炼一番！

    …………

    又是小半个月的时间过去。

    叶辰等人，终于抵达神月古国。

    金碧辉煌的皇宫广场中。

    云梭飞舟缓缓落地。

    端庄高贵的月神，带着一批侍女，站在广场上。

    月神的目光，一直盯着从云梭飞舟中下来的叶辰。

    叶辰看着月神，心绪荡漾。

    看来，自从神月古国的大麻烦解决后，黑姑娘的日子舒服了很多，气色更好了，更加动人了。

    “回来了。”月神说道，声音冰冷冷。

    叶辰道：“想你了。”

    月神的脸，瞬间浮现一抹绯红。

    “臭小子，我的师妹呢？”田不归大咧咧的喊道。

    “出去了，等我办完事，再带你去找我师姐。”

    说着，叶辰跟月神简单交代了几句，月神立刻安排人，带着木易父子以及田不归去休息。

    “你接下来想干什么？”月神盯着叶辰，问道。

    叶辰：“……”

    干什么？

    还用问吗？

    “黑姑娘，我给你准备了好东西，走！”

    说着，叶辰身形一闪，便搂住了月神的腰肢，当着众目睽睽之下，抱着月神消失。

    月神寝宫中。

    轻纱后方，炙热且激昂。

    “天地圣体！”

    忽然，叶辰低吼一声……

    早就想这么试试了……

    事后。

    月神盯着叶辰，眼睛里冒着杀意！

    叶辰嘿嘿一笑，道：“黑姑娘，我的天地圣体，厉害吧。”

    月神道：“下次再敢这么胡来，以后我再也不会见你！”

    叶辰：“……”

    “你的事，我基本都听说了……答应我，不要一直去那么冒险，好吗？”

    “富贵险中求，而且，有时候真不是我想去冒险，是那些家伙太可恶，要是可以的话，我愿意冒一次更大的风险，来个一劳永逸！”

    “如果你出事了，我怎么办？你三叔怎么办？”

    “嗯？”叶辰蹙眉，道：“我三叔，不也是你三叔吗？还分你我？欠收拾！”

    “天地圣体！”

    叶辰再次低吼一声。

    “你敢！”

    “我就开个玩笑，哈哈！”

    …………

    木易大宗师继续他的推演研究，田不归直接等了三天三夜，也没等到叶辰办完事。

    恨不得强闯皇宫，把叶辰揪出来！

    就在老田急的团团转时，叶辰总算出现了。

    “你小子还记得我也来了？”田不归咬牙盯着叶辰。

    叶辰道：“走吧，我师姐应该已经回来了。”

    事实上，柳梦儿的确去了历练。

    三天前，叶辰抵达，月神派人去让柳梦儿回来。

    片刻后。

    当叶辰带着田不归见到柳梦儿。

    憨憨老田，激动的眼眶通红。

    柳梦儿一脸懵。

    跟着柳梦儿一起回来的袁破虏，提着大锤子盯着田不归，如果田不归敢有什么出格的举动，锤子砸他！

    “师姐，他……就是我之前跟你说过的田不归。”

    柳梦儿瞪大了眼睛，道：“田……田师兄？”

    田不归深吸了一口气，有些紧张无措，道：“是我……我是田不归！”

    师兄师妹的相聚，并没有过多的感人肺腑，毕竟，那时候的柳梦儿还在襁褓之中，什么也不懂。

    见了个面，相互认识了，叶辰道：“师姐，还有个事，我们把天魔教灭了，帮你报了仇，至于柳擎的命，我还留着。”

    心念一动，镇天宝塔出现，柳擎的残魂被丢了出来。

    “老田，你跟我师姐一起处理吧。”叶辰说道，随后朝大师兄使了个眼色。

    “师弟，你的眼睛怎么了？”袁破虏问道。

    叶辰：“……”

    忘了，大师兄是看不懂眼神的。

    故此，叶辰直接拉着袁破虏飞掠离去。

    杀柳擎这件事，让师姐柳梦儿自己去处理。

    田不归也是当事人之一，而且，田不归是圣境，即便柳擎的残魂想闹出点什么幺蛾子，也有田不归镇压！

    被叶辰拉走的袁破虏，一脸震惊，道：“师弟，你好厉害……我竟然反抗不了你的力量了。”

    叶辰一笑，道：“师兄，你还是很强的，都已经快要踏入通天境了吧？”

    袁破虏点头，有些沮丧，道：“想当初，你刚入苍星武院去参加新生试炼会，还只是个弱小的真元境武者，连灵武合一是什么都不知道。

    现在才不到三年。

    你就已经比我还要强大了。

    我这个师兄……都已经需要你照顾。

    你给我送道器锤子，在神月古国这边我也是因为你的缘故才有大量的资源，而且老师都告诉我了，当初我得到的那份功法，其实也是你送的。

    我是大师兄，本来应该是我站在你跟梦儿的前面……”

    叶辰脸上，浮现温暖的笑容，道：“师兄，你曾经说过的话，你还记得吗？”

    …………

    两年前。

    黄昏。

    苍星武院灵武系的后山中，因剧毒而失去修为的师兄袁破虏酒醉后那番话，叶辰永远都忘不掉。

    一字一句，至今都记得清清楚楚！

    “老师说，我的天赋有限……纵然走上了灵武合一，也到头了。

    师妹……你不一样啊，你的未来比我更有希望，我毁了不要紧，你的路不能断了。

    还有咱们那个师弟……虽然的确够能惹事的，但他喊你一声师姐，喊我一声师兄，咱们就是一家人了。

    我袁破虏别的本事没有，只有一条命。

    谁敢动我的师妹跟师弟，我拿命跟他们拼了！”

    …………

    回忆着那一幕，那番话，叶辰心中，百感交集。

    袁破虏挠着大光头，问道：“我说什么了？”

    叶辰淡淡一笑，道：“没事，我记得就行了。”

