    时间进入十二月，刚跨月，一场暴雪便席卷关陇大地，狂风夹杂着暴雪，肆虐了两天两夜，十二月初四，大雪停止了，太阳出来，整个长安城已被厚厚的积雪覆盖，到处是一片白雪皑皑，连松树也被大雪压倒了好几棵。

    大雪刚停止，街上的人明显多了起来，长安各家三粗店都排满了长队，粗面、粗布和粗糖，基本上都是家家户户必须的，尤其受底层百姓欢迎。

    粗红糖接受得最快，长安现在流行用奶酪、粗红糖以及茶一起煮，奶香浓郁，深受年轻人和孩子的喜爱，这种茶叫做晋王茶，是晋王郭宋发明，在报上连续报道后，风靡整个长安，现在关陇和河东也开始流行起来。

    上午时分，郭宋和户部尚书张谦逸来到了西市门口的三粗店视察，政事堂的相国们分成四个组前往长安各地查看雪情，解决发生的屋顶坍塌等灾害。

    西市大门旁的三粗店也一样排着长队，五六个年轻伙计忙得手脚不停，收钱发货，动作十分麻利。

    当然，这也是货物都事先称量好，粗糖是一斤一包，装在纸袋子里，每人限量一斤，粗盐和粗面都是论斗卖，装在一个个白瓷扁缸中，到时一下子倒入客人的口袋里，粗布则是一卷一匹。

    一个伙计负责收钱，两人负责发货，后面还有两人在称量，一共五个人，配合得十分默契，虽然忙碌，却井然有序。

    郭宋坐在马车内静静观察，张谦逸却排在队伍，和前后的百姓闲聊起来。

    “当然是满意，我们收入低，买不起精细的好东西，三粗店首先让大家能吃饱肚子，我觉得这就是最大的功德。”

    旁边另一人接口笑道：“不光能吃饱肚子，每月还能结余一点钱，攒存起来，以前真不敢想象！”

    “就是！就是！”众人纷纷应和。

    “再过一个月就是新年，大家希望新的一年三粗店有什么变化？”张歉逸笑问道。

    “最好增加点品种，变成五粗店、六粗店。”有人笑道。

    “那大家觉得增加什么品种比较好？”

    “最好是奶酪和茶！”

    有人脱口而出，顿时人群一片大笑，奶酪和茶说到他们心坎上了。

    一名年轻人叹息一声，“冬天里能喝一碗热腾腾香甜的奶茶，简直太享受了，可惜奶酪太贵，便宜的茶也不多，也只能偶然喝一次。”

    “奶酪估计不可能进三粗店的，那玩意儿从来就很贵，倒是粗茶可以进来，粗茶淡饭嘛！”

    张谦逸买了一袋粗糖，上了马车，马车缓缓启动向西市驶去。

    张谦逸笑眯眯道：“殿下也听到了吧！都在嚷着要奶酪和粗茶进三粗店呢，殿下的晋王茶深入人心啊！”

    郭宋笑了笑，反问道：“张相国觉得可能吗？”

    张谦逸是户部尚书，这是他的职权范围，他不慌不忙道：“我们的三粗店其实是平价店，没有获利，没有房租，就只有伙计的工钱，但我们的盐税和糖税都在里面，卖得越多，我税收越高，不过三粗店粗盐卖得很不好，建议殿下取消粗盐，换成粗茶，奶酪确实不现实。”

    郭宋点点头，粗盐和细盐每斗价差虽然有三十文，但粗盐口感很淡，消耗量更多，反而不如细盐合算，大家都宁愿多加三十文买细盐。

    唐朝普通百姓盐的消耗量很大，不像现代人，只放一小勺盐调调味，土地基本种粮食，种菜很少，新鲜蔬菜很贵，唐朝很多穷人家几乎没有菜，就直接把盐当菜了。

    另外，普通人家大量吃腌菜，腌菜的耗盐量很大，再有就是盐的咸度也远远不能和现在的精盐相比，以至于一家人一个月吃一斗盐很正常，所以盐税才能成为唐朝后期的财政支柱。

    郭宋淡淡道：“三粗店可不止长安一地啊！天下各县都有，需要多少粗茶？”

    “殿下不知道么？[笔趣阁 www.baquku.com]天下各县的三粗店是真正的三粗店，只有粗面、粗布和粗盐，目前粗糖只有长安供应，以后供应粗茶，也只能先满足长安。”

    郭宋点点头，“户部有这个明悟就好，开设三粗店的本意是好的，解决最贫苦百姓的温饱问题，如果还供应奶酪，那就脱离我们的本意了，我们也承担不起，至于粗茶，看产量，产量足够大，价格足够低，可以考虑用它替换粗盐，如果量不够，那还是继续维持现状。”

    “微臣记住了！”

    这时，旁边一阵喧闹引起了郭宋的注意，他这才发现在西市常平署大门前的空地上人山人海，至少聚集了数千人，大家都踮起脚、伸长脖子向里面看，好像在搞什么活动。

    “去看看怎么回事？”

    郭宋吩咐侍卫一声，两名侍卫骑兵奔了过去。

    他们骑在马上，位置高，看得清楚，片刻回来道：“启禀殿下，商家在演示家用风箱、煤球和引火煤。”

    郭宋点点头，家用风箱在报上刊登后，立刻商人看到商机，去太学把图纸买下来，开始制作推广，实际上已经在大户人家推广开了，看来他们是准备瞄准中等人家推广。

    至于煤球和引火煤，又叫行军煤，是军队行军时埋锅造饭用的，煤球很简单，是用黄泥混合煤粉压制而成，每个外形就像桔子一样，这个在长安早已经推广，家家户户都在用。

    里面关键是引火煤球，在里面掺了不少硝粉和硫磺粉，上面布满了穿透性小孔，用一支火折子，一下子就能点燃煤球，这就叫引火煤球，稍微贵一点，但对于点燃炉子很重要。

    这时，周围围观的百姓一起欢呼起来，显然是引火煤球被点燃了，隐隐听见有人高喊：“这比枯枝麦秸省力多了，也不贵，一颗引火煤球只要五文钱，每天用麦秸引火做饭也不止五文钱吧！而且买我们三十个煤球，送一个点火煤球，下面，我再给大家演示一下风箱，非常好用，我们已经卖出了上千个。”

    “殿下，要去看一看吗？”张谦逸笑问道。

    郭宋摇摇头，“不用看了，直接去丝绵行！”

    马车绕过了人群，向西面驶去，不多时，马车抵达了丝绵行，布匹绸缎之类穿着之物都移到了东市，但西市还有一点点，主要是原料，比如丝麻绵绒皮毛等等，一场大雪后，丝绵行这边挤满了长安百姓，主要以买棉花为主。

    目前在安西种植棉花主要是军方、官府和私人，棉田已达上万顷，军方棉田所产的棉花主要是供应军队，官府和私人的棉田则供应市场，现在的棉花还是比较贵，一斤八百钱，做一床棉被要三斤棉花，但这比绵和绒还是便宜了很多，绵和绒都是论两卖，普通人家绝对买不起。

    如果是买带籽棉话，一斤就只要五百文，自己回家去剥籽，像白居易的棉袍就是买了两斤带籽棉，自己回家剥籽做棉胎，然后自己缝制，报纸上有详细教程，家境稍微差一点，买带籽棉回家自己做棉衣就很合算。

    “殿下，棉花不能引到关陇或者朔方那边种植吗？”

    张谦逸有点不满道：“好几年了，棉花价格一直下不来，主要还是产量太少，还有运输不便，如果能在这边广泛推广，价格是不是就能降下来了？”

    郭宋沉吟一下道：“这个问题我仔细考虑过，主要原因还是粮食单产太低，导致粮食不充裕，我们必须要保障粮田，像这次中原疫情，要不是我们仓库有存粮，这次救灾就远远没有那么轻松了。

    我已经从林邑国引进了优良稻种，先在泉州试种，等泉州成功后再推广到江南，然后再推广到整个黄河以南，我们粮食产量就会翻几倍，等粮食有了保障，这时候就可以在陇右、朔方、中原等地推广棉花，这个时间大概在十年左右。”

    张谦逸捋须悠然向往道：“如果粮食能增几倍，那人口也要翻倍了！”

    这时，有侍卫提醒郭宋，“殿下，好像是独孤家的东主！”

    郭宋回头望去，透过沙窗，远远看见独孤长秋站在一家店门口，正向这边探望。

