
　　十四楼到处都是准备下班的员工。

　　每天这个时候，外出办事的都会回来打卡，所以人就显得格外拥挤。

　　大家看着手拿鲜花的姜承，朝叶总办公室去了，都默默的停下的脚步，等着看后续。

　　那可是叶总的办公室啊，这么大的瓜谁不好奇？

　　叶青酒正坐在办公桌前，给助理安排明天的事情。

　　两个宝贝开门冲了进来，诺诺爬在叶青酒的腿上，笑的一脸开心，“麻麻，爸爸给你送花来啦～”

　　言言指着姜承手里的花，“麻麻，你看，多好看呀～”

　　叶青酒看着抱着花的姜承，心跳猝不及防的加速。

　　他这是要做什么！

　　他是不是要跟自己表白！！！

　　看见叶总的门没关，几个胆子大的员工抱着被骂的风险悄悄的溜了过来。

　　虽然叶总可怕，可这错过惊天大瓜的感觉更可怕！

　　姜承把花递给叶青酒，“喜欢吗？”

　　这可是叶青酒人生第一次被送花，一张美若天人的脸，从脖子红到了耳朵根，就差要滴出血来！

　　见叶青酒羞红了脸，姜承“噗嗤”一声笑了出来。

　　又忍不住想要逗逗她了，他一脸惋惜，“是不喜欢吗，要不就……”

　　果然，叶青酒心里一惊，他不会以为她不喜欢不送给自己了吧。

　　她想要啊！！！

　　可是，可是这怎么开口？

　　犹豫了三秒，她一把把花抢了过去。

　　红色的花瓣上还带着水珠，新鲜娇美，满是芳香，叶青酒忍不住低头闻了闻。

　　门外的人越聚越多几乎整个楼层的人都堵在门口，虽然看不见，可毕竟也是一手资料啊。

　　“我操！”门口有人惊呼。

　　“你们看见了吗？叶总居然抢了花！！！！”

　　“没眼看了，这小子什么命啊，上次那个来送花的，不是被叶总亲自赶出腾星了吗！！！”

　　姜承见她收了花，索性将兜里的戒指掏了出来，单膝跪地，一身西装看起来格外禁欲。

　　“媳妇儿，情话我不太会说，也不爱整那些虚的。我就知道我喜欢你，也会一直喜欢你，嫁给我好吗？”

　　“哇～”门口众人更热闹了。

　　尤其是女同事，看见这么浪漫的一幕，激动的眼珠子都快掉出来了。

　　“啊！！！！！这是什么神仙爱情啊！叶总，叶总你嫁给他！”

　　“叶总，你不答应我可上了啊！”

　　“嫁给他，嫁给他……”声浪越来越大。

　　叶青酒一张脸红的不能再红了。

　　他居然跟自己求婚了？

　　不过眼下也是到了必须领证的时候了，毕竟孩子们要上学啊。

　　诺诺和言言激动的拉着妈妈的手，“麻麻，快点答应粑粑呀～”

　　“麻麻，爸爸那个戒指好好看～”

　　叶青酒抿着小嘴，“好。”

　　如果不是他跟自己求婚，自己不知道要尴尬多久才能把领证的事说出来。

　　哗啦啦掌声融成一片，门外的员工们在也忍不住了，疯狂鼓掌，一个比一个激动。

　　好像被求婚的人是自己一样。

　　叶青酒朝门外看了一眼，天哪，刚才太紧张了，居然都没发现门口这么多双眼睛正盯着自己呢。

　　她脸色一沉，“谁让你们看的！奖金不想要了？”

　　助理急忙走了出去，拉上了门，“都下班了还不走，这么有精神不如今天留下来加班好了！”

　　被她这么一吼，大家即刻一哄而散，毕竟谁也不想真的留下来加班，更不想丢了奖金。

　　有的女员工被刚才的一幕搞的春心荡漾，已经偷偷给自己男朋友发微信了，自己也想要一个这么浪漫的求婚啊。

　　助理司卿卿确认人都已经走完了，这才转身进了办公室，悄悄的把两个宝贝带了出去。

　　一直以来，叶总都是自己的偶像。

　　偶像的求婚，决不能被任何人打扰，就是亲生骨肉也不行！

　　就是这冷库无情！

　　姜承拉过叶青酒那只葱白的玉手，把钻戒套在了无名指上，“从今以后你就是我的媳妇啦～”

　　这钻戒虽然真的很好看，可不知道用了他多少积蓄，想到这，她就有些心疼。

　　叶青酒看着那个闪闪发光的钻石，“其实，不用买钻戒的。”

　　姜承看着她满脸认真的小模样，忍不住在她额头上亲了一口，“说什么傻话呢，虽然老公我现在没多少钱，但是人家有的，我媳妇必须有！”

　　叶青酒感觉自己的脸瞬间烧了起来。

　　他又亲自己！

　　他，他又亲自己！

　　姜承看着她害羞的小模样，忍不住在她鼻尖儿上轻轻挂了一下，“媳妇儿，现在咱是不是能改口了。”

　　叶青酒还没从刚才的脸红心跳里缓过神儿来，她迷茫的看着他，“改什么口？”

　　“叫老公呀！”姜承笑眯眯，一双深邃的桃花眼看的叶青酒六神无主。

　　她低下头，满脸娇羞粉嘟嘟的小嘴呢喃道：“你这人怎么这么讨厌啊！”M.23sk.com

　　声音软软糯诺，听着就让人忍不住咬上一口的冲动。

　　“讨厌你还答应我。”

　　“我……”

　　看着她手足无措的模样，姜承开心极了。

　　他拉着叶青酒的手，“媳妇你还没吃饭吧，想吃什么，老公带你去吃。”

　　听见吃，叶青酒满眼渴望的看着他，“真的什么都可以吗？”

　　“这有什么不可以的，老公虽然没多少钱，但是吃顿饭，那不是事儿，你放心，我会好好努力总有一天成为你的骄傲！”

　　叶青酒点点头，长长的睫毛一颤一颤的，“我，我想吃大排档……”

　　从小她就是叶家唯一的继承人。

　　叶家作为腾星最大的股东，对她的要求自然远远高于寻常家庭。

　　像大排档这种东西，根本不会出在叶家的字典里。

　　可是，叶青酒每次听见同学们说自己和爸爸妈妈吃了大排档，甚至还能喝一小杯啤酒的时候就格外的羡慕。

　　看着叶青酒小心翼翼近乎哀求的小眼神，姜承有些心疼。

　　“好，你老公我，这就带你去吃大排档！”

　　叶青酒重重的点了点头，“好。”

　　虽然她叫不出口吧，可是她心里还是欢喜的。

　　有的时候，说不出口不是不喜欢，而是害羞。

　　就比如现在的叶青酒。

　　她给助理打了电话，把两个宝贝带了回来，一家四口就离开了腾星。

　　虽然大排档好吃，可是毕竟这叶青酒从小条件优越，是喊着金汤匙长大的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十八 求婚成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 