    离开帝城后，他远在M国，父母知道他的情况，说不定会主动联系他，找到他，到时候就可以说服他们认罪伏法，实在不行，他还可以做间谍，得到父母的躲避地方，帮助九叔找到凶手。

    或许这条路很难走，毕竟是自己的父母，但正义永远是公道，做错事就得伏法。

    也或许这条路会有危险，但这是他们一家人欠九叔的，他理应有理由承担责任。

    盛时年多多少少是了解盛子潇的想法的，不过他不想阻止。

    他想，经过这件事，盛子潇也该彻底的长大了。

    如他所说，诺大的盛氏需要一起承担。

    对盛远森而言，虽然盛子潇的离开他有些不舍，但更多的是欣慰。

    这么久以来，纨绔无所事事的盛子潇终于长大了，他相信他以后会做的很好，很优秀。

    ……

    一顿饭，吃的很是和谐，又卷夹着浅浅即将分离的忧伤。

    但三人都是男人，没谁会把情绪表露出来，都是把祝福放在心里。

    “老爷，九爷，少爷。”在美好的气氛中，王管家意外的走了进来，汇报道：“白小姐来了，说是要见九爷。”

    白小姐。

    白汐汐。

    一个背叛盛时年，给盛时年戴绿帽子，消失整整一周的女人。

    在场的人一听，皆是脸色一变。

    盛远森和佣人们的脸上是厌恶。

    盛子潇是复杂，不知道该说什么。

    至于当事人盛时年，幽邃的眸光中一闪而过的微光，随即消失不见，好似置若罔闻。

    盛远森见小儿子没反应，当即开口对王管家说道：

    “她来做什么？去告诉她，盛家永远不再欢迎她，时年也永远不会见她，让她不要再来。

    如果她执意，就直接叫人把她扔去外面的大马路。”

    话语严肃，态度坚决。

    如果说之前的一系列事情他可以接受，原谅白汐汐，那她伤害到盛时年，就是罪不可恕的，绝不会原谅。

    现在时年也好不容易才调节过来，他不希望她再出现。

    “是，老爷，我马上去办。”王管家当即低头领命，转身就要跑出去。

    “等等。”坐在位置上的盛时年，高冷的开了口。

    几人一怔。

    盛远森望向盛时年，担忧的询问道：“时年，怎么了？难道你还对她心软？”

    盛时年清淡的目光对上老爷子的视线，薄唇微抿，很是冷淡的道：

    “没，让她晾着吧，对于多余的人，没必要花多余的表情。”

    言下之意，一句话也不该多说。

    盛远森松下一口气，欣慰道：“时年你说的对，你能这样想最好，我们继续吃饭，吃饭……不管她，她爱等就等着吧。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，继续吃自己的饭，不过周身的气息俨然冷了。

    盛子潇坐在对面，复杂的目光看了眼盛时年，微微皱眉。

    九叔真的放下了吗？他怎么觉得没那么简单容易？

    不过，看着现在全家的人都对白汐汐那么厌恶，他也不好多说。

    时间，静静流淌。

    不到十分钟，盛时年放下餐筷，高贵的拿过一旁的纸巾，擦拭本就干净的没有一丝残渍的嘴角：

    “我吃过了，先上楼。”

    盛远森知道他心里多多少少有不爽，但能上楼也是最好的，他当即点头：

    “嗯，上去吧，不要忙的太晚，早点睡觉。”

    然……

    话语刚落。

    ‘哗哗哗！’宽大的落地窗外，下起了大雨。

    “下雨了。”有佣人说道。

    恰好这时，王管家也跑了进来，汇报说：“老爷，九爷，白小姐还在外面，看来没有要离开的意思。”

    一旁的江嫂皱起眉头，担忧开口：

    “啊？可是现在下雨了，而且看这雨势，还会越下越大，白小姐不离开的话……”

    话未说完，王管家一个眼神递过去，示意她闭嘴。

    江嫂这才瞧见一旁的盛远森很是不满，而盛时年面色则是讳莫如深，让人猜不透他在想什么。

    她很想说白小姐愿意来，说不定其中还有隐情，白小姐应该也不是那样的人。

    但看着自家男人警告的眼神，她低下头，一个字都不敢多说。

    盛远森扫了扫小儿子的脸色，生怕他一个心软就放白汐汐进来，清了清嗓子，说：

    “时年啊，快上楼吧，你书房的窗户好像没有关，小心雨打湿书籍。”

    盛时年修长的身姿一直微顿在原地，听到老爷子的话语后，他回过神，眸光深邃的扫了眼窗外的雨，面色冷漠道：

    “嗯，晚安。”

    然后，便迈步上了楼。

    盛子潇看着他清隽的背影，微微无奈的叹一口气，对盛远森说：

    “爷爷，我也吃过了，明天早上出发，还要回房间收拾行李，先上楼了。”

    说着，他不等盛远森说什么，就跑了上去。

    楼上。

    书房一片漆黑，窗外偶尔的闪电照进来，照射着屋里整齐干净的环境，而那扇窗，的确是没有关的，风雨吹着，窗帘哗哗的飘卷，地上也湿了一片。

    可见，雨势不小。

    盛时年站在书房门口，看着里面的一切，竟是没有开灯，迈步走过去，站到窗边。

    这扇窗，恰好可以看到外面大门口的场景，一袭白裙的女人在暗夜里那么显眼，那么纤瘦孤单，好似风一吹就会倒。

    他揣在西裤里的一只手微微捏紧，眼神黯然。

    “九叔。”突然的，身后响起盛子潇的声音。

    盛时年回过神，似害怕被发现他在看白汐汐，抬手关掉窗，声音平静冷漠的问：“嗯，怎么了？有事找我？”

    “没什么，就是要走了，找九叔你闲聊一下，九叔怎么不开灯？”盛子潇随意的说着，抬手打开房间的灯。

    书房一亮，所有的黑暗都被代替。

    盛时年没有情绪的说道：“打算关了窗就回房间，就没开灯，没事的话我先回房间，你去了那边以后，可以开视频。”

    说着，他迈着清贵的步伐朝外走去。

    擦肩而过之时，盛子潇抬手拉住盛时年的手臂，问道：

    “九叔，在你心里白汐汐真的是那样的人吗？”

