    在末世之中，数量的优势并不是非常的明显，因为无论你拥有一支多么庞大的军队，也绝对不可能有丧尸的数量多！

    抛开战斗力不谈，更多的人数，会增加更多的食物消耗，装备损耗和弹药的使用，而辎重队伍也需要分出足够的战斗人员去守卫，无形之中的制衡和拖累有很多。

    事实证明少量的精锐部队，才是在这末世之中最合适作战和生存的配置。

    王毅的红警部队，一直都走着这种路线，只是近期随着系统的不断升级发展，部队开始逐渐变得多起来，但即使如此，王毅依然会优先保证红警士兵们的质量，跟随他出征的红警士兵全都是清一色的三星精英级别，个个都能顶的上兵王的级别。

    此外，红警士兵和普通的战士本身也有着本质区别，那便是弹药续航和枪支维护的问题。

    红警士兵的弹药，每天都会自动刷新补充，枪支也会随着弹药刷新自动修复，永远都不会出现损坏的情况，这无疑解决了一个非常大的麻烦。

    每次红警士兵出征，除了带一些食物外，也就是为了以防万一携带一些备用的子弹，这可要比普通的部队来的方便太多！

    神意基金会显然明白这个道理，所以并没有盲目的将自己真正的精锐部队扩大规模，而是信奉精兵政策，虽然只有100名超能力者和100辆坦克，就是这点人，却足以将之前派上去送死的那八千炮灰杀穿！

    此时此刻，远处的战场之上，战斗已经进入尾声，死亡冲锋之所以会被冠以死亡二字，就是因为是真的会死的！

    顶着三星精英级别红警士兵的枪林弹雨强行冲锋，跟直接跳楼自杀有什么分别？

    很多人在冲锋的路上便被红警士兵们击毙，少数幸运冲到楼下的，又被尤里新兵用火墙封死了上楼的道路，只能单方面的被暴打！

    这些武装人员的数量虽然是红警士兵们的两倍以上，足有八千多人，可真打起来别说两倍了，即便是三倍也不够打！

    十几分钟之后，这条街道之上，已经是尸横遍野，还有少数的武装人员终于感到恐惧，弃枪投降。

    “统计伤亡情况。”

    王毅看着硝烟弥漫的战场，淡淡的说道。

    “指挥官，红警部队共计97人死亡，64人重伤，241人轻伤。”

    韩莉的声音通过雷达站在王毅耳边响起。

    虽然占据绝对优势，可是对方毕竟是八千名装备精良的武装人员，并不是八千头猪，他们也是会还手的。

    哪怕只是端着枪盲目的朝着上空乱开枪，大量的流弹中也总有几个偶尔会中奖。

    一些比较倒霉的红警士兵便摸中了奖……

    有些武装人员持有RPG火箭发射器，朝着火力密集的地方发射一发，饶是生命力强悍的红警士兵也吃不消。

    此外，虽然犀牛坦克尽力拦截，但是数量的巨大差距，还是让一些89式装甲步兵车瞅准机会突破封锁，并且用35mm口径的机关炮对红警士兵们制造了短暂的火力压制。

    好在步兵兵团中有不少重装大兵，及时配合犀牛坦克将89式装甲步兵车全部击毁，这才没有让伤亡进一步扩大。

    “机械化部队那边，有一辆多功能步兵车被武装直升机的空对地导弹爆炸波及，受损严重，工程师正在抢修中。”

    多功能步兵车与直升机的战斗，整个过程一点波折都没有。

    本来天空之上的十几架直升机便基本全都是民用直升机，根本没有配备重火力武器，面对多功能步兵车的防空飞弹毫无办法，仅有的两架武装直升机，面对的可是整整二十辆三星精英级别的多功能步兵车！

    当面对漫天袭来宛如弹幕一般的防空飞弹，武装直升机毫无办法，只能报复性的在临死前发射空对地导弹，希望临死前能拉一个垫背的。

    被地对空导弹击中的那辆多功能步兵车受损严重，但却并未到达彻底瘫痪的程度。

    本身三星精英级别的单位就都拥有自我修复功能，再加上进入另一辆多功能步兵车的工程司的抢修，很快便能重新投入战斗。

    这场战斗，总体而言，绝对能称得上是大获全胜。

    全歼敌人八千多人，七十多辆装甲车，十多架直升机，却仅仅阵亡不到一百名红警士兵，如此惊人的战损比，如果让一些军事专家知道，绝对会被震惊的无以复加。

    但王毅却觉得这并没有什么。

    三星精英级别的红警士兵，占据着绝对的地利优势，打出这样的战损比实在是太正常了。

    如果面对一群乌合之众还要经历一番苦战才能获胜，那红警系统还有什么存在的必要？

    “时间也差不多了……”

    王毅目光眺望远方，低声喃喃了一句。

    随后，他利用雷达站功能，向所有战场之上的红警士兵们下令。

    “听我指令！全军立刻后撤，让出阵线！”

    红警士兵们得到命令，没有丝毫的犹豫和迟疑，立刻纷纷从楼上下来，整顿成一支支部队，井然有序的顺着街道向后方小跑行动。

    “这是在干什么？”

    看到一言不合就掉头跑路的红警士兵，杜菲感到十分的疑惑。

    刚才的一番大战，看的她是目瞪口呆，没想到王毅手下的士兵战斗力居然这么强，凭借四千人居然生生消灭八千敌人！而且损伤还很少。

    但现在红警士兵们后撤的行为她却感到莫名其妙。

    “你们已经打赢了，为什么还要后撤？”

    王毅微微摇头，说出一句让杜菲更加摸不着头脑的话。

    “现在不撤，那帮家伙就要来了！虽说硬碰硬，我的部队也不见的会虚他们，但这是没有必要的战斗，避开就好了……”

    “那帮家伙？什么家伙？”

    杜菲不知道的是，就在几公里外，上百辆改良式10式主战坦克正马力开足，正朝着战场的方向前进着！

