    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝见了很好奇的问，“杨大人，不是说民商要分开吗？”

    　　杨和书摇头失笑，幽幽地叹了一口气道：“这世上的事哪儿分得那么开？白老爷只要不是自己组了商队走商，那就没人能改他的籍。”

    　　杨和书看着她笑道：“比如你给你嫂子买的这个铺子，也算不得从商，难道民商分开就要把街上偶尔进城来挣些零花的也算在内吗？”

    　　三人连连点头，赞同不已，白善宝看着他，“那大人怎么还一脸忧色呢？”

    　　杨和书就摸自己的脸，“表现得这么明显吗？”

    　　三人一起点头。

    　　见白二郎都点头了，杨和书就叹气，“看来是放松日久了，我忧的不是罗江县，忧的是朝堂。”

    　　杨和书起身，看着亭外小池塘里有些枯黄的荷叶，幽幽的叹道：“罗江县贫困，并无大士族大豪绅，民为民，商为商，民与商之间的界定看似模糊，却很清晰，但其他地方并不是。”

    　　他叹了一口气，一回头，就见三孩子已经吃饱，却又忍不住伸手去摸点心来吃，正吃得津津有味。

    　　杨和书：……

    　　算了，他和三个孩子说什么呢？

    　　这样的愁事，别说他们听不懂，便是懂了，此时又能做什么呢？

    　　杨和书转移开话题，“善宝，如今你读的书也不少了，可有想过来考县学？”

    　　白善宝摇头，“祖母和先生都说，我如今能与先生读书，以后直接去考益州的府学。”

    　　杨和书微讶，不过一想到庄先生便又释然，“庄先生的学识并不比县学里的训导差。”

    　　他的目光又落在了白二郎身上，笑问，“你呢，要来考县学吗？”

    　　白二郎连连摇头，道：“我可不来，我更喜爱和庄先生一起读书。”

    　　杨和书便哈哈大笑道：“你也该努力些才是啊，将来可去京城求官。”

    　　白二郎对自己不是很有信心，“连我都能求官？”

    　　“但有所能，圣上都会用的。”

    　　白二郎便沉默起来，将此事记在了心上。

    　　杨和书看向一旁安静的满宝，不知为何，心中很是惋惜。

    　　因着这股惋惜，杨和书起身笑道：“走吧，我与你们去县城里走走？”

    　　三人刚吃饱，正好有些犯困，出去走走消消食也不错。

    　　因为过两天便是除夕，不少人来县城准备年货，城里来来往往皆是人，热闹不已。

    　　早上还不显，这会儿午时还未过，正是县城里人最多的时候。

    　　满宝差点被人冲散，吓得白善宝一把抓住了她的手，将她拉到身边道：“小心被拍花子拍走。”

    　　“那拍花子好有胆子，敢当着杨大人的面拍我。”

    　　白善宝：“他们又不知道他是县令。”

    　　他紧紧地牵着她的手，“走吧。”

    　　俩人追上更前几步的杨县令和白二郎，感慨的道：“杨大人，现在城里好热闹啊。”

    　　杨和书也笑着点头，“是很热闹，比去年好多了。”

    　　几人说着话往前走，正碰上一群兵丁吵吵闹闹的挤过来，把他们给挤到了一边，杨和书差点摔到地上去，抬头便见一群兵丁正推开众人挤进一家小饭馆里。

    　　杨和书不由皱了皱眉。

    　　满宝睁着大大地眼睛看他们，然后道：“他们不像是罗江县人。”

    　　杨和书惊讶的看她，“你怎么看出来的？”

    　　“听他们说话不像，人长得也不太像。”

    　　杨和书便又看了一眼那饭馆，领着他们进了一家茶楼，正是那饭馆的斜对面，叫了茶后才道：“他们其实也是罗江县人，便不是，也多是绵州其他县的。”

    　　杨和书接了茶，看着满宝笑道：“不过你说他们说话不像却也不假，这些兵都是前不久才调派回来的，他们少时从军离开，如今被分拨回乡，在外十年，或十数年，乡音改了是正常的。”

    　　白善宝很好奇，“为何要把士兵调派回乡？”

    　　“这是朝廷的一项福政，圣上仁厚，容许年过五十和身有残疾的兵丁卸甲归家，除一些边关重镇外，其余地方都要削减兵丁，被削减的兵丁可调派回乡入驻军。”

    　　县城的驻军一般是从本乡里征集的，和做衙役及差吏不一样，没人会喜欢去当兵，哪怕是在当地的驻军也一样。

    　　所以各县驻军很难满额，尤其是他们这种非边关，又非战略要地的地方，想驻军满额就更难了。

    　　空的名额多半是地方校尉和县尉一起吃了，所以上面调派下来士兵，杨和书没有多忧虑就接收了。

    　　因为养这些兵丁的军饷本来就是被校尉及县尉吃了，如今多了这些人，县衙的支出也并没有多多少，只是县尉和校尉少吃了一点儿。

    　　可这会儿看见这些兵丁，杨和书却有些忧心了，他很喜欢和自己这三个小朋友分享心事，因此叹气道：“他们若把恶习带来县城，恐怕有些难以管教。”

    　　满宝靠在窗口那里看那些兵丁，有一个似乎嫌弃茶水不好喝，随手将碗里的茶水往外一泼。

    　　泼到了人身上，反倒比被泼的人还凶，瞪着眼睛喝问：“看什么看，再看把你眼珠子给挖了！”

    　　满宝啧啧道：“好凶，你会打他们板子吗？”

    　　杨和书背着手站在她身后，微微摇头道：“这种兵丁打不服的，而且，他们不归我直接管。”

    　　这才是他最忧心的。

    　　虽然县尉及校尉都要听他的，但一般情况下，县令一般不直接管驻军，他总不好这些小事也去插手，那就太过霸道，县尉和校尉也会有意见的。

    　　满宝看着看着疑惑的问道：“他们吃好多，又是酒又是肉的，是不是要像当初来我家的那个坏衙役一样白吃白喝？”

    　　杨和书：“……不是，他们来城中也有两月多了，从没听说过他们赊账不给，只是说话行事霸道些倒是有的。”

    　　“兵丁这么有钱吗？”满宝很疑惑，“我爹常说，当什么都别当兵，穷不说，还有可能丢命。”

    　　白善宝看了一眼便道：“衙门刚发了兵饷吧，过年他们会多发一月的饷银过年的。”

    　　杨和书点头，“不错。”

    　　深受老周家的影响，满宝不可思议的瞪大了眼睛，“他们竟然拿这么多饷银来吃饭喝酒，不拿回家吗？”

