    “环三叔，能做的都已经做完了，请环三叔过目！”

    宁国府，登仙阁。

    书房内，秦钟脸色依旧有些苍白，捧着试卷的双手都有些微微颤抖，特别是看着很多空白的地方都是没有填写的，心里对于面无表情的贾环，更是恐惧万分。

    是的，是恐惧，这是一种由内心深处对贾环的深深畏惧。

    自从见到贾环的第一面起，这个比自己还要小好几岁的环三叔，给他的心里留下了很深刻的印象。

    甚至有时候比他严厉的父亲，还要让他感到敬畏。

    瞥了一眼有些控制不住颤抖的秦钟，加上一张俊俏的脸上那一抹苍白，让贾环心里极为不喜。

    男生女相，是一种很讨人喜欢的相貌，可若是一个男的整天做些小女儿姿态，那就让拥有着后世思想的贾环接受不了。

    特别是这人还在自己身边，比起只在网络上看到后世的流量小生，要演技没演技，从头到尾除了耍酷，就是一张没有任何表情的扑克脸的人更加让人讨厌。

    接过秦钟的交过来的试卷，贾环心里冷笑一声，暗道：“果然如此，真真是烂泥扶不上墙啊，这么简单的题目，就连只是跟着我读书的小吉祥她们，按原文填空部分都能比他做得更好。”

    这不是说笑，而是真的，这些题目小吉祥，惜春，贾兰，甚至是晴雯和彩霞她们都做过，而且除了自己理解的部分不到位之外，按原文填空的地方每一个人得分的情况都比秦钟要好的多。

    可以想象，这家伙去到了贾家族学之后，到底是有多流连忘返，多么荒废学业。

    在这么下去，本来读书的天分就不高，别说举人贡士，就算是一个简单的童子试，都能让他止步不前，一生蹉跎。

    挨着将题目一一看完，贾环知道，秦钟若没有改变，真的就算完了。

    文不成武不就的，加上秦家本就已经是日薄西山的状态，若想出头，除非天上掉馅饼，或者运气来到头顶了还差不多。

    而且，看过原著，都知道这家伙是个不成器的，勾搭上了一个小尼姑，使其怀孕，被秦邦业发现赶出去之后，还将本就剩半条命的秦邦业活活气死。

    自己也是个短命鬼，年年轻轻的，没几天也跟着秦邦业一起去了。

    “呼。”

    长长的呼出一口气，将自己内心的愤怒紧紧压下，贾环皱着眉看着秦钟道：“你觉得自己这份试卷做得怎么样？若依着你这样的水准，明年参加童子试是否可以取中？

    我虽然不知道你这半年在贾家族学里学到了什么，或许是寻花问柳的本事变得高明了，或许是曲意逢迎的能力提升了。

    又或者是溜须拍马，阿谀奉承的能力有所提高了。

    但是，若依着你这样继续下去，我估计你这辈子也就这样了，一辈子若不沦落为他人的玩物，估计也就是碌碌无为，平平庸庸地过一生了。

    甚至之间有一步行差踏错，你这条命也就完了。”

    他每说一句话，秦钟的脑袋就低一分，到最后更是直接面色涨红，似乎受了极大的屈辱一般，一种名为愤怒的情绪在心里滋生。

    这话很重，贾环当然知道，他的心里年龄，最起码也有三十岁，但他知道一个道理，想要让人幡然醒悟，必须当头棒喝，若能有羞耻心，从今开始奋发图强，以后也能够有所成就。

    若仍旧不知悔改，那就真的没救了。

    况且，秦钟对于他来说，可有可无而已，若非为了让秦可卿以后能有个心灵的寄托，他根本不会管他死活。

    这人没有大脸宝的命，偏偏学会了大脸宝的病，这种人不死，又能有什么作为？

    或许说宁欺白头翁，莫欺少年穷，但若秦钟没有改变，这样的人根本就只能一辈子当个小虾米，不会给他的人生造成丝毫的困扰。

    看着紧紧握着双拳的秦钟，贾环冷笑道：“作为长辈，自然希望你能够有所出息，挑起秦家的门楣的大梁。

    在此之前，我花了数十两银子一个月请来赵迁赵先生，目的就是为了能让你和兰哥儿有所进步。

    可是，你偏偏受不得苦，以为我会害你，哀求你姐姐来我这里请求让你去贾家的族学。

    好，你既然要去族学，至少也要学出个样子来吧？

    如今这样简单的试卷，就算是我身边的丫鬟答的都比你好，所以请问，你这半年的时间，到底在贾家的族学学到了什么？”

    “啪！”

    越说越气，贾环直接一巴掌拍在桌子上，顿时吓得秦钟一下子跪在地上，瑟瑟发抖地求饶道：“是侄儿无能，辜负了环三叔的期望，请环三叔赎罪！”

    一边说，一边磕头，只可惜这人没什么血性，连头磕在地上都一点声音都没有。

    “哎！”

    叹息一声，贾环沉声道：“你本是秦家人，与我贾家无关，若你姐姐没有嫁入宁国府，你就算是死在外面，烂成一摊臭泥，我都没眼睛看你一眼。

    但是，看在你姐姐的面子上，我再给你一个机会，距离明年二月初的童子试，还有七个月的时间，这七个月的时间里，若你真有心想要考科举，赵迁赵先生那里你可以随时去请教。

    若我在府里，你也可以随时过来问我，若还是不好意思，大可以去问兰哥儿。

    不管是笔墨纸砚，还是一应吃食衣物，或是想要看的书，这府里都会尽量满足你。

    若是在这样的条件下，你秦钟在明年的童子试中仍旧断戟沉沙了，呵呵，那你就哪里来的，滚回哪里去。

    可听明白了？”

    秦钟听着贾环这毫不掩饰的话，心里微微一颤，这段时间他陆陆续续从秦可卿那里拿走了数百两银子，生活可是过得十分滋润，又有银子花，又没人管，在族学里还有宝玉那样的神仙人物和自己玩，真真是逍遥自在极了。

    若是被赶回秦家，这些令他着迷的生活可就一去不复还了啊。

    于是赶紧答应道：“谢谢环三叔，谢谢环三叔，明年的童子试，我一定会努力考中的。”

    见秦钟依旧唯唯诺诺的样子，贾环又冷哼一声，说道：“还有，别以为你从你姐姐那里拿银子的事我不知道，我告诉你，你姐姐嫁入了贾家，便是贾家的人，她的一切都是属于贾家的。

    如今她寡妇失业的，有点银子留在身边不容易，你若真真还有良知，就别再从她那里拿银子使。

    若是再让我知道，你还敢从她那里取走一两银子，那你仍然从哪儿来，就给老子滚回哪儿去，混账东西！”

