    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那确实是得不偿失，与其如此，还不如自己一点点慢慢温养回来呢。”林逸点点头，当即不再继续逗留，起身离开雷葬之城。

    　　

    　　直至他攀上峭壁脱身之后，鬼东西才完全放开那怨灵元神，若有深意道：“这次算是结个善缘，以后说不定还有用到它的地方呢。”

    　　

    　　“哈？”林逸闻言不禁莫名其妙，追问道：“这地方只能进来一次，以后可就没机会再来了，怎么还会有用到它的地方？”

    　　

    　　“嘿嘿，我曾从雷龙口中听过一个不太确切的传闻，不知道是真是假，这雷动平原岛可没有表面看起来那么简单，以后有机会再说吧，我要好好闭关温养了，没事儿别来烦我。”鬼东西卖关子道。

    　　

    　　“好吧。”林逸闻言无奈的摇了摇头，没有继续刨根问底，乘兴而去败兴而回，折腾这么久结果连半点养玄草的影子都没见着，他此刻多少有些意兴阑珊，再加上身心疲惫，实在是没有这个心情。

    　　

    　　苦笑着打量了自己这一身狼狈破烂的衣服，林逸稍微治疗了一下伤势，换了一身干净衣服，这才沿着盆地开始寻找王心妍三人，他们此时应该正在周围寻找养玄草，运气好的话说不定都已经有所收获了。

    　　

    　　然而没等他走出多远，突然心中一动停下脚步，片刻之后便远远的见到一个有些熟悉的女人身影，跌跌撞撞的往自己这个方向跑过来。

    　　

    　　林逸仔细辨认了一眼，看清来人身形之后顿时微微一惊，来人竟是倪彩月！

    　　

    　　虽然带着面纱，但从衣服和身材气质很容易就能判断出来，此人确是倪彩月无疑，这小妞不是走了么，回来做什么？

    　　

    　　倪彩月一路过来几乎是连滚带爬，那慌慌张张的狼狈模样实在跟三仙子搭不上半点关系，看到林逸之后，这小妞顿时露出大喜之色，连忙喊道：“救命啊少侠，有人抢我！”

    　　

    　　林逸闻言一愣，随即便见倪彩月身后不远处有一个人影正在飞接近，看其模样是个面目凶恶的黑衣男子，双手提着一长一短两把弯刀，看着有些不伦不类，十分怪异。

    　　

    　　倪彩月虽然跌跌撞撞，但毕竟是玄升初期高手，逃跑度也是极快，数息之后就已来到林逸旁边，二话不说就躲到了林逸身后。

    　　

    　　与此同时，那个黑衣男子也迅追到跟前，连看都不看林逸一眼，直接盯着倪彩月表情狰狞道：“小瘪妞，常哥呢，怎么还没回来？你反而什么事都没有？赶紧让我搜身，看看你身上有没有不该有的东西，这样才能证明你的清白！”

    　　

    　　黑衣男子一边说着，一边收起手中弯刀，色眯眯的伸手就要朝倪彩月身上摸来，从头到尾始终都没把林逸放在眼里，似乎林逸在他眼里就是一团空气，连让他多问一句多看一眼的资格都没有。

    　　

    　　目高于顶的天才林逸见得多了去了，不过像他这样目空一切的，倒还真是少见。

    　　

    　　“少侠救命！少侠救命！”倪彩月很是机智的在林逸背后来回躲闪，干脆也不再逃了，直接将林逸当成了一个挡箭牌。

    　　

    　　“哪来不长眼的小子，给爷爷我滚开！”黑衣男子这才终于开口骂道，手腕一翻弯刀一闪，以迅雷不及掩耳之势将短刀抵在林逸胸前道：“我数三下，不然就死。”

    　　

    　　林逸不动声色的看着黑衣男子，他本来并不想多管闲事，毕竟他跟倪彩月也只是一面之缘而已，说不上半点交情，更不至于莫名其妙去当对方的挡箭牌，他可不是一见美女就迈不动腿的冤大头。

    　　

    　　然而现在对方的弯刀都已经横到自己胸口来了，他再想置身事外已不现实，何况话说回来，倪彩月这小妞还是挺招人喜欢的，林逸还不至于到完全见死不救的地步。

    　　

    　　“有话好说，怎么回事？”林逸当即开口道。

    　　

    　　“哟呵，口气还挺大，你算是哪根葱，敢跟爷爷我这么说话！”黑衣男子一愣之后，顿时凶相毕露，面带煞气道：“一！二！三！”

    　　

    　　话音落下，黑衣男子毫不犹豫扬手就要一刀朝林逸砍来，结果这时躲在背后的倪彩月突然钻了出来，连忙拦道：“不要砍！不要砍！这事儿跟他没关系！”

    　　

    　　林逸本来正要动手废掉黑衣男子，闻言不由嘴角一弯，看来这小妞除了有些傻里傻气之外，倒还有几分义气，这种时候没把自己完全卖掉算是难能可贵。

    　　

    　　见倪彩月挡在身前，黑衣男子顿时收住了弯刀，面带诧异的来回打量着倪彩月和林逸二人，捏着下巴冷笑道：“我说你这小瘪妞为什么非要往这边跑呢，原来是会情人！快说，是不是你们俩合谋把常哥给害死了？”

    　　

    　　“啊？”倪彩月闻言一惊，转头看了莫名其妙的林逸一眼，突然反应过来对着黑衣男子连连摆手道：“不不不！不是我！我没想害死他……”

    　　

    　　“你说什么？”黑衣男子目光一厉。

    　　

    　　“啊！不是……我是说他应该还没死……”倪彩月越说越离谱，两句话都没说完竟就说漏嘴了。

    　　

    　　林逸无语的看着这一幕，满脑门子都是冷汗，他也就是知道这小妞的性格和智商，要不然还真得以为她是别有用心来给自己拉仇恨的。

    　　

    　　说实话，林逸现在已经开始由衷佩服起倪彩月那位师尊了，抛开把这小妞许给常来廷那个禽兽人渣不提，单是能把倪彩月给教导成玄升期高手，足见这位师尊绝对是一方高人，换做一般人早就被倪彩月给蠢哭了，哪能将她教导到如此程度。

    　　

    　　他这倒是误会倪彩月了，这小妞除了比较单纯之外，主要是没什么江湖经验，所以关键时候才会显得笨笨的，并不是真的智商有问题，而且真要说修炼天赋的话，倪彩月乃是一等一的修炼天才，要不然也不至于年纪轻轻就能晋级玄升。

    　　

    　　“嗯？什么还没死？小瘪妞你说清楚，常哥到底是不是被你们害死了？”黑衣男子闻言大怒，当即就要一刀砍过来。

