    【“怒伤肝，哀伤心，其他的负面情绪也或多或少地对她的身体有着伤害。”】黎政的这段话仍旧屏蔽了奥佳欧，【“所以我选择了‘尴尬’，这样对她的身体的冲击能到最小的程度，而且经过我刻意的诱导，也能将那家伙逼出来——要不是你让丽华阻碍了的话。”】

     【“你屏蔽这些做啥呢？”】然而，对黎政的解释黑蔷却只是摊摊手，无所谓地说道：【“你这是自作多情知道吗？”】

     黎政：【“……”】

     看着黎政似乎无语了，感觉自己扳回一城的黑蔷接着说道：【“你啊，难道不知道这个世界上有最大的一个幻觉就是‘她好像对我有意思’吗？我知道你是关心自己的契约者，但是又害怕她误会成喜欢，所以把这种关心她的话屏蔽起来，是不想让她越陷越深导致后面你不好跟小惠交代是吧？我都听夏迪老师说了，你和那个叫做东风谷惠的女孩子之间的关系~”】

    【“你管不着。”】黎政捂住耳朵，表示不听不听王八念经。

    【“所以说你尽可能放心大胆地说这事……”】看黎政似乎没有打算接梗，黑蔷只好作罢，然后谈起了正事：【“算了不说这些，你就没想过将那个家伙放在别什么地方处理吗？比如你做的那个什么……Veins？我听丽华说那里只有数据——也就是灵魂；不存在物质和能量——也就是不会影响身体。”】

     【“将那个家伙放在别的地方处理什么的……你以为我没有想过这件事吗？否则你以为我为什么要这么急着给她推荐Veins？”】黎政扶额，有些失落地说道：【“这么多回了，奥佳欧每次Veins的登入登出我都在检索她的灵魂当中有没有隐藏什么乱七八糟的东西，但是一直没用。”】

    在说这话的时候，黎政刻意没有将奥佳欧的思维屏蔽，让她能够听到这番话，以印证之前黑蔷的猜测。

    如果说奥佳欧真的是在乎的话，那么听到这番话的时候……无论是愤怒还是欣慰，至少应该有所反应。

     但是的确如同黑蔷说说，奥佳欧没有一丝一毫的变动，仍旧是和呆了一般地坐在位置上，不知道在想些什么。

    【所以说……我的确和这家伙说的一样，只是在自作多情吗？】黎政苦笑着摇摇头，这样的话自己还真是想多了，【果然，“她可能对我有意思”是这个世界上最容易出现的幻觉之一，这也难怪……我折磨她这么多次了，还有意思的话就得是抖M了……】

    这一幕已经足以让黎政掐断自己之前的自作多情了，背后灵决定今后就将自己和奥佳欧之间的关系当成普普通通的合作伙伴来处理。这样其实也挺好的，免得后面小惠找上门来的时候自己只能躲着。

    放下之后黎政就感觉自己一身轻松了，既然都是自己的自作多情，对方没意思的话就不需要再忌讳什么了，以后面对奥佳欧的时候应该也能正常点儿吧？

    说不准儿还能介绍小惠和奥佳欧当朋友呢，她们都是性格很好的女孩子。

    越想越觉得未来一片光明的黎政根本不理解，这个世界上有种生物，哪怕心里是山呼海啸，脸上也会绷着，跟没事儿一样……

    【“这说明那个家伙不在灵魂里。”】没理会黎政是不是有什么心事，黑蔷捏着下巴，对此也感到很奇怪：【“可是这不应该，夏迪老师教我穿越的时候说过这个世界厉害的家伙基本上都是魂体，或者被魂体附身的人……”】

     【“其实，今天差点儿成功的经历，倒是也给了我另外一个别的想法。”】

    黎政想了想，还是打算将一个想法说出来，看看能不能群策群力：【“我觉得……”】

    ——————限制解除——————

    “嗨多磨，我是爱酱。欢迎来到今天的‘超新星燃烧’！‘超新星燃烧’是专门解说决斗界和华丽决斗界那些优秀新人的节目，所以为了今天的这场旷世大战，我们可是请到了一位超厉害的解说界元老人物哦~”

    “哈哈哈，元老不敢当，我只不过是多解说了几场决斗罢了。大家好，我是中华解说旭东。”

     “今天由我来为国际专业决斗解说旭东前辈做日语翻译，还请大家不要介意哦~”

    “哈哈，日语我还是学过一些的，一般的情况我能自己解说，难以一点儿的就只能拜托爱酱你了。”

    “哪里，不过旭东前辈，你能向观众们介绍一下今天的参赛选手吗？”

    “嗯，今天的选手都很厉害呢，其中，来自环太平洋决斗学院的丸藤亮，同时也是‘电子流’道馆的亲传，实力非凡呢，年纪轻轻就已经进入了‘钻石’段位……”

    “这么说您今天看好他？”

    “哈哈哈，如果放在以前我肯定看好，但是今天……可不一定呐！他的对手是谁暂时保密，但一定不会让大家失望的~”

    ……

     以上的这一幕发生在决斗学院的大礼堂里，刚刚开学的学生们聚集在一起，观看着决斗学院的前辈为他们带来的一场决斗。

    转眼间暑假就过去了，到了开学季。今年，对于新学生们而言，丸藤亮是一个既熟悉又陌生的名字，他们当中有很多人——特别是决斗学院初中部出生的新学生们——都是听着这位“决斗学院的凯撒”的名字进入决斗者的世界的。

    但是当他们终于有机会进入决斗学院真正核心的高中部之后，才发现这个时候凯撒已经毕业了。

    很多新人很失望，但是至少还有一点好的是，他们刚好赶上了决斗学院直播的一场凯撒的决斗。

    此时，大礼堂的大银幕已经从直播室的一胖一瘦、一男一女两个解说员身上转移到了决斗场上，这里是一个圆形的决斗场，而在无数观众的欢呼之声中走上决斗场的第一个人，正是穿着蓝白西装的凯撒！

    “丸藤亮选手今天的这身衣服的设计有些独特呢。”解说界面出现在了屏幕的右下角，爱酱细心地发现了丸藤亮的西服的独特之处：“好像和决斗学院的校服有些像。”

    “这是为了纪念学校吧？”旭东猜测道：“虽然常年混迹职业决斗者的圈子，但是真按照年龄来算的话，他今年才刚刚从决斗学院毕业呢。”

    “很多职业人这个年龄才刚刚进入职业圈，但丸藤亮已经是钻石级的泰斗了……”爱酱点头道：“看来这次的决斗胜负很明显啊。”

     “我刚刚就说了，这可不一定。”旭东的脸上露出了玩味的表情：“你先看看挑战者的身份也不迟。”

     很快，在丸藤亮出场之后，挑战者也从擂台的另一边走了上来——这是一位看起来白白净净的少年郎，他满脸阳光，似乎充满着自信。

     “出现了，这次我们节目的挑战者！”在看到那个少年出场时，爱酱抢在旭东之前解说了起来——她的语气显得有些激动：“哇！居然是他！这位欧洲的决斗天才，被称之为‘命运之子’的艾德·菲尼克斯！”

    穿着一身白西服的艾德·菲尼克斯向观众们挥手致意——和如同帝王一般的丸藤亮不同，艾德的气场就像是贵公子一般，他一出场，就引得无数的少女们尖叫了起来。

    嗯，不光电视里的观众们，就连现场决斗学院的妹子们也有不少此时异常激动。

    猝不及防的十代：“天呐，耳朵都要聋了……”