
    ！

    第1456章挑衅

    随着药央的冷笑之声落下，灵晶区中都是变得安静了下来，一道道目光都是紧紧的注视着那对峙在一起的两人，在他们的脸上，都是有着一种异样之色。

    看得出来，药央此番是来者不善！

    “那你又有几斤几两呢？”

    然而，还在众人惊愕间，一道淡淡的声音却是突然响起。

    面对药央的挑衅，秦逸尘不仅没有半点要退让的意思，甚至，还出口挑衅！

    见到这幕，围观的众人面色都是变得有些精彩了起来。

    一个是力压年轻一辈无数炼丹师，药典大会的冠军得主！

    而另外一个，更是成名已久的圣级丹师，药族十大家族之一的族长！

    这两人，随便出现在哪里，都会引起无数人的追捧，但是，在这里，却是针锋相对！

    果不其然，在秦逸尘话音刚落之际，药央的面色也是阴沉了起来。、

    “听别人说，这一次侥幸获得药典大会冠军的小辈，是个无知的狂妄之徒，开始我还有些不信，没想到，传言竟然是真的！”

    药央微微摇了摇头，一副恨铁不成钢的叹道。

    “对一些倚老卖老之辈，这可不算狂妄。”

    秦逸尘轻笑一生，不惊不惧的声音，也是淡淡的响起。

    “小辈，你会为你的无知付出代价的！”

    药央冷笑一声，眸子之中寒芒闪烁，一股压抑的气场，也是隐隐的从其身躯中荡漾而开。

    “打了小的来了老的，这就是代价吗？”

    秦逸尘微微侧身挡在药溪身前，戏谑的说道，在其脸上，完全没有半点妥协之色。

    话音刚落，在大厅之中顿时有人忍不住嗤笑出声，不过，那人很快就是反应了过来，当即连忙是藏到人群之中，生怕被药央他们所惦记上。

    秦逸尘所说的，却也是属于实话，药文在他手下可是丢尽了颜面，这一次，他却是将药央搬了出来，这不禁让人有些怀疑，如果药央也折损颜面，那是不是药寂长老都要出面了？

    “小辈，听说你也修炼了不弱的瞳术，你可敢与我一赌？”

    这个时候，药央也是忍不住深吸一口气，压着心中的那种暴怒情绪，冰冷的声音，也是缓缓从其口中传出。

    “比瞳术吗？就你们那将变异灵种鉴定成废石的瞳术？”

    听到药央的话语，秦逸尘眉头微微一挑，似笑非笑的说道。

    听到这话，周围不少人的面庞都是变得有些扭曲了起来，显然怕得罪药央，他们都是强行憋着心中的笑意。

    而此时，药文的面色更是阴沉如水，他的目光狠狠的瞪着秦逸尘，仿若是想要用目光将后者切成碎片一般。

    但是，即便是心中愤怒不已，药文却也不敢在这个时候站出来挑衅秦逸尘了。

    接连几次的打击，让他不得不承认，后者根本不是他所能抗衡的！

    这个时候站出来，无异于自取其辱！

    所以，在一得到秦逸尘出现在丹府交易场时，他便是马上通知了药央，而后风机火燎的赶了过来。

    “小辈！”

    而此时，药央的目光之中更是布满了暴怒之色。

    身为药族十大家族之一的家族族长，他走到哪里，不是被万人敬仰？何曾有人敢如此和他说话过？

    一股磅礴的精神力，也是隐隐的从药央的身躯之中散发而出，整个大厅的气氛，都是变得紧绷了起来。

    察觉到这股强悍得惊人的精神力波动，那些围观者们面色都是微微一变，脚下也是忍不住倒退了几分，生怕药央突然暴起，圣级强者的精神力，可不是谁都能抵挡得了的。

    面对这种精神力的隐隐镇压，秦逸尘却是连眼睛都没有眨一下，他的目光丝毫不惧的盯着药央，面对这尊成名已久的圣级丹师，在其身上同样是有着不弱的精神力波动隐隐的波荡而开，没有半点退让。

    “住手！”

    而就在大厅之中的气氛紧绷到极致之际，一道声音突然响起。

    而后，便是见得在几个工作人员的簇拥下，一道年轻的身影快步对着这边走了过来。

    “是药杰！”

    “也只有他，敢插手这里的事情了！”

    见到来人时，众人的眼眸皆是微微一眯，在他们的目光中也是有着几分火热之色。

    “药央叔，秦兄，还望看在我的薄面上，不要这么大火气。”

    来人正是药杰，站在两人中间，他脸上也是有些为难之色。

    而随着他的出现，药央面色虽然依旧有些阴沉，不过，那种随时会爆发而出的浩瀚精神力，也是微微收敛了起来。

    秦逸尘也是淡然的一笑，精神力都是收了回来。

    “两位都是我族的顶梁之柱，何必闹成这样呢……”

    见到两人的姿态，药杰也是苦笑一声。

    “如此狂妄的小辈，只会给我族蒙羞！”

    药央冷哼一声，面色依旧有些不善的盯着秦逸尘。

    “无趣。”

    而在其对面，秦逸尘却是冷笑一声，淡淡的摇了摇头，仿若是很不尽兴一般。

    “小子，你是怕了吗？”

    见到他的模样，药央眼眸微眯，冷声道。

    “你想怎么赌，直接说不就好了？”

    听到这话，秦逸尘眉头微微一挑，笑道。

    “若是斗丹，别人会耻笑我欺负小辈。”

    药央冷笑一声，道：“你不是说我族瞳术不如你吗？既然如此，我们就来比鉴石！”

    “哦，你想如何？”

    听到这话，秦逸尘脸上也是浮现出了一抹饶有兴趣之色。

    “很简单，挑选五万灵液以内的飞星灵晶，最后的结果就由所开出来东西的价值决定！”

    见到秦逸尘有些上套的趋势，药央直接是说道：“小辈，你可敢与我来赌？”

    听到这话，大厅之中一时间都是陷入了一片寂静之中。

    药央乃是一位圣级丹师，同样，他更是成名已久的神鉴大师！

    在几十年的岁月中，他所开出来的五色玄石，甚至都接近两位数之多！

    瞳术可不同于精神力修为，想要将瞳术修炼到大成，不仅需要具备强悍的精神力，更是需要可怕的鉴石经验来支撑！

    这样的神鉴大师，去与一个小辈比瞳术，这不是摆明了欺负人吗？
