
　　张恒在打量戴基乌丝的时候，戴基乌丝也同样在偷瞄着张恒。

　　他已经看过了张恒的任命书，知道眼前这个东方人是康茂德新任命的顾问，专程来处理铜像工期不利的事情的。

　　戴基乌丝擦了把冷汗，主动开口道，“工匠这边其实没有什么问题，我们早就已经把模型都铸好了，只要往里灌入青铜溶液，之后等溶液冷却再把外面一层打碎就好了，但是一直给我们供应铜矿石的比诺塔矿场最近出了点事故，矿道坍塌，掩埋了大概二十多个奴隶，剩下的奴隶还在清理矿道，我们也不知道他们什么时候能重新开工，没有矿石，我们也没进行下去。”

　　“那换一个矿场呢，你们有备选项的吧？”张恒问道。

　　“是的，罗马城郊有四个矿场，比诺塔只是个小矿场，我们和另一个矿场也签的有协议，如果比诺塔没法满足我们，那么另一家就会运送铜矿石给我们，但是……”戴基乌丝欲言又止。

　　“但是什么？”

　　“但是最近皇帝陛下在铸造新铜币，其他的矿场出产的矿石都优先供应那边了，他们也没有多余的矿石可以给我们。”戴基乌丝摊手道。

　　“那其他城市产出的铜矿呢？”

　　“加上运输成本价格要贵将近一倍，而且运过来也需要时间，工期上恐怕也有点来不及了。”戴基乌丝也显得很是无奈，他不是嫡子没法继承父亲在元老院的席位，所以他父亲为了不让他饿死好不容易好才给他争取来这份工作，本来还想着他好好干，能得到康茂德的赏识，将来也能得到份稳定的差事。

　　结果就是这份怎么看都干不砸的活，现在看来就要被他给干砸了。戴基乌丝也挺委屈，他一没拿回扣，二也没苛待下面的人，一直战战兢兢，可偏偏就莫名其妙的翻了船，只能说他的运气有点太不好了。

　　然而眼前这位新来的顾问似乎并不这么看，张恒在听说铜像的交付已经没有办法不逾期后问戴基乌丝，“你说比诺塔矿场出了事故，是你亲眼所见吗？”

　　“啊？”戴基乌丝闻言有些傻眼，“这事情还要我去看吗，根据我们双方的契约，逾期不交货，是要支付罚金的。”

　　“多少？”

　　“额，每天大概20奥利斯吧，这不是笔小数目，拖了这么多天，我恐怕他们这次已经没有什么利润可言了，再拖下去矿场那边估计还要赔上不少钱。”

　　“20奥利斯一天，就算矿场负担不起，这座城市里有的是人能赔得起。”张恒淡淡道，不过他也没有往下再多说，康茂德和元老院之间的明争暗斗显然并不是戴基乌丝这个级别的小角色能得知的，张恒只是道，“你知道比诺塔矿场在哪里吧，我们一起走一趟。”

　　“现在吗？”戴基乌丝闻言有些为难，“但是现在还没到收工的时间。”

　　“你们现在有在工作吗？”

　　“没……没有。”戴基乌丝如实道。

　　“那就准备马车吧。”张恒最终拍板道。

　　“…………”

　　戴基乌丝虽然不理解张恒为什么一定要往矿场跑一趟，但还是尽职尽责的给张恒介绍了比诺塔矿场，以及它背后的主人，从戴基乌丝提供的资料上来看比诺塔矿场的主人是一位名叫柯布的大地主。

　　他的出身很普通，只是一个无权无势的平民，但是意外的和一个叫做马妮亚的姑娘坠入爱河，后者的父亲很有钱，拥有一大片田地和两座矿场，比诺塔就是其中之一，马妮亚的父亲看不上柯布，一直反对自己的女儿和这个穷小子交往，然而还来不及选好满意的女婿就因病去世了。

　　而之后马妮亚如愿嫁给了柯布，再加上她的父亲没有其他的孩子，柯布等于成为了这一大片田地和两座矿场的新主人，他也得到了一个好运的柯布的绰号。

　　“我认识好运的柯布，有一段时间了。”戴基乌丝道，“之前我在他那里买过一批粮食，为我的家族，那家伙的话不多，但是还挺可靠的，我不觉得他会在矿场事故上撒谎，况且这对他来说也没有什么好处。”

　　张恒闻言不置可否，只是继续问道，“那你知道他平时和谁来往比较多吗，或者他最大的买家是谁？”

　　“唔，柯布基本上绝大部分时间都在农田巡视，要么就在两个矿场上转悠，他人虽然不坏，但是并不是那种特别喜欢交朋友的人，至于他最大的买家，我听说他把种出来的麦子都卖给了元老迪沃布拉耶，罗马城里有超过一半的粮店都是迪沃布拉耶开的。”

　　“谁？”

　　“迪沃布拉耶，怎么，你认识他吗？”

　　张恒扬了扬眉毛，他没想到自己居然听到了一个熟人的名字，迪沃布拉耶正是犹太帮和金冠让他对付的人，正是因为张恒答应了下来这个要求才换来了巡逻队在东南城区的发展权，之后东南城区的三大势力甚至一起帮助他完美通过了评定。

　　不过张恒暂时也不知道这次的事情是不是和迪沃布拉耶有关，如果有关的话迪沃布拉耶又牵扯的有多深，但是张恒的直觉在第一时间告诉他，他或许也可以利用这次的事情把迪沃布拉耶给拉下水来。M.23sk.com

　　另一边的戴基乌丝还一脸的羡慕，张恒简直就是他的偶像，角斗士出身，居然一路爬到了顾问的位置，而且刚进入政坛短短的时间似乎就认识到了不少大人物，迪沃布拉耶虽然不如迪奥在元老院的影响力那么大，但是也不容小觑，而且迪沃布拉耶这老狐狸不到万不得已不会选边站，也就不怎么得罪人，在元老院的朋友有不少。

　　戴基乌丝正在盘算着，该怎么让张恒将他引荐给迪沃布拉耶，这样他这份工作干砸后也能有个后路，不至于真的混成个平民那么惨。

　　但是他还没来得及开口，马车已经驶出了树林中的小道，而前方就是他们此行的目的地比诺塔矿场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十二章 比诺塔矿场免费阅读。https://xs.23sk.com 