    第三瓶，依旧被王家供奉买走了，这三瓶丹药，花了他整整一千五百万两！

    北玄国一年的税收也不过才两千万两银子而已。

    众人全都咋舌。

    第四瓶，被莫问以两百万两银子买走了，毕竟是北玄最顶尖的炼药师，大家都愿意给他一个面子。

    第五瓶就格外的激烈了。

    闻讯而来的世家贵族越来越多，各个都是有钱有权之人，能吃下也能护住丹药的主！

    玄家供奉若是暴露了身份，看在并肩王和玄家的份上，也不会有人和他争抢的。

    只是思来想去许久，他还是没有选择暴露，硬是咬着牙以五百万两的价格，拍下来最后一瓶丹药！

    因为钱不够的缘故，玄家供奉将自己随身携带的佩剑抵给了龙渊拍卖行。

    玄野并不知道自家供奉也在，她重生后虽然知晓玄家供奉，但却没有见到过，安掌事已经将两千二百万两银票带过来了。

    “公子，这里是两千五百万两银票，多余的三百万两是我东家赠与您的。”

    “您侠肝义胆帮助大家解了毒，又解了我龙渊拍卖行之围，东家想要和您交个朋友，这是我龙渊阁的玉简，持有此物，在我龙渊阁下所有店铺和拍卖行内，都可享受七成优惠！逢年过节还有礼品相赠。”

    安掌事毕恭毕敬的将银票和玉简递了过来。

    程不苦眼睛都直了。

    他死死的抱住了玄野的大腿，不肯松开：“老大！以后您就是我亲祖宗了！”

    “去去去。”

    玄野嫌弃的把他踢到了一边，扫了那玉简一眼，制作精美，还布置了阵法，和神启大陆玉简虽然外观不一样，水准却已经达到了！

    也许，灵域和神启大陆相连？

    或者灵域就是神启大陆在这些低等国的另一个称呼？

    短短一瞬间，玄野思绪翻涌想了很多。

    “安掌事，这五百万两麻烦你帮我换成灵药，不拘品类，只要灵性上佳即可！”玄野将两千万两银票收入了怀中，安掌柜给的那三百万两也收下了，没有推辞。

    “拍卖行内灵药不多了，灵域那边倒是有不少，只是调过来需要一周左右的时间。”安掌事沉声道；

    在他心中已经认定玄野是炼丹师了，对她要将银票换成灵药也觉得很正常。

    “您若是不着急的话，不妨等回灵域后，去我龙渊阁取，到时候东家定然会亲自给您送上。”

    回灵域？

    玄野嘴角微勾，高深莫测道：“不劳烦你东家了，下周就下周吧！”

    丹药出手了，灵药也买到了，今日收获颇丰。

    玄野没有久留，便离开了黑市。

    程不苦没有跟着，而是被安掌事留了下来。

    玄野丝毫都不担心自己身份暴露，就算程不苦说他是玄野，又有谁会相信呢？

    京城纨绔之首，人憎狗厌的废材玄野，是灵域来的炼丹师？

    闹呢！

    玄野大摇大摆的往回走着，倏然，一股危机感袭上了心头。

    她瞬间闪身。

    哐当。

    泛着冷光的刀刃划过了她的身侧，直直插入了地上。

    紧接着，十二位身穿夜行衣，全身上下一丝不漏的人，将玄野团团围住。

    “你小子，敢坏我好事，找死！”

    玄家供奉早就在拍卖行盯着了，见玄野出来，他便追了上来。

    “王守啊王守，你也就只会这点小剂量了！怪不得至今都还是个外门弟子呢！啧啧啧。”玄野故意挑衅道；

    她知道王家供奉跟着自己，所以才故意将人引来这片荒芜之地的。

    “你究竟是何人？”王家供奉眼神中带了抹忌惮。

    知道他名字的人不多，除了灵域之人外，每一个都是达官显贵之流。

    眼前人这么轻易就说出了她的名字，一副看不起的姿态，那他身份显然更高，但也有可能是故弄玄虚！

    “不管你是谁！今日敢坏我好事，都得死！”

    “上！”

    王家供奉不打算留活口！

    他在北玄享受惯了高高在上，所有人恭维的态度，玄野这样子，令他十分恼火，想到了在灵域和丹宗内的不堪模样，更是想要将人直接灭口！

    轰。

    灵力凝聚成旋风，带着阵阵杀机，冲向了玄野。

    “竟然是阵法？”

    玄野有些惊讶，这十二个人凝聚的剑阵，比起《千钧诀》的效果还要好，最少也是地级功法！

    “你虽识货，却也不会有看到的机会了！”

    王家供奉化为了阵眼，拔起了落在地上的长刀，整个人如同刀锋般锐利，直直向着玄野袭来。

    恐怖的压力，逼迫的玄野连连退后。

    这是她来北玄后，面临的最大的危机。

    即便是当初王家供奉在玄家门口想要杀她，但因为有炸丹在，她也没有畏惧，此刻，却比那时候还要惊险万分！

    怪怪着急的在玄野手腕上跳舞，想要引走王家供奉的注意力。

    然而，这剑阵凝聚力很强，他们的目标又在玄野身上，注意力集中，导致怪怪想要趁虚而入都没有什么机会。

    “火来！”

    玄野一声低喝，后背忽然燃起了熊熊火焰。

    漫天的火焰，映衬的四周都亮了起来，她沐浴在火中，翩翩起舞。

    那细细密密的剑雨对着她刺来，玄野躲闪的十分迅速。

    当王守以身为剑，冲入火中的那刻，玄野将玄云希炼制的毒丹扔进其中。

    嘭！

    十二人齐齐倒在了地上。

    玄野用力一挥，十二把长剑插入了十二人的心脏中。

    “一群废物！”

    王守唾骂了一句，随后低喝道：“青山之力！”

    一座重逾千万斤的大山虚影用极快的速度向着玄野压来，狂暴的灵力使得树木倒地，四溢出来的灵力带着恐怖力量令地上出现了一个又一个深坑。

    “万物归灵！”

    玄野一声低喝，不在掩饰自己的修为，体内全部灵力集中于口中，默念着发诀。

    只见那大山虚影之上，参天大树凭空而起，蛇虫鼠蚁蔓延，土壤都好似活了过来，在不断的翻滚着，大山越来越大，也越来越虚幻。

    咚！

    终于，在大山虚影到达玄野身前的时候，承受不住压力，砸在了地面上，而后瞬间溃散。

    “噗......”

    王守承受不住反噬，喷了一口鲜血，倒在了地上。

    有些力竭的玄野，拔出了长刀，走了过去。

    “不要杀我。”

    王守虚弱的想要站起来，却连翻身的力气都没有，他用尽了全力，只求一击必杀，却没想到，玄野手段比他还多，直接以其人之道还治其人之身。

    山之重，本就难以掌控，玄野催生幻影，硬是让这山中有灵，所需要耗费的灵力也就更大，他想要撤回已经来不及了。

    此刻，说出求饶的话，都已经是极限了。

    “晚了！”

    玄野没有丝毫的犹豫，直接将长刀插入了他的心脏！

    王家供奉，就这么死了......

