    

    “嘿嘿，你那手段已经落后的，让你看看我的手段！”

    韩风手中玄阳锏猛然落下，大祭司大惊，手中权杖不断挥动，在其身前形成了一道湛蓝的光幕。

    砰！

    一声炸响传来，玄阳锏击在了那光幕之上，那光幕登时就凹陷了下去，片刻之后，一声脆响，那湛蓝色的光幕轰然碎裂。

    大祭司面色大变，想要后退已然来不及了，无奈之下只得调转全身灵气，将手中的权杖横在身前。

    轰！

    下一刻，玄阳锏击在了那权杖之上，顿时无数狂暴的力量似乎找到了宣泄口一般，朝着周围急速的扩散开去。

    原本那些准备冲上来的神族人，竟是直接被这股气浪推的反而向后退去，只有凌天一脸平静的站在哪里，不过眼底却也闪过一丝骇然。

    这个天圣宗少宗主，果然不简单！

    咔！

    一声脆响，却是大祭司脚下的地面，出现了一条条狰狞可怖的裂缝，裂缝不断的蔓延扩散，如同一个巨大的蛛网一般。

    “再来！”

    韩风根本没给大祭司反应的机会，身子凌空翻转，第二击又到了。

    嘭！

    这一下，再一次砸在了大祭司手中的权杖之上，好在，这权杖也算是神族仅有的道器之一，否则被韩风这几下砸下去，寻常的法宝早就变成废铁了。

    不过，这权杖能承受得住，但是大祭司却已经面色有些发白了。

    若是仔细看，大祭司握住权杖的手的虎口处，已经有鲜血流出，此刻，大祭司的双腿已经深深的陷入了地面之中。

    “若是你不出手，你的身份可就被识破了！”

    正当凌天犹豫着要不要帮大祭司的时候，神王冰冷的声音传来。

    神王这个郁闷啊，原本就要结束万年暗无天日的时光了，哪曾想竟然遇见了这个怪胎。

    自己未完成夺舍不说，这么多年的苦修，辛辛苦苦创立的神族，竟然都便宜了这个小子！

    想到这里，神王就一阵憋屈，现在神族的大祭司在哪里明显落了下风，这家伙竟然还在看热闹！

    若不是自己伤不到他，神王真想与之同归于尽，这也太坑了！

    听了神王的话，凌天还是决定出手，虽然他内心也想过帮助韩风，最终却还是，被自己内心想要掌控神族的欲望，充斥了心灵。

    只要将韩风灭杀在这里，短时间内，谁会知道自己成了神王？

    等人们都意识到了的时候，自己已经彻底掌控住了神族，到时候中域的各大势力，又有谁不会给自己面子？

    就算自己杀了天圣宗少主，想必天圣宗也不会与神族太过交恶，毕竟神族已经存在这么久了，若是能灭掉，他们还能不动手？

    权衡了一番利弊之后，凌天瞬间做出了决定，凌天看了一眼韩风，然后深吸一口气，伸手对着前方一指。

    “神罚，天雷！”

    随着凌天话音的落下，通道的上方突然出现一朵紫色的雷云，无数电光从那紫云之中闪过。

    韩风眉头一皱，这家伙的手段当真有些诡异，不过韩风却也没有放在心上。

    相对于韩风的淡定，那些神族人见到这一幕却是显得有些慌乱了。

    “神咒术！这是神王才会施展的神咒术！”

    顿时，人群中传来一声惊恐的声音，虽然他们已经知道自己是干什么来了。

    但神王毕竟统治了神族上万年，众人难免对神王还是有一种源于心底的畏惧，只是众人还未反应过来，为何这个人族会施展神王才会的功法？

    轰！

    紫云之中，雷电的力量似乎已经凝聚到了极限，只见一道道紫色的雷电婉如下雨一般，朝着众人疯狂泄下。

    当雷电落在韩风身上的时候，韩风只觉的身子微微发麻，并没有什么异样的感觉，但是那雷电落在身边神族人身上之后，却是传来阵阵惨嚎。

    “啊！”

    那些触碰到雷电的神族人，都是双手死死的抱着脑袋，然后倒在地上痛苦的哀嚎起来，但是表面上看，这些神族的外表并未看见什么伤痕。

    难道，这雷伤的是神识？想到这里，韩风下意识的看了一下自己的识海，然后韩风直接愣住了。

    他发现自己的第二元神还有自己的主元神正一脸享受的经受这雷电的洗礼。

    “本尊，多给我们弄点这东西，大补啊！”

    韩风看着一脸陶醉的韩天，一时间有些发懵，这世间还有克制这货的东西么？

    那凌天和大祭司直接懵逼了！

    专门针对神魂的神雷，落下去这家伙竟然一点事情都没有？

    不过，很快两人就没时间思考，为什么韩风不怕神魂攻击了，因为韩风又冲了上来。

    “拦住他！”

    凌天大惊，此刻，他还未完全融合掉神王魂魄中的能量，现在大量力量挤压在凌天的识海，所以他能发挥出来的实力有限，甚至还不如之前！

    大祭司顿时脸色一黑，这家伙就这么直白的让自己顶么？

    不过，大祭司也知道，神王毕竟在融合之中，实力肯定会大打折扣，只可惜的是，这个大祭司并不知道，他们可怜的神王已经成为了凌天的补品。

    “神佑！”

    大祭司突然怒吼一声，紧接着一道圣洁的光芒突然笼罩住了大祭司的全身，这让大祭司看起来有一种神圣不可侵犯的感觉。

    紧接着，大祭司抬手对着韩风轻轻一压，顿时韩风头顶出现了一个巨大的手印。

    “镇！”

    吐出这一个字之后，大祭司似乎是虚脱了一般，身子一晃，险些栽倒在地。

    韩风神色狰狞，脚下一跺，身形弹起，朝着那巨手冲了上去，玄阳锏带着一股不可匹敌的气势，撞向了那巨手。

    “逃！”

    大祭司冲着凌天喊道，凌天也不傻，当即弹身而起，朝着远处疾掠而去，速度竟是比大祭司还快上几分。

    大祭司见状，脸一黑，差点气吐血，原本他的意思是让凌天出手阻拦一下，争取点时间，哪曾想这货直接就逃了！

    轰！

    就在此刻，韩风手中的玄阳锏与那巨手对撞在了一起，一道几乎肉眼可见的冲击波扩散出去。

    顿时，韩风周围的墙壁全都出现了如同蛛网状的裂纹，若不是这里修建的坚固，恐怕这一下就会直接塌陷下去。

    但是，那巨手只是略微虚幻了一些，并未消散，仍然朝着韩风头顶压下。

    韩风揉了揉被反震力量震得有些发麻的手臂，脚下一跺，再一次冲了上去，地面上只留下一个深深的足印！

    “给我开！”

    韩风爆喝一声，那巨手直接被玄阳锏砸成了两截。        

