    王德龙这番话，把刘忠诚逗笑了。

    “你可拉到吧！你以为杜千里跟你一样愣头愣脑的？他那种精于算计的人，要是下黑手，肯定是神不知鬼不觉的，不会让自己的人如此明显的暴露出来，跟着还让自己人来上海引火烧身的！”

    “而且我们调查了，他俩就是一个姓儿，以往就没有任何交际，那是八杆子打不到一块儿的关系！串通个屁！”刘忠诚又补充了这么一句。

    “可我怎么就觉得，这事儿跟杜千里有关系呢？不是有句话叫做，鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八嘛！”王德龙皱眉。

    “不会用词儿别吓用，要真有你想的那么简单就好了，赶紧吃饭，吃完了饭，想办法怎么找到这个害群之马！”

    让这哥俩郁闷的是，来到了上海，之后陆陆续续抓了三个月，关于杜博明的消息，愣是一点儿都没找出来，仿佛这么个人，凭空消失了一般……

    时间飞逝，转眼已经来到了87年11月18日。

    经过这段时间龙腾全体成员的努力，召回的所有第二批次小轿车全部修复完毕，该给的赔偿也给了，该安抚家属也安抚到位了。

    那些闹事儿的，也都陆陆续续撤退了。

    虽然对龙腾整个在汽车领域的声望造成了毁灭性的打击，在生产和收益上，也遭遇了雪上霜，但起码事情也算平静过去了，这就是最好的结果。

    从不是有句话，叫做哪里跌倒就从哪里爬起来。

    商场如战场，什么人都有，什么事儿都会发生，都得面对，不可能顺风顺水，这也是一种成长。

    与此同时，也是在这一天，国内再爆出一个振奋人心的大消息。

    淘金胜地广州开通了我国第一个移动电话局。有了第一台模拟蜂窝移动电话用户！

    中国的移动通信时代，由此开启！

    所谓的模拟蜂窝，也可以叫模拟机，再往白了说，就是最早最有名气，拿出来最有派头子的大哥大！

    买下第一台大哥大的人，是一个叫徐峰的大老板。

    据说这台大哥大的价钱，高达好几万，太具体就不得而知。

    据说这个徐峰很有前瞻性，留着钱不买车，就为了买这个大哥大。

    其目的就是为了手握着这个大哥大充门面，因此为他创造了无数的财富，给他的事业带来了巨大的收益。

    当月，广州那边宣布一共对外售出100台大哥大。

    那个时候的大哥没有SIM卡，不然也不能叫模拟机。

    有了这东西，必须得有号码，所以当时推出了六位数字的短号。

    号段从901001至901099。

    处于广东人对于‘吉利’和‘财运’的偏好，第一个吃了螃蟹的徐峰选择了901088作为自己的原始号码。

    也就是后来几大国有通信公司出现，手机的普及和13位手机号的全面落实，让他不得不放弃这个无法正常使用的六位短号，不然的话，他这个号如果能用，放在现在是天价！

    当这个消息通过报纸，电视上，收音机等各大媒体爆出来后，身在复县征风办公楼的苗大少直接就惊呆了。

    他很清楚的记得，在他们得到传呼机，为之欢呼雀跃的时候，自己的陈哥说了一个叫‘手机’的东西，就跟这种大哥大属于一个功能。

    “难道这就是自己大哥口中的手机？”

    “大哥还是大哥，果然特么的料事如神啊！相比大哥大，还是‘大哥大’！”

    想到陈昂现在躺在自家的房子里陪着老婆养胎，苗家兴再也控制不住激动的情绪，军绿色的棉大衣往身上一披，老实长耳棉帽往头上一扣，就风风火火的开车往陈昂家行驶而去。

    不过老天不给力，由于这两天复县迎来了一股寒流，遭遇到了极端的天气，冬天早早就来了，天寒地冻的。

    开车行驶了一半儿的路程，轮胎突然打滑，车子直接失去控制，滑到了一边的田地里。

    也幸亏田地和马路落差不大，他只是颠了一下，车子歪在了其中的沟壑里，人没什么大事儿。

    等他再想把车子开出来，可就行不通了。

    这前不着村后不着店的地儿，他也没个大哥大跟别人联络……

    无奈，苗家兴披上绿色的棉大衣，捂严实了大棉帽子，带着双皮手套，弃车往陈昂家走。

    好在老天爷给面子，走了没一会了，看到有一辆马车慢悠悠的走了过来。从马车上响起的悦耳铜铃声，如同一道暖阳，让苗家兴舒畅了不少。

    跟赶马车的大叔打了个招呼，经的人家的同意，随着大叔一声‘架’，老马迈开了步子。

    车上的苗家兴稳住身子，两手插进衣袖里，嘴巴里不停喷着白雾，缩坐在车板子上。

    “架架喔喔！我认得你，你是征风的苗老板嘛！”赶车的大叔一边挥鞭，一边笑道。

    “是的大叔。”苗家兴点头，这天太冷了，冷得他都不想开口说话。

    “刚才后面掉沟里的车是你的吧？你说这么恶劣的天，你开车干甚？其实我们这些穷养牲口的也有好处，这种天气，我们的牛车马车就比你们的车要好用多了！”

    “叔说的是，说的是。”

    “你是找陈老板吧？我刚好路过他家门前，能直接送你到那里！”

    “那可就太谢谢叔了！”苗家兴高兴道。

    坐着马车，加上路滑，车慢吞吞的颠簸着。

    苗家兴冻的小脸通红，瑟瑟发抖，不知道过了多久，才终于来到了陈昂家的门口。

    下了车，苗家兴就碰到了拿着一瓢黄豆走出来的闫晓丽。

    “婶子，我哥在家不？”

    “在呢，正在给孩子们做冰车呢！话说你这孩子怎么脸都冻紫了？你不会是搭老聂儿马车来的吧？赶紧进屋暖和暖和去，这天突然特冷，别冻坏了！”

    “好咧！”话落，苗家兴往屋子里疯跑。

    这边，闫晓丽则是拿着一瓢黄豆，美滋滋的来到了一个骑着自行车，专门卖豆腐的人身边……

