    这个帝国，从来就没有脱离他的掌控，这一次东巡，不光是为了引出六国遗族的残余势力，也是为了引出那些术士。

    他记得很清楚，在不久之后，便是由卢生出海就要回来了。

    亡秦者胡也，只是他们是否也知晓，亡诸子百家者何人。

    他对于诸子百家的忍耐已经到了极限，杀机已经在胸腔之中酝酿，此刻虽然不显，却也已见狠辣之势。

    蒙毅眉头微皱，朝着嬴政请示，道：“陛下，我们距离齐地不远了，是否要加强对于长公子的保护？”

    “有铁鹰锐士在，没有大问题。”

    说到这里，嬴政看了一眼辛胜与蒙毅，道：“别叫我陛下了，称呼为秦将便可以，尔等也不用对本将那么恭敬。”

    “你们的神色与举止，往往最容易出卖你们，从而导致计划功败垂成。”

    “诺！”

    点头答应一声，众人心中大吃一惊，脸色一下子变得凝重起来，他们都清楚嬴政说的没有错。

    再好的部署，再好的计划，总是抵不过下意识的举动。因为有些习惯，早已经深入骨髓，难以改变。

    “秦将，这一次东巡，带甲十万，而且黑冰台疯狂出击，在这样的情况下，六国遗族只怕不会上钩。”辛胜神色肃然，朝着嬴政，道。

    十万大秦锐士，足以摧毁任何的阴谋。不管山东六国是何等算计，但是在大秦锐士的铁蹄下，都将会被粉碎的一干二净。

    这便是辛胜的自信。

    “哈哈哈……”

    轻笑出声，嬴政没有回答这个问题，因为他清楚，对方的手段，恰恰是大秦锐士不擅长的。

    以大秦锐士暴虐行事，反而会让六国遗族的残余势力得逞。

    嬴政在总控一切。

    他以一道道命令，一个个机会在推动六国遗族做最后的疯狂，同样的，诸子百家的蠢蠢欲动也在嬴政的算计之中。

    他在等这个机会。

    只要是他活着，就不怕这些人上蹿下跳，就怕这些人隐忍不发。

    只有鲜血约浓稠，尸骨堆积成高山，这份契约才会深入人心，天下人也才会正视大秦帝国。

    “他们已经上钩了，从本将踏出咸阳宫的那一步开始，他们就不得不上钩。”

    此刻，嬴政自信无比。

    他亲自设局，已经算是给那些反秦贼子面子了，他嬴政做事，只要是开始，他的字典里就没有不成功这三个字。

    也许，正因为他年轻的时候受到了太多的磨难与挫折，长大之后，上天开了眼，他基本上都顺风顺水的。

    ……

    行在推进。

    嬴政待在铁鹰锐士之中，一路上打量着沿途景色，心中有不一样的感受。

    他已经很多年，没有这么轻松过了，就像是一个普通人一样生活。

    望着天色，嬴政目光幽深，他心里清楚，作为帝国的皇帝，他站的位置太高了。

    以至于，对于人世间的酸甜苦辣，他都没有尝试过，甚至于，他都没有试过去爱一个人。

    “陛下有令，行在即将进入齐地，大军戒备，随时准备战斗！”就在这个时候，传令兵的行在的命令传达。

    身在军中，嬴政能够很清楚的感受到大军将士换了一种状态，他们呈现出一种攻击态势。

    “不愧是我大秦最精锐的大军，有这样的大军，何愁天下不定，何愁江山不稳。”

    这一刻，嬴政心头意气奋发，东郡近在咫尺，他能够感受到空气中的铁锈气息都一下子浓郁了不少。

    当察觉到这一变化，他就清楚，六国遗族最后一次反扑将要开始了。

    “秦将，消息传来，各部皆至，按照约定，明日五更我们展开第一波袭杀，然后我们的人朝着东南方向推进。”

    陈平走到嬴政跟前，低声，道：“到时候，六国遗族进行第二次补刀……”

    “嗯。”

    撇了一眼陈平，嬴政目光如炬：“确定了推进于何处，可否有绝对的把握？”

    闻言，陈平朝着嬴政，道：“禀秦将，推进于何处乃双方商定，乃五十里之外的青松岗，到时候，大军追杀，行在落空，从而六国遗族杀出。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政目光落在陈平的身上，叮嘱，道：“让将士们小心一点，别因为这些贼人，将命搭上。”

    “诺。”

    陈平点头答应一声，转身离去，不一会儿，就见到蒙毅走了过来。

    “秦将，那两位都已经到了，是否让他们合围？”

    摇了摇头，嬴政语气肃然，道：“陈平方才告诉本将，他们会前往青松岗之前动手，他们前往青松岗。”

    “趁着防守薄弱，六国遗族朝着行在出手，命令王贲前往青松岗设伏，至于蒙恬，行在就交给他了。”

    “诺。”

    为了这最后一次的清扫，嬴政不惜将蒙恬与王贲全部调动，就是为了以防万一。

    甚至于这个消息，连扶苏等人都瞒着。

    “秦将，许妃已经有孕，一旦刺杀冲击只怕是对于许妃有影响，是否要提前将许妃保护起来！”蒙毅朝着嬴政一拱手，眼中满是凝重：“最不济也要告诉许妃我们的行动，不至于让许妃受到惊吓。”

    涉及到了后宫，就算是蒙毅也不敢乱来，他只能前来请教嬴政。

    若是一般妃子，也就罢了。

    偏偏许妃已经有了身孕，也许怀的便是一位皇子，纵然是蒙毅，也不得不小心翼翼。

    闻言，嬴政神色不变，朝着蒙毅，道：“不用特别提醒许妃，作为本将的女人，有些问题需要自己去面对。”

    “天下人都清楚皇帝带来许妃东巡，一旦将许妃保护起来，就意味着一切的计划都想暴露。”

    “大秦的储君能够前往赴死，大秦的皇帝可以赴死，为何大秦的后妃不可以？”

    这一刻，蒙毅愣住了。

    他让嬴政的一番话问住了，当然了这一番话，也只能是由嬴政来说。

    这么冷漠的一番话，在嬴政口中却说得大义凌然的，上升到了帝国的程度，这让蒙毅没有想到，而且最重要的是，他冷静下来，也觉得嬴政说得对。

