    鹿三离开几分钟之前，青羽差不多可以确定前者不会重新折返回来了，随即便从铁板床爬了起来。

    “看样子实验很成功嘛！”

    青羽的脸上露出满意的神色，虽然他刚才闭着眼睛看起来就像是昏迷了一样，但是他的意念完全打开，清清楚楚的感觉到了鹿三刚才的所有动作。

    通过这些动作。

    青羽可以非常清楚的得到答案。

    那就是鹿三已经完全把刚才发生的事情都已经当做是亲身经历的事情了，根本就没有被植入记忆的感觉。

    这也是青羽觉得成功的地方。

    植入记忆而不被发现，这样以后就可以做更多的事情，将很多原本的不可能，变成可能性了。

    一时之间。

    青羽的心里不禁期待了起来。

    ……

    中忍考试所在的死亡森林的高塔中。

    三代以一种极快的速度重新回到了这里，他知道现在读取那三个死去的岩隐村忍者的记忆该要出一个结果了，而那个森乃伊顿明显不是短时间内能啃下来的人，因而他还是选择了先返回这里。

    “三代火影大人！”

    三代刚刚走到高塔门口的时候，便看到了那两个负责守门的忍者，他们并没有因为考生的退场而离开，依旧守在这里，等待着事情的进一步发展。

    “山中一族的感知忍者们来了吗？”三代看着这两个守门忍者淡淡的问道。

    “已经进去一段时间了。”这两个守门忍者点头说道。

    “好的。”

    三代没有再说什么，直接迈开步子走进高塔，从外观上几乎看不出他有任何的表情变化，但是他自己的心里很清楚，关于森乃伊顿的事情，他的心里非常的愤怒。

    要知道……

    他可是堂堂火影！

    整个木叶村最高权利之人！

    无论是创建村子受人爱戴的初代火影千手柱间，还是实力强劲但是在位不久的千手扉间，在他前面的两任火影就没有说话不算的时候，哪像他这么的狼狈。

    二代火影亲口传下来的火影之位，还要重新再抢一遍，不然可能就要被宇智波镜给夺走了。

    现在已经在位十余年了。

    可是依旧有大大小小各个不同的部门并不是完全听信他的命令。

    再加上旗木朔茂和波分水门声名鹊起，已经开始渐渐地得到了村子里一部分人的心，更是间接的动摇了他的火影之位。

    三代进入到高塔之后，便直接向着二楼走过去，在这没有人的走廊上，他缓缓攥起拳头，将拳头攥的死死的。

    就在三代进入到二层之后，视线里出现了一个熟悉的身影。

    也正是在这个时候。

    三代松开了紧紧攥着的手。

    整个人都已经恢复到了正常的样子。

    “鹿久，里面怎么样了？”三代看着面前的人，正是他最新选择的顾问，奈良鹿久。

    “已经有一段时间了，应该就要出结果了。”奈良鹿久沉声说道，他一直留在这里主持大局，就在差不多半个小时之前，山中一族的感知忍者们都已经到了，开始读取这三个死去的岩隐村忍者的记忆。

    “出结果之后告诉我。”

    三代表现出一如既往的冷静，不过他的心里却是已经很着急了，毕竟这些事情不是那么简单的，做出这个事情的人，不管是不是漩涡一族的忍者，至少摆出了要将木叶村拉下水的意思。

    按着常理来说。

    进入到中忍考试之中。

    这就代表着已经签下了同意书，在死亡森林中生死有命，死了也说不出什么来。

    但是……

    偏偏这三个岩隐村的忍者是以一种很离奇的方式，当着几乎所有考生的面，非常夸张的直接被挂了上去。

    这影响太恶劣了。

    恶劣到了足以让岩隐村来追究了。

    咯吱——

    就在这个时候，屋子的门推开了，脸上写满了疲惫之色的山中亥一探头向着外面看过去，他先是看到了奈良鹿久在，随即注意到了不远处的三代。

    “三代火影大人！”

    山中亥一看到三代之后，立即站直身子，深深鞠躬，随即说道：“记忆已经读取完成了！”

    山中亥一本来是想要通知奈良鹿久这个事情，但是却没想到三代已经来了，那就索性直接向着三代进行汇报了。

    “好！”

    三代毫不犹豫直接向着屋子里面走进入，他已经迫不及待想要知道这里面究竟是什么样的事情了。

    ……

    青羽依旧停留在暗部宿舍里面，并没有直接出去，他在这里等了一会，仍然不见鹿三折返回来，便彻底确定植入记忆的事情，已经算是圆满了。

    随即。

    青羽双手结印，施展影分身之术，直接在宿舍里面留下了一个影分身，代替他在这里蹲点。

    “你继续写。”

    青羽对着影分身说道，在他交代完这句话之后，他的意识立即连接到高塔的飞雷神术式，随即整个人一闪而逝消失不见。

    青羽的身影出现在高塔之后，立即再次结印，控制着双手结印，双手伸出两根手指，顿时交叉在一起。

    “多重影分身之术！”

    青羽心念一动，浑厚的查克拉在他的身上涌起，随即一千个影分身直接出现在高塔之中。

    “傀儡术。”

    青羽淡淡的吐出了三个字，非常清楚的表达了他所要修炼的项目，现在第三次忍界大战已经全面爆发，不如意外的话，这场中忍考试发生的事情，足以将木叶村掺和进去了。

    现在傀儡术就变得重要了许多。

    “是！”

    这些影分身齐齐应声，随即各自拿起地面上的傀儡，开始进入到修炼的状态之中。

    青羽接这里安顿好了之后，身影再次一闪，直接消失不见了。

    ……

    七天以后。

    岩隐村。

    土影办公室。

    三代土影大野木看着送过来的卷轴上面写着的文字，脸色变得冷漠了起来，不过只有他自己知道，他的嘴角还有着一缕缕的笑容。

    “有趣！”

    “真的有趣！”

    “我还没动手呢……”

    “猿飞日斩你倒是先动手了！”

    “不过……”

    “这样倒是给我一个更好的机会！”

    三代土影大野木立即收起脸上的笑容，缓缓清了清嗓子，然后向着门口的方向喊过去。

    “来人！”

    大野木的声音中透着一股愤怒，仿佛是遇到了什么极其不满的事情。

    踏踏踏踏踏……

    伴随着一道道的脚步声，一个个岩隐村的忍者走了过来，他们全都半跪在这里，谁都不敢抬头看大野木的脸，毕竟从语气上他们都已经听出来土影大人生气了，他们已经很久没有见过土影大人生这么大的气了。

    “我刚刚在收到前线探报，就同时收到了火影的道歉信，我们岩隐村联合去木叶村参加中忍考试的小队死在了木叶村的中忍考试中，并且当着所有考生的面被高高的挂起来！”

    大野木以一种非常气愤的语气说完了这段话，在他说道这里的时候，语气明显顿了一下，完全没有表现出什么来。

    只是……

    这里的岩隐村忍者将头低得更深了。

    他们全都不敢承受土影大人的怒火，现在做什么都不如安静的待着。

    “这样的事情我如果忍了，那么以后我们岩隐村在忍者世界里面的地位就没了，现在我们立即集结忍者小队，向着木叶村发起进攻！”

    大野木向着这些岩隐村忍者命令道。

    他想要发布这个命令很久了。

    只是一直没有这个机会。

    第三次忍界大战最开始的时候，他以及他的岩隐村都是以一种旁观者的角度去看待这件事情，并没有在第一时间参与进去，而是想要更加深刻的去看看这里面的形势。

    只是……

    后来……

    局势慢慢的变了。

    就连他也说不清楚为什么。

    原本的局面是云隐村和砂隐村一起向着木叶村去进攻，雾隐村站在云隐村的身后，这本将是木叶村腹背受敌的一种局面。

    但是……

    事情变化得太快了。

    砂隐村在撤退之后发现村子被雨隐村奇袭了，然后便不去在意木叶村，反而与雨隐村战斗在一起了。

    云隐村的事情更是无比的蹊跷古怪，连雷影都亲自前往了，可是事情的反正，简直就是离谱。

    不仅没有造成两败俱伤的局面，反而可以说是草草收场，而回去之后的云隐村，则是遭遇到了雾隐村的反水。

    正是因为这样的变化。

    大野木决定趁着云隐村来回顾及不过来的时候，向着云隐村发起进攻，尽可能的牟取最大的利益。

    然而。

    战斗了一段时间之后。

    大野木奇怪的发现了令他匪夷所思的事情。

    第三次忍界大战最开始的地方，也是一切的导火索，造成这些事情开端的木叶村，居然像是什么事情都没有发生过一样，完全没有受到战火的困扰，这就像是有一只无形的大手，在这里掌控着局面，让一切都变得扑所迷离起来。

    恰恰因为这个理由。

    大野木决定将木叶村拉下水。

    四大忍村都在进行着战斗，连雨隐村也都被拉了进来，凭什么木叶村安安静静的什么事情都没有。

    既然其他村子自顾不暇，没有理由也没有闲情向着木叶村发起进攻，那么这个重任就交给他们岩隐村吧。

    大野木最近一直在找一个向着木叶村发难的理由，这才有了中忍考试的事情，可是他没想到，还没等他人到场去发难，岩隐村的忍者先出事了，偏偏还是以这样的方式。

    这简直就是上天送的理由！

    大野木已经不知道该怎么形容此刻的心情了，当然，他必须表现出愤怒的情绪来。

    “是！”

    这里的岩隐村忍者统统应了一身，他们已经知道土影大人这么说的话，就已经是准备向着木叶村发动进攻了。

    “土影大人，我买现在正在跟云隐村战斗，现在再向着木叶村发动进攻，会不会战线拉得太长了？”其中一个岩隐村的忍者疑惑的问道。

    “没有问题。”大野木摇摇头，说道：“云隐村那边有雾隐村在那里拉着，一时半会抽不出精力来，你们只管按照我说的去做就可以了。”

    “是！”

    这些岩隐村的忍者再次应了一声，随即一个个退了下去，准备着手向着木叶村发送进攻的事情。

    一时之间。

    土影办公室里面重新就只剩下大野木一个人。

    大野木的双脚腾空而起，漂浮到土影办公室的窗户口，透过窗户向着外面看过去，看到一个个岩隐村的忍者，都已经忙碌了起来。

    “不过刚刚说起的雾隐村，倒是有点奇怪……”

    大野木自言自语起来，他很早就发现了这样的问题，让他有点想不通，但是又忍不住不去想。

    “雾隐村以前一直都类似于云隐村的附庸，跟云隐村的关系走得很紧，按理说发生这样的忍界大战，应该跟云隐村并肩战斗才对，怎么突然间就跟云隐村打在一起了呢？”

    “不仅是打的问题……”

    “雾隐村看起来就像是跟云隐村有什么深仇大恨似的……”

    “云隐村战场上雾隐村才是最大的主力军！”

    大野木感叹着说道，他看过太多太多云隐村战场发过来的战报，云隐村几乎全部的力量都用来与雾隐村战斗了，雾隐村根本就不是试探，也不是在拉扯，而是在拼命。

    尤其是活跃在战场上的忍刀七人众，更是一个比一个厉害，寻常上忍根本不是他们的对手。

    “不知道我的身后有没有这样的人……”

    大野木的心中默默的嘀咕起来，他是站在土影的角度上，看事情看得高度更大一些，别人看到的是雾隐村对云隐村进攻了，但是在他的眼里，云隐村和雾隐村就像是两个人。

    其中一个人一直跟着另一个人，看起来关系很近也很好。

    可是……

    就是这样的人在你的背后掏了一手。

    “不得不防啊！”

    大野木也算是一个比较谨慎的人，他通过云隐村与雾隐村的事情，学习到了不少的道理和经验。

    “看来以后结盟都需要谨慎而为了，雾隐村可能在一开始就不是诚心要跟云隐村结盟，而是在为背刺做准备！”

