    轩辕拓并未说话，而是将目光落到烈风身上：“你是少岛主，并且是受害者，这件事自然就交给你来处理。”

    烈风看着王长老，他犹豫了一下，最后长叹一声：“长老，您请起，这件事情您本身就不知道，也许是王师兄自己被权力蒙蔽了双眼，既然他已经离世，那我自然也不好再追究。”

    “不行，少岛主，你必须要惩罚老夫，如若不然，将来谁都敢跳到您头上撒野，那我沧浪岛少岛主威严何在？”

    见王长老如此执着，最后烈风只好想了一个处罚方式：“那这样吧，今后剥掉您长老的身份，以后跟随我吧。”

    轩辕拓看着烈风，心中很是满意，换做是他的话，应该是直接将王长老修为废掉，然后逐出沧浪岛，但现在沧浪岛综合实力本就弱，若是再失去王长老，实力更是会大幅度下降，如今只是废除掉长老身份，然后将其收拢为自己亲信，这样就有效地惩罚了王长老，却又不让沧浪岛的实力降低。

    七十二岛进入秘境的修士非常之多，但出来的却不足一成，悬空岛长老又联想到燕枝他们出来时说的那句话，在其中究竟发生了什么，现在所有人都出来了，他们自然要问清楚，要知道以往大比虽然有伤亡，但却不可能出现这次这样，死了九成以上的人。

    ……

    经过一番短暂的修士，这一次大比主办方，那个隐世大宗门的强者终于露面。

    “我们已经大致了解了秘境之中的情况，因为这一次突发状况，导致各大岛屿死伤无数，因此我们决定，在三个月之后封闭七十二岛百年时间，令各大岛屿能够在这段时间得以恢复实力，期间不可发生任何冲突，违令者，灭宗灭族！”

    主办方先是威慑了一番七十二岛，给出足够时间调养后，这才开始点评这一次秘境之行的排行。

    最先自然是悬空岛，只见悬空岛数位代表性修士上前，随后从储物器中取出大量妖丹堆积在一旁。

    各个妖丹所散发出来的气息都不一样，有强有弱，数量极多，如果燕枝没猜错的话，这些人应该也是在传承古塔附近收集的。

    当时殷昼并没有全部将那些妖兽的妖丹分离，主要是太多了，全部都分离出来也要消费很长时间，加上那些小妖兽的妖丹也就是用来计数分数的，对他们没有任何作用，拿够一定量就可以了。

    “悬空岛，七千一百二十枚妖丹。”

    “灵鹿岛五百三十枚妖丹。”

    “琉璃岛三百五十二枚……”

    “沧浪岛九百八十八枚妖丹！”

    很快，七十二岛的战绩终于被统计完毕，其中悬空岛当之无愧的第一，至于第二，却是让人意想不到的天风岛，以一千七百枚妖丹拿下第二。

    本来轩辕拓是打算勉强混个前二十名就可以了，但想到隐世大宗门那位给了他们百年时间，百年说多不多，但说少，也已经不少了，如果在这段时间他的师尊，沈剑尊苏醒，亦或者烈风完全成长起来，那么沧浪岛的实力就会大幅度提升。

    联想到种种缘由之后，轩辕拓就随手取出了一小部分的妖丹，以九百八十枚妖丹拿下了第五名。

    轩辕拓不知道的是，在他拿出如此之多妖丹后，有多少眼睛都在暗中监视着他，沧浪岛的实力有多少，别人可是一清二楚。

    这一次竟然能够斩杀如此多妖丹，想想就不显示。

    当时他们一同从传承古塔中走出，争夺那些自杀妖兽的妖丹，最后因为实力悬殊，悬空岛近乎拿走了全部，当时沧浪岛活着出来的人综合实力最低，根本分不到哪怕一枚妖丹。

    可是在这种情况下还能够拿出这么多妖丹，要么就是作弊，要么就是真的在秘境中击杀了这么多妖丹。

    “长老，我们不服，他沧浪岛有什么实力能够猎杀如此之多妖兽？”

    这是天风岛的一位修士发声，他的兄长就是去骚扰沧浪岛，结果殒命于此，虽然不清楚自己兄长究竟如何死在沧浪岛，但是究根结底都是死在沧浪岛，现如今他们还可能“作弊”，那他自然要借他人之手来替自己兄长报仇了。

    只可惜，这位修士的话，根本没有想到，主事方长老根本没有理会他的举报，只是一个眼神，直接让他身躯扭曲，随后炸开。

    仅仅是一个眼神，就斩杀了一位七十二岛的长老，这便是隐世大宗门的实力，强横无比。

    ……

    原本那些还对沧浪岛不满的各大岛屿，被主事方长老这一手震慑的不敢出声，良久之后，长老这才开口说道：“秘境之行，公平公正，在那个世界你们有任何手段都可以施展，最终能够收获多少全凭自身实力和运气，还轮不到你们跳出来质疑！”

    这也确实，天风岛那长老也是自己作死，即便有人作弊，人家主事方长老都没有出声，他就越俎代庖跳出来举报，这不是要打人家的脸吗？这样一来他不死谁死？

    “行了，沧浪岛究竟是否有实力在秘境中得到这么多妖丹，下一环节擂台大比自然能够表现出来。”

    主事方长老说完便不再废话，他出来也就是震慑一番七十二岛，让他们明白，隐世大宗门的地位不可撼动。

    现如今已经起到效果，他自然没必要继续待下去，接下来的大比就交给悬空岛长老即可。

    七十二岛大比主要是以秘境之行作排名，而后面的擂台大比只是助兴，当然还有一个作用，那便是让各个岛屿知道自己的实力与其它岛屿的差距有多少。

    就比如这一次，他们就能够通过擂台大比确认，沧浪岛究竟是否有资格担下第五这个排名。

    但在隐世大宗门强者离去后，待悬空岛长老主持时，一直沉默的海底妖修修士这才起身说话。

    他们前来此地只是单纯参与秘境，从中得到一些资源，并不掺和七十二岛大比之事。

    “悬空岛的长老，不知道在擂台比试之前，能否让我解决一下私人恩怨？”

    海底妖修的一位王开口。

    这位妖王话音未落，身上磅礴的气势就已经冲天而起，先前隐世大宗门的长老在，他不好发作，但对方已经离开，将主事之事交给了悬空岛，那他也就没有什么顾忌了。

    “碧眼妖王，这里是悬空岛，众目睽睽之下你想要行凶，是不是太不把我们放在眼里了？”

    悬空岛的长老脸色阴晴不定，大宗门长老前脚刚走，这海妖王就跳起来搞事，这不明摆着不把悬空岛放在眼里吗？

    “呵呵，你怎么想是你的事，我也只是给你一个提醒罢了。”

    碧眼妖王说完，目光直接锁定在了燕枝和殷昼身上。

    “深海妖王是你们杀的吧，我们海王族可不是谁都能杀的，虽然不知道你们在秘境中用了什么肮脏卑鄙的手段，但现在给你们两个选择，要么自裁于此，要么我亲自动手诛杀你们！”

    “你好大的口气。”

    还不等燕枝他们说话，轩辕拓率先上前，怒目直视碧眼妖王，先前殷昼帮他治疗，服用那一丁点九彩玲珑花后，他的修为又得以提升，现如今境界丝毫不弱于碧眼妖王。

    当然，如果真的打起来，再来两个轩辕拓也不可能是碧眼妖王的对手，轩辕拓的底子终究是差了一些。

    “轩辕道友，让我来吧。”

    燕枝上前，她并没有打算逃避，深海妖王的确就是死在她手上，对方被堕落气息影响，折返回来报复，本身就是敌人，对方都杀上来了，总不能还放走吧？

    “那不知道这位妖王阁下，你是准备替深海妖王报仇吗？”

    “报仇？”深海妖王讽刺地嘲笑一声，随后继续说道：“他还没资格让本王为他报仇，但它毕竟是海王族，海王族的尊严容不得践踏，因此必须要用你们的血来刷洗。”

    碧眼妖王一脸高傲，就好像除了他们海妖王类外的所有生灵都是下等生灵一般。

    轩辕拓实在有些忍不住，指着碧眼妖王骂道：“你一蛤蟆精，装什么高贵呢？方才大宗门长老在你怎么一个屁都不敢放，现在人家走了，你就跳出来装，我看你前世应该是储物器吧，这么能装。”

    碧眼妖王怒喝一声，直接施展法术朝着轩辕拓攻击过来。

    只是这道攻击被燕枝给拦下了，但轩辕拓可就不干了，他知道自己肯定打不过碧眼妖王，但并不代表自己就怕了，谁还没有点血性了。

    “癞蛤蟆，你还真敢在这里动手，道友，让我来会一会这蛤蟆。”

    轩辕拓说罢就直接冲了上去，召唤出数件法宝一起砸向碧眼妖王。

    燕枝见此，也不再多言，她当然知道轩辕拓想要做什么。

    果然，只见碧眼妖王刚要动手抵挡，前方就出现一名老者，正是悬空岛长老。

    只见悬空岛长老挥手，轩辕拓的法宝纷纷折返，紧接着他开口说道：“你们既然想要打，那就去擂台上打，若是再在这里动手，那边不要怪本长老催动大阵将你们镇压。”

    被悬空岛长老这么横插一脚，碧眼妖王心底有些不爽，他刚才都想催动神通，将轩辕拓的那几件法宝搅碎了，但它也不敢真的发作，不然对方催动大阵，他还真吃不消。

    “我给你这个面子。”

    碧眼妖王说罢，便直接飞向擂台，独自一人站在上方。

    原本按照正常的擂台大比，是悬空岛以抽签方式随机抽取七十二岛，让他们上台比试，现在碧眼妖王站在上面，导致擂台比试不得不往后拖延。

    “一群废物……”

    碧眼妖王看着那些不敢上前的修士，冷笑一声。

    “癞蛤蟆，受死！”

    轩辕拓大喝一声，手持三叉戟就直接冲了上去。

    伴随着轩辕拓的进攻，战斗一触即发。

    不得不说，碧眼妖王实力相比起深海妖王，强大了不止一星半点。

    轩辕拓越战越勇，但不论他速度加快几何，始终都无法攻击到碧眼妖王。

    “你难道只会躲闪吗？”

    轩辕拓大喝一声，紧接着三叉戟横叉擂台之上，随手从储物器中掏出三张符箓抛向天空。

    “九天罡雷符，赦！”

    三张符箓瞬间化作三道雷霆，瞬间将碧眼妖王笼罩。

    轰隆一声，碧眼妖王被雷霆命中，但它身上有着一层淡绿色光罩隔绝了雷电攻击。

    “吞噬！”

    碧眼妖王只是低喝一声，环绕在他身上的雷霆眨眼睛便被吞噬得一干二净，紧接着它就瞬移到轩辕拓身后。

    “死吧，无知的人族。”

    碧眼妖王的声音环绕在轩辕拓耳边，但他可不会就这么坐以待毙。

    只见碧眼妖王的攻击即将得手，轩辕拓身形顿时变得模糊，下一刻，轩辕拓就从原地消失，随即就是一声噗嗤。

    三叉戟直接从碧眼妖王身后洞穿了它的身躯。

    只见三叉戟从碧眼妖王腹部刺出，上面还残留着些许墨绿色的液体，这应该是是碧眼妖王的血液。

    “怎么会这样？”

    轩辕拓不敢置信地看着眼前的一幕，他手中的灵器三叉戟竟然被碧眼妖王的血液腐蚀。

    “愚蠢的人族。”

    碧眼妖王嘴角大张，原本还算英俊的脸庞顿时变形，整张脸被这张大嘴撑成了畸形。

    “不好，轩辕道友，速退！”

    场外，殷昼连忙提醒轩辕拓，这碧眼妖王是准备将轩辕拓整个人吞噬掉啊。

    也好在轩辕拓反应及时，让碧眼妖王扑了个空，而那碧眼妖王口中流出来的液体在触碰到擂台时，瞬间就把擂台腐蚀出一个深坑，若是轩辕拓被这一口咬中，基本上就没救了。

    “好强的腐蚀性。”

    轩辕拓暗道一声，他刚才还真有想法打算硬接碧眼妖王这一击，然后从嘴巴上动手脚，由内而外击溃对方。

    好在殷昼提醒，不然刚才他就真的偷鸡不成蚀把米，直接丢掉小命了。

    碧眼妖王见自己的攻击被避开，朝着一边吐了口口水表示自己对轩辕拓的不屑，口水的腐蚀性将那块地方腐蚀出一个凹槽。

