    他竟然把一切美好都给毁了。

    当看到那花伞与黑色的沙滩还有孤独的冲浪板之时，坂井泉水一瞬间就泪流满面。

    岩田桑实在是太大胆了，他竟然敢这样拍。

    但，这样拍实在是，太震撼人心了。

    泉水对电影并不是特别的专业，她的评判，大概就是依照自己的直觉。

    而紧接着，小忍出演的贵子的一系列举动，特别是后来放出的她与茂往日的种种。

    泉水又忍不住笑了起来。

    那孩子模拟冲浪的画面，真的很有趣。

    泪水与笑交织在一起。

    这部电影实在是太棒了！

    走出电影院的时候，已经是晚上了。

    泉水小心翼翼的收好那张电影票的票根，她忍不住看向天空。

    明月高挂，星光淡洒。

    内心乱七八糟。

    时而想到神奈川的事情，时而想着电影里的情节。

    拍摄的地方就是横须贺，虽然不是老家平冢市，可毕竟也是神奈川县。

    不会是因为自己才选的这里吧？

    应该不是，应该不是的。

    “这位先生，是刚刚看完《那年夏天，宁静的海》吗？能谈谈想法吗？”

    “那个家伙怎么会拍出这样的电影呢，实在是让人受不了。”

    “啊？是很不好看吗？”

    “我都哭了呢，好丢脸呀。”

    “啊这……”

    远处，还有人在做街头调查。

    泉水听到这些对话又忍俊不禁。

    虽然，确实会让人流泪，但又没有那么悲伤。

    也许这才是岩田桑要带给大家的东西吧。

    慢慢的，距离租住的地方越来越近。

    大海出现了。

    “干巴得！”

    泉水对着大海给自己鼓劲。

    今晚的梦，一定很美。

    ……

    关于岩田武的新作，三谷绝对是最为好奇的人之一。

    为什么一个拍摄暴力电影的家伙会拍摄一部爱情片？

    为什么这部电影能获得戛纳大奖？

    一连串的问题在三谷的脑中不断循环。

    他老早就想看看了。

    现在...

    三谷看完了电影，他人也傻了。

    原来是这样！

    这部电影绝对应该获奖！

    安静的爱情，不用一句话，就如此美妙。

    那一个个无声的小细节，叫人难忘。

    最厉害的就是结尾处。

    这等处理手法，简单直接，甚至可以说有些粗暴。

    可这就是岩田武的风格。

    而且，在前面的镜头里，给了一定的预兆。

    茂，第一次真正的走出了镜头。

    岩田武，你这个家伙太厉害了！

    年轻的脚本家意识到，他与自己一生之敌的差距越来越大。

    说真的，他心态有些崩。

    不行！

    就算赢不了，也要继续努力！

    总有一天，会接近的！

    这一晚，三谷的梦，可能会有些惨...

    ……

    有的人在做梦，有的则没这么舒服。

    “你这个没用的东西！你看看！当初要是你把女主角拿到手，现在可多好！”

    “妈，这部电影不是很成功吗？还获得大奖了呀。”

    “成功那是别人的，对你有多大的帮助？你怎么就想不明白呢？”

    “可是……我觉得小忍的表演是很好的。”

    “好？她那叫什么表演！那么简单的东西，我去做也不比她差！”

    “妈，你不要这么说嘛……”

    “理惠！我告诉你，必须要拿到一番主役！再差也必须是女主角！那个岩田武，你无论如何也要搞定他！”

    宫泽理惠没想到会出现这样的情况。

    《那年夏天，宁静的海》已经是成功了，可她还是被母亲骂了一顿。

    宫泽光子的野心彰显无疑，她就是要女儿做到第一！

    当然了，女儿的成功就是她的成功，这不是天经地义的嘛。

    理惠则是觉得，她在拍摄这部电影的时候，感觉真的很好。

    她当然也很想再跟岩田监督合作，拍他的片子很有感觉，一点都不累。

    可是，这接下来……自己能拿到一番主役？

    好像岩田监督已经邀请了中森明菜。

    那么……

    一想到自己可能光着身子，跟岩田监督在一起，这个感觉就...

    “理惠，你要好好的利用上天给你的这张脸，这个身子！”

    宫泽光子说完，就摔门而去。

    夜，是如此的漫长。

    理惠对着镜子，她的手轻轻触摸着自己的脸庞，慢慢的来到了锁骨，接着再往下深入...

    一双美目，迷离起来。

    ……

    《那年夏天，宁静的海》终于正式上映了，这部斩获戛纳大奖的爱情电影，立马就引发了轩然大波。

    “实至名归！这部电影不亏为大奖作品！”

    “大疑问！一个暴力电影监督为何能拍出如此动人的爱情故事？”

    “感人至深！夏天，大海，安静的爱情！赛高！”

    之前获奖的消息传来，许多人虽然表示惊讶，可心里面更多的还是好奇。

    岩田武之前拍的都是暴力片，这次一部爱情电影，怎么还能获奖呢？

    毕竟大家没有看过，而现在，电影终于展现在大家的眼前。

    这么一看，许多人都是心服口服。

    如此安静又美妙的电影确实值得一个大奖。

    许多话题也就应运而生，十分自然。

    岩田武他是怎么拍出来的？

    这么凶恶的家伙为什么能拍出这么出色的爱情片呢？

    难道在他凶恶的外表之下，有着一颗无比温柔的心？

    当然了，也有许多人是觉得。

    岩田武是个闷骚的家伙吧...

    真叫这帮人给懂完了。

    各种猜测甚嚣尘上，话题度居高不下。

    而票房方面，也是让人惊喜。

    这是一部爱情电影，就票房表现来说，一般是比不上刺激性更强的那种片子。

    但是，《那年夏天，宁静的海》在首周就取得了超过3亿的票房！

    已经可以说是大成功了！

    那岩田武呢？

    ……

    数日后，香港。

    高速发展的背后，逼仄才是这里的主题。

    拥挤的街道，人头攒动，摩肩接踵。

    一辆破旧的丰田AE86停了下来。

    车里是个长发女人，她目光投向远处的一栋楼。

    不久，一个短发女人出现，她手上拎着塑料袋，里面是买来的菜，显然打算回家做一顿晚餐。

    等短发女人走进楼口，长发女人也下了车。

    楼很高，自然要乘坐电梯。

    短发女人进入轿厢，眼看着在门要关上的时候，又重新打开了。

    外面有人摁了按钮。

    可等对方一出现短发女就是一惊。

    砰的一声，长发女一拳击中短发女的面门。

    哈啊！

    短发女马上反击，一句话都没有，两个人就站在了一处。

    砰砰，拳拳到肉。

    咣咣，两人时不时撞在轿厢上。

    短发女一开始吃了亏，但她很聪明，将手上的塑料袋使劲砸向对手。

    电梯狭窄，可对手却一脚扫来，可见柔韧性极佳。

    一瞬间，绿色的叶菜如漫天花雨一般。

    短发女趁对方一个分神，突然踢出一脚。

    啊！

    长发女人胸前中招，退后两步，双手护住要害。

    局势好像发生了变化。

    就在此时，叮咚一声，电梯停了。

    门一打开，外面是一个满脸褶皱的老太。

    而这电梯战场，两个女子都好好的站着，面露微笑。

    老太太眼神不好，没看见那满地的菜叶子，还有二人嘴角的血迹。

    于是乎，还是走入了电梯。

    就这么的，老太太站在了两个女子中间，那么，还打吗？

    砰砰，虽然隔着老太，可她们俩还是出招了！

    如此看来，老太耳朵也不好。

    直到叮咚一声。

    老太太慢慢的，一小步一小步的从电梯里挪出来。

    老太一走，两个女人又战了起来，这狠劲儿，不死不休！

    “卡！休息一下！”

    岩田武一声令下，他这版的黑曼巴大战铜头蛇的第一个镜头，就完成了。

    长发女自然是中森明菜，她就是电影里的黑曼巴。

    短发女便是大岛由加利，她平日里就是这么利落的形象。

    至于摄影机……没错，其中一台是在电梯的天花板上！

    岩田武的《杀死那个男人》确实是借鉴了《杀死比尔》，但他也做了相当的改动。

    大岛由加利在香港发展的不错，那么，这场戏就干脆安排在香港好了。

    香港毕竟不是美国，这里很拥挤。

    于是乎，岩田武就干脆再大胆一些，他将这场大战，安排在了电梯里。

    电梯空间狭小，天然的就给人一种压迫感。

    于是，他安排了一个老太太。

    消解了许多压迫感，还自带一种搞笑的感觉。

    如此镜头……

    “监督，猴赛雷呀！”

    “这场戏真有感觉呀。”

    刘家晖与袁何平都十分认同，现在出来的效果也不错，只是……

    “出拳是不是还有一些慢？”岩田武这话说的是谁？

    明菜那边嘴角带血，忍不住白了他一眼。

    刘家晖自然明白，“训练的时间确实不够，但后期可以做个抽帧的啦。”

    抽帧，这是最基础的电影特效，能让动作变的更快。

    岩田武点点头，这场戏总体感觉还不错。

    却在此时，有个人出现了。

    刚刚在电梯里大战的两位，都是美人，特别是明菜。

    这次她给岩田武展现了自己飒的那一面。

    现在来的这位，还是一个美人。

    “岩田监督，关于小忍那个角色，我不同意！”

    正是中山美穗...

