    

    子墨像是听不见邀雨的抗议，驾起马车，带着祝融和墨曜，就直奔平城东侧。

    马车跑了约一刻钟，停下时，邀雨一脸不解地看着面前自己曾住过的小院儿，“崔家？你们带我来崔家做什么？”

    子墨道，“我原本也不想来的。不过里面那位，最近不宜外出，所以只好带你过来了。”

    邀雨脑子转得很快，“寇谦之在里面？”

    子墨点点头。

    邀雨埋怨子墨道，“你怎么不早说我们要来见他，害我连糖粘子都没带，难不成要空手拜见？会被笑话没教养的。”

    子墨笑道，“你安心进去吧。”

    邀雨赶紧整理了一下自己的衣冠服饰，尽量注意仪态地走了进去。

    然后她就定住了。

    那张石案桌，就是邀雨平时最爱晒太阳吃果子的石案上，此时正摆着一副棋盘。棋盘两侧一个蓬头遮面的老者，正在和一名身穿道袍的道士对弈。

    这是什么情况？

    邀雨脑子突然不转了。蓬头那个肯定是师傅，对面的道士是寇谦之？

    他们为什么在一起？

    师傅为什么会在这里，而不是去找她？

    不对，师傅在崔家，难道崔家跟师门有什么瓜葛？

    等会儿，我刚才想着见到师傅时，是要先出拳，还是先出腿来着？

    要不直接掀棋盘？

    邀雨的脑中在一瞬间像是有无数的问题同时蹦出来，然后她连一个答案都想不出来。

    这十二年，她经常想自己和师傅再见面时，会是怎样的情景，可无论如何她也想不到眼前这一幕。

    与此同时，邀雨的师傅姜乾抬起头，眼睛却依旧被乱发盖得密不透风的，“丫头来啦，快过来帮为师看看。我怎么觉着自己这局要输呢？”

    檀邀雨站在原地不动。

    寇谦之也跟着望了过来，“天女无须客气，过来这边坐吧。”

    檀邀雨是第一次见寇谦之。原以为最美的她见过崔浩，最丑的她见过秦忠志，最起伏不定的她还见过嬴风，这世上本不该再有什么人的脸能让她觉得与众不同了。

    可偏偏寇谦之却让邀雨只看一眼，便觉得会终生难忘。

    这是一张男女莫辩的菩萨脸。

    寇谦之的五官就想道观里的泥塑，明明平凡无奇的五官，放在一处竟有一种让人说不出的祥和。慈眉善目说的大概就是他的这种长相。

    寇谦之的脸看上去应该是三十岁上下，可是却生了一头的白发。这鹤发童颜的样子，让邀雨实在吃不准他究竟多大年龄。

    但这些都不是重点，重点是师傅你十二年不见踪影，然后突然出现，就跟人家在这儿下棋？还若无其事地招呼她过去坐？！

    檀邀雨深吸了一口气，尽量控制住自己要暴走的戾气。

    邀雨心里反复地念叨，有外人在。还是帮过自己和子墨的外人。不能当着外人的面出手！更不能掀棋盘，那太没教养了！

    就掀桌子吧！

    邀雨瞬间便将那绣着祥云纹的帔帛抛出。帔帛的前端紧紧缠住了石案，邀雨跟着一股内力传过去，就要掀桌子。

    结果石案却纹丝不动。邀雨抬眼去看，只见师傅正举着两钵棋子，而原本正在落棋的寇谦之，一枚黑子抵在棋盘上，而棋盘则稳稳压住了整个石案。

    姜乾撇着嘴教训道，“你这女娃娃，怎么脾气这么久了，还这么大！你快把你这布条条抽走，搅了你小师叔的棋局，小心他让你吃不了兜着走！”

    邀雨愣了，小师叔？谁？寇谦之？

    “您是嬴风的师傅？”邀雨的心莫名跳了一下，本能地将帔帛收回。这人看起来这么和善，不像是嬴风说的，在信中对自己颇有微词的样子啊。

    寇谦之淡笑着，最终将手中的棋子落下道，“非也。嬴风是二师兄的爱徒。我入师门晚了一些，是你师祖第三位弟子。”

    他说着，对云道生招手，“还不过来见礼。”

    云道生走过来，双手抱拳施礼，“云道生拜见师姐。”

    居然还有个师弟……邀雨此时真的后悔，应该把糖粘子带上的，此时给师弟块糖粘子也好啊……

    寇谦之见邀雨还愣在原地，心中也知道自己的大师兄做事不靠谱，只好替他解释道，“你师傅其实经常会去看你。对你来说，已经十二年不曾见他。对他来说，他前日还去看过你。”

    邀雨却不为所动，沉着脸盯着姜乾，“既然如此，那为何师傅始终不肯现身相见？”

    姜乾有些尴尬地笑着，“为师知道你心中有气，只是当初的确是情势紧迫，不得已才将内力强行渡给你。这个咱们晚点儿再说，一会儿崔家就要来人了，还是先把正事说了要紧。”

    邀雨柳眉紧蹙，“今日不把话说清楚，谁来也没用。墨曜，祝融，关门。我没发话之前，不许任何人进来这院子。”

    檀邀雨等了十二年，才终于等到师傅现身。现在让她放弃追问，根本就不可能。

    万一师傅再一抽风，又跑得不见踪影，难不成她还要再等十二年！？

    “诶呦，”姜乾又气又无奈，“你这小丫头怎么这么拗？”

    寇谦之却宽和地笑道，“是师兄你做事太没章程，怪不得邀雨。”

    他又望向檀邀雨，“你且安心。即便是你师傅跑了，我始终都会在这儿。我向你保证，今日事毕，我们一定将事情的始末都跟你解释清楚。”

    子墨此时也走上前来劝邀雨道，“你不妨先听小师叔把今日的事说一下。”

    邀雨疑惑地看看子墨，她觉得子墨一定是知道了什么自己不知道的。只是她想不出，究竟有什么事儿一定要瞒着她。

    云道生此时也开口道，“师姐若是还不放心，可以将我扣下做质，待师伯和师傅为你解了惑，你再放了我。”

    邀雨立刻摇头，“我不要。咱们师门扔徒弟是出了名的，安知你不是被你师傅故意扔给我，让我帮忙养的？”

    姜乾和云道生闻言都满脸黑线。只有寇谦之哈哈大笑，“看来师门的声誉已经被你师傅给毁了。也罢，那我将我天师道的‘天师印’先交给你保管，如此你可安心了？”        

