    苏叶听完，静静的看了一眼那一处。

    那里，似乎也是她降落的地方。

    她没有说好还是不好，只是问

    “我记得这试炼境有三个出入口，另外两个在什么地方？”

    “第二个地点是河水附近，不过那片地方现在已经都被淹没了。无法再去。

    最后一个出口，是在对面的那座森林里。”

    说着，轩辕贺伸手指了指对面。

    只是一晚上的时间，对面那被分裂出去的一片土地似乎离着他们又远了不少。

    仔细说下来，似乎，第一个出入口是他们最好的选择了。

    苏叶应了一声

    “嗯”

    跟着，轩辕贺开口

    “一个时辰之后，试炼境大门应该就会打开，我们最好是现在收拾动身前去。”

    苏叶揉了揉眉心

    “这似乎，是最好的法子了。”

    正说着的时候，就听到不远处传来一道柔和的声音

    “轩辕殿下，我们现在是要走了吗？”

    侧身看过去，就看到温琴站在一颗树下，双眼泛着红色，似乎是哭过了。

    轩辕贺点了点头，温声道

    “该走了。”

    温琴紧了紧手，连忙点头道

    “那我，去跟他们说一声。”

    说完，便连忙扶着树转身朝着人群里走去。

    宋珏若有所思的看着温琴离开的背影。

    等着轩辕贺离开了，只剩下苏叶跟他两个人。

    苏叶疑惑

    “看什么呢？”

    宋珏一双狐狸眼眯了眯

    “这个温琴公主，倒是个厉害的。”

    “怎么看出来的？”

    “能毫发无伤全身而退，不觉得厉害？”

    被宋珏这么一说，苏叶目光也在温琴的身上看了一会儿。

    温琴柔柔弱弱的，修为也不算高，四阶巅峰。

    在场的每个人都在那场逃难之中或多或少受了些伤。

    宋珏胳膊躲闪不及被刮了一道。

    而银斩则是在跟那只风狼王战斗的时候，被抓了腿。

    在场的，唯有苏叶跟温琴一点伤都没有。

    苏叶眼皮一挑，盯着温琴的背影，应了一声

    “确实，厉害。”

    话音落下，温琴像是感知到有人在看着她，她抬起头回看过去。

    便一眼与苏叶对上了眼。

    温琴咬咬唇，双眼通红往后退了一步，跟着移开视线。

    大概一炷香之后，十几人启程，开始往森林的深处走。

    森林地面潮湿泥泞，走了没多远，身上已经被露水打湿了。

    苏叶走在后面，半响后，她低头看了一眼系在腰间的空间袋。

    那空间袋是学院发放的，特意用来装死掉的猎物，最后作为比试的成绩。

    刚刚，她的这个空间袋好像动了一下。

    她的空间袋里，只有一只死掉的风狼王。

    当初这风狼王倒在地上一动不动，她便将它扔进了这空间袋里。

    这么想着，她脚步停下来。

    跟着扯开空间袋。

    刚一打开，细弱的呼吸声便被她察觉到了。

    她眼皮动了动。

    这个风狼王没死？但是却被撞进了这个空间袋里。

    空间袋这世上有的是。

    但是只能容纳死物，因为空间袋里没有能让活物赖以生存的空气与灵气，进去了也是死路一条。

