    造反是不可能造反的，这辈子都不可能造反。

    不说拳头大小的问题，光是根源被掌控，就是一个致命的弱点。

    祖巫的意志召唤，撒网无尽时空，才成就了如今的巫族。

    这样把柄握在祖巫手里，随时都能将大罗之下的巫族给抹杀于无形中，重置他们的历史！

    所以……

    谋反？

    犯上作乱？

    挑战十二祖巫的权威？

    是没有希望成功的。

    ‘不过，造反不可能，但……拨乱反正？’风曦摸着下巴，夏姬八乱想些什么，放飞了思绪，‘那可就另说了。’

    ‘如果祖巫集团内部出现裂痕，分成了两个派系……我所战队的那一方，至少拥有六位祖巫的投票……’

    ‘那个时候，底层巫军的呼声，一下子就变得重要起来了，有可能成为压倒平衡的最后一枚筹码！’

    六位祖巫对六位祖巫，巅峰力量互相抵消，就该是小兵登场，拯救世界的时候了！

    那个时候，胜利的一方，自然便是正义……参与到其中的风曦，那当然就是拨乱反正的大功臣。

    这有可能吗？

    或许罢。

    ‘帝江、句芒、祝融、蓐收、共工、玄冥、后土、强良、烛九阴、天吴、翕兹、奢比尸，合共十二祖巫。’

    ‘流传到我那段时空中的神话传说，炎黄正祀的五方天帝麾下属神，是后土、祝融、句芒、蓐收、玄冥，这五位祖巫，而在另外，共工也留下了浓墨重彩的一笔，传颂千古。’

    ‘而剩下的六位祖巫——帝江、烛九阴、强良、天吴、翕兹、奢比尸，流传的事迹却很少很少！’

    帝江、烛九阴这两位还好一些，剩下四尊？鲜有耳闻。

    ‘正好，六对六！’

    ‘这样鲜明的对比，着实让我心中不安啊！’

    风曦心底轻叹，‘如果祖巫之间爆发了冲突和分裂……这种情况，究竟意味着是谁胜谁负呢？’

    ‘到了最关键的时刻，我又会面临怎样的选择？’

    他很头疼。

    毕竟如今的风曦，能够有这样良好开局，找到契机统领聚合几十万巫族成员，还是要多谢帝江祖巫，阴差阳错间给了他机会。

    若不是在很特殊司机岗位上，成为此刻唯一游离在外人员，他哪来机会，可以用利益团结人心？

    怕不得跟那些苦逼的队友一样，老老实实待在凤栖山脉给安排的军营中。

    怎能像现在？

    ——你们在原地不要走动，看我风曦，去给你们拔棵摇钱树过来！

    正所谓，时势造英雄。

    一次次的巧合，成就特殊的时势，令一些人脱颖而出。

    风曦的智慧、能力，在这几十万巫族中，并不能说绝对就是第一，有不少人能够跟他比肩抗衡。

    但机缘巧合，他成了最靓的仔！

    ‘头大啊！’

    风曦长叹了一口气，摇摇头，将那些杂乱的思绪甩出脑海。

    ‘算了。’

    ‘以后的日子还长着，我现在一个小虾米，也没必要操心什么派系斗争……炮灰的修为，就要有炮灰的亚子。’

    ‘等我哪天证道大罗，有资格成为棋手，再考虑这些罢！’

    ‘现在……赚钱最重要！’

    风曦晃晃悠悠的，循着地图指明的路线，走向了巫族仪仗停驻的地点。

    在那里，他的队友们早已经是望眼欲穿。

    几十万金仙汇聚的财富，被郑而重之的交托到风曦手里。

    那一双双殷殷期盼的眼神，让风曦感觉到压力山大。

    “风兄……你可千万别掉链子。”有人目光幽幽，“我们全部的家当，可都在这里面了。”

    “要是没了……”

    “呵呵……”

    风曦咽了一口唾沫，用力拍着胸膛，“嘭嘭”的响，“你们放心好了！”

    “就算我丢了，属于大家的财富，也绝不会丢！”

    ……

    背负着所有人的期望，风曦开始了狂飙。

    一份计划书，掌握在他手里。

    最优化的路线，途径坊市购买交易的资源……一切都已经给精通这个领域的巫族精英给规划好了。

    风曦所需要做的，就是将这些给落实！

    “凤凰草、生死花、梧桐木……凤凰一族的特产……”

    嘴里碎碎念，风曦觉得，从没有什么时候，能比眼下更忙碌。

    他要赶在两位祖巫与羲皇、娲皇商讨好不能见光的合作计划，决定离开此地前，将这项工作给完成。

    这段时间，可能很长，也可能很短。

    但风曦，没有去赌的资格。

    在没日没夜的奔波操劳后，终于……

    他完成了九成。

    无数的数据在大脑中流转沉积，短短时间内经历太多次的讨价还价，让风曦整个人都有些昏昏沉沉的。

    “不行……我得休息一会儿。”

    “要是忙着忙着，最后过劳死，那赚的钱再多，又有什么用？”

    给自己找好借口，风曦便就地躺下了……此地是一方幽谷，幽幽青山，宁静祥和，很有效的抚平路人的疲惫。

    而这人呢……一旦躺下，就不怎么想爬起来了。

    即使知道，还有最后那么一点点工作，但总要磨磨蹭蹭一阵子。

    “让我休息一会……让我再休息一会儿……”

    风曦躺在草地上，双眼微阖，看样子似乎要直接睡过去。

    只是，当他要去跟周公探讨一些人生之时，一声嘶鸣响起。

    “嘶嘶！”

    他腰间伴生的腾蛇，自发自动的游走，躯体猛的一绷紧，挺立了起来！

    目射寒光，羽翼展开，在嘶吼，唤醒寄托的主人。

    “什么情况？”

    风曦不情不愿的坐起来，脸色难看，斜瞅着腾蛇，眼神不善。

    如果，它不能给他一个交代，那风曦只好给它一个交代了。

    “嘶嘶……嘶嘶！”

    腾蛇抖动，头颅面对一个方向，疯狂的点着，很急躁的样子。

    在它口中，还有涎水横流……让风曦都感觉丢人。

    “吃货……你这么激动做什么？”风曦捂着脸，有些无语……伴生灵是这幅德行，让他对“物似主人形”这句话表示坚决反对。

    不过，就在下一刻。

    一股沁人心脾的幽香，传到了风曦的鼻子里，让他几乎醉倒，沉沦与迷失。

    好不容易，用绝大定力镇压住心神，风曦也不再用批判的眼神盯着腾蛇了……嗅着那股芬芳气息，感觉着自己生命本源的躁动，即使不知道源头究竟是什么，但风曦明白，这绝对对自己有大好处！

    无怪乎，腾蛇那般激动，恨不得直接冲出去。

    “仙药？圣果？神酿？奇葩？”

    风曦大脑飞快的转动，与此同时手脚麻利的爬起来，跟伴生腾蛇互相沟通，去锁定着芬芳气息传来的方向，追溯而去。

    “好快的速度。”追着追着，风曦脸色变幻——那源头游走的速度太快了，他都差点跟不上！

    一路上，他已经看到了很多与其一样被吸引的生灵，奈何腿短，速度太慢，最终只能绝望的停下，感受香气彻底消失在鼻中。

    “还好还好……本座多年来苦修跑路大法，更是得过帝江祖巫提点，在空间之道小有造诣。”

    “只要太乙和大罗不出，速度方面，我怕得谁来？”

    风曦斗志变得昂扬，“更何况，我还有帮手！”

    “快，把你的翅膀给我装上，帮我加速！”他怕了拍腾蛇的头，让其不难的嘀咕后，老老实实展开了双翅。

    ——巫族，可不是只能站在大地上的族群！

    在天空，也可以发挥顶尖的战力，更有惊人速度！

    毕竟，他们都有伴生灵……要么是龙，要么是腾蛇，个个不凡。

    此刻，便见腾蛇双翅展动，配合风曦意念，循着空间轨迹游走，同时脚下不停，缩地成寸施展，让速度再次暴涨。

    最终，在一段时光的追赶过后，风曦接近了那芬芳气息的源头。

    ——一只黑白相见的奇兽，迈开四条小短腿，在大地上狂奔。

    它的嘴里，还叼着一枚果实。

    那让风曦心动神摇的气味，便是源自这枚果实！

    风曦的脸色，在看清目标的时候，瞬间变得古怪起来。

    如果他没看错的话。

    那是一条……

    “狼？”

    “还是狗？！”

    “我其实很想承认它是匹狼。”

    “但这炫目的黑白色，这睿智威严的面容……怎么看，都像是狼的草稿。”

    风曦的心灵，此刻陷入了无比纠结的状态.

    目标已经锁定。

    他是抢呢？

    还是不抢呢？

    这关乎到他的尊严问题，不得不认真思量！

    “有朝一日传出去……狼口夺食，听着没什么。”

    “但是狗口夺食，我……”

    风曦有点想一走了之。

    但是那诱人的香气，却在一直勾引着他，让他本能的就跟上去。

    身体，是诚实的。

    “抢狗食，说起来的确不好听。”突的，他双眼一亮，“但是，我可以考虑追查一下……这狗叼着的果子，究竟是从哪里弄来的？”

    摩着拳，擦着掌，风曦心底计议已定，悄然间身形融入大地，暗搓搓的潜伏追踪。

    蓦的，他感觉到，把飞奔的狼之草稿，脚步停了下来。

    若隐若现间，风曦听到了水声，似乎是大河在奔流。

    他没有管这么多……从地下挪动到一个好下手的地方后，瞬间一跃而起。

    “就是现在！”

    “对，就是现在。”一个温和厚重的声音，同一时刻响起，带着点笑意。

    风曦只看到，一根棍子在眼前一晃，然后……

    他就什么都不知道了。

