    第182章 秋水剑，一剑破结界

    影魔藏匿行踪的本领的确是一绝。

    数百年来，死在影魔杀手手中的人族高手，天骄数不胜数，但如今，他们却面临有史以来，最大的一场溃败，一个个影魔，被许千秋轻易的轰杀。

    在他面前，这些影魔根本无所遁形。

    “他到底是怎么发现我们的？”

    “为什么我们的暗影之术在他面前不起作用！”

    影魔感到不可思议。

    在这一刻，在许千秋面前，他们仿佛遇到了克星般，在对方面前，他们根本无处躲藏！

    影魔们施展隐匿之法，隐在阴影之中。

    可惜。

    他们的身影，在许千秋感知中，却是无所遁形。

    他不同于其他武者。

    因为此刻的他，已经诞生仙识。

    方圆数十里，在仙识笼罩下，任何风吹草动，乃至是土壤下一只蚯蚓的活动，他都能看得清楚。

    更别说影魔们的行踪了。

    这也是许千秋能够无视影魔偷袭的原因。

    “死！”

    许千秋一掌轰出，数个影魔化作灰烬。

    接着。

    他一步跨出，来到影流妖君的面前，五指微微张开，朝着对方脑袋按下，真元涌动。

    一股远超过寻常封王者的力量，轰然爆发！

    轰！！

    影流妖君在这股力量面前，毫无反抗之力。

    当场就被轰杀！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+98880】

    【恭喜宿主获得高级法器秋水剑】

    高级法器？

    许千秋眼前一亮。

    法器，他倒是从星辰仙尊的口中了解过，比如他手中的纳戒，乃至帝兵乾坤印，这些都是法器。

    不过法器等级有强有弱，如帝兵，便是最顶尖的法器，在整个万界战场都是极其罕见的。

    高级法器，虽然不如帝兵，但对于大多数的封王者来说，能有一件高级法器便已是极其不易的事了。

    至少，在十万大山的封王者中，就没听说过谁的手里有高级法器，神华之门，倒算是一件。

    属于空间类型的法器。

    但并无攻击性。

    而现在，许千秋获得的秋水剑，却是一把实实在在的杀伐类型的高级法器，威力极强。

    “不好，影流妖君死了！”

    青灵镇守，胡美人脸色一变。

    看着许千秋，眼中露出一抹惊恐之色。

    那么多影魔，居然被对方一个人屠杀殆尽！

    他们还是远远低估了对方。

    “这个家伙的实力，太可怕了。”

    “但不管如何，他就算再强，也不可能在短时间内突破金光结界的封锁，这一战，我们赢了！”

    青灵镇守冷声说道。

    今天，他本来就没有打算活着离开。

    只要能将许千秋等人拖住，那么，其余妖魔将能一举突破拒妖城，冲出十万大山。

    那时候，这方世界，便是他们的天下！

    “上！”

    青灵镇守低喝一声。

    一个个妖魔悍不畏死的冲向众镇守。

    “跟这些妖魔拼了！”

    “必须尽快，要不然外界恐怕挡不下那么多的妖魔啊，一但拒妖城北被破，后果不堪设想。”

    众人真气催动，打算豁出全力与妖魔厮杀。

    但所有人都知道。

    这些妖魔还不是最棘手的。

    最棘手的是金光结界，即便是集合众人之力，想要打破这个结界也不是一件简单的事。

    等他们破开结界，外界早不知道乱成什么样了。

    “让开。”

    此时。

    一个冷漠的声音响起。

    与此同时。

    一股无比恢宏的威压席卷而出，笼罩神华谷。

    结界之内，无数妖魔身躯微微一震，看向威压的中心，正是许千秋，此刻的他，神色冷漠，周身真元流转，激荡寰宇，犹如一尊真神降世。

    “不要怕，杀！”

    青灵镇守冷声道。

    众妖魔犹如潮水般朝着许千秋冲去。

    却见他五指一张，在虚空中微微一握，一抹微光在他掌心中延伸而出，化作一把剑。

    剑身泛着清光，如秋水般映照四周。

    一股寒意，从剑锋之上弥漫开来。

    独孤求败，剑王看到这把剑，不禁眼神一凝。

    见过世间各种名剑宝剑的他们，在看到这把剑的刹那，内心竟是不由自主的产生悸动。

    “好剑！”

    “与此剑一比，我之前见过的所谓名剑，宝剑简直不值一提，此剑到底是什么来历？”

    “武王他身上，到底还藏着多少秘密？”

    青云镇守喃喃道。

    在这之前，他从未见过这把剑。

    就如同，不知道许千秋会炼丹，懂剑道一样……

    对方，似乎有着层出不穷的底牌。

    永远让人猜不到，他的极限在那里。

    “仙人跪！”

    许千秋淡漠一喝。

    刹那。

    他手中秋水绽放出一阵耀眼的剑光，剑身如秋水般泛起圈圈涟漪，伴随着一股骇人剑意扩散而出。

    一众妖魔在这剑意之下，纷纷被压趴在地。

    但这还未完。

    剑意之后，便是一道恢宏璀璨的剑气。

    剑气过处，虚空被轻易撕裂。

    在秋水加持下，一个个妖魔化作灰烬，即便是妖君级别的，也无法有丝毫的反抗。

    这一剑，扫灭万千妖魔。

    以势不可挡之势，落在金光结界之上。

    轰！！

    伴随着一声前所未有的巨大响声，整个结界，当即出现道道裂痕，随即……应声而爆！！

    “这不可能！！”

    青灵镇守瞳孔一缩，无比骇然。

    这可是一件高级法器啊。

    怎么可能就这么被破开了？！

    “那把剑，是那把剑，那也是一件法器！而且是等级不低于金光结界的法器！”

    “否则，即便是武王也不可能如此轻易的打破这个结界，武王手中，竟有高级法器！”

    青灵镇守只觉得自己失算了。

    高级法器，在这万界战场并不算多么罕见，但在这十万大山中，绝对是无上至宝啊。

    青灵镇守手中的金光结界，也是妖魔高层为了这一次的计划，才特意交给他使用的。

    没想到，就这么被许千秋给破了！

    “无论你们有何计划，在本王面前，都不过是白费心机！”许千秋手握秋水，平静的说道。

    在绝对的力量面前，任何计谋，都无用也。

    这便是一力降十会！

    “武王，我跟你拼了！”

    青灵镇守低喝一声，身上燃起一层血光，气息也在节节攀升，隐隐竟是达到了封王层次！

    这是某种短时间内提升实力的强大秘法！

    但许千秋眼神依旧平静，手中秋水一划，剑光一闪而过，直接将青灵镇守斩成两半。

    从始至终，对方连反抗一下的机会都没有。

    “武，武王，别别杀我。”

    “我我愿意给你当牛做马，做什么都行。”

    胡美人吓得花容失色，脸色惨败，跪在许千秋的面前磕头求饶，可突然，她身影暴起，妖气在一瞬间催动到极致，朝许千秋杀去，“武王，给我去死！”

    许千秋淡漠的伸出手，真元涌动，五指在虚空中一压，一只真元大手从天而降，将胡美人轰进地面。

    眨眼间，对方便被他碾成一团肉泥。

     

     

    (本章完)

