    “少爷，我刚刚拽你衣袖暗示，你没理会啊！”

    志村玄间一脸委屈的小表情，同时一点点的挪动脚步，想要远离这位正在作死的族兄。

    “咳咳…火影大叔你听错了，我说的不是忍校校长，而是忍校副校长！”

    瞪了眼远离自己的小老弟，志村玄鼎转过头来干咳一声，开口表示你们都听错了，他刚刚说的是副校长，而不是猿飞日斩这位正校长。

    其实这也怪不得志村玄鼎，猿飞日斩虽然是忍校校长，但却很少来忍者学校，就算过来也是以火影的身份。

    再加上志村玄鼎以前对这方面事情不感兴趣，这才闹出今日的乌龙事件。

    只是这话一出让场面气氛再次一静，所有人看过来的眼神渐渐多了一份诡异。

    这小子真狠呐！

    这诡异的气氛让志村玄鼎有点小懵逼，扭头向已经离开自己三米远的志村玄间递过去一个询问的眼神。

    “少爷，家主大人在咱们忍校挂名的副校长！”

    退到安全距离的志村玄间安下心来，旋即小声提醒道，但得到的是志村玄鼎凶恶的眼神。

    “咳咳……火影大叔你又听错了，我刚刚的意思是说咱们忍者学校的制度已经不合时宜，耽误了不少的英才俊杰，而培养出来的全是一群不堪一击的垃圾，依靠这群垃圾根本无法承载火之意志，守护木叶！”

    再次干咳一声，志村玄鼎无视了在场所有人那诡异的目光，开口表示在座的所有毕业生都是垃圾。

    这话一出让场面气氛再次一静，旋即便如同火山爆发一般，所有人都怒了。

    “死废物，老娘忍你很久了，出来受死！”

    “不知死活的垃圾！”

    “你一个留级三年的废柴有什么资格说出这等狂言？”

    ……

    所有人都在怒目而视，若非还有理智的话，恐怕早就上来群起而攻之了。

    “那是团藏的儿子吧！”

    纲手姬双手抱胸，将一对绝世凶器挤压的更加凶残恐怖，心下则对志村玄鼎挺好奇的。

    她在好奇志村团藏那老家伙该不会被人绿了吧？

    生出的这个儿子跟其性子没一点相似的地方，怎么看也不像是志村团藏的种。

    “我听说过那小子，好似是因为早产，身体窍穴没有孕育成型，出生后又产生畸变，导致无法结印施展忍术，同时在查克拉修炼上也没什么天赋。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸对志村玄鼎没什么兴趣，倒是对其父亲志村团藏有很大的兴趣。

    那老家伙手上现在可有不少好东西的！

    “查克拉量的确少了点！”

    感应一番，自来也略微颔首，在他的感应中志村玄鼎的查克拉量十分稀少，甚至都达不到下忍的最低标准线。

    以对方的年岁来看，的确没什么忍者天赋，甚至来上忍者学校都是一种浪费。

    而以这种实力说出这等狂言，用狂妄都无法形容了，简直是无理取闹的无脑行径。

    想那有着忍之暗名号的志村团藏竟然生出这样一个傻儿子，果真是虎父犬子啊！

    难道这就是坏事做多的报应吗？

    “胡闹！”

    黑着一张老脸，猿飞日斩也认为这是一种无脑的行径，轻斥一声，示意隐藏在暗中的暗部出手将那无理取闹的小子带下去。

    “得罪了！”

    带着狐狸面具的暗部忍者出现在志村玄鼎身旁，手掌搭在其肩膀上就想立即带离，可却被志村玄鼎抓住手腕。

    感受着手腕上传来的巨大力量，暗部忍者心头一跳，抬眼看去发现一张带着笑意的面容。

    “这位暗部大哥，借你的身体表演下！”

    “怪力术！”

    带着一份天真无邪的笑容，志村玄鼎不等暗部忍者回应，运转体内不多的查克拉爆发开来，加持全身，随后双手抓住暗部忍者手腕抡起，狠狠地砸向另一边地面。

    能成为暗部的忍者实力自然不弱，最低都得是精英中忍的层次，而这位暗部忍者实力则已经无限接近特别上忍。

    身形一扭，双脚落地稳住身子。

    不过还没等动手，又感到一股巨力从手腕上传来，紧接着身子再被抡起。

    如此这般被抡了几十次，最终有一次失误，身体重重的砸在地上，整个身子都镶嵌到地面上。

    与地面撞击的力量让暗部忍者身躯剧痛，五脏六腑更一阵阵的绞痛，虽然还没有受伤，但也很不好受。

    这还是他用查克拉充斥全身，临时增加身体强度，否则这一下铁定得吐血。

    “暗部大哥，辛苦了！”

    不等暗部忍者反应过来，志村玄鼎蹲下身子，将早就准备好的一个信封塞到其手中。

    满心懵逼的暗部忍者看看那信封，待看到内中那熟悉的色泽后，飞快的将之塞到忍具包中。

    没有再说什么，暗部忍者起身看向猿飞日斩，得到示意后纵身离去，同时心下暗自感叹。

    “真不愧是那位大人的子嗣！”

    虽说他是忍术型忍者，不擅长体术，但那是跟同级别的忍者相比，单论体术能力，足以横扫一切下忍了。

    可刚刚尝试了多次都没能挣脱志村玄鼎的手掌，可见对方力量的强横。

    果然是虎父无犬子啊！

    旋即摸了摸忍具包，虽说这次狼狈了些，但心里面却美滋滋的。

    那份信封里面全是一万两面额的纸币，从厚度来看，绝对有十万两了。

    要知道这年头一个B级任务也才八万到二十万两的报酬，并且B级任务大多是小队团体任务，酬劳需要大家一起分，再加上村子的抽成，剩下就没多少了。

    这次陪那位志村家大少爷玩玩就能获得十万两，他只想说……

    还有下次吗？

    而所有人此刻都看着志村玄鼎身前的那一人形凹坑发愣，那一个凹坑和刚刚地面上传来的震动充分证明那一摔的巨大力量。

    除此之外还有不少深深地脚印，是之前那位暗部忍者被抡时踩出来的。

    那家伙力量怎么会这么大的？

    “怪力术！”

    低声自语，纲手妙目中异彩连连，看出内中的奥妙。

    “怪力术？那小子用了怪力术？他不是没办法用忍术的吗？而且怪力术可是A级的忍体术！”

    自来也大奇，他可知道这个操场地面的硬度，而且近段时间天气炎热，将地面晒得十分坚硬，想要在这种地面上砸出那么一个凹坑可不容易。

    再者说了，怪力术是千手家族秘传的A级忍体术，外面流传的只是一些怪力小技巧，连术都称不上。

    那小子怎么可能学会怪力术？

    “不是纲手的那种怪力术，不过应该达到了D级层次，而且他的身体素质不弱。”

    大蛇丸开口回应了自来也的一部分疑惑，同时自身也有诸多疑惑。

    那小子不是无法结印施展忍术的吗，怎么突然会这种怪力术了？

    而且对方那个D级的怪力术是哪里来的？

    没听说过村子内和忍界中有这种级别的怪力术啊！

    “志村家也在研究怪力术么？”

    纲手姬来了兴趣，并非对志村玄鼎的兴趣，而是对志村家族的兴趣。

    她自然不会认为是志村玄鼎开创出的这种级别怪力术，要知道怪力术这种忍体术开发起来比之一般的忍术要凶险的多，其本身的变化全部在体内进行，一不小心就会损伤经脉穴位和筋骨皮膜。

    轻则伤残，重则身死。

    哪怕她们千手家族以仙人体的自愈能力为根基，开创怪力术时都付出了惨重的代价。

    也不知道志村家族开创这个D级怪力术时伤残死亡了多少人。

    “漏掉你这等英才的确是老夫的过失，但仅凭这些可不足以打破老夫定下的毕业规则！”

    这时猿飞日斩沉声开口，心中也有了兴趣和埋怨。

    没想到那位老友竟然不声不响的开创出这种等级的怪力术，只是阿藏却瞒着自己，这让他很伤心。

    难道他们两之间的基情出现裂痕了？

    或者说阿藏在外面有人了？

    “实战是检验一名忍者实力最重要的标准，一个星期后我会给这些垃圾挑战的机会，打不过我这个毕不了业的，统统回去再上一年学，免得出去丢人现眼！”

    双手抱胸，志村玄鼎展现出一份睥睨天下的霸主姿态，完全没将在场的所有毕业生放在眼里。

    在这方面他有着十足的自信，毕竟在场只是一些九岁的小屁孩，就算天资再如何的好，顶天了也就中忍级别的实力。

    只要不达到上忍层次，他都能吊起来打。

    毕竟他只是查克拉量少以及不能结印罢了，又不是不能修炼，这点小问题对于他这种拥有金手指的挂逼而言，那不叫个事。

    而这狂妄的话语再次激怒了周围的毕业生们，不过看着那一暗部砸出来的人形凹坑，最终没有如同先前那般开骂，只能怒目而视。

    如果目光能够杀人的话，恐怕现在志村玄鼎已经变成窗纱了。

    “不错，实战才是检验一名忍者实力最重要的标准，希望一个星期后你的表现能令老夫满意。”

    深深地看了眼志村玄鼎，猿飞日斩留下一句话语转身离去。

    他得赶紧回去看看团藏是不是外面有人了，这种事情竟然也瞒着自己，太不像话了！

    而这一话语显然是认可了志村玄鼎的提议，让下方诸多毕业生们哗然。

    “美琴，那家伙太讨厌了！”

    人群中的千手绳树一脸不爽，本来一个好好地毕业典礼被那家伙一闹，变成了现在这般模样。

    要知道这次自家姐姐也过来观看的。

    “他的实力不弱，而且这样说肯定有所依仗，到时候我们小心点，别真被刷下去回忍校再上一年学！”

    宇智波美琴妙目同样紧盯着那道英武的身影，心下则颇为沉凝，不过也有着一份绝对的自信。

    对方的力量虽然惊人，但忍者的战斗主要看的是查克拉和忍术，这方面自己有着绝对的优势。

    更何况…

    想到这里，宇智波美琴感应着双眼中的那份瞳力，信心更足了一分。

    “我的假期啊！”

    千手绳树小脸一垮，知道以自家姐姐的性子，不管他能不能打败那个家伙，这一个星期肯定会对自己加练的。

    原本还想着让姐姐陪自己好好玩一玩的，现在看来要泡汤了。

    “没想到此次回来还能碰上这等趣事！”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸心中多了点期待。

    “纲手，你说绳树那小子会不会被揍趴下，回忍校再念一年？”

    自来也嘿嘿一笑，对一个星期后的战斗同样多了点期待。

    “哼！”

    冷哼一声，纲手姬懒得理会自来也，深深地看了眼如鹤立鸡群般的志村玄鼎，转身离去。

    那小子看起来并非蠢货，既然这样说，就肯定有所依仗，看来这一个星期得对绳树突击训练下，尤其是实战方面。

    ——————

    （根据编辑的建议，上架之前每天会保持两更，达不到简介中承诺的上万字，不过这些章节我都会存着，等上架后发放，诸君，期待本书上架吧！

    还有，各种票票多来点，新书需要大家的呵护支持！）

