    第165章我们是在谈恋爱

    黎老风风火火，说走就要走。

    周意欢好半天才把人劝下来。

    但是她讲了研究的事情，后面话题根本就不受控制了，黎老对这方面的兴趣异常，抓着周意欢问了许多，根本就没让别人插嘴的机会。

    周意欢不得不将自己之前了解过的一些资料和原理拿出来讲解。

    黎老听得都走不动路了。

    曹阳见状，干脆就分了间办公室给他们。

    顾湘之前也跟着黎老学了一阵子的药理，但是听周意欢讲却云里雾里的。

    抬头一看黎老，如痴如醉。

    她小声叹气，江山代有人才出，她多年不出山，已经和这个时代相差甚远了。

    周意欢研究的纳米治疗仪和癌症特效药的跨度很大，黎老听得其实也不是很明白，但是她研发这个治疗仪的初衷是为了给人治病。

    既然是治病，那肯定是有共同处的，所以黎老也还能说得上话。

    “目前治疗仪的制作我已经有了眉目，但是我如果想要让治疗仪具有诊断功能，快速的发现患者的疾病，首先治疗仪就需要有海量的数据库，对每种疾病的症状，患者身体数据都要有一个全明的了解。这是个大工程，短时间内不可能完成。”周意欢道。

    在她的设想中，纳米治疗仪是通过特殊的射频线治疗一些疾病，并且独立的诊断能力，这几乎就相当于是一个拥有自我意识的机器了。

    想要一步就完成治疗仪显然是不可能的。

    周意欢思绪渐渐沉重。

    倒是黎老，十分兴奋：“你能提出这种设想就已经很厉害了，而且关于你给出的几点理论支持，我觉得十分可行！就算是我有生之年看不到治疗仪问世，但是能够看道咱们一直在进步，这也是一件让人高兴的事情，是不是？”

    周意欢闻言莞尔一笑。

    说的没错。

    后浪那么多，就算她这个前浪在有生之年没能够将治疗仪做出来，后面的人一茬接一茬，总能完成的。

    花国是一个凝聚力很强的国家，他们的未来无比广阔。

    从附属医院回到节目组那边，闻时他们还没有回来。

    节目组就让周意欢和顾湘先各自进行一段单人直播采访、

    周意欢走进节目组的直播间。

    王导招了招手：“周医生，过来这边坐。”

    几乎在周意欢的身影出现的那一刻，直播间的屏幕上就已经被弹幕给刷屏了。

    周意欢在早就准备好的位置坐下来。

    “周医生，今天玩得开心吗？”王导先问了一句。

    周意欢含笑点头：“还行。”

    “今天我们找您呢。主要是粉丝们对您十分的好奇，我们统计了几个粉丝特别关心的问题，看您方便呢，就给粉丝进行解答。”

    这都是老流程了，周意欢自然是没有意见。

    “首先，是这样，粉丝们都很好奇，您一个大盲人，竟然有时间参加恋综，以后是否是长期打算在娱乐圈发展？”

    周意欢愣了一下，眨眨眼：“没有啊！”

    她笑起来：“我参加这个节目是出于私人原因，并没有进娱乐圈的打算。”

    屏幕上一连串的惨叫声。

    王导面前就放这个手机，精准的看到了屏幕上的内容，苦笑一声。

    周意欢要是进娱乐圈，那绝对是大地震，即使她啥作品都没有，都自带流量。

    “第二个问题：周医生你和闻时是真的cp吗？”

    这个问题不好回答了。

    周意欢沉默了会：“是的，我们是在谈恋爱。”

    刚刚还满屏的弹幕突然全都消失了，紧接着跟火山爆发似的密密麻麻的。

    “啊啊啊这门亲事我不同意！”

    “我就知道他俩有事情！他俩老是在角落里牵手手！”

    “为什么是闻时啊！一个男明星，还不是顶流！周医生你到底是看中他啥了！”

    “呜呜我磕的cp成真了！”

    ……

    王导正盯着直播间，忽然就看见手机屏幕黑了。

    “咋回事？我手机坏了？”他猛地喊道。

    旁边的工作人员举起手，表情很奇怪：“王导，是直播间崩了。”

    “啥？”王导一脸懵。

    “进直播间的人太多了，直播间崩溃了。”

    周意欢莞尔：“那还直播吗？”

    王导赶紧联系技术人员看能不能恢复，但是对方给出的回复是要等半小时。

    周意欢看了看时间：“也差不多了，要不算了吧。”

    反正摄像机整天跟着她，每天都有开两三个小时的直播，也不稀罕这一时半会的。

    王导见她都起来了，虽然还想要趁着热度让周意欢再开会，但是也不敢乱提要求，只能讲希望寄托在晚回的莫离等人身上。

    周意欢心里头还惦记着黎老和她讲的那些思路，对她研究纳米治疗仪很有帮助，迫不及待的回到房间，将黎老讲的那些都记录下来。

    此时，网络上都因为她一句“我们是在谈恋爱”而炸了。

    几乎全网都在谈论这件事。

    黑暗的地下室。

    闻时双腿打开，坐在椅子上。

    他面前跪着一个外国人。

    地上是一个有已经被砸烂了的摄像机。

    “我错了我错了！饶了我吧！”杰克喊着蹩脚的普通话，哭的鼻涕都流出来了。

    “老板，底片都删掉了。”一个黑西装的男人走到闻时身边，恭敬的弯下腰，将一个手机放在闻时面前：“这是从他手机里找出来的。”

    闻时点开手机。

    映入眼帘的是一张写满了字的照片，其中几个字极为显眼“癌症特效药。”

    闻时将照片发到自己的账号上，然后将手机里的删掉，再将手机交给身边的人处理掉。

    才抬头，看向杰克：“说吧，照片怎么来的？”

    杰克鼻青脸肿的，这会子又不说话了。

    闻时浓眉一挑，挥了挥手指。

    立刻有人出来，踩住了杰克的双腿。

    杰克发出一声惨叫，几乎是迫不及待的喊道：“是，是一个女人给我的！她说了，这个是周意欢研究室里偷出来的，只要有了这个，就能够证明周意欢的癌症特效药是抄袭！”

    “还有多少人知道这张照片上的内容？”闻时淡淡询问。

    杰克吸了吸鼻子：“我，我前两天，已经五百万卖给了奥尔森家的人。”

    (本章完)

