    到房间，雪少鸿稍作休息，用得一炷香的功夫，描写出了两部刀诀《血战九式》与《炼血十二刀》，这要看断血魂如何选择。

    时间还早，离得傍晚还有两个时辰，雪少鸿离开了客栈，步向了城主府邸，先作一番查看，夜晚好探入其中。

    皓月城是南雪帝国一流城池，横纵一百二十九里，是南雪帝国西南境的交通要道，极草木之盛。

    皓月城城主，那是千年世家商家商南齐，生玄境的高手，在这云岭郡甚有名望。

    “千年的世家，底蕴果然不可小觑！”

    围着城主虎探测了一圈，雪少鸿眼眸微沉，这城主府的守卫还真非同小可，多为先天境，少许为纳气境巅峰，更有连三人是朝元境之上，是一处龙潭虎穴。

    雪少鸿没有以灵魂探测，他虽有得魂婴境后期的灵魂力，可不敢轻易深入探测城主府，他不知道商家的深浅，若引起他们的警觉，恐会功亏一篑。

    要进入这府邸，似乎有些困难。

    “小子，其实进入这府邸，也不是什么难事！”

    正当雪少鸿一筹莫展之际，剑魂说道。

    雪少鸿大喜，说道：“还请前辈明示！”

    剑魂说道：“小子，你诸多的条件，为何就不懂得用呢？你留得这么多符箓干嘛？用得一两张不行啊，你现也算是符箓师，我曾见过一种符箓，名为虚无穿梭符箓，可穿行山川草木，发明这种符箓的也是一个疯子，就是不知道有没有成，这符箓等级不高，只算是三级巅峰符箓。”

    穿行山川草木，雪少鸿眼中甚有火热，有得这种符箓，他完全可神不知鬼不觉进入这城主府，探查自己想要的秘密。只是一听得这符箓是一个疯子创造，他听得了好几个疯子，每一个都是真正的疯子，都把自己玩死了的那种，这虚无穿梭符箓恐怕也不会幸免。

    “前辈，刻画的条件是什么？”雪少鸿问道。

    剑魂道：“星辰之力，非是刻画在灵纸上，而是刻画在雪肉之中、骨骼之上。“

    雪少鸿不由得打了一个冷禅，这不是在刻画符箓，这是在玩命啊，不得不说此人的疯狂，无人能及。

    “前辈，他可是将自己玩死了？”

    剑魂说道：“这就不知道了，不过若是你小子，应该玩不死，要不要试一试！”

    雪少鸿：“……”

    他觉得这前辈就是上天派来惩罚他的，时刻想着弄自己，用自己做实验，《天罡星炎体》当是早有预谋。

    这雪少鸿还真的误会剑魂了，他只觉得这对当前的雪少鸿有用，故而传给雪少鸿。

    踌躇再三，雪少鸿还是说道：“前辈，我先研究一番。”

    剑魂也没有多话，将虚无传送符箓的刻画方法步骤给了雪少鸿。

    一般三级符箓有得三十条纹脉，可是这虚无穿梭符箓有三十三条，且最后三条较之其余三十三条更为复杂，想要刻画出来，没有四级符箓师水准，根本就不可能做到。雪少鸿微微摇了摇头，先不是自己能否有得四级符箓师的资格，便是星辰之力，他都一筹莫展，想要刻画三十三条灵脉，不知道还差了多少。

    看了一眼皓月城主府，雪少鸿转身回客栈。

    傍晚，断血魂如约而至，敲响了雪少鸿的房门。

    雪少鸿打开房门，作了一个请的手势：“请进！”

    断血魂当前朝元境二重灵木界巅峰，刀意更是踏入一阶巅峰，当然不会惧怕雪少鸿对他不利，曾经一个朝元境五重之人都死在他的手中，雪少鸿气息隐藏的极好，然他可以肯定，雪少鸿年纪不会太大，应该与自己差不多。

    雪少鸿也不废话，弹出了一本秘技，扔给了断血魂，说道：“你验验货。”

    《血战九式》还是再等等看，若是缘分不到，这还是算了，雪少鸿确实慷慨大方，不过还是没有那么大公无私。

    断血魂带着凝重的神情接过秘技，也不客套，着手翻阅起来，小半刻钟后，断血魂抬起了头，按下心中的激动，再是问了同样的问题：“我想知道原因？”

    秘技不假，是真正的《炼血十二刀》，完整无缺，可是心中的那根刺却是横在了心上，他不相信雪少鸿。

    雪少鸿还是一样的答案，说道：“没有为什么，看你有缘，就是不知道缘深缘浅了。”断血魂说道：“我身上没有什么知道青睐，若是有那便只有无尽的仇恨以及数不尽的强敌。”

    雪少鸿说道：“你不别想太多，确实与你有缘，有结交之心，交个朋友罢了。”

    “多谢，此恩必当铭记！”断血魂铿锵说道。

    不论雪少鸿有任何目的，但此前他对自己的恩情大于天，在他的心中大于天，他身负血海深仇，大仇未报，自己不能死。

    雪少鸿点了点头，应承了这一声道谢。

    “我乃南雪帝国九大城池之一水渡城段家少主段云义。”

    过了片刻，断血魂无端说道。

    雪少鸿有些愣神，看得断血魂，你这要做什么？

    他从未离开过太玄剑宗，哪里知道什么水渡城，哪里又知道什么段家，就算再有名气，于他都十分陌生。

    见得雪少鸿迷惑的眼神，断血魂明白雪少鸿根本就不知道什么水渡城，一刀断江流的段家，直接了当说道：“三年前，段家遭逢大难，遭得神秘高手的袭击，四百八十七口人，只有我一人活了下来。”

    “我有一个敌人，一个不知根源的敌人，他们很强，强得不下于南雪帝国任何一个实力，便是皇室想要拿下他们，也不一定能做得。”

    这话让雪少鸿更是迷惑了，完全听不得断血魂话语中隐藏的内涵，这断血魂究竟要干什么？

    断血魂继续说道：“今日多谢相赠秘技之恩，他日断血魂报了仇，未死，必当鞍前马后，以报大恩。”

    雪少鸿摆手道：“阁下严重了，若是在以前，以你天赋，我还能让你有一个不错的修炼环境，现在，只能可惜了。”

    若是太玄剑宗没有人对付他，以断血魂的天赋，雪少鸿可给他一个极为安静的修炼环境，哪怕他修炼的是刀诀，雪少鸿完全可给他一座山峰，独立与太玄剑宗，只是很可惜，雪少鸿现在回不了太玄剑宗，只要一丝消息传出去，不但暴露自己，还会让断血魂陷入危险之中。

    雪少鸿消息不通，若是知道自己的义父因为他的事情大闹了太玄剑宗，剑意横绝太玄剑宗，差点大杀一通，就不会这么担心了。

    “看来阁下也有一个故事！”断血魂说道，瞬间有了之音的感觉。

    雪少鸿稍有苦涩，确实，他也有一个故事，一个悲伤的故事：“比起你，我也不知道是幸运还是不幸，不过应该是幸运的！”

    断血魂说道：“没有比我更不幸的了！”

    想起倒在血泊中的亲人，断血魂眼眸猩红了起来，忍不住杀意如潮，刀意四散。

    雪少鸿眼中闪出剑芒，击散了断血魂的刀意，说道：“报仇不是怒血冲顶，我知道‘未经他人苦，莫劝他人善’，若你这般，大仇是报不得的，因为你还未找到仇人，你已经被杀死了，假若是皓月城城主是你的生死敌人，若你这般，你还有报仇的机会？”

    断血魂心神一颤，收了刀意，散了杀意，说道：“多谢指点，还不知恩公姓名？”

    “白剑玄！”

    雪少鸿没有说得真名，是时候了，“你是一个修炼刀术一道的天才，现有得一个传承，很适合你……”

    断血魂打断说道：“这便是你接近我的原因？”

    传承？

    进入传承地，必然有得大收获，奇花异草、灵石、神兵、修炼功法……等等，这是无尽的财富。

    雪少鸿一怔，完全不曾想都断血魂会这般说道，随机感觉有些好笑，轻声说道：“你说得不错，我们似乎真的成不了朋友，刀诀赠送于你，慢走不送。”

    直接下了逐客令，断血魂的做法让得雪少鸿对他的好感降到了零点。

    这种感觉真的很令人讨厌，他很是诚心，地阶刀诀，双手奉上，可是最后还是不免怀疑，既然如此，那就算了。

    也许是缘分未到，也许两人本来就成不了朋友。

    断血魂也知道自己说错了话，将这美好局面破坏了，这是地阶顶级的刀诀，就算雪少鸿真的有得什么目的，他已然赚了，修炼残缺的刀诀，他此生也就生玄境，可是他的敌人，非是生玄境实力那么简单，有了完整的刀诀，便能清除血煞之息，没有了后遗症，修炼有望，报仇也有望。

    只是话已经说出去，事已经坏了，一句道歉已经不能弥补。

    向得雪少鸿躬身行礼，转身离开了房屋。

    雪少鸿微微摇了摇头，回到床上，心神沉淀，不在去思索断血魂，若是真的有缘，他们还会遇见，那时候在传授《血战九式》心法也不迟。

    今夜是一个不平凡的夜晚，要去闯一闯龙潭虎穴的城主府，雪少鸿可得保持巅峰状态，开始调息。

    ……

