    “找死！”

    林佑凡脸色唰的一下黑了下去。

    他身影一闪之间，便来到那冒牌服务员面前，他猛地伸出手，一把将那服务生手中的轻机枪夺了下来，随即便是一通分筋错骨手。

    不过一个呼吸间的功夫，那冒牌服务员就被林佑凡废了四肢，如一滩烂泥一般，瘫软地躺在地上，动弹不得。

    “说，谁派你来的？”

    林佑凡一脚踩在那服务员的胸口上，声音冰冷得犹如万年玄冰。

    竟敢当着自己的面前，刺杀自己的宝贝妹妹，简直罪不可恕。

    “咳咳咳——”

    林佑凡这一脚，看似没什么力道，但真正踩上去时，那却是犹如被山岳压住一般。

    冒牌服务员剧烈咳嗽，脸色涨得通红，嘴角更是溢出一缕缕鲜红的血水来。

    他一脸惊恐地盯着林佑凡，眼底满是不敢置信的神色。

    刚刚那一瞬间，他都没有看清林佑凡的动作，就被林佑凡轻而易举地给制伏了。

    “说！”

    林佑凡脚下再度发力，那服务员的脸色顿时从涨红转变成了青黑。

    “哈哈哈，想……知道吗？我偏不……告诉你！”

    冒牌服务员狞笑着，说完，忽然做了一个吞咽的动作。

    等林佑凡察觉到不对劲时，那冒牌服务员已经吞下毒药，气绝身亡。

    “该死！”

    林佑凡拳头攥紧，心底噌的一下冒出熊熊怒火，如要将这世间一切都给焚烧殆尽。

    “你没事吧？”

    此时，柳云烟起身，眼底带着一丝关切地看向宋依依。

    宋依依眼神复杂，微微摇头道：“我没事，刚刚……谢谢你了！”

    “不客气，都是朋友！应该的！”

    柳云烟嫣然一笑。

    确定脚下的服务员已经彻底断了气后，林佑凡转身来到宋依依跟前。

    他伸手摸了摸宋依依那精致的，犹如陶瓷一般的俏脸，道：“依依妹妹，以后出门的时候，多带点保镖贴身保护你。”

    “好。”

    宋依依点点头，此时的她，仍旧有些心有余悸。

    若非刚刚柳云烟及时出手，替她挡下了那一波扫射，她可能已经被打成了筛子了。

    原本宋依依还打算跟林佑凡约会，出去看看电影，踏踏青什么的。

    可经过这一变故，三人的心情都变得不怎么好了。

    离开餐厅，宋依依准备开车回家。

    林佑凡有些不放心，于是便对身旁的柳云烟说道：“烟儿，我可以请你帮个忙吗？”

    “你想让我保护宋依依？”

    柳云烟冰雪聪明，不等林佑凡说完，就已经猜到了林佑凡心中所想。

    林佑凡点了点头。

    “你是主人，你说了算，不过，你必须跟她提前说好，我怕我去保护她，她还整蛊我！我怕她了。”柳云烟沉吟片刻后道。

    “真的么？那太好了，烟儿，你可真是个心善的小姑娘！”

    见柳云烟并没有拒绝，林佑凡心中不免松了口气。

    毕竟，经过刚刚的事情以后，林佑凡沉思了一下，如果再次遇到同样的事情。

    寻常的保镖，哪怕是贴身保护，也难以保全宋依依的安全。

    可若是身边有一个如柳云烟这样的宗师强者，那就又不一样了。

    “嘁，你才是小姑娘，我已经成年了好吗？你见过谁家小姑娘有我这么高，发育得有我这么好的？”

    柳云烟俏脸一红，有些不满的瞪了林佑凡一眼。

    林佑凡下意识地在柳云烟身上上下扫视了一圈，旋即点头道：“你发育得确实还可以！但比起我几个宝贝妹妹来，还是差了一点。”

    “呸，你会不会说话？不会说话就别说话，真是的！”

    柳云烟闻言，顿时一脸不满。

    林佑凡笑着摸了摸鼻子，也不再多言，而是转头快步追上准备驾车离开的宋依依。

    “佑凡哥哥，你有事吗？”

    宋依依有些诧异的看向林佑凡。

    林佑凡道：“依依，我想请你帮个忙，不知道你能答应不。”

    “佑凡哥哥，我们都那样了，你还问这种问题做什么，你的事情就是我的事情，说吧！只要是我能办到的，我都答应你。”

    宋依依风情万种的白了林佑凡一眼。

    心中暗暗嘀咕，讨厌死了，人家都是你的人了，还这么见外。

    林佑凡道：“我最近有点事情要忙，不方便带上烟儿，所以想请你将烟儿带在身边，她初来乍到，人生地不熟的，所以……”

    “这啊？行吧！那你先跟她说一下，她要是没意见的话，那我也没意见。”

    宋依依想了想，点头答应了下来。

    “我跟她说了，她那边没意见。”

    见妹妹宋依依答应，林佑凡顿时放下心来，嘴角也浮现出一丝笑容。

    有烟儿贴身保护依依，想必依依应该不会遇到危险了。

    林佑凡高兴不过三秒，宋依依的一句话，直接让他傻眼了。

    “等等，你为什么先问她？还不是先问问我？”

    宋依依一脸不满的盯着林佑凡，似乎在等林佑凡给她一个解释。

    “这……我当时也没想这么多啊。”

    林佑凡无奈的解释。

    “没想这么多？还是在你心里，觉得她比我重要？”

    宋依依开始不依不饶。

    女人都爱吃醋，越是在乎，越是容易吃醋。

    哪怕是明明一件很小的事情，但在恋爱中的女人心里，那都是很重要的事情。

    细节，决定一切。

    一个爱你的男人，一定会处处以你为中心的。

    看着一脸不依不饶的宋依依，林佑凡无奈，只得板着脸，故作严肃地说道：“别闹，在哥心里，你们七个宝贝妹妹才是最重要的！”

    “真的？”

    宋依依有些不相信地问。

    “真的，比钻石还真。”

    林佑凡郑重点头。

    “行，那你发誓，如果撒谎了就……就不举！不行，不举的话，吃亏的好像是我啊？如果撒谎了，你就吃饭被噎到，喝水被呛到，出门还忘记带钥匙，不光这样，开车还爆胎。”

    宋依依一脸认真的道。

    闻言，林佑凡顿时满头黑线。

    “我发誓，我发誓行了吧？”

    林佑凡彻底无语，他有点整不明白，这点事情，有必要这么较真么？

    但为了让妹妹开心，他还是硬着头皮发了这个荒唐的誓言。

    见林佑凡真的发誓了，宋依依顿时喜笑颜开，她踮起脚尖在林佑凡嘴唇上轻轻一吻，道：“好了，那我暂且相信你了，让那个女人上车吧，我带她回家！”

    目送宋依依与柳云烟离开后，林佑凡脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是一片冰冷。

    他掏出手机，给天机楼情报部门打去电话。

    “不惜一切代价，给我查清楚最近几天是谁在针对江北宋家。”

    挂断电话，林佑凡脸上满是阴霾。

    龙之逆鳞，触之必死。

    为了宝贝妹妹，他林佑凡决定大开杀戒！

