    “嗯？”

    枯木神尊一激灵，下意识摸摸口袋，那不太聪明的样子，看的袁大宝眉头直跳。

    “小子，你到底想说什么？”枯木神尊冷脸看着袁大宝。

    “晚辈是觉得紫雷大帝应该不会放任前辈不管，尤其是有你那个孽徒帮忙，理应来说紫雷大帝肯定……”

    袁大宝话说一半，看着枯木神尊要吃人的表情，急忙闭嘴不说话了。

    “哼。”

    枯木神尊一声冷哼：“老夫掌控整个鬼哭岭，十万大阵在手，纵观整个天界，谁敢来硬闯，小子，你给我闭上嘴。再敢说话，老夫撕裂了你的嘴。”

    说完，枯木神尊一脚踢在袁大宝的屁股上。

    袁大宝被踢得捂着屁股踉跄了好几步，但也不敢说话了，仔细看了看棺材的所在地，旋即向棺材所在的地方飞了过去。

    而枯木神尊就冷着脸跟在袁大宝身后。

    不一会。

    幽冥鬼火的中心处，正有一片无火地带。

    那地方虽然没有火焰，但静静的躺着一座棺材，棺材不大，只有一人高，造型古朴到了平凡的地步，丝毫不出彩。

    “就是它！”枯木神尊兴奋的吼道。

    一抬脚，就冲了进去。

    “哎，前辈……”袁大宝急忙喊道，但枯木神尊压根没有理会。

    砰！

    一声闷哼。

    枯木神尊被一层无形的壁障，撞得直接抱着头跌坐在了地上。

    “嘿……”

    袁大宝下意识咧起嘴，但还没笑出来，就看见了枯木神尊那要吃人的表情。

    “哼，我倒是忘记了。当年我和紫雷进来的时候，是紫雷强行打碎了壁障，今天老夫也来打破他就是了。”枯木神尊大大咧咧的一起身，起身时还偷摸拱了拱鼻子，脸上闪过一丝吃疼。

    “那前辈……请。”袁大宝憋着笑看着枯木神尊。

    现在袁大宝可以确定了，这枯木神尊的确是有点脑子不好使啊，但就是如此，袁大宝心里猛地出现在了一丝不好的预感。

    “那个，前辈啊……”袁大宝忍不住喊了出来。

    “你丫给我闭嘴，你再说一句话，老夫就……”

    枯木神尊似乎想说杀了袁大宝，但突然想起，这棺材得袁大宝来拿啊，于是话锋一转：“我打你儿子，你信不信？”

    “哎哎哎，前辈别开这玩笑，我不说话了。”袁大宝急忙捂着嘴。

    “哼。”

    枯木神尊轻佻一笑，浑身修为猛然爆发，直接开始掐印撞击那无形的壁障。

    “天雷阵……”

    一道阵法撞在那壁障上，壁障纹丝不动，阵法抵消。

    “哼，地火阵。”枯木神尊继续掐阵。

    一旁袁大宝已经屏住了呼吸，就等着枯木神尊击碎阵法后自己冲进去。而且，袁大宝对那阵法也是好奇的心痒痒。

    良久，壁障纹丝不动，坚硬到了枯木的阵法都奈何不了的地步。袁大宝摇了摇头，一屁股坐在地上。

    看着前面认真掐阵的枯木神尊，对于这些阵法的力量，袁大宝是看的心惊肉跳的，这每个阵法都能轻而易举的灭了自己。

    但对于那壁障，倒是一点用都没有。

    深吸了一口去，枯木神尊仰首挺胸，双手五指弹动间又是一个阵法喷了出来，结印的速度简直恐怖，而且威力无穷。

    “哎，前辈啊。”

    袁大宝看了半天实在忍不住了，“前辈，你还真的是有毅力啊，你这小阵法很显然是没用，尝试一下放大招啊！”

    “闭嘴，老夫正在想办法。”枯木神尊头也不回的吼道。

    袁大宝听到这话愣住了，好家伙，这神尊大人一边想事情还能一边丢阵法，这修为真的没话说啊。

    不过另一方面也看得出，这枯木神尊就是那种不动脑子的人。毕竟他谋划了鬼火六十万年，可现在进入这里之后，就连怎么破阵法都没研究。

    而且袁大宝也抽空见了一次小蛇，知道这枯木神尊居然硬生生和小蛇玩捉迷藏，玩了三年？

    天底下哪有这么傻的事情，小蛇是一根筋典型的没脑子，而这枯木神尊好像也是这种人，有意思了啊。

    突然。

    袁大宝摸着下巴微微愣了愣，这时劲风嘶吼。袁大宝收起沉思抬头看去，只见枯木神尊身后出现了一个五芒星阵，阵中出现了一头黑色的怒龙，狠狠的撞击在了壁障之上。

    轰！！

    一声巨响，鬼火翻腾，巨浪爆发，袁大宝被吹得倒飞出去数百米。但反应过来的袁大宝，直接化作一条黑线冲了回来。

    只见那一层无形的壁障此时炸开了，枯木神尊反手抓着袁大宝进入了无火地带。

    “棺材就在那里，快去拿起来。”

    枯木神尊猛推了一下袁大宝。

    “好好好。”袁大宝舔了舔嘴唇，此时亲眼看着这棺材，心神猛地一震，那仿佛在凡间血脉复苏一般的感觉凭空出现，袁大宝眼神都多了一丝迷离。

    狠狠的摇了摇头，袁大宝一步步走向棺材。

    突然。

    整个人一顿。

    “哎，你小子磨叽什么啊。”枯木神尊一把抓着袁大宝，然后直接把袁大宝按在了棺材上。

    枯木神尊眼中也有一丝害怕，而且也没松手，似乎只要袁大宝受不了就会提他起来。

    可袁大宝趴在棺材上，倒是什么感觉都没有，只是狠狠的摇了摇头：“那个前辈……呃……”

    袁大宝忍着那一股欲要吞噬自己的迷糊感觉，咬牙开口道：“前辈，你是否六十万年从来没有离开过鬼哭岭一次？”

    “你小子这关头还磨叽什么啊。”枯木神尊一瞪眼，此时却看见了那棺材正在一点点的裂开。

    “好小子，果然有戏。”枯木神尊兴奋的直跺脚。

    看见袁大宝一直望着自己，乐呵呵笑道：“老夫研习阵法，时光如白驹过隙，我当然没出去啊，别墨迹了，这棺材果然和你有缘。”

    闻声，袁大宝的面色突然一变，猛地伸手抓着枯木神尊。在他身下的棺材轰然裂开，一股吞噬之力，直接拉扯着袁大宝进入棺材。

    “小子，快进去。”

    “前辈，听我说，不对劲，不对劲啊！这棺材有人来过，这里有别人的脚印，前辈，警惕一点，我怀疑……”

    袁大宝话说一半，直接被棺材给拉了进去。而枯木神尊压根没在意袁大宝的话，此时就这么眼巴巴的棺材。

    直到……

    枯木神尊身后出现了一个人影！

