    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸嘴角带笑，康照明这傻泡，虽然有时候真想一巴掌拍死他，不过偶尔这么戏弄他一番也很不错，心情舒爽啊！

    　　

    　　“怎么不说了？你的功劳究竟有多大，说出来听听啊！”林逸戏谑的笑看康照明怎么吹牛，瞧这小子能编出什么花来。

    　　

    　　“说就说，我们中心商会的货源出了问题，所以我让人去你们天丹阁商会采购商品回去卖，因为一直都是大手笔的扫货，导致你们天丹阁商会的商品形成了爆卖[笔趣阁 www.biqugexx.info]的趋势，引起了抢购风潮，才会有刚才你看到的火爆场面，你说我的功劳大不大？”康照明也是个人才，明明是件不光彩的事情，却被他说的如此理直气壮，好像林逸真的欠了他多大的人情一样。

    　　

    　　“你说中心商会的货源出了问题？是什么问题？”林逸没理那些没用的，而是敏锐的捕捉到了其中的重点。

    　　

    　　“这是机密，我可不能告诉你！”康照明满脸严肃，义正言辞的摇头拒绝，其实他压根就不知道虫洞被毁的事情。

    　　

    　　有一点康照明说的没错，虫洞被毁确实是机密，不过他也不是真傻，林逸是中心唯一同意共用虫洞的人，早晚是会知道的，他这么说仅仅是为了表现自己在中心很重要而已。

    　　

    　　现在中心知情的人都在怀疑，林逸是不是掌握了另外一个虫洞的出入口，所以才会有源源不断的货物供应，甚至中心隐约有所猜测，被毁掉的虫洞出口也是林逸这边动的手脚。

    　　

    　　要不是虫洞崩坍的时候林逸还在南洲没有回来，这件事就肯定会落在他的头上了，现在嘛，林逸没有参与，中心的人不能肯定韩静静一个人是否有能力做到这一点。

    　　

    　　林逸眯起眼睛冷冷一笑，手握成拳嘎巴嘎巴的捏了几下，康照明严肃的表情顿时土崩瓦解，好汉不吃眼前亏，该认怂时就要认怂……

    　　

    　　“哈哈~哈哈~我都忘了我们之间可是有停战协议的，这种机密对别人肯定要保密，但是对你就不需要了，是这样的，我们中心的那个虫洞出口崩塌了，所以和世俗界的连通已经中断，现在只有你们天丹阁商会还有货物出售，林逸你果然厉害，不声不响的就已经找到了新的虫洞出口了！”康照明毫不犹豫的把机密都说了出来，顺便还试探了一下林逸，看是否真的有另外的虫洞出口存在。

    　　

    　　“呵……原来是这么回事。”林逸心中已经明白，是韩静静出手了，他当然不会怪韩静静，有的只是对她的担心，做出这么大的事情来，中心未必不会对韩静静下手。

    　　

    　　康照明几欲抓狂，呵你麻痹啊！有没有新的虫洞出入口倒是说一声哪！

    　　

    　　林逸倒是没有想要继续隐瞒虫洞出入口的事情，反正这事儿想瞒也瞒不住，中心高层的那几个谁都不是傻子，个顶个的聪明绝顶，连康照明都能看出来的事情，自然瞒不过他们。

    　　

    　　而且新的虫洞出入口已经成了林逸的一个重要筹码，以后中心还想要和世俗界连通，那就必须求到他头上来，这可是一个极好的机会！

    　　

    　　南岛的三方同盟已经被破坏，海兽一族彻底退出联盟，但是灵兽一族和中心却还是亲密战友，或许通过虫洞出入口的事情，可以让他们两家的同盟出现一些裂缝？

    　　

    　　林逸无意识的摸着自己的下巴，开始快速的整理自己的思路，好像机会很大啊，值得一试！

    　　

    　　“康照明，你说中心找我过去，是想要和我续签停战协议吧？”林逸一边想着一边随口发问。

    　　

    　　康照明撇撇嘴，心说这好像不是我说的，全都是你自己在说！不过找林逸过去，确实是这么回事，也没什么不能承认的。

    　　

    　　“没错，我们之间的和平共处还算完美，所以想要继续签订一年时间，你要是没意见的话，就和我一起过去一趟吧！”康照明现在只想尽快把林逸带回中心商会，以后实力没提升之前，他都不想见到林逸了！

    　　

    　　“我为什么没意见？你们要和我续签停战协议，也不知道拿出点诚意来，亲自上门来和我签订才对，居然还要我过去，真是岂有此理！”林逸佯装不悦，反正现在是中心求着他，就是该拿捏一下他们！

    　　

    　　何况在南洲的时候，黑斗笠男子虽然没出手杀林逸，却也是灵兽一族软禁林逸的帮凶，只不过林逸也实在挑不出什么理来，因为停战可不代表对方要出手帮他。

    　　

    　　“你们天丹阁商会不是生意太好嘛，我们之间签订协议，当然要越隐秘越好不是吗？何况有决定权的高层并不在中岛，只能通过通讯联络，你们天丹阁商会能联络到我们的高层吗？”康照明小声嘀咕着，生怕林逸一言不合就捏拳头，真是讨厌死了！

    　　

    　　“你说的也有道理，算了算了，我那么忙的一个人，也没空和你们纠缠这点小细节，尤其是和你在这里浪费时间，走吧！”林逸不耐的一挥手，转身就往中心商会方向走去。

    　　

    　　康照明咬牙切齿的盯着林逸的背影，暗自恼恨，特么老子早就叫你过去了，你个装备头子非要留在这里唧唧歪歪的，现在又说浪费时间？怪我咯？！

    　　

    　　只是心中再有不满，康照明也不敢多说废话，反正人过去就行，其他的以后有能力了再说不迟！

    　　

    　　正这么想着，走在前边的林逸忽然停了下来，心中正咒骂不休的康照明差点一头撞在林逸背上，顿时吓出一身冷汗来。

    　　

    　　要是真撞上了，康照明不知道林逸是否会借机暴打他一顿，今天才被折断了一根手指，似乎是有些轻了，装逼头子莫非觉得还没有达标？

    　　

    　　如此一想，康照明越发觉得浑身凉飕飕的，赶紧又后退了几步，坚决不给林逸借口动手的机会。

    　　

    　　“你跑什么啊？我又不会怎么你。”林逸回头看到康照明那谨小慎微的样子，也是觉得有些好笑，微微摇头后接着说道：“我想起一件事要做，你先回去吧，天黑之前我会去中心商会的。”

