
顾洹有些无奈的问道：“您总是提他又是为何？”随后心中升起了逗弄戚衡的意思，索性开口道：“不过既然你这么说了，我想了想倒也觉得可行，不如将他请过来吧。”

戚衡闻言脸都黑了，没想到搬起石头砸自己的脚，垂眸冷硬道：“我现在不是皇帝，没有权利走出牢房。”

她乍一听到这个理由，整个人都散发着无语的气息。

“那便不要再提了。”她适时的提出了自己的要求。

戚衡闷闷的开口道：“不提就是了。”

顾洹无声的松了一口气，慢条斯理的将筷子放下，淡淡的开口道：“怎么突然想找我喝酒？”

“想要探听你的秘密。”戚衡直言道。

顾洹心里一咯噔，第一反应就是自己的身份是不是被发现了，但仔细观察他的表情，又不像是知道了这件事情的样子，默默的开口道：“哪里有什么秘密，微臣对陛下向来是坦诚相待的。”看来今天这个酒是真的不能喝了，不然明天早上起来自己的家底子都能被翻过来。

“既然如此，那你定然是不会拒绝喝酒的建议吧，酒后吐真言罢了，反正你也没什么小秘密。”戚衡理所应当道。

顾洹现在只想将那句话塞到自己的嘴里，当做从来没有说过的样子。

现下戚衡的酒杯已经摆在了自己的面前，杯中的酒水晃荡着倒映着顾洹的影子，她只觉得处理容县的那些公务都没有现在这么艰难。她小心翼翼的抬头想要看一下戚衡的反应，却正好撞上了他不许拒绝的坚定眼神。

眼一闭心一横，顾洹接过了那杯酒，却在嘴唇碰到冰凉的酒水时后悔了，眼珠子一转，一个主意便出现在了自己的脑海中，她先是假意将杯中的酒喝了下去，实际是含在了嘴中，又在这之后将自己的帕子抽了出来，装作擦拭嘴角的水渍，实际上是小心的将那些酒水涂在了帕子里，随后漫不经心的的将帕子随手放在了一旁，却是戚衡看不见的地方。

嘴中的酒味很重，有些呛人，她还是没忍住轻声咳了几声。

“怎的就用这酒水漱漱口也能呛成这幅样子？”戚衡故作关切的来到了顾洹的身侧，正好看见了地上被衣袍遮去了一般的已经湿的差不多了的帕子，微微挑眉，道。便说还便轻轻拍着顾洹的背。

却见顾洹在听到这话之后咳嗽的更加用力了，像是要将肺都一并咳出来了一样，完全止不住。

她没想到自己的小把戏这么快就被识破了，本来还想着能用上几次的。

“你在说什么？”她咳嗽之余扫到了那块手帕，动动身子准备将那帕子彻底收到自己的衣袍之下，却见一只手比自己的速度更快，而且目标十分明确，直奔那帕子而去。

顾洹几乎用上了浑身的力气，却还是眼睁睁的看着那帕子落入了戚衡的手中，被他随意的丢在了一旁，接下来他看着顾洹笑道：“没说什么，只是看见洹洹这里有一张被酒水打湿的帕子，怕你没有发现染湿了身上的衣袍，就帮忙处理了一下。”随后又摆摆手，道：“谢就不必谢了，都是些小事。”

“多谢你关心了。”这话明显是从牙齿缝隙中挤出来的，就连她此时的表情也有了些狰狞的意味。

“都说不用道歉了，你还这么见外。”说着他又将顾洹刚刚的酒杯倒满了，递给她道：“犯错了就要有惩罚，别人都自罚三杯，考虑到洹洹酒量确实不好，我们就不罚那么多了，只是现在只剩下一杯了，你再推辞就显得有些不合适了吧。”

戚衡这话也是一种隐蔽的提点，堵去了所有顾洹可以想到的退路。

顾洹接过小小的酒杯，只觉得有些无奈，今日是彻底躲不掉了。

“这也就是果酒，难不成你刚刚喝的时候没有喝出来？”戚衡刻意又添了一把火，表示这酒不是什么高度数的，只是普通的果酒罢了。

顾洹闻言，也觉得只是一杯酒而已，觉得自己酒量再差也不可能会被一杯果酒放倒吧，带着这种侥幸心理，他还是将那一杯果酒喝了下去。

戚衡就看着她，眼中全是意味深长的神情，平日里挺机灵的，怎么到这个时候就这么好骗，确实是果酒，只不过是后劲特别大的果酒。一想到她未来可能因为这几句劝说又喝了别人的酒，戚衡就觉得自己的功夫已经在跃跃欲试了。

他默默的在心里数了三个数，便见顾洹的表情有些变了。

“吃菜啊，你怎么就吃那么几口菜，喂鸡呢？”顾洹突然开口道。

好了，八成已经是醉了的，他看着顾洹的眼睛，见其中在说完这句话后突然出现了懊悔的神情，心中了然，这是喝醉了但又没有完全嘴过去，不过思绪已经是有些混乱了的。

这样想着，他又接着倒了不少杯酒，哄着顾洹将所有酒水都喝了下去。

眼见着她的两颊越来越红，眼中也越来越迷茫，便知道差不多了。

“顾洹，看看我是谁？”他站在顾洹的面前，试探性的问道。

顾洹呆呆的看着他，突然咧开嘴笑了，道：“你是幼稚鬼！”

戚衡满头黑线，暗暗的在心里记下了一笔，之前倒是不知道自己在她的心里一直是这样的形象。

“还有呢？”

“幼稚鬼。”她又小声嘟囔了一句。

见这个问不出来什么了，他便又问了句其它的问题，道：“那你知道你是谁吗？”

“我是谁？”顾洹呆呆的重复了一遍戚衡的问题，像是突然想通了什么，笑道：“我是你爹爹！”

戚衡的额间青筋跳起，若不是知道她酒量不好，他甚至有理由怀疑顾洹这是在给自己演戏，就是为了占自己的便宜。

“再说一遍，顾洹是谁？”他十分有耐心的又问了一句。

“顾洹？”她歪着脑袋叫了一声自己的名字，突然眼睛一亮，道：“顾洹就是顾洹呀。”还不忘吐槽了一句：“你好笨哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70595234"  chaptername="第两百二十章  探听秘密">加入书签</a>
</div>
