    随着天色越来越晚，嬴鱼城内灯火通明。

    在万国战塔历练完的玩家，每天除了出城杀怪做任务，最大的乐趣就是进嬴鱼城主干道逛。所有店铺齐齐开张，大街小巷全都是密密麻麻的人头攒动。

    五颜六色的魔法灯和炫彩广告招牌灯火齐开，若非城内古色古香的建筑群，这里与现代大都市没什么差别。

    现实里所能享受到的各种服务，《神赐大陆》里都有。就比如叶一等人现在路过的这家歌舞厅，门口几个身材妖娆的女性NPC正在招揽着玩家……

    “原来城里这么热闹。”没钱麻溜滚双眼瞪直，紧盯着几个NPC，“不错，这身材是真不错啊！老大，要不进去逛逛？”

    叶一淡淡瞥了他一眼，“你很有钱吗？”

    “很贵？”没钱麻溜滚说。

    别看这小子平日里利欲熏心，但泡妞这块豪掷万金也不带眨下眼的。

    “这是正经的歌舞厅，只陪唱不陪睡，一小时一千金币，歌唱家为了练习熟练度才会进去。”叶一说。

    “歌唱家……这职业有用吗？”云叶突然插话道。

    “在神赐大陆，没有任何一个生活职业是无用的。厉害些的歌唱家唱一曲，能让你一天内经验收益翻倍，装备掉率暴涨。还有些曲走偏锋的，在怪物地图里来一首，方圆数千米的怪都能引过来。”叶一淡笑。

    “这么夸张？”云叶惊讶。

    “没劲没劲，只陪唱不让碰，太没劲了。”没钱麻溜滚顿时没了兴致，悄声道：“老大，城里有灰色地带不？”

    “没有。”顿了一下，叶一话锋一转：“以后开放永久公共地图，玩家可以在里面建造城堡城池，在那里你想弄什么都成，但NPC管控的主城不行。”

    “那可太刺激了！”没钱麻溜滚的目光充满着期待，又接着问道：“老大，你怎么知道这么多的？”

    “卡卡罗特告诉的。”叶一开始胡诌。

    “老大你行啊，导师都拿下了，吾辈楷模！”没钱麻溜滚眯着眼，这话可信度不高，但他没再细问，继续说：

    “我捉摸着，小风和小雨平时练习熟练度攒下不少附魔宝珠和药剂，老大你们能用的不多，但对普通玩家来说可是宝贝。咱们要不要也租个店铺，搞些零花钱？”

    “这事我看可以，店铺盘下来以后，老大你出几件重锻装备当做镇店之宝，小雨制出些七彩辰星的祝福药剂，我再拿出些稀有材料，这店铺肯定能火。”云叶说。

    想了想，叶一点头道：“可以。”

    这主意确实不错，弄个店铺，叶一就能将背包里那些快要堆灰的普通装备拿出来贩卖。

    另外，小风小雨已经达到熟练工，能够炼制出卓越级的附魔宝珠和药剂。随着越来越多的玩家进入三级主城，练级已经成为当前的主流，对药剂和战斗类的附魔宝珠需求量很大，但厉害的药剂师和附魔师都在五大公会，炼制出来的还不够内部消耗，散人玩家根本买不到。

    而且嬴鱼城是散人玩家最多的城市，在这里卖附魔宝珠和药剂，小风小雨不仅能自给自足，搞不好还会小赚一笔。

    这点子出的，真是应了那句俗话，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    一直想着怎么提升战力，叶一从来没往这方面想，不得不说，没钱麻溜滚这经济头脑着实不错。

    “租店铺很贵吧？”本宫超萌问。

    “嗯。”叶一指了指嬴鱼城主干道两侧的店铺，道：“若是这里，一个月最少五百万金币。”

    “啧啧，这么贵……”本宫超萌一脸惊讶，这金币显然是她不能承受之重，突然灵机一动道：“要不找城主商量商量，白嫖一间？”

    “没必要。”没钱麻溜滚手托下巴，分析道：“主干道的店铺这么贵，主要是因为知名度高，玩家多。但老大你们四个的知名度可比这里高多了，山不在高有仙则名，咱们店铺开在哪都能吸引大量玩家过来，不必考虑路段。一些偏僻路段的店铺几万金币就能拿下，没必要承城主的人情，让老大讨些更好的东西。”

    “没钱说得在理，索性自己建一座，不在城里租。”叶一笑。

    “啊？”

    “不、不在城里？”

    “没错，这事我琢磨琢磨，应该能行。”抬头一看，荣誉厅已经到了，叶一笑道：“走，先去兑换战车。”

    众人闻言虽然好奇叶一在琢磨什么，但战车的吸引力明显更大，连忙跟着叶一挤进了荣誉厅。

    厅内布置有空间魔法阵，从外面看不过两百平左右，但进了里面却有数万平，极其开阔宽敞。

    里面玩家极多，粗略一扫，不下千人。能进这里的玩家，个人荣誉值最少也得达到1000点，都是在万国战塔获得不错成绩的高手。

    荣誉厅内分为六个区域，从左到右分别是装备区、技能区、战车区、船坞区、飞艇区、国之重器区。

    玩家都在装备区与技能区里。

    “唉？这些人都挤在左边两个区域，对战车船坞什么的就不好奇吗？”没钱麻溜滚疑惑道。

    “想进战车区，需要有达到一万个人荣誉值的队长带队，船坞区一百万，飞艇区一亿，国之重器区则需要玩家满级并得到华夏君主认可才能进。”叶一淡淡道。

    “怪不得……”

    因为一直隐藏着身份信息与装备特效，众人进来并没引起多大的反应，只是靠近门口的几个玩家多看了几眼。

    “你们打算兑换什么？”叶一看向北霜、本宫超萌和南山有梦。

    “战车最低也得1万点个人荣誉值才能兑换，本宫想攒攒。”本宫超萌想了想道。

    “……战车不用你换，我来就好。”叶一笑说。

    “啊？你有战车了，难道要我们在外面吃尾气吗”本宫超萌震惊。

    “哈哈！你这想法也太奇怪了吧，谁说战车只能装一个人的？”叶一捧腹大笑，道：“培养战车很耗资源的，现阶段培养一个都很吃力，我们兑换一个就好。”

    “这样啊……”本宫超萌歪着脑袋，嘟嘴道：“那我换套装，换一套增加蓝量和魔法值的。”

    “你们俩呢？”叶一又问。

    “嗝……当然换牧师套了，这还用问？”南山有梦晃晃悠悠道。

    “法师控制套。”北霜说。

    “行，跟我来，我帮你们选。”

    话毕，叶一带着众人走向装备区域。

    刚来到柜台前，装备区的接待NPC便瞪大双眼，一脸兴奋的模样，“一……”

    “嘘！”叶一连忙阻止了这位NPC叫破自己的名字。这里人太多，身份暴露会被当猴子围观的。

    “先、先生！您有什么需要？”NPC妹子很兴奋，那架势恨不得扑进叶一的怀抱。

    这无处不在的魅力……有时候真让人头疼啊！

    “我们四个换套装。”叶一朝着NPC微笑，接着指了指北霜等三人。

    这时，NPC妹子打开手中的魔法仪，在众人身前展开一面虚拟荧幕，接着介绍道：

    “根据四位当前的个人荣誉值，已为各位开放稀有级套装。稀有级套装共有四个部分，分别是胸甲、长裤、护腕和腰带。”

    “每种职业各有十种稀有级套装，装备与套装属性侧重点不同。”

    “各位请看。”

    话音刚落，虚拟荧幕中浮现出弓箭手、法师与牧师的稀有级套装，价格为8000个人荣誉值。当然也支持单件购买，每件2000个人荣誉值。

    叶一对身旁的三女道：

    “北霜，你选这套[艾席拉的冰霜]，套装属性附加了冰冻、寒冷等多个负面状态，还能降低敌人的韧性。”

    “[逐法者之握]比较适合殿下，套装属性增加最大法力值，法力恢复速度也很可观，但没有伤害加成。”

    “牧师的十套套装大部分是保命回蓝的，提升增益效果是完美级套装才有的属性，我建议你选这套[贤者之姿]，附带了两个群体增益技能，效果还不错。”

    三女闻言，纷纷看向叶一所指的套装，查看起装备与套装的属性。

    紧接着——

    【队友北霜兑换了荣誉套装[艾席拉的冰霜]（四件套·稀有）。】

    【队友本宫超萌兑换了荣誉套装[逐法者之握]（四件套·稀有）。】

    【队友南山有梦兑换了荣誉套装[贤者之姿]（四件套·稀有）。】

    见三女兑换完套装，叶一轻笑道：“去大和之前把套装重锻一下，你们的实力还能上几个档次。”

    “哇……套装重锻后，套装属性也会提高吗？”本宫超萌两眼冒星星。

    “当然可以，但会以品阶最低的装备激活套装属性。”叶一眨了眨眼睛，嘴角勾起：“重锻价格你们可得提前准备好，会很贵的。”

    “多、多少？”本宫超萌紧张道。

    “嗯……看你们想要什么品阶的套装了，卓越给你们打八折，50万金币，完美打七折，300万金币。”

    “……”本宫超萌瞬间泪奔，“把本宫卖了都没这么多，本宫太难了。”

    “要不要我借你？”没钱麻溜滚说。

    本宫超萌抬头，一脸不信道：“你有这么好心吗？”

    “两分利！”

    “滚！”

    另一边，叶一也挑选好了套装，[天鹰追猎者]。

    选完之后，众人在NPC妹子饱含热情的目光下，跨过技能区，向战车区缓缓走去。

    这番动作，一下子就引起了不少玩家的注意。

    “兄弟，那边过不去的，一万个人荣誉值才有资格进去。”

    “好多美女啊，这什么神仙队伍……”

    “哎？你们不觉得这些人有些眼熟吗？总觉得在哪见过。”

    “隐藏名字干嘛？装大神？”

    “大神？我草！我认出来了，这何止是大神啊！一叶，这是一叶！”

    “啊啊啊！我说怎么这么熟悉，原来是一叶大神，他来荣誉厅了！”

    “快拍照，录个视频！”

    “哇！北霜女神，本宫超萌大萝莉，南山有梦酒仙姐姐，天呐，今天可算见到真人了！”

    ……

    随着叶一等人闯入战车区，荣誉厅内的玩家顿时认出身份，爆发出一阵阵惊呼声。

    现在的叶一、北霜、本宫超萌和南山有梦，可以说是整个华夏区散人玩家眼中的信仰。

    暴打各大战区的战绩不仅在游戏内流传，现实里同样引爆了舆论场，许多从未接触过游戏的人纷纷进入《神赐大陆》，并成为四人的死忠粉。

    游戏、网上与现实皆有关于他们的传说……

    当然了，这里也有华夏政府高层的暗中推动，他们将叶一等人的事迹进行宣传，不仅可以提高民族荣誉感，重振华夏网游领域，在意识形态上，也能引起更多普通玩家的共鸣——东方巨龙已然苏醒。

    叶一无奈地挥着手，向一旁的玩家打着招呼。虽然吵闹了些，但这些都是对自己有好感的人，装高冷实在不适合。

    就连一旁的冰山美人北霜也挤出一些不太自然的微笑。被人喜欢和信任何其荣幸，没有理由拒绝。

    “一叶大神，您要换战车了吗？”有人喊道。

    “嗯嗯，正准备换。”叶一礼貌地回了一句。

    “啊……是不是准备开启国战了？打印度还是越南？打哪座城市？”有人兴奋询问。

    “这个要保密哦。”叶一轻笑回应。

    “明白了，大神加油！干死那帮狗娘养的！”

    ……

    叶一点着头，双手挥动着，赶紧带着众人来到战车区的NPC接待处。

    接待NPC是一位身材高大的银甲将军，长着方正的大脸，双眼炯炯有神，满脸的络腮胡显得更加威武不凡。

    “罗杰大人。”叶一恭敬问候道。

    这位NPC相当有名，实力仅次于嬴鱼与城主，是十位护城将军之一，与陈升同级，主要负责为玩家兑换战车。

    “帮助嬴鱼大人提前进入成熟期，你们都是嬴鱼城的英雄，未来可期。”罗杰朗声道，接着话锋一转：“你是来兑换战车的吧？”

    “是的。”叶一回。

    “兑换完战车就去见城主大人吧，得知你要带嬴鱼大人去大和，城主大人都快坐不住了。”罗杰笑着一挥手，众人眼前立刻出现了一个巨大的战车兑换界面。

    兑换价格从1万到100亿个人荣誉值，品阶从劣质到神赐。

    叶一只将劣质级的战车筛选出来。

    【幻影战车】速度型，10000个人荣誉值。

    【狩猎战车】远程物理型，11000个人荣誉值。

    【巫师会魔法战车】远程魔法型，11000个人荣誉值。

    【守护战车】防御型，12000个人荣誉值。

    【混沌战车】远程魔法物理综合型，15000个人荣誉值。

    “大人，我选混沌战车。”叶一道。

    叶一一共有23954个人荣誉值，刚刚兑换套装用掉8000，剩下15954，刚好够兑换混沌战车。

    这辆战车综合能力很强，可以有效增加魔法师与刺客的射程、施法范围，速度虽然比幻影战车慢一些，但也比被南山有梦全力加持下的叶一速度快。

    最大的缺点就是耐久比较低。

    修复战车耐久得作两手准备，牧师的恢复治疗，战车工程师的机械修理。

    现在团队里还没战车工程师，这是个大问题，从头培养肯定来不及，但五大公会里有现成的，可以借来用用。

    【你已兑换[混沌战车]，消耗个人荣誉值15000点，当前剩余个人荣誉值954点。】

    值得一提的是，个人荣誉榜记录的数值是累积总量，就算消耗一部分，榜单里也不会少。

    兑换完战车，叶一对罗杰将军道：“将军，我们先去见城主了。”

    “去吧，期待你们凯旋而归。”罗杰大笑道。

    离开时，荣誉厅内又涌进了数千名玩家，全是想见偶像的自来水。但这些玩家相当自觉，并没有过分骚扰，只远远围观，拥挤的玩家群竟然自动形成一条通道，给叶一等人让行。

    “多谢多谢，期待与兄弟们在国战时并肩作战。”叶一说道。

    接着，众人离开荣誉厅，走向对面古朴雅静的城主府。

    【作者有话说】

    铺垫一下，商铺在本书很重要，会一点点展开。

    后面会有三位女队友的重锻套装情节，大家希望我一笔带过，还是写详细一些？

    三女和一叶的套装都是一用到底的，后面也不会换，如果写详细数据会比较多，听听大家的建议。

