    进入幽暗森林后，蛇人机动性优势太大，所以普通士兵没有深入，而是集结防御，阻止漏网之鱼逃跑。

    　　一只浅绿色鳞片的蛇人在树上开弓，箭矢激射而出，贯穿了一位士兵的身体，哪怕他身上穿着金属护甲。偷袭后，蛇人机敏的窜到另外的树上躲藏起来。

    　　枪里装填了辣椒子弹的士兵们开始盲射，特种子弹在树上炸开，爆散出带有强烈刺激性的粉末，树林间烟雾弥漫。很快蛇人被呛得现身，早已准备好的士兵立刻开火，蛇人被两发沉重的弹丸命中，从树上摔下来，抽搐着不动了。

    　　中箭的士兵居然没死。自己将长长的箭杆折断，掏出一瓶普通治疗药水喝下。这名士兵是“学徒阶”，属于城卫军中的“精英火枪手”。虽然很久以前学徒阶就不再认证，但这毕竟是存在的，要比普通人的身体强壮许多。

    　　~~~~

    　　阿兰奋力一跃，咬住一个蛇人从树上扯下。李瑞并没有杀死它，而是让手下将其活捉。

    　　周围的冒险者对付蛇人时，也是尽全力活捉。因为城里的商行们开出高价，收购鲜活的异族。李瑞不差钱，但也不介意让手下们赚点外快。他无视后坐力单手拿着M16，骚扰着树上偶尔出现的流窜蛇人。

    　　潜行队大佬们探查到有500多蛇人，但是银阶的高端战力仅有3个，人类这边10个占绝对优势。

    　　蛇人已经被打散四处逃窜。霍格尼等精锐正在围杀蛇人的顶尖战力。此时树林中，此起彼伏的响起爆响和轰鸣声，热闹非凡。

    　　前方猛然传来嘈杂的声音，代表着遭遇强敌的烟花弹升空。士兵们赶紧集结。

    　　蛇人要从这边突围，此时接替霍格尼指挥战团的是议政‘塞利诺’。李瑞不禁感慨，这是条能文能武的好汉呀！很快，森林里就窜出了大量蛇人。为首的那只肌肉虬结，是普通蛇人的三倍宽，异常壮硕！武器是弯刀和钳嘴龟壳做成的盾牌。

    　　隔着近百米时，尾巴弹射，用力一窜就已经来到了眼前。将拦在身前的铜阶超凡者撞飞，随后又撞入了士兵阵列里。

    　　就像一辆卡车冲进了人群，根本无法抵挡，血肉横飞。强壮蛇人一心逃命，但留守的议政大人已经赶来，众人有经验的腾出地方，让他们尽情地在森林里搞‘平整运动’。

    　　同样的银阶超凡者，战力差距也很大。此时蛇人压着议政打，塞利诺挨了一盾击，横飞出去撞断一棵大树。

    　　他瞬间起身弹射而回，肿着脸继续战斗。这次没有硬拼，而是纠缠住等援军。

    　　很快，李瑞见过一次的母蛇人和高瘦蛇人也从后面逃过来。浑身是伤，狼狈不堪。后面紧跟着霍格尼、莎娜等数名银阶，冲上来把它们围在中间。

    　　壮硕蛇人低嘶一声，好像说了什么。高瘦蛇人拍着胸口回应他，跟母蛇人深情对望一眼，随后吃下一只斑斓蜈蚣。身体充了气般膨胀，发狂的开始攻击！

    　　以命换命居然暂时牵制住了人类这边。而壮硕蛇人护着母蛇人突围。

    　　高瘦蛇人寡不敌众，几秒钟就被打的身体破烂。但它现在没有痛觉，悍不畏死，一副想拉个垫背的架势，更是冲向了普通士兵！

    　　忽然一道紫黑色的光线命中它。它的身躯像是气球漏气一样干瘪下去，眼睛和鳞片黯淡下来。

    　　是人类的施法者出手了。

    　　莎娜女士发动了李瑞很熟悉的‘凤凰疾风斩’。战技让她速度暴增，剑光像是蓝星圆月，眨眼间痿顿的高瘦蛇人被一分为二，彻底死亡。

    　　招式帅气，但是旁边的传令官——拉曼·粉碎，非常着急！埋怨道：

    　　“要活捉啊啊！”。

    　　莎娜不以为意，众人赶紧追杀剩余的两个。

    　　此时，强壮蛇人顾不得同伴了，使用爆发性战技硬吃几轮攻击冲出包围，独自逃命。

    　　~~~~

    　　施法者是绿岭城首席顾问——阿里亚尼·火侍。做为最顶级的支援力量，专门对付蛇人的高阶。

    　　顾问大人的地中海头型，哪怕在幽暗森林都能反光。他并不富裕，但战斗时却非常慷慨，不会像某些同行一样吝啬。

    　　顾问用金粉和红宝石做施法材料，凝聚以态施展强大的毁灭系法术——崩解射线！

    　　昂贵的材料让法术瞬间成型，锁定壮硕蛇人，正要发射，被拉曼挡下了。

    　　拉曼对着顾问含笑致歉。顾问秒懂，这是要给城主抓玩具啊。对城主的要求有些无语，不过无所谓，谁还没点爱好呢。

    　　随后调转目标，锁定了母蛇人。刚要射，霍格尼又拦下他，对着他摇了摇头。

    　　顾问不淡定了。

    　　“捉一只就够了吧！”

    　　无奈的把这一发顶级毁灭系法术打了0阶蛇人。声势浩大，效果非凡，蛇人直接消失了。

    　　~~~

    　　敌军溃逃，酣畅淋漓的大胜。

    　　此时有坐骑的都开始追杀蛇人。

    　　李瑞发现大家的坐骑五花八门儿。迅猛龙占了一小半，还有很多野猪和蜥蜴之类的，铜阶的非常稀少，大部分是0阶。

    　　终于见到了梅尔，两人相视一笑没顾得上说话，继续追杀蛇人。

    　　梅尔和阿吉都穿着钛合金重甲。梅尔的钛银合金剑锋锐无匹，身体既有爆炸性的力量，又不失矫健柔韧，配合娴熟的战技杀伤力巨大。

    　　阿吉接近银阶的体魄强大健壮，甚至可以驮着梅尔跳起来，从天而降击杀。蛇人不管是在树上还是地下，甚至蛇皮逃跑也没用，均被她俩高效率地杀死，表现极其抢眼。

    　　看来妹子也没落下，同在超凡之路奋力前行呢。

