    于耿，是那个坠楼的男人的名字。

    还真是一个挺正直的姓名。

    江筱现在突然就相信孟昔年的推测是对的，那个人应该是冒名顶替了真正的于耿潜进来了。

    可是他到底是如何冒名顶替的，他们还不清楚。

    如果真的是这样，那么，真正的于耿可能也是凶多吉少了。

    “郑先生不能是能扯，还能擅长往别人身上扣大帽子。”江六少还是气定神闲的，一点儿都看不出来紧张，“我们这里有孩子，郑先生别把孩子教坏了。”

    郑明生：“......”

    他又看了看崔真初抱着的孩子，也被孟小宝的萌美度给震了一下。

    但是想到了江筱和孟昔年的颜值，他又觉得，他们能生出这么漂亮的孩子来也很是正常。

    啊呸，他怎么就偏到那么远去了？

    谁管他们的孩子长得怎么样啊？

    郑明生望了一眼里间，就想举步往里走，“怎么，孟盟官是自己不想出来吗？要不然我亲自进去请他？”

    这一次他是一定要把孟昔年带回局里去的！

    之前周胜利一案，他让孟昔年和江筱他们气坏了，现在好不容易再逮着机会，怎么可能放过？

    只是，他刚刚走了一步，便听江六少淡淡说道：“我女儿还在月子中，郑先生如果觉得你一个大男人闯进产妇的病房是正确的，并且能走到哪里都占理，那你就进去。不过，容我提醒你一句，生完孩子的女人也有可能情绪还不太稳定，你要是进去被我女儿一脚踹出来，还请郑先生见谅。”

    他就差直接对江筱说，郑明生要是敢进去，你就直接一脚把他踹出来就是了。

    郑明生觉得自己不该怂也不会怂，但是事实上他却是一下子就停下了脚步。

    反应过来之后他立即又恼羞成怒了。

    这是怎么回事，他这是又被威胁了吗？

    他愤怒冲里面大声叫了起来：“孟盟官！江筱！于耿一案，有证人证明当时孟盟官对于耿穷追不舍，直接把人逼上了天台！现在于耿死了，孟昔年有很大的嫌疑，请跟我回去......”

    他的话还没有说完，本来好好地在崔真初怀里的孟小宝突然就哇地一声大哭了起来。

    “哇！”

    这孩子之前都是小声哭的，这一次却是哇哇大哭，哭得很是凄惨的样子。

    “你这人怎么这样？”朱贝和容姐顿时就心疼了，齐齐怒目瞪向郑明生，“不管有什么事情，难道不该顾虑一下孩子吗？你这么冲进来大吵大闹的，把孩子都吓哭了！”

    “这么多一个人了，怎么能这么缺德？”

    郑明生：“.......”

    这孩子当真是被他吓哭的？

    该不会是崔真初故意偷着把她掐哭的吧？

    但是，在所有人的怒目而视之下，郑明生还真的不敢再大声叫唤了。

    这在医院里，把人家孩子吓哭这种事情传出去还真的不好听。

    虽然他其实并不太在意这种名声。

    可这里的孩子不是普通人家的孩子啊。

    “小宝乖，不哭不哭，外婆这就把坏人赶跑啊......”崔真初哄着孟小宝。

