    等到他们，将主要精力，转换过去的时候，自然是有些晚了。

    那个时候，林清尘他们三个，自然可以离开了，赵家和周家的不灭境强者，在想找人，就没有了可能。

    “凌叔叔现在还没有消息吗。”

    神灵的总部之中，赵凌雪看着身边的神灵强者，想知道凌寒焰的消息。

    “凌神主独自离开的，也没有跟我们说，什么时候会回来，我们也不知道，凌神主的踪迹。”

    “之前一次出现，还是在一年之前的样子，之后，就再也没有了消息。”

    “若是两位凌姑娘真的有什么事情，非要跟凌神主亲自讲，可以再等等。”

    神灵这边强者，对于凌寒焰的行踪，自然是不清楚的。

    因为当初，凌寒焰就是自己一人离开的，根本没有说，要去哪里。

    虽然，在之前的时候，出现过一次，但是后来又消失了。

    神灵这边，也没有什么凌寒焰的最新踪迹。

    现在这个时候，他们神灵这边，不能联系到凌寒焰。

    此刻，只能让赵凌雪和赵凌霜，在这里等着了。

    因为，她们来了之后，也不说什么事情，只是说要找凌寒焰。

    既然如此的话，现在这种时候，也只能在神灵这边等待了。

    只要赵凌雪她们姐妹不走，神灵这边，自然会好生招待的。

    “那就再等几个月吧。”

    对此，赵凌雪想了想，觉得还是在等等。

    因为，这一次她们前来，其实也有着，跟凌寒焰道别的意思。

    毕竟，之前都不能多见面，之后若是回到赵家，还不知道会怎么样呢。

    若是现在，不能好好的见一面，以后想来就是更加不容易了。

    赵家，对于她们姐妹来来说，已然相当于是龙潭虎穴了。

    以后，或许还要前往周家，嫁到那边去。

    到时候，就更加身不由己了。

    毕竟现在，她们两个人的命，还在赵家攥着呢。

    她赵凌雪，可以自己死，但是不能看着有救妹妹的希望，不去努力试一试。

    所以现在，赵凌雪想要等，等到凌寒焰回来。

    至少，在赵家的人，没有前来之前，她们是不打算这么早回去的。

    “那好，两位凌姑娘，若是有事情，可以随时招呼一声。”

    对此，神灵这边的强者，也没有多说什么。

    此刻只是表示，若是赵凌雪她们有什么问题，可以随时叫他们。

    说完之后，对着赵凌雪姐妹点了点头，随后离开了。

    “姐姐，你说凌叔叔，会去哪里了。”

    也就是在这个时候，赵凌霜心中也是想着，能够早点见到凌寒焰。

    “凌叔叔，一定是有自己的事情要做，我们再等等吧。”

    对此，赵凌雪也不知道，自然是只能在这里等着了。

    她们姐妹二人，在神灵之中，一等，就是三个月。

    三个月之后，依然没有凌寒焰的消息传来。

    神灵分部那边，也没有凌寒焰的消息。

    也就在这个时候，林清尘他们，已经来到了神灵总部不远的区域。

    林清尘他们，自然不是想着，前往神灵总部的。

    而是想着，这边赵家和周家的不灭境强者，数量不会很多。

    毕竟这里是神灵的地盘，是神灵的总部所在区域。

    在这里的不灭境，实力不算高，不过是普通的不灭境强者罢了。

    也就是在这个时候，那些之前随着赵凌雪她们前来神灵这边的不灭境。

    此刻，正在闲聊。

    “族中也真是的，让我们来守着她们两个，能有什么功劳。”

    “以我们的实力，若是去搜寻跟我们赵家作对的那三人，肯定是手到擒来。”

    “可惜啊，真是可惜，轮不到我们出手。”

    这一年多的时间里，本源界发生的事情，他们赵家的这些人，自然是知道的。

    若是以前，也就罢了，守着赵凌雪她们姐妹俩，也就不说什么了。

    可是现在，是什么时候，现在这个时候，谁不想出出风头。

    若是可以，斩杀林清尘他们三个，在族中的地位，必然是跟之前不一样的。

    但是可惜，这件事情，轮不到他们这些人。

    他们这些人，只能守着赵凌雪她们，等着他们出来，然后将其安全的护送回赵家。

    “你就别抱怨了，这段时间以来，我们族中，也陨落了不少的强者。”

    “你敢说，实力就一定比他们强，不见得吧。”

    “所以，这件事情，我们不参与，未必不是一件好事。”

    虽然有的人，觉得守着赵凌雪她们，有些没前途。

    但是，总有能够看得清形势的人。

    他们心中清楚，既然林清尘他们，能够斩杀两族百余位强者。

    那么，自然就不可能是弱者。

    能够斩杀不灭境，已经是不容易了，更何况还是百余名。

    要是没有一定的实力，纵然再怎么在暗处，也不可能做到这一步的。

    更何况，陨落的那些人之中，实力强横的，也不是没有。

    难道，那些人之中，就没有比他们这些人强的吗，不见得吧。

    所以，现在他们没有参与其中，不一定就是坏事。

    看起来，少了出人头地一战扬名的机会，但实际上，也有可能，是因此保下了性命。

    所以说，没有参与进去，不见得是一件坏事。

    现在这个时候，能够在这里偷得清闲，总好过去送命强。

    就在赵家的不灭境强者，在讨论这些事情的时候。

    此刻，在不远处，本来就注意到这边赵家之人的林清尘他们。

    在这个时候，总算是明白了，为什么在这里，会出现十余名赵家的不灭境强者。

    本来，心中是有疑惑的，现在随着他们的谈话，算是搞清楚了。

    “他们说的，是凌雪和凌霜吗，难道她们来到了神灵。”

    “可是，为什么没有听凌前辈提起过呢。”

    “还是说，她们刚来不久，凌前辈自己都不知道。”

    林清尘在这个时候，自然有了自己的猜测。

    觉得现在这些人，之所以会出现在这里，有很大可能，就是自己所想的那样子。

    本来就想着，能不能见到赵凌雪她们，凌寒焰告诉他，现在或许做不到。

