    孟凡有些不解，就算是炼制出的只是七品丹药，也不该只炼制出了五颗啊。

    到底是哪里出现了问题？

    孟凡将五颗丹药取出，将四颗装进白色的瓶子中，另外一颗则是留在手上仔细端详。

    丹药上一共有七条纹路。

    确实是七品丹药。

    没有任何问题。

    但现在对他而言，没有问题才是最大的问题。

    不说炼丹炉品质提升了，就连他的丹火也上升了一个档次，就算炼制出来的依旧是七品丹药，也不应该只有五颗才是。

    所以究竟是为何原因呢？

    孟凡想不明白。

    “咦，这是什么？”

    忽的，孟凡注意到丹药上有一条没有成型的纹路。

    孟凡皱眉沉思了会，“难不成这是准八品丹药？”

    半条纹路只能说明在炼制过程中又一步没有控制得好，导致丹药没有达到那种品相。

    “难道是提纯不够？”

    想到这里，孟凡微微愣了愣。

    “还是温度控制不够？”

    具体原因他也说不上来，不过他现在精神力还算可以，加上炼制聚气丹的灵草还有很多，他准备再试试。

    孟凡将手上刚刚炼制好的聚气丹直接塞到嘴里，恢复了下灵力，而后就开始炼制第二炉丹药。

    炼丹炉中朦胧一片，四周都弥漫着热腾腾的白烟。

    呆在里面待久了，孟凡倒是有些习惯了这股热气。

    没有任何犹豫，他再起一炉开始和之前一样的炼丹。

    只不过这一次孟凡比之前更为的专注，一边炼制一边思考着先前的问题。

    孟凡将灵草的药性极致提纯，做到极致后才慢慢放入另外的灵草。

    与此同时，对于丹炉中的温度他也越发的仔细小心。

    时间一点点过去。

    轰隆隆。

    炼丹房中一片炙热，白雾缭绕。

    只见一人盘腿而坐，他的周身萦绕着点点白光，那些白光自他身体释放后如数朝着丹炉中涌入。

    第二次炼丹时间过得似乎很慢。

    绕是孟凡也没有想到整整一个时辰，丹药竟然还没有凝炼成功。

    灵力和精神力的双重消耗极大，使得孟凡脸色以迅雷不及掩耳之势变白。

    也就幸好他身上的丹药足够多，灵力能够以最快的速度恢复。

    虽说恢复不至巅峰时期，但也不至于让他丹田一扫而光。

    时间一点点过去，转眼又过了半个时辰。

    丹炉中总算是有了些许的变化。

    滋啦滋啦的。

    声音清脆而又有些刺耳。

    不难看出，已经抵达至最为关键的一步。

    这一次孟凡更加不敢松懈了。

    上一炉丹药炼制了半个时辰，而这一炉丹药却是花了整整一个半时辰的时间。

    孟凡心里有预感，这一次定然不会再是准八品丹药，很有可能便是八品丹药！他进炼丹房本就是为了冲击八星炼丹师，只要他能够炼制出八品丹药就意味着他正式跨入八星炼丹师的领域。

    炼丹师星级的突破和修炼一样，甚至比修炼还要困难。

    想要突破并非是一件简单的事情。

    对丹炉，丹火以及精神力都有极高的要求。

    他寻到的丹炉完全能够承受八品丹药的威力，而他的火元素之力也从普通的灵火变成了真火，提升了一个等阶，至于他的精神力，虽说在圣途考核中巫兰英对他下了阴谋，但不得不说，他的精神力在圣途下也是提升了不少。

    也就是说，炼丹需要的条件他已经完全具备，天时地利人和，如今就差一个天时了。

    只要他这一次能够成功，那么他就彻底踏入了八星炼丹师的行列，日后炼丹便不会这般困难。

    丹炉中的声音越来越大，孟凡不敢有一丝的懈怠，整个人完全紧绷着，无比认真的注视着炼丹炉中。

    与此同时，精神力如数释放，仔仔细细的把控着每一处。

    就连丹炉中的药液几秒钟冒一个泡，孟凡都知道的一清二楚。

    咕噜咕噜——丹炉中药液沸腾的声音越来越大，孟凡的呼吸也随之急促起来。

    渐渐地，一股芳香从丹炉中散发出来。

    闻到这股沁人心脾的芳香后，孟凡紧张的脸上这才绽放出一丝笑意。

    这股芳香前所未有，和七品丹药的香味有很大的区别。

    孟凡知道，这一次成了！这一炉中的丹药绝对是八品丹药。

    不过成丹还没有结束，现在只是进行到一半。

    因此孟凡更加不敢松懈了，唯有凝丹成功这一次的突破才算是成功。

    时间一点点过去。

    成丹一共花了半个小时的时间。

    足足半小时后，丹炉中才趋于平静，没有任何的声音释放出来。

    孟凡的精神力一直笼罩在丹炉上，成丹的那一刻他自然也是察觉到了。

    孟凡没有任何的犹豫，大手一挥，炼丹炉直接开启，露出圆滚滚的丹药来。

    这一次依旧是五颗丹药。

    只不过和上一次不同的是，这一次的五颗丹药上每一颗都是八条纹路！八条纹路便代表着八品丹药！成功了！这一次是彻彻底底的成功！和之前炼制的八品丹药不同，之前是依靠星罗宝琉花强行炼制出来的丹药，这一次完完全全是靠他自己炼制出来的！时间虽长，但无疑，他现在已经彻底是八星炼丹师了！“只可惜我的实力还是弱了些，炼制这五颗八品丹药竟然消耗了我全部的灵力！”

    孟凡咂舌感叹了声。

    要不是他身上的丹药足够多的话，还不一定能够撑到最后呢。

    现在他的实力已经跟不上他的炼丹了。

    必须抓紧时间突破了。

    虽说炼丹突破花费的时间会比平日里炼丹花费的时间多，但也不至于花了他整整一个半时辰。

    日后他要是想炼制八品丹药的话，就算不会花上一个半时辰，但一个时辰差不多是需要的。

    进度太慢了。

    他若是想炼制个二三十颗八品丹药，甚至更多，岂不是要花上整整一天的时间？

    “太慢了。”

    孟凡咂舌不满道。

    想要加快炼丹速度，他必须将自身的实力提升上来。

    这话若是被别人听去，只怕都想呕血了。

    整整一天的时间就能炼制出二三十颗八品丹药？

    他们要是能用一天的时间炼制出一颗八品丹药那就谢天谢地了！不过别人的感受孟凡并不知道，也不想去知道。

    

