    奥柯伦城牛人部落公会总部特别会议厅，十几个法师正站在传送阵旁耐心等待着聂言那边的消息。

    郭怀焦躁不安地来回走动着，从一个星期之前，聂言就筹划着用笼子捕捉两百级变异领主级的紫瞳地龙，他觉得这怎么都不靠谱，那可是两百级的变异领主，哪会这么容易被抓住！

    在一众大宗师级机械师、铁匠、附魔师、炼金师们的共同努力下，终于制作成了一个合金牢笼，看到那个合金牢笼，他稍稍有了那么一点信心，但是聂言开始捕捉紫瞳地龙之后，他又一次疑惑了，心中忐忑不安。聂言的计划真能成功吗？可别把自己给搭上了！

    特别会议厅里除了郭怀之外，还有一些嫡系心腹，他们是绝对信得过的一群人，大家都紧紧盯着传送阵。

    “涅炎老大真能捕捉到那只紫瞳地龙吗？”

    “很难说，那可是两百级的变异领主！”

    绝大部分人还是持怀疑态度，毕竟聂言等人捕捉的紫瞳地龙等级太高了，乎了所有人的想象。

    过了一会，传送阵突然爆出一片耀眼的白光，众人纷纷遮住眼睛。

    “涅炎老大抓住紫瞳地龙了！”一些法师惊喜地大叫。

    “别闲着，快点引导！”

    一众法师们赶紧引导传送，过了片刻，合金牢笼再次出现在了他们的面前，传送阵旁边的法师们抬头看到体型巨大的紫瞳地龙，情不自禁地退了几步，他们都被紫瞳地龙吓到了。

    紫瞳地龙虽然被合金牢笼牢牢地锁住，但是龙威犹在，在龙威的压迫之下，空气仿佛凝滞了一般。这些玩家虽然最低的，都已经是**师级别的玩家了，但他们还是第一次看见等级这么高的领主。

    紫瞳地龙居高临下凶神恶煞地扫视众人，可惜不能动，喉咙被封住之后，连魔法都无法使用，否则它随便一个魔法，就将地上这些蝼蚁全部清理干净了。

    相比一众**师们，郭怀等一众没有等级的玩家更是不堪，纷纷退开很远，这才稍稍轻松了一下，他们大口大口地喘息着，抬头看向紫瞳地龙，心中的震撼难以形容。

    “涅炎老大是怎么抓到这个家伙的？”

    “据说是用迷药。”

    “什么迷药，效果也太强了，居然能把两百级变异领主迷倒。”

    “那就不清楚了。”

    不管经过是怎么样的，他们看到了结果，那就是眼前的紫瞳地龙。

    “把这大家伙驯化不知道需要多少时间。”

    “把格林兰帝国最好的驯兽师叫过来，粗略估计都要大半年吧。”

    众人议论纷纷，驯化过程很难，但是绝大部分玩家都忽略了这个问题，他们想的更远的是，成功驯化紫瞳地龙之后会怎么样，两百级变异领主级别的紫瞳地龙要是上了战场，那简直难以想象，绝对是所有敌人的噩梦！

    郭怀的心情由最初的震惊慢慢平复了下来，聂言要做的，果然没有一件事情是做不到的，连两百级变异领主级别的紫瞳地龙都能搞到，真的是服了他了。

    聂言确认紫瞳地龙已经传送回奥柯伦城之后，用定向传送回到了公会总部，杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人也在往回赶。

    聂言和郭怀碰了头。

    “这大家伙放在什么地方？”聂言看向郭怀问道，“我们捕捉到紫瞳地龙的消息绝对不能被外人知道。”

    “这个我明白。”郭怀想了想，道，“就把特别会议厅辟为紫瞳地龙的驯化点吧。”

    聂言环顾四周，皱眉道：“这里太小了。”

    “太小了？”郭怀愣了一下，这个特别会议厅这么开阔，怎么还会小？

    “这里放下两三只紫瞳地龙还行，如果把七只都弄过来，这里的空间就有点不够了。”聂言解释道。

    “等过段时间，有了更合适的地方，我们再转移也不迟。”郭怀道，由于紫瞳地龙是牛人部落的绝对机密，所以要非常小心，绝对不能曝露。

    “让工匠们继续做合金牢笼吧。”聂言道，剩下那六只紫瞳地龙，一只都不能放过！

    “刚刚我已经让他们开工了，驯兽师怎么办，我们抓到紫瞳地龙，如果不驯化的话，还是废物，对我们公会没有任何帮助。”郭怀道，驯化也是一件令人头疼的事情。

    聂言抬头看了一眼紫瞳地龙，他有想过了，紫瞳地龙的驯化绝对不是一件简单的事情，道：“我去把科林森找来。”

    “科林森，就是那个宠物商店的高级驯兽师？”郭怀语气一顿，问道。

    “嗯。”聂言点头。

    “那可是一个高级npnetpc可不会随随便便就能找来的。

    聂言自信地笑了笑，道：“别忘了我是大先知，在圣殿里面的职位，也不逊色于红衣主教，就连卡罗尔城的军队都能调动，拉个npc过来应该不是什么困难的事情。”

    郭怀恍然地点了点头，聂言有那么多强大的称号，凭借他的地位，把驯兽师科林森找来确实不是什么麻烦的事情。

    “公会总部这边的事情就交给你了，我去卡罗尔城一趟。”聂言道，他转头正准备离开。

    “聂言，等等。”郭怀忽然叫住聂言道。

    “怎么了？”聂言回过头。

    “有一条消息，不知道有没有用。据说宠物商店后厅有一个隐藏的npc，驯兽师等级比科林森还要高，已经达到了宗师级，不过那个人很少出现。如果科林森驯化紫瞳地龙需要大半年甚至一两年，让这个npc来驯化，说不定时间会短一些。”郭怀道，这是他无意中从下面一个公会成员口中得到的消息。

    “我知道了，我先去看看再说。”聂言道，要是真有那么一个npc，可以把那个人找回来。

    聂言用了一个定点传送传送到了牛人部落设在卡罗尔城的办事处，有定点传送之后，确实省事不少。

    从办事处出来，他径直往宠物商店那边走去。

    一边走，聂言一边查看了一下各处传来的战报，天使霸业几次攻击奥柯伦城未果，只能拿阿伯内西大草原牛人部落的各处要塞开刀，拔掉了十多个要塞，牛人部落的玩家们也坚韧不挠地在阿伯内西大草原这片土地上跟天使霸业的人展开了大混战，逼得天使霸业的主力后撤回到了边境地带。

    至于萨特恩帝国那边，已是一片乱局，在天使坠落的强力支援之下，牛人部落目前占据了一定的优势，伤亡等等，都少于天使霸业，不过天使霸业在萨特恩帝国有主场优势，牛人部落也占不到太大的便宜。让聂言有些揪心的是，牛人部落的飞行坐骑部队在两次大规模空战中损失惨重，天使霸业之前在空骑方面的大规模投入，终于显现出了优势。

    牛人部落到目前已经损失了八千多飞行坐骑，天使霸业也损失了七千多，但是空骑数量方面天使霸业本就比牛人部落多，所以牛人部落劣势更大了。

    可惜他的暗翼之龙此时正在休养当中，谢瑶的凤凰实力也未完全进入八阶，加之涅槃技能还在冷却，暂时不能出去冒险，他们暂时是不可能出动的，看了一下幽灵龙目前的状态，唯一让聂言感到欣慰的是，幽灵龙的实力增长很快，已经在冲击晋阶壁障了，说不定什么时候就晋升七阶了。

    牛人部落需要更多七阶和八阶飞行坐骑，高阶飞行坐骑够多的话，天使霸业的低阶飞行坐骑再多也只是送死的料。

    聂言先让璀璨刀光他们去弄高阶飞行坐骑，等此间事了，他再去帮忙，他一边注意着幽灵龙的状态，一边往宠物商店方向走去。

    天使霸业公会总部，昂翼天使刚刚从凤凰巢穴那边回来，看了一下消息栏，看到其中一条消息，他不禁皱了一下眉头，狂贼涅炎去命运河谷干什么？而且出动了这么多人，看起来好像有什么动作。

    天使霸业负责在卡罗尔城附近侦查的盗贼团查探到了聂言和银辉之夜等人的行踪，不过他们并不知道聂言刚刚逮到了一只紫瞳地龙，昂翼天使若是知道，恐怕要坐立不安了。

    昂翼天使沉默片刻，给一旁的裂岩等人下令道：“让盗贼团派一个小队去命运河谷看看，记住，如果遇到牛人部落的人，不要动手，立即汇报。”昂翼天使右手轻轻地抚摸手头的长弓，这段时间他想了很多对付聂言的办法，现在的他，对于猎魔者这个职业，又有了全新的感悟，如果真能确定聂言的位置，他倒想去会会聂言，许久不见，狂贼之名，是否还像以前那样犀利？

    很快地，天使霸业总部一个二十人的盗贼团队出了。

    聂言并不知道天使霸业已经注意到了命运河谷，工匠们依然在紧锣密鼓地制作合金牢笼，为捕捉下一只紫瞳地龙做准备。

    穿过条条繁华的街道，聂言轻车熟路地进入了宠物商店。

    “尊敬的涅炎大先知，请问有什么需要帮忙的吗？”驯兽师科林森弯腰鞠躬，谦卑地道。

    （未完待续）

