    这只怨灵足足给宋健提供了4.3%的战斗经验，比起之前的魔骨僧，要高出了许多，如果换算成具体数值的话，至少有十几万的战斗经验。

    另外其他几只魔骨僧，也给宋健提供了1%-2%的战斗经验，一场战斗下来，宋健的经验值足足提升了10%还要多一些。

    战利品中，最让宋健感到惊喜的，是怨灵掉落了一枚紫晶，剩下的都是一些高级炼金材料，属于炼金生物学方面的范畴。

    这些材料宋健只能卖掉，他对于炼金制药学有些研究，但是对于炼金生物学却是一窍不通。

    收拾完了战利品后，宋健朝着一问大师走去。

    此时任务内容变成了“已完成”，但是下一步的任务内容还是没有出现，看样子是要和一问大师继续接触后，才会出现。

    “一问大师，需要我将你们救下来吗？”宋健走到铁笼下问道。

    一问大师摇了摇头道：“这些铁笼都布置了警戒阵法，一旦被损坏，就会惊动整个镇魔寺的怪物！”

    “这位小施主，多谢你能将那些妖魔斩杀，也算是替那些被它害了的僧人出一口气了！”一问大师叹了口气说道。

    宋健将一枚铜铃拿了出来，对一问大师说道：“我之前看有一名僧人的魂魄，似乎被这个铜铃收走了，该怎么样将它解救出来？”

    这枚铜铃是怨灵死亡后掉落的战利品，但没有任何属性，只是显示着“任务物品”的字样，宋健将它拿出来，也是想要看看，是否能从一问大师这里，继续领取什么任务。

    “多谢施主了！”一问大师脸色复杂的看着宋健手中的这枚铜铃，盯了半晌后说道：“这是妖魔们制作的招魂铃，只需要将它毁掉，里面关押的僧人魂魄就会被释放出来……”

    宋健点了点头，直接一使劲，将这个铜铃给捏成了一团废铜。

    “咔嚓，咔嚓~”

    铜铃内传来了一阵破碎的声音，这是维系铜铃的内部阵法破裂，原本光芒闪烁的铜铃，在宋健捏扁后的一瞬间，一层厚厚的铜锈就爬满了整个铜铃，同时许多铜屑从宋健手中“簌簌”落下，很显然，这枚招魂铃直接被宋健毁掉了。

    看到宋健将招魂铃毁掉，一问大师脸颊略微抽搐了一下，这枚招魂铃也算是一件法器，不但可以收取灵魂，而且还能孕养灵魂，使之不会消散，算得上是一件宝物，但现在就这样毁在了宋健的手中。

    在铜铃被毁的一瞬间，三名白色的人影，从铜铃中飘了出来，化为三个半透明的白色僧人模样，其中之一，就是之前从铁笼中收取的那名僧人。

    这三名僧人全都是镇魔寺的僧人，他们先是朝着宋健行了一礼，感激他的搭救之恩，然后又朝着一问大师行了一礼后，身影开始化为白色光点，整个溃散开来。

    一问大师和铁笼中的其他僧人，也都双手合十，齐声念诵起了佛号，似乎是在送这三名僧人离开。

    其中有几名关在铁笼中的僧人，脸上露出了羡慕的神色。

    要知道，他们被关押在这里，主要是因为他们都拥有不错的修为，灵魂质量比起普通人来说，要少许多。

    怨灵将他们关押在这里，就是为了折磨他们的肉体，然后利用阵法反哺灵魂，到了一定程度后，再使用招魂铃，将他们的灵魂，从肉体中召唤出来，当做养料，用以魔主吞噬。

    能够转世轮回，对于这些被关押的僧人来说，是一件非常值得庆幸的事情。

    “施主，镇魔寺中，原本镇压着一个上古魔头，数千年过去了，这个魔头也快要被耗死，但是一百多年前，一群邪魔却占领了镇魔寺，同时化为了普通僧人的模样，继续骗取周围的普通百姓，用他们的血肉和灵魂，来供养着魔主，等到魔主获得了足够的养料，它就会从沉睡中苏醒过来，一旦它苏醒过来，整个世界就要重新遭受上古时期的劫难！”一问大师低声说道。

    “施主，看你实力不凡，不知能不能阻止魔主苏醒，甚至是直接灭杀了这只魔主？”一问大师一脸期希的望着宋健问道。

    就在这时，宋健的任务栏中，原本已经完成的任务，再次发生了改变，出现了新的任务内容。

    宋健看了一眼任务内容，眉头顿时皱了起来，小声自言自语道：“抉择，又是一个选择类的任务结尾吗？”

    任务内容中，其中一个较为简单的任务就是毁掉镇魔寺的灵魂心灯，这盏心灯就供奉在轮回池中，只要毁掉它，就毁掉了这个世界和魔主的联系，也就再也无法用灵魂来为魔主苏醒提供养料；

    这个任务完成后，宋健会获得等级提升一级，同时自由属性点增加五点的任务奖励，对于宋健来说，这已经算是很丰厚的奖励了。

    而另一个选择则是利用灵魂心灯，将上古魔主召唤出来，然后和它战斗，将它灭杀。

    魔主在上古时期属于一名邪神，拥有神祗级的实力，但是数千年的镇压磨灭，已经让它的实力下降到了王者级甚至是统御级巅峰，以宋健此时的实力，并非不能战胜。

    但是要知道，如果选择了第二条，宋健要战胜的并不光是虚弱后的魔主一人，还有镇魔寺里数百只妖怪。

    如果光是魔主一人，宋健还不担心，但是再加上不知道有多少领主级，统御级的魔骨僧和怨灵，以宋健的实力，如果选择第二个选项，恐怕也有很大几率会饮恨当场。

    不过第二个任务选项的奖励，也是非常诱人，几乎比第一个任务奖励好上十几倍。除了连胜十级的奖励外，还会奖励一件传奇品质的随即物品，光是十级的奖励，就足够宋健搏一搏的了，更何况还有一件传奇品质的物品！只不过……

    “如果选择第二个任务选项，失败的下场，很可能就是死掉。”宋健不由眉头紧皱，心中开始暗自衡量盘算起来。

    就在这时，任务栏中原本已经出现的任务内容，突然再次发生了改变，两个任务选项后面，诡异的出现了第三个选项，而且，这第三个选项，竟然是用暗红色的字体出现的，看起来就好像是用鲜血书写的文字一般。

    ……

    