    岳原舟刚刚走到大厅外就停下了脚步，因为他忽然觉得自己这样过去太掉份了。

    于是他调转步伐一步步向大厅内走了回来，随后慢慢向台阶上的宝座走了上去。在这里等就可以了。

    而此时的，在刚才战斗的星空，一个机甲人在一片房屋废墟中发呆，并且喃喃自语。

    “老子怎么这么衰，草啊，这怎么整！”

    这家伙就是之前刚刚兑换了钢铁侠战甲的人，由于有战甲的保护，他并没有因为太空环境而死掉，这套战甲看不出是第几代，战甲的颜色也被他弄成了黑色。

    “真维斯，这是什么位置？”

    “宇宙星空，先生！”

    “我知道是宇宙，我问是宇宙的什么位置。”

    被他命名为真维斯的战甲人工智能立刻回答道：“正在观测，请稍候......很抱歉先生，由于系统中并没有详细星图，很可能观测不出具体位置。”

    “距离最近的星系呢？”

    “稍等......”人工智能真维斯计算了一会之后贴心的说道：“先生，距离此处最近的恒星系大约七光年，根据战甲反应堆的推力，应该能达到光速的15%，算上时间膨胀，我们大概四十年左右就能到达了。”

    “卧槽！主神到底遇到了什么大神。”

    “还有没有活人，这尼玛老子赵真枪今天是要完蛋啊。”他说完才意识到在宇宙空间是没法传递声音的，而且原本通过轮回空间对话的腕表也没了通讯功能。

    不过运气好的显然不止他一个，仿佛就听到他的呼唤一般，从破碎的房屋墙壁中飘出了一个女人，她是这里唯一一个能在宇宙中存活的人了。

    有时候只有这种奇奇怪怪的人或者足够强大才能活下来，至于其他那些住在被割破部分的人全都不是缺氧死就是被宇宙空间本身的超低温给冻死了。

    主神从来没告诉他们怎么在宇宙中活下来，他们每次任务也都是在星球内部，从来就没想过原来所谓的电影世界就是一个个拥有广博星空的宇宙。

    这女人控制着自身向赵真枪飘了过去，不知怎么捣鼓了一会之后，他们终于交流上了。

    “是你！你还活着...也对，你这么强应该死不了。你知道我们现在在哪么？”赵真枪显然是认识这个女人。

    “我怎么知道，我又没学过宇宙学。”女人说道，其实她知道即便学过也认不出这是哪，放眼望去都是一片黑暗，黑暗之中繁星点点，谁能光凭肉眼辨认这是哪。

    她穿着很普通，皮肤暴露在冰冷的宇宙中却没多大影响。

    女人说道：“现在只剩我们俩了，最关键的是怎么活下去。”

    赵真枪用战甲扫描了现场随处纷飞的东西，似乎在寻找着什么。怎么活下去是个大问题，要是找不到吃喝的他迟早是要完。飞到最近的星系去且不说燃料问题，他呆在战甲吃喝拉撒四十几年肯定也死了。

    就在这时候，赵真枪忽然看到星空中忽然出现一个巨大的星球正向他所在的位置冲过来，这颗星球还闪这银色的金属光芒。

    他的第一反应就是，这就是刚才干主神的大佬。

    确实没错，这就是去而复返的元星号，回来将这两个活口弄回去的。这两个活着的人早就被高维的智子看的一清二楚，所以元星号准确就找到了这个位置。

    “上船！”

    一会之后，文莽从智子的视角看着这两个缓缓登录元星号的家伙，嘿嘿的笑了起来，有两个活口应该能问点什么出来吧。

    元星号月球那么大，所以内部空间还是十分空旷的，这两个幸存者就这样在机器人的指引下穿过一条金属长廊，来到文莽所在。

    “刚才就说你们干的主神？”已经露出头部的赵真枪一见文莽就知道立刻急切的问道，见文莽旁边站着两排人，他就知道坐在位置上的就应该是这里最大的了。

    也许是平时任务的时候见的大多都是人，所以这会儿看到元星号内部都是人类他们也不觉得奇怪。

    文莽没回答，他细细大量了一会这两人之后反问道：“你说之前那片空间或者说那个光球是主神？”

    “对！”说话的女人，人家不回答不代表自己这边可以不回答。

    而且她听得文莽这么问，便在心中升起了一个疑惑，难道这些人不知道主神？

    不知道主神干嘛要攻击主神。

    “主神么，这神也不咋地嘛。这么说你们是这个所谓主神的手下了？”文莽显然不知道主神这回事，这时候文莽才想起自己还不知道这俩叫什么，于是他补充道：“哦...报上你们姓名。”

    “赵真枪。”

    “杜月。”

    “行，说说主神怎么回事吧。”

    接下来就是杜月这个身材姣好的女人给文明详细的解说了主神是干嘛的。

    一会之后，文莽点点头：“明白了，先回去吧。”

    “可以问一下，我们现在在哪...您要带我们去哪吗？”杜月趁机问道。

    还穿着钢铁战甲的赵真枪也好奇的看向文莽。

    文莽觉得这并没有什么好隐瞒的，于是开口说道：“这里是距离潘多拉星所在的南门二ABC三合星系统大约五十光的星空。不过我们不是要去潘多拉星，而是去南门二B星。”

    赵真枪则在皱着眉头思疑惑不已：不知道主神却把主神干了，现在又说是潘多拉星，难道主神的传送并不是直接开个传送门？这里难道是电影世界？而眼前的人难道是这个电影世界的本土势力？也没听说阿凡达这部电影有什么势力啊！

    这看起来就是人类，难道是这个世界的地球人类？

    赵真枪知道这次主神的任务世界是阿凡达，也知道阿凡达的剧情。总结一句就是一拆迁队要对土著村子进行强拆，结果派去的内奸和村长的女儿好上了，于是反水还偷了拆迁队里的武器给村子里的土著，然后村子里的土著干趴了拆迁队的故事。

    赵真枪实在忍不住：“这不是电影世界么？”

    “你说呢！”文莽反问一句之后便直接给让元星号启动跃迁。

    赵真枪沉默，他喵的，刚刚真维斯告诉他，所谓的南门二B就是潘多拉星所在的A星的伴星。

    现在他隐隐有些明白了，所谓电影世界本身就是一个宏达的世界，而主神的传送好像也并不是任意传送门，而是跑到了这方宇宙然后才传送的。如今是被这个强悍的本土文明发现并攻击了。

    想到这他不由倒吸一口冷气。

    然而这时候文莽的一句话更让他震惊不已。

    “你们说的主神可能是一种生物！你们嘛，就是它体内的益生菌...”

    “什么？怎么可能！！！”赵真枪睁大眼睛，一脸不可思议。

    就在文莽将这两个幸存者弄回来的时候，潘多拉星上也发生了相识的一幕。

    三天时间已经到了。

    这会儿迈尔斯上校也已经从杰克萨利的自述日记中发现了纳威人不可能搬家的现实。

    “快快快，你，开推土机，马上出动。”迈尔斯大声命令道。

    “出发！”

    “出发！出发！”

    丝毫没有察觉到主神已经开溜了的轮回者小队也正兴奋的坐在各自的AMP机甲上。这任务太轻松了，到时候随便开几炮就完成了。至于第二个任务嘛，又不是强制的，到时候只需要大开杀戒就好了，没准人类这边就赢了呢。

    对于屠杀纳威人，他们丝毫没有心里障碍，在他们观念里，大部分人都觉得这只不过是部电影而已，反正是主神弄的，没准他们完成任务之后主神就把潘多拉给重置了呢。

    “呵呵，你们这是要去哪？三天时间已到，敢情你们都当耳边风了！”

    这时候天空出现两个人，这两人从天边迅速靠近，当他们到达基地边上的时候，迈尔斯才发现，这两人就是三天前出现的那三个人中的两个。

    ?

