    红土大陆，玛丽乔亚。

    权力之间。

    “没想到，金狮子那个家伙，隐藏了二十多年，竟然打着这种危险的主意？”

    金发五老星一边说着，一边还有些后怕。

    这次如果真让金狮子成功了，伊姆大人绝对会宰了自己。

    毕竟，这绝对会影响到玛丽乔亚对于世界的统治。

    “嗯，这次还是多亏了李言，要不然就真出大问题了！”

    八字胡五老星也是点了点头说道。

    心中对于李言的感官也是瞬间提升了不少。

    “说起来，东海哥亚王国那边送来了投诉书。”

    “投诉书？”

    “没错，刚送到我那边，说是因为东海总督的行动，从而引发海啸，致使哥亚王国沿岸受损严重，要求我们惩罚李言呢...”

    “惩罚个屁，要不是李言，他整个王国都没了，不过话说回来，哥亚王国那边损失到底是多大？”

    金发五老星闻言直接怒骂了一声，不过随即也关心了起来。

    毕竟，东海可是玛丽乔亚最大的钱袋子，而在东海之中，就属哥亚王国最富有，每年上交的天上金最多了。

    这要是损失很大的话，也是个麻烦。

    “我已经问过CP5驻哥亚王国的负责人了，说是就港口那边有些受损，总损失估计在15-18亿贝利之间！”

    听完八字胡五老星说的话后，所有人都是一愣。

    15至18亿贝利？

    好吧，这个确实挺多的，如果是对伟大航路上那些穷国家来说。

    但是...

    对你哥亚王国来说，这点什么都算不上好不好？

    要知道，哥亚王国中，随便一个贵族，身价都不止这个数了。

    整个王国简直可以用富的流油来形容。

    要不是因为在东海，要不是因为卡普的家乡就在那...

    这么大一块肥肉，早就被无数海贼撕碎了。

    “这群家伙...”

    “好了，这事就不用讨论了，直接驳回即可！”

    一旁卷发带帽子的五老星，开口说道。

    其余四人则是纷纷点了点头，全都表示同意。

    “下面，我们需要讨论一下，给李言一些什么奖励了。”

    “毕竟，即便是狗，这种情况下也是需要给根骨头的！”

    见其余四人都同意后，卷发带帽子的五老星，继续开口说道。

    话语中，充满着对于海军的蔑视，直接就将李言称之为狗，而将奖励说成了骨头。

    然而，其他四人对于这种说法，丝毫没有任何意外的表情。

    很显然，在他们的心中，都是这样认为的。

    “要不，给他升一级军衔？”

    “不不，海军目前三大将都在，再让李言升的话，那可就是大将了，海军绝不允许出现第四名大将！”

    “你说得太过了，大将只是一种称谓，而不是实力的提升，三名大将还是四名大将，从本质上来说，海军的实力并没有增长一丝一毫！”

    “不，你说的话我不同意，大将代表的是巅峰战力，镇压大海的绝对力量，虽然从实力上来说，即便是多了一名大将也没变化，但要是从威信、声望等方面来看，却会让海军提升很多！”

    “可是，如果不给军衔的话，还能给什么奖励，总不见得给个不痛不痒的大将候补，这种非正式的职位吧？”

    “要不，我们定义一个全新的职位出来？”

    “全新的职位？”

    就在金发五老星与八字胡五老星争论时，长胡子五老星突然冒出的这句话，让他们都是愣了一下。

    “既然海军本部大将不行，那我们就设立一个东海大将嘛！”

    “这不就是一个名号而已！”

    “反正不管是海军还是拼命中，一贯的概念不都是四海海军军衔扣两级吗？”

    “所以，一位东海大将，在绝大部分人的逻辑中，那也就是本部海军的一名少将，充其量也就是本部中将那一级了。”

    “这样不就完全规避了你们所担心的问题吗？”

    四人这一听，竟然还可以这样？

    不过，说的似乎有道理啊。

    四海海军碰上本部海军，军衔自动降两级，这虽然不是明文规定，但却也是海军中的潜规则了。

    并且，这个潜规则还是全世界大部分人都知晓的。

    因此，出现一名四海而非本部的大将，确实就可以将影响降到最低了。

    至于说海军体制中并没有这样的职位...

    那根本就不是问题。

    毕竟，海军只是他们这些人养的狗，至于狗窝里要布置点什么，难道还要与狗交流一番，并得到它的同意吗？

    别开玩笑了！

    “好了，既然已经有了可行的建议，大家表决一下吧！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “附议！”

    “附议！”

    ------

    次日。

    伟大航路，海军本部，玛丽乔亚。

    元帅办公室。

    战国手中正拿着一份，刚被人送过来的文件。

    这是一份由五老星签署的命令，战国也是见怪不怪了。

    毕竟，当元帅的这些年来，类似的文件见得太多了。

    但是...

    这一次却有了些不同。

    当战国看完文件内容后，脸上表情说不出的怪异。

    东海大将？

    什么鬼？

    最开始的时候，战国看到文件上写着晋升李言为大将，他还很意外。

    毕竟李言的实力还没达到大将的程度，最多也就是大将候补的程度，而大将这一职位最看重的就是实力，其他都是其次的。

    另一方面，战国也十分奇怪，五老星竟然会同意海军拥有四位大将？

    但很快，当战国看到后面的内容后，才终于是明白了，五老星是打着什么样的主意。

    东海大将？

    真亏他们想得出来！

    不过，不管怎么说，这总算是解决了李言的一个晋升难题，战国对此也并不抵触就是了。

    很快，在收到这份命令后，战国又召开了一次海军高层会议。

    一方面宣布了五老星所签署的命令，另一方面，确定了这次讨伐金狮子作战中，有功之人的晋升方案。

    首先是诺琪高。

    虽然没有参与讨伐金狮子的战斗，但却用她强大的果实能力，追上并击坠了三座岛屿，避免了诸美达王国的灾难，特此晋升为中将军衔。

    其次是路飞。

    击败上百名海贼之后，又在危急时刻击晕了金狮子，授予少将军衔。

    最后则是艾恩，索隆和巴基了。

    虽然他们与诺琪高一样，没参与对金狮子一战，但却干掉了金狮子的两大干部以及其手下的大量海贼，各给予军衔晋升一级的奖励。

    巴基成为了上校，索隆成为了中校。

    至于艾恩...

    则是终于迈过了校级军官这一层次，成为了一名准将。

