    听到了萧沐云此番言语，通天鬼彻底惊了。

    他艰难的从地上爬了起来。

    对着不破和尚和萧沐云疯狂磕着响头。

    一边磕，还一边开口说道：“求求你们杀了我吧…”

    “求求你们了…”

    因为其被绑住的缘故。

    他此时的样子，活像是一条磕头的虫子一般。

    无比的滑稽可笑。

    看到这一幕，一旁的王野差点笑出了声。

    他笑倒不是因为通天鬼磕头求死的动作。

    而是因为萧沐云。

    这小兔崽子才和不破和尚相处了一会。

    不仅学了这下毒下蛊的手段。

    就连不破和尚没皮没脸，念着佛经下死手的本事也学了去。

    其悟性之高领悟之快，真是让人叹为观止。

    若不是其出身浩气轩。

    又是萧云凡的儿子。

    不破和尚恨不得当场就给这小子剃了度出家。

    想到了这里，王野不由的摇了摇头。

    这一下可倒好。

    萧沐云这孩子算是彻底掰不回去了…

    “行了…”

    想到了这里，王野深吸了一口。

    他对着不破和尚开口说道：“不破大师，现在也该问正事了…”

    事到如今，已然将通天鬼治的服服帖帖。

    是时候询问其圣王图录和魔教的事情了。

    “嗯，有道理…”

    听到了王野的言语，不破和尚一把扯住了通天鬼，开口道：“贫僧问你…”

    “那圣王图录现在何处？”

    此言一出，通天鬼打了一个机灵。

    他看着不破和尚，开口道：“我说了，能得个痛快吗？”

    听到了这一番言语，不破和尚眉头一皱。

    他单掌立于胸前，开口道：“阿弥陀佛！”

    随着这一声佛号，一阵钻心的剧痛从他的胸口传来。

    登时间，他的身躯在地上疯狂的挣扎滚动。

    其模样十分的痛苦。

    ？？？

    看到这里，王野不由的一愣。

    通天鬼的模样他太过熟悉了。

    这正是不破和尚最常用的噬心蛊发作的模样。

    愣神之余，他看着眼前的不破和尚。

    开口道：“不破大师，你不是把他体内的蛊虫都取出来了吗？”

    “阿弥陀佛…”

    不破和尚摇了摇头，开口道：“其余的蛊虫是取出来了…”

    “但是贫僧怕此撩一心求死，草草葬送了自己的性命…”

    “所以便留了一只噬心蛊，以防他一时想不开，做了傻事…”

    说着，不破和尚的脸上还露出一丝悲天悯人的神情。

    仿佛这般做法，是在替通天鬼考虑一般。

    闻言，王野不由的一阵无语。

    世间能把下蛊说的如此光明正大义正辞严的。

    除了眼前的不破和尚。

    也就是武当派的张道玄了…

    念及此处，他看着眼前的通天鬼，不由的扯了扯嘴角。

    如今的通天鬼才是真正的求生不得求死不能。

    就在此时，却见不破和尚看着前通天鬼，开口道：“说吧…”

    “圣王图录现在何处？”

    被噬心蛊这么一通折腾，通天鬼无比的虚弱。

    他看着眼前的不破和尚，低声道：“圣王图录，我放在城外一处土地庙之中了…”

    嗯？

    通天鬼的言语一出，王野等人不由的一愣。

    看萧云凡的样子，这圣王图录应该是儒门的秘宝。

    在盗取如此重要的秘宝之后，通天鬼不仅没有随身携带。

    还放在了土地庙之中。

    这让王野等人十分的意外。

    “你为什么要将圣王图录放在那里？”

    王野看着眼前的通天鬼，开口问道。

    “是…是厉教主让我放的…”

    听到了王野发文，通天鬼开口说道：“盗取圣王图录也是他让我做的…”

    “他让我盗取圣王图录之后务必不要随身携带…”

    “就放在那土地庙之中，之后他自会派人去取！”

    在被折腾了一番之后，通天鬼可谓是知无不言。

    “等等…”

    闻言，王野的眉头一挑，开口道：“你是说，圣王图录是厉沧南让你偷的？”

    言语间，王野显得颇为意外。

    这一点，的确是他没有想到的。

    “不…不错…”

    通天鬼点了点头，开口应道。

    “厉沧南要我儒门的圣王图录干什么？”

    看到通天鬼点头，萧沐云忍不住发问道：“难不成历沧海还喜欢儒门的东西？”

    “不是…”

    看着萧沐云，通天鬼摇了摇头，开口道：“我曾听厉教主说过…”

    “圣王图录其中有儒家圣人枯骨和儒门神剑沉沙古剑的去处！”

    ！！！

    此言一出，萧沐云身躯一僵，整个人呆立当场。

    他直愣愣的看着通天鬼惊愕了半晌。

    旋即开口道：“你确定他说的是沉沙古剑！？”

    “我确定…”

    通天鬼点了点头：“就是沉沙古剑…”

    等到了通天鬼的肯定之后，萧沐云震惊了。

    此时的他开口喃喃道：“沉沙古剑，居然真的存在…”

    “小施主”

    看着萧沐云的样子，一旁的不破和尚开口说道：“这个沉沙古剑是什么东西？”

    “为何你如此震惊？”

    “不破师傅…”

    听闻不破和尚发问，萧沐云咽了口口水，开口道：“这沉沙古剑乃是我儒门先圣的佩剑…”

    “此剑重达七七四十九斤，乃是儒门前辈高手采集海底寒铁铸成…”

    “其剑身长且宽大，虽然两边剑刃都未开锋发刃，所以被认为是仁者之剑…”

    “但因铁质异于凡金，所以有裂石开碑的威力，剑身上还刻有剑谱秘诀，端的是儒门秘宝！”

    话里话外，萧沐云将这沉沙古剑的来历说了出来。

    此言一出，王野和不破和尚不由一愣。

    他们根本没有想到，这圣王图录还牵扯了这么多东西。

    尤其是王野，他的双眼泛出一丝深沉。

    厉沧南先是争夺长生门天机老人一甲子的功力，如今又把目光放在了儒门秘宝的身上。

    此撩率领魔教隐而不发，却又暗地里扩张势力，四处寻找功法兵器。

    其到底在谋划些什么？

    想到了这里，王野看着眼前的通天鬼，开口道：“我问你，那圣王图录有没有被人取走？”

    “此番是谁来取此图录？”

    此言一出，萧沐云和不破和尚也朝着通天鬼看去。

    闻言，通天鬼摇了摇头，开口道：“圣王图录还在，并没有被人取走…”

    “至于谁来取图录…”

    “好像是…陆啸天…”

