    洛哈特的小说写得非常精彩，从其他巫师那里抢来的故事，加上他优秀的润色，可以说是每一本书都非常出色。当然他也是个非常自恋的人，因为所有书籍的主角都是他自己，而且里面总是变着法地介绍他的爱好，似乎每个字眼都想要往自己身上靠拢，虽然是小说可是写满了自恋。

    有大批的女性巫师是洛哈特的粉丝，对角巷的书店里现在是人山人海，杜兰和赫敏只能排队。

    前面突然有骚动，整个队伍都散了，杜兰乘机带着赫敏插前面，才看到两个男人对峙着。一个正是杜兰的好朋友，亚瑟·韦斯莱；另一个是风度翩翩，打扮不凡，一头柔顺金发的绅士。

    “亚瑟，我的朋友。”杜兰走了上去。

    “杜？！”亚瑟也没想到会遇上杜兰。

    “又是一个让人作呕的家伙。”

    杜兰听到了，他转向那位‘绅士’：“看你那很拽的样子，你应该是德拉科·马尔福的父亲吧。你好，我是霍格沃茨的心理咨询师杜兰。”

    “让巫师堕落的源头，邓布利多竟然同意让一个麻瓜进入魔法学院工作，我想他一定是老糊涂了，我会继续向魔法部提出抗议的，我是绝对不允许一个麻瓜玷污高贵的巫师血统的。我会让魔法部将你扫地出门的，泥巴种。”卢修斯·马尔福喋喋不休地说道，充分表明了他对杜兰的鄙视。

    杜兰就不爽了，甩手一个大嘴巴立刻就把卢修斯的脸给打肿了。

    所有人都捂住嘴巴，没有想到杜兰这么火爆，说动手就动手。

    卢修斯拔出魔杖，恼羞成怒：“你会付出代价的，该死的泥巴种。”

    亚瑟也大吃一惊，在他看来杜兰是个好人，不会动手的。不过他理解杜兰，卢修斯说的太难听了，所以他会保护杜兰，抽出魔杖与卢修斯对峙：“杜兰是我的朋友，我们之间忠诚的友谊不允许我坐视不管，卢修斯不要逼我动手。”

    卢修斯根本不怕亚瑟的威胁，虽然都是纯血，同样历史悠久，但马尔福家族可是巫师中的贵族，而亚瑟不过是一群挤在猪圈里的穷人：“我会让你们后悔的，钻心剜骨——”

    是钻心咒的魔咒，三大不可饶恕咒语之一。

    卢修斯是真的疯了，竟然在公开场合对杜兰使用魔法部严禁对人使用的魔咒。

    不过并没有卵用。

    啪——

    卢修斯的脖子不自然地扭转，未完的魔咒也没有从魔杖出现，他的另一半边脸也被打肿了，甚至还掉了一只牙。

    大家简直不敢相信自己的眼睛，这人真的是麻瓜？竟然能打断巫师施法？

    啪啪——

    又是两声，卢修斯的脸都肿成包子了，众巫师捂嘴惊叹，太神奇了，杜兰到底怎么做到的？

    然后大家就看见杜兰笑嘻嘻地给自己带上了墨镜，似乎想要显示自己很吊一样。然而他只是在做记忆消除棒的使用准备而已：“大家看这里，闪一下。”

    所有人都恍恍惚惚了，“卢修斯先生你摔倒了，脸着地。大家都看到了卢修斯先生脸着地，连牙都崩掉了，真是大快人心。”

    过了一会儿，大家回过神来，纷纷偷笑起来，他们都认为卢修斯是自己摔倒的。卢修斯也是这么认为的，羞愤难当地走掉了。

    “走吧，走吧，回家找妈妈重新开始学习走路。”巫师幸灾乐祸地说道。

    今天亚瑟夫妻正好带子女和哈利出来购物，说起哈利的事情，他们还很生气：“他们竟然把哈利关在房间里，就好像对待犯人一样，真不敢相信他们是哈利的亲戚。”莫丽很生气。

    “好了，不要让哈利听到。”亚瑟怕哈利伤心转移话题：“今年我可是花了一大笔钱给全家人购买黑魔法防御的教科书，上帝啊全套的小说，他难道想要学生们整个学期都靠小说度日么？”亚瑟看来很不满。

    孩子们笑呵呵的，原来是说起了刚才卢修斯‘摔倒’的事情。然后罗恩又显摆地说道自己如何用飞车接哈利去他家。

    来到破釜酒吧，杜兰请大家吃东西。亚瑟告诉杜兰，那个卢修斯·马尔福是多么讨厌的家伙，以及他以前的黑历史。

    看来纯血巫师中的矛盾也不少。

    “我看你要小心一点，卢修斯是不会轻易让你留在霍格沃茨了，要知道他们连有麻瓜血统的巫师都容不下。”亚瑟说道：“虽然我还没有庆祝你能在霍格沃茨工作。”

    “我知道，我会小心的，不过既然邓布利多愿意留下我，我想魔法部不会那么简单改变主意赶我的。”

    亚瑟点头：“这倒是没错，霍格沃茨的校长只要还是邓布利多就不会让卢修斯那种人胡乱插手学校的事情。”“不过即使如此你还是要小心，或许他们可能会来……你知道的，我不想吓唬你。”“……但他们或许真的会来暗杀你的。”亚瑟压低声音说道：“巫师有很多能置人死地的魔药，你一定要小心。”

    “我会的。”杜兰说道。

    “不过总的来说还是要恭喜你。”

    赫敏突然出神了，因为她好像出现幻觉了，她好像又见到了之前在旅行的时候出现过的幻觉，幻觉是一个浅金色头发的美丽女孩。女孩在之前她跟随罗宾拜访巫师村落的时候见过，却很快消失了。

    现在又是这样，也是看见了可是仔细看过去却消失了，赫敏觉得自己不是见鬼了，就是出现了幻觉，不然不能解释接连两次不同的地方看到同样的姑娘，而且都是匆匆一瞥，接着就寻不到了。而她身边的人都说没有看到，哈利罗恩都摇头否认有什么浅金色头发的女孩。

    好在赫敏已经开始对自己催眠了，巫师世界里是没有什么不可能的，也许自己只是产生了巫师特有的幻觉也说不定。

    罗宾把滑行鞋竞速赛的海报贴在了店里，虽然明年才正式开始推广，不过可以先举行几次小型比赛，试试水，看看巫师们如果作弊的话会使用什么魔咒。

    奖金高达一万金加隆，这让不少滑行鞋爱好者跃跃欲试。

