    望着广场当中宛如难民一样的人群，林武默默的统计着现在还活着的人口。

    刨除老弱病残，青壮年人口的数量大概在三百人左右。

    这些人此时依旧还没有从灾难以及失去亲人的痛苦当中反应过来，神情带着麻木和绝望、

    林武知道如果现在不做点什么的话，那么很快这些人就会成为一团散沙，整个小镇也将不复存在。

    “诸位无冬镇的镇民们，请听我说”

    “昨晚我们经历一场惨烈的战斗和勇敢的反抗”

    “在我们的共同努力之下那些侵略我们的野蛮人被打败了！”

    “那些诡异的夜母信徒也被打败了”

    “在我们共同的努力之下我们成功的扑灭大火，我们挽救了自己的亲人和珍贵的物资”

    “……”

    伴随着林武的大声演讲，越来越多的人将注意力集中到了他的身上。

    “我是一名来自于异乡的旅人，但是我依旧为你们的勇气而感到震撼”

    “痛苦和绝望无法摧毁我，自然也无法摧毁你们”

    “在我的家乡越是灾难严重的时候人们越是会团结在一起”

    “我们会救助伤者、照料弱者、赡养老者”

    “因为我们知道灾难终究会过去，只要从现在开始行动，新的家园将会重新被建造起来”

    “有位智者说过，凡是无法将我们彻底毁灭的都会让我们变得更加强大”

    “以后我将会带领你们制造更强大的武器保护家园”

    “以后我将会带领你们练习更加出色的战斗技艺保护亲人”

    “以后我将会通过知识和技能将整个无冬镇变得更加繁荣昌盛”

    “未来无冬镇将不会因为担忧食物陷入绝望，未来无冬镇将不会再畏惧突如其来的袭击”

    “……”

    作为一名拥有海量信息科学家，林武迅速调集相关的演讲资料引导在场的所有人。

    这些思想贫瘠、见识浅薄的镇民哪里听过这种先进理念、

    伴随着林武的演讲他们不觉得就陷入到对于未来的畅想当中。

    最后林武甚至提出了新时代无冬镇的概念。

    那时候寒冬将会变得温暖，新鲜的食物即便是冬天也能生长，人们不再需要担忧忍饥受饿。

    美好的未来似乎即将到来，他们唯一需要做的就是服从于林武的指挥。

    “林，我们真的可以过上那样的生活吗？”

    忙碌了大半晚上的凯特此时捧着所剩无几药膏满怀期待的向着林武问道。

    “当然，我保证！”

    “在我的家乡人人都有漂亮的衣服穿，人人都有吃不完的食物，住上干净宽敞的房屋！”

    林武看着面前消瘦的少女毫不犹豫的回答道。

    听到林武这么说凯特激动地脸色通红，差点跳起来的那种。

    “林，我们也能够和你一样强大吗？”

    这时候有一名猎人忍不住站出来向着林武问道。

    “放心，昨晚我使用武器你应该见到，那就是我掌握的知识和技术所制造出来的”

    林武向着他直言不讳的说道。

    随后他回答了一个又一个镇民的问题，越拉越多的人对未来产生了起来。

    “林！林！林！”

    不知道是谁大声叫了一声，随后更多的镇民加入了进来。

    原本死气沉沉的情绪被彻底一扫而空。

    见到这样的场面林武终于露出了笑容，等到众人的情绪稍稍平复下来以后林武开始宣布接下来需要做的事情。

    “诸位镇民，我知道你们都已经很累了”

    “但是我们现在还不能休息，我们的小镇还需要我们建设，我们的物资还需要我们进行安排”

    “接下来我会挑选出一部分人手协助我，我希望你们能够尽心尽责”

    掌握民意并不代表接下来的事情就一帆风顺，相反这才是刚刚开始而已。

    说完这些话之后众人开始伸长了脖子等待林武安排。

    “凯特，接下来我希望你带领妇女和孩童继续照顾伤员，忙碌杂物，为大家生火做饭，让我们勇敢的人民能够在疲劳的时候得到休息”

    首先林武安排的是他最熟悉也是最信任的凯特。

    面对林武的安排凯特显得极为意外，十分不安，不过此时此刻在看到林武的眼睛的时候她愣是说不出拒绝的话。

    “相信我你能做到，另外我也会帮你的”

    见到她稍显畏惧神情林武鼓励着她如此说道。

    “嗯”

    凯特听到林武这么说只能点点头答应下来。

    “格拉夫，你是一名经验老道的猎人，拥有足够的勇气和出色技艺”

    “所以我希望你能带领猎人们担任起保围小镇的任务”

    随后他看向另外一名饱经风霜的猎人，相比较年轻的猎人这名老猎人一直都显得十分沉稳。

    “我会的”

    对于林武的话这个老猎人没有拒绝，只是神情肃穆的答应了下来。

    “查尔德，你作为税务官，我希望你能够处理好整个小镇的人员、物资的情况，你能做到吧”

    “大、大人，没问题！”

    等待良久的查尔德此时听到林武叫他顿时激动不已，立刻答应下来。

    实际上作为一个极为精明人他在林武身上见到了真正领导者的气概，他亲眼看到林武是怎么从默默无闻到现在掌握民心的。

    更加明白只要林武依旧强大他只需要死死地抱紧这根大腿就行了。

    最后林武看向了一名工匠，也就是他曾经打过交道的陶土匠安博特。

    “安博特大叔，我认为你的制陶技艺很重要，对于未来无冬镇发展会起到至关重要的作用”

    “所以我想要你带领剩下的工匠和学徒一起听从我的安排，为整个无冬镇创造出更加美好的未来，不知道你能否答应”

    原本混杂在人群当中安博特怎么也没有想到林武会突然叫出他的名字。

    愣了好一会还没有反应过来，直到身边的人将他推出来他才回过神来。

    “你说真的？”

    做了大半辈子的手艺人了，安博特还从没有在任何人嘴里听过如此高的评价。

    普通镇民对于一个陶土匠怎么可能会关心，他也习惯了每天都和泥巴打交道。

    但是现在作为小镇的实际领导人，这个曾经在他那里购买过陶器的外乡人竟然如此看重他，这让他感觉到一种难以言喻激动，甚至有些不敢相信自己耳朵听到的。

    “当然是真的”

    林武对他给予最肯定的回复，烧制模具可是工业文明的起点！

