
　　“啊？”叶似锦一惊，“为什么突然分手了。”

　　“他说我不够温柔体贴，还是小孩子气，”李娜快要哭出来了，“明明是我先看到他陪别的女孩子逛街的，他骗我说在写工作方案，谁知道在街上碰见他了，他还说是客户。”

　　“这狗男人，居然先发制人。”叶似锦拿纸巾给李娜擦眼泪，“哭什么，这种狗男人不值得，现在在办公室，看戏的人多，等晚上咱们再说。”

　　“知道了。”李娜憋会眼泪，回了自己工位上了。

　　晚上，安琪开车带着叶似锦和李娜两个人去吃烧烤，叶似锦时不时的看着自己的手机，连个消息都没有。

　　“咋了一个个的，愁眉苦脸的。”安琪道，“我好不容易心情才变好的，拉你们出来吃吃饭喝喝酒的，结果一个比一个伤心。”

　　“主要是娜娜，刚刚才分手。”叶似锦把手机放在包里。

　　李娜嚎啕大哭起来，“安琪姐，我分手啦。”

　　“还以为是什么大事，你一个小姑娘分一两次手有什么的，不分手怎么遇见下一个更好的。”安琪把车停在停车位上，“为了个男人哭鸡鸟嚎的有什么用。”

　　“人家还小嘛，头一次恋爱就碰上渣男了。”叶似锦道，“当然难受。”

　　“什么？还是个渣男。”安琪道，“你有没有打他一巴掌，踹一脚？”

　　“没有。”李娜委委屈屈的道，“我把他微信给拉黑了，电话也给拉黑名单了。”

　　“要是我肯定弄得他生不如死。”安琪哼了一声，“行了，晚上喝几杯，明天一早什么事情都没了。”

　　平常一喝酒就倒的叶似锦，今天也喝了几杯，时不时就看一眼手机消息。

　　“怎么了？是不是在看男朋友的消息。”安琪勾住叶似锦的脖子，“不就是个男人，那么在意干什么，这个没了还有下一个。”

　　“就是。”李娜打了个嗝儿，她上大学的时候跟同学喝过几杯，还是头一次喝这么多，两脸颊红红的，趴在桌上都起不来。

　　“你们两个醉鬼。”叶似锦也觉得头晕乎乎的，“咱们这样怎么回去。”

　　“等着。”安琪醉眼迷离的拨通了一个电话，“快来接我，我走不动到了。”

　　叶似锦单手托腮，眼睛都快合上了，要是一眨眼就在古代，那她可就惨了，说不定要睡在大街上了。

　　袁安阳来的很快，一接到安琪的电话就开车过来了，然后就看见三个醉鬼。

　　“....不能喝就别喝。”袁安阳先拉起来安琪，“醒醒啊。”23sK.com

　　安琪眼睛微微睁开，一看见是袁安阳，就扑上去，“快点背我回去，背我回去。”

　　“你冷静点。”袁安阳抱住安琪，叶似锦和李娜都是两个小姑娘，也不能像安琪一样直接扛着就回去了。

　　袁安阳只能打电话给Lisa，以现在来算加班双倍工资的福利，让她过来帮帮忙。

　　叶似锦也是迷迷糊糊的，手上紧紧的握住手机，还想努力睁眼睛看看凌初有没有消息。

　　袁安阳也不知道她们家住在哪儿，只能先都带回家去，明天清醒了再说。

　　安琪双手双脚的缠住袁安阳，怎么都不愿意放开，嘴里还在嘀嘀咕咕的。

　　把这三个人送到袁家已经是深夜了，李娜和叶似锦住一个房间。

　　袁安阳直接把安琪放在他们的主卧，又给她洗脸脱鞋的，直到安琪熟睡过去，才算安心。

　　刺眼的阳光洒在屋里，吵闹的铃声让李娜和叶似锦两个都缩在被窝里，两个人头一碰，尖叫起来。

　　“停。”叶似锦止住李娜高亢的嗓音，看见是她才松口气，“是我。”

　　“是叶姐，我还以为，我还以为...”李娜看了看被子里面的衣服完完整整，“我以为我失身了。”

　　“你想什么呢，我怎么会对你...”其实叶似锦也以为刚才是旁人，幸好是李娜，看来以后还是要少喝酒，喝酒误事。

　　李娜看了看四周，“这是哪儿？酒店？不太像....好大的落地窗。”

　　叶似锦揉了揉太阳穴，自己酒量本来就不行，凌初！

　　手机里凌初的消息依旧是自己发的消息，没有凌初的回应，这到底是怎么回事。

　　穿越也不好使了，自己还在这里。

　　“叶姐，这是哪里。”李娜凑到叶似锦跟前，“昨晚上咱们是怎么回来的，安琪姐呢？”

　　“你们睡醒了啊。”安琪从外面推门进来，“浴室里面有新的牙刷牙膏，洗漱完一起吃早饭吧。”

　　“安琪姐，这是你家啊，你家好大啊。”李娜满脸的羡慕，“我也想要这样的洋房。”

　　叶似锦道，“果然财大气粗啊，大主播。”

　　“别笑我了，这是袁安阳的，我只是暂时，暂时搬进来，昨晚上我喝醉了不知道是哪儿，就是他让他的秘书把你们送回来的。”安琪道。

　　“袁安阳？有点耳熟。”李娜笑道，“是不是安琪姐的男朋友。”

　　“是她老公，已经领结婚证了。”叶似锦道，“恭喜啊。”

　　“就别冷嘲热讽了。”

　　“我这是羡慕你。”叶似锦合上李娜的下巴，“赶紧起来吧，还要去上班。”

　　“真的看不出来安琪姐结婚了。”李娜道，“上次见面还没男朋友呢，这速度...挺快的啊。”

　　袁安阳已经去公司了，早上有早会要开，李娜没见到还有点遗憾。

　　吃过早饭就要去公司上班了，又是打工的一天。

　　第一天...

　　第二天..

　　....

　　【锦鲤：早上好啊...又是没有你消息的一天。】

　　叶似锦失落加上失落，整个人显得格外的消沉，不安的感觉一天天放大，晚上经常失眠，有时候要到三四点才能勉强入睡，要是一天两天没有消息也就算了，整整两个星期，都没有凌初的回应，晚上也不像之前那么眼睛一黑就过去了，连个影子都没有。

　　“不知道的还以为你跟男朋友分手了。”张姐道，“难道你真的分手了。”

　　“我不知道啊，他一直都没回消息，不知道怎么了，心里有些不安。”叶似锦勉强扯了个笑容。

　　张姐道，“那他人呢，有没有过来找你啊？总不能一点联系都没有吧。”

　　“他人....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第251章 失去联系免费阅读。https://xs.23sk.com 