    灵泉水加上这些药材，味道也不是特别浓郁，喝着虽然有药味，但是实在是称不上难喝。

    姜筱很快就把药水弄了出来，端到了阿六房里。

    阿六有些哭笑不得，刚刚才说完没一会，她就已经把药水弄来了，这效率也太高了。

    “爸爸，喝吧，这是我新配的，就是强身健体的药。以前陈爷爷也看过我这些配方的，这个是我在原来的基础上改良的，味道好一点，药效也好一点。”

    “好，我喝。”

    阿六看着姜筱，到现在都有些反应不过她竟然这样聪明，好像什么都会一样。

    “小小啊，你说爸爸什么时候去见一见你外公外婆？你这都要结婚了，我还没有见过他们呢。”

    “他们现在到京城来不方便，你现在去M市也不是很方便，还是等我结婚的时候再见吧，没关系的，他们也不会计较。”

    姜松海他们也不敢计较啊，阿六和姜清珠之间的事，姜松海和葛六桃也都知道了，他们都觉得对不起他呢，哪里好意思跟她计较？

    “好吧，那爸爸就听你的了。”

    阿六喝了那一杯药水，一滴都不剩。

    姜筱看了看他，没有发现有什么变化，又觉得可能需要反应的时间长一些，得再观察观察。

    阿六喝了药，跟姜筱说晚安，姜筱不好眼巴巴地盯着他看看有什么变化，只好跟他说道：“爸爸，如果身体有什么反应，你跟我说啊。”

    “行，知道了，赶紧回房睡觉去。”

    阿六本来觉得只是这么一杯药水下去不会有什么不同，但是刚刚跟姜筱说完了这一句话就发现自己已经有点儿犯困了。

    之前他还想着要再看会儿文件的，而且也没有多强的睡意，可是这会他觉得睡意像是一下子袭来，瞬间就让他有些支撑不住。

    “小小快去睡，爸爸突然觉得特别困，也得去睡了，晚安。”

    说着，他挥了挥手。

    姜筱看着他，也觉得他眼皮都要睁不开了。

    明明刚才还好好的啊，看不出他这么困的啊。

    难道这就是灵泉水对他的作用？

    姜筱现在算是明白了，其实灵泉水对每个人的效果都是不一样的，要看各人的身体状况，哪一方面差一些就会调整哪一方面。

    阿六这段时间是休息得不好，脑子里的弦一直绷着，放松不下来吗？

    他自己说有什么事都要说出来的，结果他自己有些事并没有告诉她啊。

    姜筱抿了抿唇，看他困成了那样也不忍再跟他计较了，跟他道了晚安。

    第二天她一早起来，已经看到阿六在院子里打拳了。

    姜筱很明显地发现他的精神比之前好了不少，这是一种由内而外透出来的精气神，看起来就跟加满了能量一样。

    阿六看到她，立即就跟她汇报了。

    “小小，昨天晚上我睡得好极了，半片梦境都没有，早上起来的时候觉得精神很好，从未有过的好，应该就是你那晚那药水的效果了吧？”

    姜筱惊喜地点了点头，“应该是。”

    是了，阿六有一个问题就是总会做梦，经常做梦，睡眠质量并不好，再加上心中有事，白天要重新学的又多，他的精神好得了才怪。

    