    

    见众人有了决议陆勇举起了面前的杯子：“既然大家已经达成共识那我就不多说什么了，只是这届青云杯如此特殊，诸位可曾想过重新给它取个名字？”

    重新取名？闻言在场众人纷纷点了点头。

    “嗯，是该重新取个名字，既然这届青云杯是在沙漠举行的，那不如就叫荒漠青云杯怎么样。”王盛杰道。

    “荒漠青云杯？不行不行，太繁琐了，依我看直接叫荒漠杯算了。”薛立道。

    “荒漠杯也太难听了，不如叫赤玄杯怎么样，正好比赛是在赤玄洞府进行。”

    “不行，依我看叫拉德森杯或者拉杯比较好，毕竟在这里举办青云杯是我先提出来的。”

    “不行不行，拉道友所言欠妥，虽然是你提出来的，但大家并没有采纳你的意见，如果非要用人名来命名，我觉得向朝宏杯比较好。”魏劲松道。

    “诶，用人名太俗了，不如叫大漠英雄会如何。”

    “不妥，大漠英雄会江湖气太重了，不如叫青年武道交流会吧，言简意赅，简明扼要。”

    “青年武道交流会太白话了，听着跟小学生运动会一样，不行换一个。”

    “那要不叫赤玄会武如何。”

    “什么赤玄会武，还不如继续叫青云杯呢，改来改去一个比一个难听。”

    “难听？嫌难听你给说一个啊，我看看你能不能说出个花来。”

    众人东一句西一句争论不休，大家都对别人起的名字不满意，但自己又说不出一个更好的，场面一度混乱了起来，就在这时陆勇敲了敲桌子。

    “诸位，既然大家都对别人起的名字不满意，那不如投票决定如何，谁的票数最高就用谁的，当然，我们会采用传统的纸张进行不记名投票，大家不用担心隐私会泄露。”

    “这……好，老夫赞成陆司令的提议，就投票来定吧。”薛立道。

    “行，那就投票，不过必须不记名。”拉德森道。

    “那就投票吧，我也赞成。”宋长林点了点头。

    有这三人牵头其他人也相继表示同意，见状陆勇笑了笑。

    “好，既然大家都同意那就投票来定，不过在投票之前我想先问问向校长的意见，毕竟夺神兵定冠军的想法是他提出来的。”

    刚才众人为了新赛事的名字争相发言，但向朝宏并没有参与其中，他一直在喝茶养神。

    说着陆勇把目光转到了向朝宏这边：“向校长，你觉得这次的比赛叫什么比较好，要是你也没有好的想法那我们就投票来定了。”

    闻言向朝宏放下了手中茶杯，他思考了片刻，接着又朝赤玄洞府所在的方向看了看。

    “青云杯一直都是年轻人的盛会，如今下一届青云杯无法如期举行，而我们又因赤玄洞府齐聚在此，既然这样……不如就叫青玄大会如何。”

    “噗。”听到这几个字燕翎羽直接一口水喷了出来。

    看到这一幕向朝宏皱了皱眉：“你对我的想法有意见？”

    “啊！没有没有。”燕翎羽连连摆手：“我是觉得您说的太好了，所以一时有些激动而已。”

    “哦，燕少侠觉得好在哪里？”陆勇问道。

    擦了擦嘴燕翎羽站了起来：“咳咳，瀚海青云万丈廊，风发意气少年郎，渡劫破碎赤玄府，逍遥自在升仙堂，这青云杯本是年轻人的盛会，但齐聚在此的并非只有年轻人，大家不远万里而来，又落着一张老脸争这争那，是为了什么，还不是为了寻得渡劫之法。”

    酝酿了一下燕翎羽接着道：“谁不曾年轻过，谁不曾拥有那青云之志，我辈修士意气风发踏上修真之路，为的就是有朝一日能成功渡劫逍遥天穹，为的就是有朝一日能进入那宫阙仙堂，为的就是有朝一日不再受这天地的束缚。”

    “今天我们齐聚在此重新定义青云杯，借先辈赤玄真人福地祈求平安顺遂，青，即为意气风发勇往直前，玄，乃是沉着冷静不卑不亢，青玄大会正合我意。”

    说罢燕翎羽重新倒了一杯茶举了起来：“今日我在此提议，下一届青云杯提前举行，并改名为青玄大会，诸位前辈意下如何。”

    燕翎羽慷慨激昂的说了一通励志之言，听的众人很是惊奇。

    “好，青玄大会好，燕公子文武双全真乃奇才。”某校长赶紧拍马屁道。

    “嗯，青玄大会好，既有年轻人的锐利，又有老一辈成熟，就叫青玄大会吧。”

    “我也觉得青玄大会好，就依燕公子所言叫青玄大会算了。”

    “对，就叫青玄大会算了，不要再搞什么投票了，没意义。”

    听着众人的话燕翎羽暗自窃喜，师姐啊，我用你的名字赞助了个大会，你可别怪我呀。

    在场的人并不知道燕翎羽有个师姐，更不知道他师姐叫冷青璇，虽然字不一样但音一样。

    燕翎羽觉得以后可以带师姐来这看看，顺便跟她讲讲自己在这里的故事。

    见众人齐声附和陆勇看了下向朝宏，向朝宏自然懂他的意思。

    “青玄二字翎羽解读的非常好，就叫青玄大会吧。”向朝宏道。

    “嗯，我也觉得非常好，尤其是燕公子的诗吟的不错。”拉德森道。

    听到这句话在场的人都朝他投去了鄙夷的目光，这个外国人，拍马屁就拍马屁，还诗吟的非常好，你一个势在必得都说不全的人，懂什么是诗吗。

    不过虽然心里这么想但大家也纷纷学了起来，什么燕公子诗词无双，燕少侠文采惊绝之类的话不停往外抛，听的韩凝薇恨不得上去按住燕翎羽打一顿。

    “一群马屁精，不就是有个渡了劫的师父吗，要不要这样夸这小子。”韩凝薇愤愤的道。

    确定好名字后大家又聊起了别的，几十分钟后宴会结束，众人也都回去了自己的营地。

    燕翎羽笑嘻嘻的来到韩凝薇面前：“怎么样，我文采好吧，那两句诗吟的咋样。”

    “吟的怎么样，吟的我想捶死你啊，你是真傻还是假傻，看不出来那些人是在故意讨好你？”

    “我当然看的出来了，他们哪是在夸我，都是看在师父的面子上拍我马屁呢。”

    “知道就好，不过你小子文采确实不错，还真是让本公主刮目相看呢。”

    “是吗，难得你夸我一次，那是不是要奖励我点什么。”

    “要奖励啊，行，把脸伸过来。”

    “呃……算……算了吧，我不要奖励了。”

    看着韩凝薇那捏的咔吧咔吧响的拳头，燕翎羽觉得这脸绝对不能伸过去。

    “瞧你那怂样，让你把脸伸过来是给你奖励，你怕什么。”

    说着韩凝薇一把搂过燕翎羽，然后啵的一下在他脸上种了一颗草莓。

    “额，你……”燕翎羽当场愣住了。

    “我怎么了？”韩凝薇故作疑惑。

    “你就是故意的，你在那捏拳头给我看，然后嘲讽我胆小，最后又突然变正常，你耍我。”

    “对啊，就是耍你怎么了，谁让你天天丢下我跑路，给你一点小小的惩罚。”

    “emmmmm。”叹了叹气燕翎羽道：“其实这个惩罚也不错，我乐意接受，要不再来几下？”

    “可以啊，你把脸伸过来。”

    “额……”犹豫了一下燕翎羽摇了摇头：“算了，奖励一次就够了，多了也没用。”

    这下轮到韩凝薇急了：“你个狗东西，让我打一下能死啊，那么小心防着我什么意思。”

    “没什么意思，我师父说越漂亮的女人越危险，所以我总得小心一点，毕竟你那么好看。”

    “是吗，好吧，看在你夸我好看的份上这次就饶了你，走吧，回去好好计划一下，明天赤玄洞府就开了。”

    “嗯～，是该计划一下，听说拉德森旁边那个男生有通天境修为，我得抽空收拾他一顿。”

    “哦，你收拾他干什么，你们之间有什么冲突吗？”

    “没有，我连他叫啥都不知道。”

    “啊？你连人家叫什么都不知道就要收拾人家，你没发烧吧。”

    “哎呀，别乱摸，我正常着呢，刚才宴会的时候他多看了你几眼，所以我要收拾他。”

    “哈……你是认真的吗？”

    “当然是认真的，我看他的眼睛好像不太正常，貌似是个斜眼，所以打算帮他矫正下视力。”

    “是吗，那本公主期待你的表现哦！”

    ……………………………………

    九州历4666年12月23日，这天数十万人聚集在加西亚大沙漠深处。

    “都快九点了，怎么还不开启。”某人急切的道。

    “急什么，现在才早上，说不定晚上12点才开。”

    “哎，你说这赤玄洞府要是个假的咋办，那咱们不是白跑一趟了。”

    “假的就赶紧打道回家，还能怎么办，沙漠里妖兽那么多待这儿太危险了。”

    “来了这么多人啊，这场比青云杯还壮观。”

    “对了，据说大佬们给这次赤玄洞府之行改了个名字，好像叫青玄大会。”

    “青玄大会？什么意思。”

    “不知道，网上说是因为血月之期要到了，所以下一届青云杯无法如期举办，于是就借着这次机会提前办一下，还顺带给这次集会起了个名字，叫青玄大会。”

    “我也听说了，据说这名字还是燕翎羽给取的。”

    “青玄大会啊，那以后还有青云杯吗？”

    “谁知道呢，嗯？你们看，各大学府的人来了，那个金色头发的应该就是菲克吧。”

    众人闲聊间各大顶级势力的人也赶到了此处。

    “人可真多啊，这阵势远远超过青云杯了。”向朝宏感叹道。

    “是啊，不知道下次再办青云杯能不能赶上这场面的一半。”赵才良道。

    在不少人的认知中，这次的青玄大会只是一个临时项目，但他们不知道的是，从此以后云霄大陆再无青云杯，有的只是一个青玄大会。

    “禁制还在，看来赤玄洞府并没有开启。”程惠英道。

    “等等吧，之前那道虚影只说今天开启，至于具体什么时间也没有言明。”庞浩道。

    在天华武大旁边，昌星武大、永州武大、盛德武大等等院校依次排成一行，他们的右边是镇妖楼、白云宗、银瑞学院、道格逊大学等外国势力。

    陆勇带着一群士兵站在两波势力的中间，他朝左右看了看：“洞府还没有开启，大家先原地休息一下，这里人多势力杂最好不要闹事。”

    闻言众人纷纷拿出桌椅茶水坐了下来，当然，能坐只有各势力的领导们，学生还有弟子都是直接坐在地上或者继续站着，个别天才学员可以一同入座。

    向朝宏邀请燕翎羽坐他旁边，但燕翎羽并没有去，他跟吴椿等人坐在地上闲聊。

    “我昨晚回去查了一下，那个金发斜眼男叫乔尔吉·菲克，是道格逊大学四年级的学生，有通天境三段修为，很强。”燕翎羽道。

    “斜眼？菲克是斜眼吗，我看他眼睛挺正常的啊。”楚佩雯疑惑道。

    “正常啥正常，昨天不停的在那斜眼偷看韩凝薇，你看，这会儿又看呢。”

    众人不约而同的朝燕翎羽示意的方向看去，果然那个菲克正在偷偷打量韩凝薇。

    见韩凝薇看向自己菲克并没有害羞，他摘下帽子很绅士的朝韩凝薇鞠了一躬，同时还露出了一个暖人的笑容。

    “emmmmmm。”看到这一幕韩凝薇当场把头转了过去。

    “哈哈，原来是这个斜眼啊，这也不能怪人家，谁让韩大女神这么好看呢。”许嘉笑道。

    “好看就正大光明的看，一直在那偷瞄是几个意思，偷瞄就算了眼睛还冒绿光，等进了赤玄洞府看我怎么收拾他。”燕翎羽道。

    “收拾他？你要对付菲克吗，他可是有通天境修为的。”吴椿道。

    “对付谈不上，就是找机会给他使点绊子，要是没机会就算了，不强求。”

    “没机会咱就制造机会，竟然敢偷看韩大女神，一看就知道不老实。”曹志打趣道。

    “其实他会自己找上我们的，等进了赤玄洞府那人肯定会过来搭讪韩凝薇。”楚佩雯道。

    “敢过来我就把他腿打断，顺便给他矫正矫正眼睛，不信治不了这老色批。”燕翎羽恶狠狠的说道。

    几人说话间突然一道巨大虚影出现在了天空，虚影的形象和之前的赤玄真人一模一样。

    “三日之期已到，所有符合条件的人皆可入我洞府寻找机缘，年龄超过22岁者不可进入，切记勿要心存侥幸，企图蒙混者必将遭到严惩。”

    说完人影便缓缓散去，地面上几十万年轻修士已经躁动了起来。        

