    身为暴龙王巴卡尔的三个分身之一，邪龙斯皮修的实力自然不可能只有一点点。

    他在面对佟真的时候，虽然刚开始的时候被压制了一些，但是随着时间的推移，他却开始渐渐的占据了上风。

    两人经过一番对撞以后，邪龙撕皮修渐渐的开始压制起了佟真。

    几次攻击都轻松的打在了佟真的身上，要不是因为有胖子的防御罩保护的话，说不定佟真都要背打倒了。

    看到这一幕，直播间的弹幕，马上就开始刷新了起来。

    “好家伙，我直接，好家伙，看来我们都有些小看这个邪龙斯皮秀了，没想到他的实力居然如此的厉害，这可真的是太令人惊讶了。”

    “对啊，我本来还以为他是一个弱鸡呢，会是被剑神吊打的存在，但是没曾想他居然如此的厉害，这可真的是让人大跌眼镜呀。”

    “现在剑神一直都在被这个邪龙撕皮秀给压制，要是按照这样子下去的话，剑神说不定真的就没有反抗之力了，大家觉得剑神会是邪龙撕皮修的对手吗？”

    “如果是一般人的话，我肯定会说那个人死定了，毕竟他面对的可是暴龙王巴卡尔的三个分身之1，但是既然这个人是剑神的话，那我觉得剑神绝对没有一丁点的问题，毕竟曾经的他可是吊打暴龙王巴卡尔的存在。”

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，佟真已经和邪龙斯皮修再次对撞了好几次，虽然每一次都会被邪能撕皮修攻击的向后退两步，但是佟真却并没有因此而选择放弃，他还是顽固地冲上去和邪龙斯皮休一次一次的对撞。

    再次被邪龙斯皮休给撞开以后，佟真终于是停了下来，他两眼直勾勾的看着邪龙斯皮休说道。

    “邪龙斯皮修，都这个时候了，你还有什么本事吗？你还有什么底牌吗？要是有的话就展示出来吧，要不然你就没有机会展示了。”

    佟真的意思很简单，那就是给邪龙斯皮休一个机会，要是邪罗斯皮修不把握的话，那他就会直接将邪龙斯皮休给杀死了，听到佟真的话，邪龙斯皮休的表情，顿时变得难看了起来。

    他两眼直勾勾的看着佟真说道。

    “人类，你是不是有些太嚣张了，你不会真的以为你是我的对手吧？难道你没有发现，现在你一直在被我吊打吗？就凭这种情况你拿什么和我对战？”

    听到邪龙斯皮修的话，佟真并没有做出任何争辩，他只是微笑着点了点头说道。

    “虽然现在你一直都在攻击我压制我，但是只要我一出手的话，那你肯定就死定了。”

    “哈哈哈哈，我死定了？人类，你是在开玩笑吗？就现在这种情况，你拿什么攻击我，我死定了，既然这样的话，那我就给你一个机会好了，来你来攻击我，我倒要看看你怎么杀死我。”

    此时的邪龙斯皮修可以说是嚣张到了极点，他就像是完全没有将佟真看在眼里一样。

    面对这种情况，佟真也没有多说废话，他直接开始凝聚起了力量，与此同时一旁的胖子也是开始给他不停的加起了状态。

    “荣誉祝福。”

    “武器主服。”

    “天使祝福。”

    ……

    一个接一个的buff套在了佟真的身上，直接就让佟真本来还有些变幻的身体，开始出现了五颜六色的光彩。

    远远的看过去，全身散发着五颜六色光彩的佟真，就像是一个彩虹人一样。

    虽然看起来有些简单，但是却给人一种比较恐怖的压迫感，面对这种情况，本来一脸轻视的邪龙斯皮休，表情也变得逐渐凝重了起来。

    他两眼直勾勾地看着佟真说道。

    “人类，没想到我还真的有些小看你了，你的实力确实不错，要不然这样好了，我们两个好好的谈一谈，如果可以的话我们也能达成一些合作。”

    对于邪龙斯皮修的建议，佟真还没有来得及说什么呢，直播间的弹幕，就马上开始刷新了起来。

    “好家伙，我直接好家伙，没想到剑神的实力居然如此的恐怖，一番话说得就连邪龙斯皮休都变得害怕了起来。”

    “对啊，我本来以为这个邪龙斯皮休多厉害呢，面对剑神能有多嚣张呢，没想到现在居然瞎成了这个样子。”

    “唉，说到底这可是剑神呀，可是强无敌的存在，就现在这种情况，别说是邪龙斯皮休了，我估计就算是他的本体暴龙王巴卡尔来了，也要放下心态和剑神好好的谈一谈。”

    “就是不知道剑神会怎么做了，按照我对剑神的了解，他应该会拒绝吧，毕竟他曾经说过是不会和怪物进行合作的。”

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，佟真的脸上突然露出了一抹怪异的笑容，他两眼直勾勾的看着邪龙斯皮丘说道。

    “呵呵，邪龙斯皮修，没想到你居然如此的胆小，你想要和我谈合作，好，那我给你一个机会，你想要和我谈什么合作，现在说出来我们来好好的聊一聊。”

    虽然对于佟真嚣张的样子有些恼火，但是为了接下来的东西，最终邪龙斯皮休还是强忍着心中的怒火说道。

    “人类，既然这样的话，那我就和你说一说吧，我准备想要和你聊一聊合作，然后共同去对付暗精灵一族。”

    说实话，这要是一般人的话，听到邪龙丝貔貅的话肯定会大吃一惊，毕竟来说暗精灵一族，可是最为恐怖的存在，但是佟真在听到以后表情却没有任何变化，他一脸淡定的说道。

    “暗精灵一族吗？说实话，我对于他们也挺有想法的，你先说说你的计划，我们应该怎么对付暗精灵一族呢？”

    对于佟真的回答，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    “怎么回事？这是怎么回事？为什么剑神会这么回答呢？我还以为他会直接拒绝邪龙斯皮休呢？”

    “对呀，按照我的理解，剑神是最讨厌和怪物说这些花里胡哨东西的人了，他怎么一下发生了这么大的变化呢？”

    “唉，想不通，真的想不通，剑神现在已经变得有些高深莫测了，这大概就是高手的行为吧。”

    “说实话，以前的我还能看透剑神一点，但是随着剑神实力的上涨还有阅历的增加，我反正是越来越看不懂健身的操作了。”

    ……

    在直播间的观众看来，佟真的做法是让人无法理解的，但是他们不知道的是，佟真之所以这么做，确实是因为他对暗精灵一族有些想法。

    遥想当年，他和胖子第1次来到暗黑城的时候，梅娅女王可是给他来了一个狠狠的下马威，当时的他就暗自发誓，一定要让这些卑鄙的暗精灵一族付出一定的代价。

    不过可惜的是，这些年来他的实力虽然一直在增加，但是一个人终究是有些太势单力薄了，想要单挑整个暗精灵一族的话，他一个人明显是不可能的。

    所以现在在听到邪龙斯皮修的话语以后，他顿时就来了兴趣。

    “呵呵，邪龙斯皮修，你还有什么想法呢？说出来吧，我们真的可以好好的聊一聊，毕竟我们的敌人都是相同的。”

    此时的佟真已经没有了刚才的嘲讽，他的脸上充满了真诚，看起来就像是在和自己的好友聊天一样的。

    面对这种情况，邪龙斯皮休的表情明显也变得郑重了起来，他点了点头说道。

    “人类，没想到我们还有这么多的共同点，既然这样的话，那我们就好好的聊一聊吧。

    据我所知，最近一段时间暗精灵一族里面发生了政变，他们的王梅娅女王被他们的大祭司给推翻了，现在暗精灵一族的族长已经变成了夏普伦，虽然夏普伦的实力很恐怖，但是因为得位不正的原因，所以说此时暗精灵一族正处于摇晃的状态下。

    就凭这种状态的话，我估计现在发起攻击，可比以前发起攻击要轻松至少一半以上。”

    不得不说，邪龙斯皮修绝对是属于一个很好的说客，一番话说的，本来佟真还只是想要报一个听听的想法，但是在听到他的话以后，一下子就来了很大的兴趣。

    “居然是夏普伦？没想到他还真的成功了。”

    听着佟真和邪龙斯皮袖的讨论，直播间的弹幕，再次开始疯狂地刷新了起来。

    “好家伙，我直接好家伙，没想到剑神和邪龙斯皮休的讨论已经到了如此高深的地步了吗？”

    “对呀，真的让人有些没有想到呀，本来我还以为他们只是随意聊聊呢，但是没曾想直接就来到了如此恐怖的讨论之中。”

    “唉，这大概就是大佬之间的谈论，我是真的没有想到夏普伦居然成功了，就是不知道梅娅女王现在怎么样了，会不会出现大问题呢？”

    “可怜的梅娅女王杨那时候为了抵挡夏普伦，甚至都和剑神用上了美人计，但是就算是这样，最终却落得了这种结果。”

    ……

    说实话，不止是直播间的观众，就连佟真也是充满了惊讶。

    因为当年的时候按照他的想法，梅娅女王面对夏普伦，可是有着很高的胜率的，至少也会打一个平手可以稳定下来，但是没成想他这才离开了多长时间，最终的结果就变成了这个样子。

    想着当年梅娅女王的种种，佟真不禁深吸了一口气说道。

    “邪龙斯皮修，你能好好的给我讲一讲梅娅女王和夏普伦的事情吗？”

    闻言，邪龙斯皮休马上点了点头说道。

    “人类，既然你想要知道的话，那我就告诉你吧，其实事情很简单，就是有一次梅娅女王外出，然后被夏普伦找到了机会，趁着梅亚女王的兵力都被调走的时候，下轮果断的发动了政变，然后夺得了暗精灵一族的一切。

    在将暗精灵一族的一切夺走以后，旗下普伦马上就组织军队向着梅娅女王所在的地方包围了上去。

    因为自己的队伍受到了包围，受到了很恐怖的危险，所以梅娅女王为了自己的手下，只能选择了投降。

    在投降以后，夏普伦选择将梅娅女王的手下进行分割，然后打乱到了自己的对于之中。

    到最后的时候梅娅女王就彻底销声匿迹，再也没有人听到过他的消息了。”

    经过邪龙斯皮休的一番叙述以后，佟真已经大概地想明白了事情的所有经过。

    按照他的理解的话，现在梅亚女王一定是被夏普伦给囚禁在某个地方了，而且因为想要从梅娅女王这里寻找到一些什么东西，所以说夏普伦肯定会对美亚女王使用很多的刑法，也就是说此时梅亚女王绝对已经遭受到了很痛苦的折磨。

    想到这里，佟真深吸了一口气，冲着邪龙斯皮，休说道。

    “邪龙斯皮修，你说的如此的清晰，我相信你肯定是有一些计划的，那么你的详细计划是什么呢？如果可以的话，我相信我们是可以好好的谈一谈的。”

    虽然佟真还没有立即答应下来，但是邪龙斯皮修已经可以从他的语气中听出了一丝赞同的意思，面对这种情况，邪龙斯皮修的脸上，难得露出了一丝笑容，他赶忙开口说道。

    “人类，既然你有想法的话，那我们就来好好的聊一聊吧，我的计划其实很简单，就是先散布谣言，对暗精灵一族内的人进行捕获，再将这些人蛊惑了以后，我们在激起这两拨人地矛盾，一旦矛盾出现，那么他们就会出现很多的机会给我们。

    到了那个时候，我们完全就可以在暗处慢慢的寻找机会，只要找到机会，然后再果断的发起攻击，绝对就可以取得战斗的胜利。”

    不得不说，邪龙斯皮修的计划，绝对是一个很好的计划，要是按照他这样进行下去的话，只需要几年的时间，就可以将整个暗精灵一族给灭掉。

    不过有一个问题是，这样的时间实在是有些太长了，佟真可不想等了那么长时间才能达到自己的目的，想到这里佟真深吸了一口气说道。

    “邪龙斯皮修，你不感觉这个计划有些太漫长了吗？不如再想想，还有没有什么计划是可以立即成功的，我需要一个立即成功的计划来拿下整个暗精灵一族”

