    玉石俱焚！

    九天阁掌教言道临，竟在此刻选择赴死而战。

    哪怕是一道分身，可那种果断狠辣的做法，依旧令人胆寒。

    魏山、孟长云等人皆色变，肝胆欲裂。

    天穹下，言道临躯体都似乎在燃烧，弥散着暴烈滔天的毁灭威能。

    他明显动用某种禁忌秘法，让他此刻所显露出的威能，超乎想象的恐怖。

    那片天宇都似被焚烧，轰然扭曲。

    而还不等接近苏奕，言道临五指虚扣，如神人捏印，横空朝苏奕砸去。

    轰——

    一道瑰丽若燃烧的拳印呼啸而起，似朝阳初升，光照万丈，无匹的光霞，刺得人眼睛都睁不开。

    太恐怖！

    远远望着，所有人神魂剧痛。

    根本不用怀疑，这注定是石破天惊的一击，是言道临焚燃自身道行，穷尽一切的搏命之举！

    天穹下，苏奕周身忽地映现出无尽道光，如若漩涡般，把附近区域的光雨一举吞没。

    同一时间，他掌指如剑，当空一斩。

    一抹剑气乍现，简单直接，且似从天而降的上苍之刃，以摧枯拉朽之势，将那一道拳印抵住。

    砰！！！

    惊天动地的轰鸣响彻。

    拳印剧烈摇晃，而后四分五裂，爆碎成无尽光焰飘洒。

    言道临躯体一颤，如遭雷击，而后唇角淌血，整个人似一下子苍老起来。

    他眸泛惊疑之色，难以置信。

    天下任何修士在刚破劫证道之事，本应该是最虚弱的时候，可观主则不然，所掌握的道行比之前强大不知多少。

    随手一剑，便将他那搏命的一击瓦解！

    “挡住了！”

    魏山、孟长云他们如释重负，皆激动得快要失控。

    刚才那一刹，他们都差点怀疑，苏奕就将遭难。

    “玉石俱焚，也应该是势均力敌才行，你言道临此举，应该称作蚍蜉撼树才对。”

    哂笑声中，苏奕长长舒展了一下身躯。

    轰隆！

    在他体内，似有万道轰鸣，澎湃沸腾的大道力量在运转，让他肌体绚烂，周身萦绕如梦似幻的道光。

    这一刹，他彻底筑就归一境道基。

    不止是断掉的左臂得到重塑，身上的伤势都早已不见。

    浑身弥漫出的威势，直似万古青霄般，足可摇动星汉，倾覆九天十地！

    对转世重修的苏奕而言，修为突破一个大境界，那等蜕变远远超出同境人物太多！

    就像此时，他衣衫虽然破损染血，可他的威势，则和之前已是判若两人。

    “我可真没想到，你观主竟可以凭借渡劫来扭转乾坤。”

    远处，言道临喟叹。

    他躯体兀自在燃烧般，无疑，在动用了那玉石俱焚般的禁忌秘术后，他这具大道分身所剩下的时间已不多。

    “那你现在觉得，今日此时，尚可开怀否？”

    苏奕迈步行来。

    言道临眼神复杂，道：“你看我还笑得出来吗？不过，我倒是想用余下的时间，试试你观主的归一境道行，又强大到何等地步。”

    说到最后，他眉梢阴霾一扫而空，变得决然而平静。

    苏奕仰天大笑。

    他身影一晃，挥拳杀来。

    拳势如剑，大开大合。

    言道临同样挥拳，拳劲如山崩海啸。

    他躯体精气神如燃烧，威能远胜之前。

    可仅仅一瞬，言道临躯体被轰飞出去上百丈距离，虚空都被砸出一道狭长的裂痕。

    他那一条右臂，都被震得粉碎，血肉飞溅。

    “好强！”

    孟长云神驰目眩，震撼失神。

    此刻的观主大人，完全不一样了，如神般睥睨，如仙般超然，而其战力，则霸天绝地！

    “这可比少爷当初最巅峰的时候更生猛了！”

    魏山喃喃。

    在当今世上，他是最熟悉观主的人之一，一眼就看出，此刻的苏奕，比之当初最巅峰时的观主，有过之而无不及！

    “掌教啊掌教，你之前还曾问我，观主的转世之身究竟是怎样一个人，而现在，你是否已明白？”

    冥王心中呢喃。

    “怎会……”

    九天阁天祭祀卢云神色惨淡，目眦欲裂。

    同一时间，言道临便是城府深沉如海，这一刹也不由倒吸凉气，脸色空前凝重。

    “这一拳如何？”

    苏奕问道。

    言道临唇角一阵抽搐。

    苏奕此刻的仪态和言辞，和之前他动用半步羽化境的力量打压苏奕时如出一辙。

    “比之真正的羽化境，差远了。”

    言道临没好气道。

    他率先出击，以左臂挥拳，不曾退缩，反倒愈发强势了。

    苏奕骈指如剑，横空一扫。

    轰！

    言道临像断了线的风筝似的，倒飞出去，躯体都被劈出一道深可见骨的裂痕。

    “真正的羽化境有多厉害，我不清楚，但有朝一日，你的本尊若能踏足其上，我必将其踩在脚下！”

    苏奕眼眸深邃，话语随意，却自有睥睨诸天之意。

    “呵，现在先别吹嘘，你才归一境而已，注定不可能在我之前踏足羽化境。”

    言道临伤势很严重，已快要支撑不住，但他却谈笑自若，似浑不在意那一身的创伤。

    “而可以预见的是，这世间很快就会有踏足羽化境之人陆续出世，到那时，你观主只能自求多福了。”

    言道临语气平静如初。

     “这样的世道才有意思，若还和以前一样，我无须重修，也可剑压天下。”

    苏奕笑了笑，“说实话，我很期待你的本尊可以活着踏足羽化境。这番话，我也曾对邓左那老牛鼻子说过。”

    言道临沉默，眼神复杂，泛起一丝若有若无的钦佩。

    半响，他说道：“论气魄，我的确逊色你观主一筹，我也很好奇，当踏足羽化之路后，你观主是否能将我踩在脚下！”

    声音还在回荡，言道临再度出击。

    那坚狠果断，淡看生死的姿态，让所有人都动容，心绪翻腾。

    这就是九天阁掌教，能够成为星空深处最顶尖的巨头之一，绝非侥幸。

    “好走不送。”

    苏奕袖袍鼓荡，当空一振。

    砰！！

    一股无匹的剑意如神虹扫八荒，当撞在言道临身上时，后者本就残破不堪的道躯，轰然崩碎。

    彻底形神俱灭！

    全场死寂，鸦雀无声。

    混乱动荡的天地，兀自有硝烟弥漫。

    附近山河，凋零残破，满地疮痍。

    而天穹上，一缕天光大放，倾泻苏奕那一道峻拔的身上，让其成为天地间唯一的焦点。

    赢了！

    这一场对决，无论是苏奕，还是言道临，皆不曾借用外物。

    在身陷绝境时，苏奕选择了渡劫破境。

    言道临选择了赴死而战。

    自始至终，两者皆不曾毁约，去动用威能恐怖的宝物或者底牌。

    这才是真正的大道争锋！

    以各自在道途上的造诣，决一个高低胜负，分一个你死我活！

    纵使魏山、孟长云等人，都很难去诋毁言道临。

    纵使是天祭祀卢云，都不能指摘苏奕！

    “这一战若传出，注定引发天下轰动，正如我之前所言，可名垂青史，为后世万万代所流传。”

    魏山感叹，眉飞色舞。

    “前辈所言极是。”

    孟长云深以为然。

    冥王呆呆地看着那立足在天穹下的峻拔身影，心绪却五味杂陈。

    曾经的同辈之人，却变成了观主，还成了自己的长辈……

    这感觉，着实太难以言说。

    “观主……难道真的是不可战胜的？”

    卢云神色黯然。

    他比谁都清楚，掌教为了这一天来临，曾隐忍太久，付出不知多少心血去筹谋。

    可到头来，终究还是输了……

    忽地，卢云猛地一个激灵，发现苏奕靠近过来，不由心惊肉跳，道：“胜负已分，观主大人这是要做什么？”

    苏奕摊开一只手，道：“战利品。”

    卢云如梦初醒，连忙取出一块玉简，双手呈上，“还请大人收好。”

    玉简是言道临所留，在开战之前，他曾说过，苏奕想要得知的答案，都记载于这块玉简内。

    苏奕收起玉简，转身就走。

    “小魏子、老孟，我们走。”

    他负手于背，朝远处行去。

    魏山、孟长云和冥王皆跟随其后。

    直至目送他们一行人离开，九天阁天祭祀卢云这才如释重负般长松一口气。

    他心中喃喃：“果然如掌教所言，观主不屑于将这一场仇怨波及到九天阁其他人身上。”

    而在九天阁山门内，凡是目睹这一战的强者，皆神色黯然，垂头丧气。

    同一时间——

    苏奕乘坐于一艘扁舟上，惬意地躺在了船尾处，拎出一壶酒，有一口没一口地喝起来。

    他现在什么都不愿再想，只想找个地方，安安静静地巩固一下才刚刚破境的道行。

    孟长云在驾驭扁舟。

    魏山和冥王父女则在低声交谈。

    飞仙禁区。

    一片幽暗荒芜的灰色天地中。

    偶尔会有一道仙光划过天宇，比流星都璀璨和耀眼。

    大地上，一片骨骸堆积的丘陵旁边，言道临正在打坐，修复身上的伤势。

    之前，他曾历经一场恶战，和一群疑似生前是羽化境存在的逝灵激烈厮杀，以至于遭受重创。

    “快了，用不了多久，我便可真正踏入羽化之路！”

    言道临心中轻语。

    忽地，他眉头一皱，猛地咳出一口血来，脸色顿时变得煞白起来。

    他神色明灭不定，怔怔许久，最终一声苦笑，“没想到，穷尽漫长岁月的付出和隐忍，在界王境中，终究还是输给了转世归来的观主……”

    ——

    ps：这几天原来是双倍月票……算了，没脸求了(╥﹏╥)

