    晚饭做好，韩艺珍过来喊众人吃饭，李春山还好，毕竟他和韩艺珍有一层关系，霍庆东就显得颇为拘谨。

    吃饭时韩艺珍不时和李春山说上一两句话，哈迪看看正襟危坐的霍庆东，对李春山道：“我很看好这个年轻人，觉得他有些头脑，我想向你要人。”

    李春山一愣。

    “要人，哈迪先生要他做什么？”

    霍庆东更加惊讶，没想到哈迪先生竟然看中了自己，难道就因为自己出的那个收废铁的主意？

    “澳门那边开了一家贸易公司，还没有合适的人手，我觉得他不错，想让他负责澳门那边贸易公司的生意。”哈迪道。

    霍庆东是李春山新提拔上来的头目，主要也是看他做事底细头脑灵，现在哈迪找他要人，他还真不好拒绝，看看霍庆东道：“庆东，哈迪先生看得起你，这是你的运气，今后你就离开三合会，去跟哈迪先生做事吧。”

    霍庆东一愣。

    他没想到自己的人生会发生这么大的变化，深吸一口气站起来，对着李春山九十度鞠躬。

    “我听李爷的，感谢您这些年的栽培，恩情不敢忘。”

    李春山挥挥手。

    霍庆东当初拜的就是李春山，现在李春山主动提出让他出去，不算背叛，所以霍庆东不会落一个不好的名声。

    霍庆东直起身，看向哈迪道：“哈迪先生，承蒙您看得起，今后庆东做事必定尽心竭力。”

    哈迪笑了笑，“坐下吃饭，明天你去找维克多，从今以后你就是澳门那家贸易公司的经理，对了，这次的海岛收废铁生意，也全权由你负责。”

    “是哈迪先生。”

    ......

    吃完晚饭，霍庆东和李春山离开，韩艺珍送到门口。

    回去的路上，

    李春山拍拍霍庆东肩膀，“庆东，你的运气来了，今后跟着哈迪先生，必成大事，以后有生意要照顾一下三合会。”

    “不敢忘李爷的恩情。”霍庆东道。

    李春山点点头，也没在多说什么。

    翌日。

    霍庆东找到维克多，维克多已经接到哈迪电话，知道霍庆东成了澳门贸易公司的经理，笑着和他握握手。

    “以后咱们就是同事了。”

    霍庆东赶紧双手握住，“不敢维克多先生，以后还请您多照顾。”

    “我从环球航运调派了两条货轮，这两条货轮今后由你负责，至于招聘人员出海开工的事情，那就由你自己看着办了。”维克多道。

    霍庆东想了想，“维克多先生，今后如何卖货老板可有吩咐？”

    维克多摇摇头，“这个你自己负责，你觉得卖哪里合适就卖哪里，这两条船，都有两套手续，一套美国证件一套英国证件，都是合法的，船上有英国旗和美国旗，你觉得哪个合适用哪个。”

    “还有这个。”

    维克多说着从身上掏出一份证明信，上面全是英文，“这是米国国防部的文件，是我们做后勤物资生意的证明文件，你带上这个，如果有美国海军拦你们，拿出这个给他们看就行。”

    霍庆东赶紧接过文件。

    这东西可是保命符啊，有了这个那就是官方做事，合理合法。

    他现在心里更感叹哈迪老板的能量强大。

    能和米国军方后勤部做生意，那赚钱还不是分分钟的事情。

    ......

    香港维多利亚码头。

    两条自由轮停在港口。

    三合会的人在码头搭起了棚子，码头空地上站着不下两三千人，全都是青壮汉子。

    昨天晚上霍庆东让报纸发了一份广告。

    招聘拆解工人上船，跟随出海到岛屿上拆卸物资，每日工资3元，管三餐。

    按每天3元算，那一个月也有90元了，香港警察也就这么多钱，办公室文员都赚不到这么多。

    平日那些码头工人，累死累活一个月也就赚个百八十，而且还管三餐。

    最近一两年，香港一下子涌入几十万青壮，很多人找不到工作，现在有一个这么好的活，很多人一大早就跑来码头。

    虽然人数多，可有三合会的人负责维护秩序，三合会本来就掌控码头，没人敢闹事，登记上船有条不紊。

    今天来的人多，根本用不了那么多人，每条船只要五百人，所以挑着年轻力壮的要，时间不长就全部配齐。

    没被挑中的人很是沮丧。

    今天第一天，李春山也很重视，亲自过来，看人员配齐，霍庆东对李春山拱拱手，“李爷，人数配齐那我就出发了。”

    “好，赚不赚钱就全看你了。”说着拍了拍霍庆东的肩膀。

    大船驶出维多利亚港，第一站就是硫磺岛，这里是哈迪曾经战斗过的地方，硫磺岛距离香港大概1400海里，两艘船行驶了两天终于抵达。

    还没到海岛，人们就看到横亘在海湾里的几条战舰，而海滩上，停放着破碎的登陆艇，坦克、小型装甲车、拖拉机，还有各种散碎零件。

    霍庆东咽了口口水。

    这些可都是钱啊。

    硫磺岛建有简陋的港口，刚好够船只停入，民工们开始下船，手里都拿着家伙，榔头、铁锤、撬棍、扁担、绳子，都是拆解的家什，等这些人下船后，霍庆东大声道：

    “答应大家的工资，一分不会少，但大家干活要卖力气，如果有人偷懒，肯定没有下次，好了，大家开始干活，凡是铜器铁器值钱的东西，统统搬上船。”

    “好~！”

    上千人一起出发，扑向那些废铜烂铁。

    这些人都知道一个好工作难找，已经歇了两天，吃了两天白米饭，是出力的时候了，全都很卖力的干活。

    霍庆东则让伙夫下船，准备在这边生火做饭，一条船七千吨，虽然人数众多，但也需要一段时间。

    饭菜很简单，

    白米饭管够。

    另外就是一锅卤肉汤，外加蒸咸鱼。

    一碗饭一勺肉汤一块咸鱼，对现在这些干活的汉子来说，已经是不错的伙食了。

    民工们开始了蚂蚁搬家一样的工作，把这些已经有些生锈的武器拆下来，先堆放在一起，然后有人过来负责搬上船。

    “日本人的坦克啊，以前在战场上，小日本的坦克让咱吃了多少苦头，今天老子竟然站在坦克头上拆他，真他么痛快。”

    说着抡起大锤玩命砸下去。

    “哈哈，飞机，日本人的飞机，拆这个是不是更值钱，老子今天也拆一回飞机。”

    “嚯嚯，这里放着一堆枪呢，三八大盖啊，这要是当年在战场上，有这么一把枪，那可是人人羡慕呢。”

    “这是什么~~~？”

    有人在地上趟了趟，从土里滚出一个白惨惨的头颅骨。

    吓得这人往后退了一步。

    他旁边一个四十来岁的中年人看了看骨头，淡淡道：“一个头骨怕什么。”

    “你说这是美国人的骨头还是日本人的骨头？”年轻人问道。

    “肯定是日本人的，米国人打胜了，战争结束后，米国人的士兵尸体都收敛了，日本人的尸骨根本没人管，你看着吧，今后咱们在岛上还不知道要看到多少尸骨呢，全是日本人的。”中年人道。

    年轻人看看头盖骨。

    抡起大锤狠狠砸下去。

    “去你妈的吧~~！”

    啪~！

    头骨四分五裂。

    在岛上，

    他们发现了很多好东西，

    步枪、机枪、高射炮。

    各种口径的大炮，迫击炮。

    还有好多炮弹弹壳，这些弹壳都是铜的，比废铁值钱的多，而且搬起来更方便，串起10个扁担一挑，很快就送到船上。

    其实岛上有一多半物资，是美国人留下的，美国攻岛时的装备，美国人财大气粗，稍有破损就丢弃不要，甚至有些根本没坏，就是嫌运输麻烦就不要了。

    而现在这些东西，在霍庆东眼里都是钱。

    民工们蚂蚁搬家一样的把东西搬上船，不要小看蚂蚁的力量，默默干起来速度也是很惊人的。

    这些人做事很卖力气，没人敢偷奸耍滑，怕失去这个赚钱的好机会，只用了三天时间，其中一条货轮就被装满，这条船装满之后，立刻起航。

    民工们没有上船，而是继续拆解，装第二条船。

    吃饭有米饭、咸鱼，偶尔这些家伙还能在岛上，找到一些美军留下的罐头，成了他们的美餐。

    睡觉有帐篷，就是哈迪他们卖的那些美军军用帐篷。

    冷了有棉被，美军军用棉被。

    有这条件对这些民工来说已经很不错了。

    ......

    霍庆东跟船出海，这次船上全都是自己人，他们的船没有回香港，而是直接北上，目的地天津。

    此时天津已经解放。

    在霍庆东出发前，就联络北边，问他们要不要废旧钢铁，说明是岛上战争剩下的东西，北方表示很愿意要。

    现在北边什么都缺。

    这些从坦克、战舰上拆下来的废铁，在北方眼里也是好东西。

    其实从硫磺岛到天津，一点不比香港远，距离差不多，货船深夜入港后，提前有人迎接，来了好多人卸货。

    在卸货的时候，原本以为只是废铜烂铁，却是惊喜的发现，这些废铁里可有很多好东西。

    妈的，

    只是步枪就有几千百条，迫击炮管、野炮、榴弹炮应有尽有，虽然不全，可有些零件还能用。

    铜炮弹壳更是好东西，国内缺铜缺的厉害。

    这哪是废品，这简直是宝藏啊。

    最后算账，这满满一船7000多吨废铜烂铁，需要22万美元。

    付账？

    没钱。

    随后几箱珠宝，几百筐的干海参、鲍鱼、鱼翅、瑶贝柱，几百担各色中草药搬上船。

    还有就是茶叶。

    霍庆东打开一筐干海参，负责人介绍道：“这是地道的辽东参，口感好，营养丰富，补精益髓。”

    “还有这些茶，都是中华名茶，专门挑选出来最好的。”

    货轮只在这里待了一天就起航返回，这次直接回到香港，在哈迪公司的货柜码头卸货，这些东西直接入库。

    至于那几箱珠宝，则转到了维克多手上。

    “老板，北边送来一批东西，您要不要来看看？”维克多给哈迪打电话。

    “都有什么？”

    “中药几百担，我已经让药厂来提货了，还有几百筐的干海参、鲍鱼、鱼翅、瑶贝柱，这个可以在香港卖钱，还有一大批茶叶。”

    “主要是银行承兑汇票和宝石。”

    听到宝石哈迪来了兴趣，很快来到拍卖公司，此时几个鉴定师傅正在对宝石进行鉴定，鉴定好后要给出一个价格，这些钱到时候要从欠款里扣除。

    至于价格定多少，那就看维克多的良心了。

    一批红宝石，最大的一颗足有三十多克拉，而且是已经打磨好的，呈鸽血红颜色，属于红宝石中的顶级，只这一颗就价值3万美元。

    一批蓝宝石，最大的蓝宝石竟然有五十多克拉，这颗宝石估价8万美元。

    其他小一些的宝石也有不少，哈迪说过要精品，所以这些最小的也有一克拉。

    钻石不多，

    最多的是羊脂玉和翡翠，这和国内珠宝市场环境分不开，国人更爱玉。

    顶级羊脂玉几十块，块头最大的有皮箱大小，翡翠里面很多精品，其中有一条玻璃种帝王绿珠串项链和一支同品质的手镯，最让哈迪喜欢。

    据说宋美龄就特别喜爱翡翠，她有一对翡翠帝王绿麻花手镯，价值4万银元。

    哈迪觉得这两件翡翠首饰不错，打算拿去送给韩艺珍，“让人重新打磨抛光一下，回头给我送去。”

    “好的老板。”

    “还有那些红宝石、蓝宝石，鉴定好价格后不要卖了，回头我带回米国，让他们加工成首饰。”哈迪道。

    他女人多，

    要提前多准备点礼物。

    而且不能太简单，

    比如伊丽莎白泰勒，她18岁的时候，必须要送给她一件足够有分量的礼物。

    别看还有一年，其实时间一晃就过去。

