    第一天，其实就是一个全员聚集相互认识的一天。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    稻城实业的那位国友监督，刘涌并不是第一次见到了，去年的地区决赛里，和稻城实业对决的时候，刘涌便已经遥遥的看见过国友监督一次了，身为老资格的棒球监督，稻城实业在国友监督的带领下，这几年的是屡次进入甲子园，可以说，作为东京地区的代表，在去年之前，全国大众，对于稻城实业的印象是最为深刻的。

    当然，仅限于去年为止。

    直到去年夏季，青道高中再次腾飞起来，击败了稻城实业，进入到甲子园里，夏甲四强，春甲亚军，这样的成绩，让王者青道高中也重新进入到了普罗大众的视线范围之内了，对于这位稻城实业的名将，国友监督。

    刘涌表示在近距离的接触之下，说实话，好像比片冈监督还要可怕的样子，在这宽大的会议室里，所有人正坐在位置上，一脸肃穆的表情看着前方，没一个人敢在这个时候高声说话，不为其他的，就单单因为那站在前方的面无表情的国友监督就足够让众人保持静默态度了。

    刘涌有些牙疼的看了上方的国友监督，不觉间，脑袋瓜有些疼，不得不说，国友监督给众人带来的威压实在是太大了，君不见，一向最调皮捣蛋的成宫鸣都已经老老实实坐在那里，一句话都不说了么？比老实孩子还要老实的模样。

    类似于猴子的轰雷市同学在这个时候都是一脸十分正经的表情，正襟危坐，哪怕是以着轰雷市的情商和智商都知道，这个时候是必须老实安静的。

    况且，在来之前，轰监督也是对轰雷市三令五申的交待的很清楚了吧。

    上面的国友监督面无表情的站在一旁，旁边的看起来就是辅助经理人之类的拿着笔记本在一一对照着每一个人学校的成员。

    另一个助教人员则是在向着刘涌，成宫鸣等人转达着这一次交流赛期间要注意的事项和对应的纪律问题等。

    “喂，刘，你是认识国友监督么？”在这个时候，旁边的御幸一也轻轻的捅了刘涌一下，压低了声音，几乎就是用着只有刘涌能够听到的声音，靠着刘涌身边，低声说道。

    “不认识啊，算起来，这也就是第二次见面了，第一次见到国友监督还是在去年的夏季地区决赛的时候，远远的望了一眼呢”刘涌微不可见的摇了摇头，带着一丝苦笑的神色说道，说起来。

    想起，刚才在设施之外见到了国友监督的时候，国友监督的那个表情，和对自己说的几句话，刘涌就感到蛋疼，不是吧，国友监督，一开始就把自己搞的这么高调，接下来和这些学长，同级生相处，一副将聚焦点聚集在自己身上的模样。

    刘涌觉得十分的难受和膈应。

    不过，刘涌没有意识到的是，哪怕没有国友监督的那句话，大多数人，不，应该可以说，所有人都会将目光聚集在刘涌的身上的。

    世代最强打者，乃至于，全日本高中生最强打者，这个称呼在日本高中生棒球界里流传开来之后，便意味着刘涌是和天底下的强投手，强打者为敌了。

    最强，这个称呼，可不是随随便便谁都能戴上的呢。

    只不过，国友监督的那句话，让这种的聚集程度更加的浓烈起来罢了。

    “刘？你很不错，这一次的交流赛的四棒中坚手仍旧还是你”

    就是这么一句话，简简单单的一句话，在任何安排都没有通知，没有下达的情况下，毫无征兆的，刘涌就被国友监督的宣布成为了这一次交流赛的绝对主力选手了。

    而且说着这句话的国友监督的脸色，只有不是傻子都看得出，那淡淡的对刘涌的欣赏，固然很淡，却也表露在了神色和话语之上。

    说完这句话后的国友监督对其他人包括自己所带的队伍的成宫鸣和卡尔罗斯一句话都没有说，便是重新变得面无表情的带头走开了。

    自那以后，所有人原本就很关照刘涌的眼神在那一刻变得愈的关照起来了，甚至在其中还带着一丝丝的奇异的神色在里面。

    这让刘涌颇有些无语的感觉。

    “啧啧，真不知道国友监督为什么这么的看重你，要知道那个监督可是出了名的冷酷代表呢，和咱们还是大不一样的呢”御幸一也压低了声音，低声笑着说道。

    刘涌翻了翻白眼，都不想说什么了，被人看重是一件好事情，可是被这样的，这么多人的关注的眼神瞧着，和去动物园看看猩猩的眼神一般，刘涌表示，真的有些难受啊。

    “我哪里知道，感觉，现在我都成了动物园里的珍稀动物了”刘涌露出了极度无奈的神色，叹了一口气说道。

    “嘿嘿，习惯就好，习惯就好”

    御幸一也绝对性的露出了幸灾乐祸的语气说道，你甭管他是真的如此，还是装作如此，这个家伙在这个时候的杀伤力真特么大呢。

    刘涌气的牙狠狠的想着。

    也就是一小会的时间，上面工作人员也是宣布完了相关纪律，注意事项，退到一旁之后，国友监督脸色淡淡的前走出了一步。

    也就是这一步，让在场所有人的脸色不由变得愈的肃穆起来，身躯都不自觉的变得直挺挺起来，这完全就是一种被国友监督的气场所影响的缘故了。

    “先自我介绍一下，我是稻城实业的监督，国友广重，也是这一次日美交流赛的总教练，在场的你们都是为了这一次交流赛而选出来的，各队伍的精英成员，不过在这里，你们都只是一个普通的选手，在这一周的时间内，你们就是我的队员，一切都必须听从我的要求，选择来到这里的话，就没有其他的选择可以选择了，明白了？”

    国友监督看着众人，神色淡淡的说道，简单明了的开场白让在场的所有人心头都是一凛，看着眼前的脸色冷淡的国友监督，每一人都是卯足劲大声的应到。

    “是！”

    “很好，今天只是一个简单的见面和认识，正式的训练从明天开始，今天就好好休息，剩下的安排，会在晚上送到每一个人的手中，解散”

    “是！！”