    这三天，唐亿也知道了那天是怎么回事，至于到底有没有发生什么，她相信明铖，但不相信姜思蜜。

    这三天不理明铖，除了生气，也在说服自己不要胡思乱想。

    唐亿翻过身来，面对着明铖主动伸出手抱住了他精壮的腰。

    明铖欣喜若狂，搂着她更紧了。

    “我害怕，我真的太害怕了。”唐亿声音充满了委屈，头埋在他的胸口，还能听到他略微加快的心跳声。

    “你跟我说说你跟姜思蜜的事情吧，我真的很想知道。”她不想再自己独自猜来猜去了。

    明铖眉头轻微的拢了一下。

    他和姜思蜜并没有什么好说的，他和姜思蜜什么关系都不曾有过。

    但显然女朋友误会了。

    罢了，她想听，那他就说吧，也让她放心。

    两人抱在一起，唐亿的脚冰凉冰凉的，索性塞在了明铖的双腿间，明铖只感觉好像被塞了一块冰似得。

    不过这种情况他已经习惯了，也能忍住，用不了多久，女朋友的脚就会被自己给温暖好。

    入夜，万籁寂静，屋外北风呼啸，最近似乎有要下雪的征兆。

    明铖徐徐开口。

    “我们一起长大，算旧识，两家长辈互相认识，她与我婶婶走得近，但我不喜欢她，一直就不喜欢。”

    明铖的阐述言简意赅。

    “婶婶想撮合我们，曾经我父母也认为我们很相配，想要让我们两家结亲被我拒绝了，从以前到现在，我都没有对她抱有任何别的想法，没有跟她有过超出上司下属的关系。”

    唐亿撇撇嘴：“你骗人。”

    明铖的手放在她的腰上，轻轻摩挲。

    “嗯？怎么说？”

    “我可听说了，现在圈子里都在传你和姜思蜜要订婚了，你们还出双入对的一起参加宴会。”

    说起这事，唐亿可委屈了，也想起了那次团建，她这口气再也憋不住了。

    “还有上次你们明明是去团建，你骗我说是去出差。”

    明铖似乎没想起来：“哪次？”

    唐亿不乐意说了，闷着不吭声，还在他胸口狠狠地掐了一下。

    “嘶……”明铖疼得叫了一声，随即笑了笑。

    “我想起来了。”

    这件事肯定和姜思蜜有关，他唯独和姜思蜜出去的那次，便是姜思蜜他们团建那次。

    “那次是销售部团建，姜思蜜为公司的业绩带来了新高，我自然要奖励她，不然怎么让她继续给公司卖力。”

    “我虽然也去了，但我确实是出差，我去办的都是公事。”

    唐亿撇撇嘴，半信半疑。

    明铖继续解释：“其他都是被人传的闲话，无须在意。”

    唐亿自然知道那是闲话，可有时候听见了，心里就是会不舒服啊。

    这个男人，就不会澄清一下吗？

    唐亿很不爽。

    但明铖能跟她好好解释，她心里还是放下了许多。

    明铖一个翻身，将她压在了身下。

    他充满磁性的嗓音可以压低，四目相对。

    “我的心，我的身体都是你的，不会给别的女人。”

    唐亿看向别处。

    “谁知道你说的是真是假。”

    “时间会证明。”

    “我可没那么多时间。”

    “那我就身体力行的证明。”

    “喂喂……唔……”

    唐亿终究还是抵抗不住明铖的诱惑。

    次日，唐亿要去谈合作，除了楚玉儿，唐亿又接洽了一个当红小花，昨天前两天已经试拍过了，对方很满意，今天是去正式谈合同内容。

    唐亿早早的来到对方的经纪公司。

    “唐小姐，不好意思可能需要您稍等几分钟。”带她进来的工作人员礼貌的说道。

    唐亿点点头。

    “没事。”

    这哪是几分钟啊，唐亿一等就等了半个多小时。

    刚刚那位工作人员进来，满脸歉意的说道：“不好意思啊，可能今天谈不了了，出了点事情。”

    被放鸽子，唐亿心里有点不爽，正准备走呢，那位小花旦的经纪人又出现了。

    “不好意思，唐小姐，我有点急事，我们这次就快速谈妥吧。”

    唐亿只好又坐下来，拿出了草拟的合同。

    那经纪人接过来快速扫过。

    “这份合同没问题，就这样签吧，我们接下来可能要去一趟国外拍摄，所以现在就把合同签了吧。”

    唐亿：“好吧。”

    经纪人让助理去打印正式合同，两人在会客室等着。

    对方打量了唐亿一眼，微微笑着跟唐亿说道：“唐小姐今天这身装扮很漂亮，身上这件外套是XX品牌的吧？”

    唐亿微微颔首：“是的。”

    “明先生对您真好，这些可都是限量款的衣服。”对方一脸羡慕的说道。

    唐亿尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    助理拿着打印的正式合同进来，双方签字盖手印，对方急着走，匆匆忙忙就告辞了，唐亿也打算走。

    “唐小姐等一下。”那个小助理忽然叫住唐亿。

    唐亿疑惑的停下来。

    “还有什么事吗？”

    小助理红着脸，捧着手机，一副迷妹的样子。

    “唐小姐，我……我是您和明总的CP粉，请问，我可以跟你拍张照片吗？”

    哇哦。

    唐亿受宠若惊。

    没想到自己还能有粉丝。

    红了这么久了，被捧了这么久了，终于遇见个粉丝想要拍照了。

    唐亿笑了笑：“可以啊。”

    小助理惊喜的拿出手机，打开美颜要自拍。

    “你这么漂亮，不需要用美颜。”唐亿拍照很少用美颜，既然要合影，用了美颜就有点脸变形了。

    小助理害羞的关掉了美颜。

    怕了好几张，小助理高兴坏了，不停的跟唐亿道谢：“谢谢，您真的是一个很好的人，祝福您和明总，你们一定要一直幸福下去。”

    唐亿：“谢谢你的祝福，我们会一直幸福下去的。”

    会的，一定会的！

    唐亿美滋滋的走出这家娱乐经纪公司，正要给司机打电话让他过来接，突然一个人冲了出来，跪倒在她面前，一下子抱住了她的双腿。

    “小亿啊，你快救救你爸爸吧，他生病了，他快不行了，你就行行好啊……”

    唐亿：？？？

    娱乐公司每天都有记者会来做采访，甚至外面路过的人也多，还有一些应援的粉丝什么的。

    这些人都被这一阵鬼哭狼嚎给吸引了过来。

