    “呵呵，既然如此，那我们就不争了。”

    七大首座讪讪一笑。

    同时眼神中闪烁着捉摸不透的光芒。

    放弃如此妖孽的弟子？

    那是不可能的！

    这辈子都不可能的！

    如今众目睽睽之下。

    他们身为长辈，不能做出太多的事情。

    只能等以后再慢慢的挖墙角！

    “继续测试！”

    七大首座下完了命令。

    身影冲天而起，又回到了宗门之内。

    似乎有什么要紧的事情要做！

    沐冰羽见到七大首座知难而退。

    不由得轻呼了一口气。

    随即脚步请踩，身影也消失在了收徒大会。

    “这……”

    “唉，人比人，气死人！”

    “妈的，老子可是五星灵根，刚才管事还看我如同宝贝一样，现在……草！”

    一道道羡慕的声音响起。

    场面顿时变得混乱起来。

    就在此时。

    人群中的几个人忽然人头落地。

    鲜血如同水柱一般，从脖颈出喷洒而出。

    几名圣宗弟子来到一名管事面前。

    把手中的传音石递了过去。

    “刘管事，那几人的传音石泄露了刚才那位师弟的信息。”

    刘管事接过传音石。

    手指微微用力，传音石顿时化作石屑。

    “再给我查，把正道卧底全部揪出来！杀无赦！”

    “弟子遵令！”

    经过仔细的盘查之下。

    在这万人之中。

    竟然发现了数百名正道卧底。

    霎时间，整个收徒大会变成了屠戮大会。

    只见一颗颗人头落地，鲜血洒满了一地。

    数百尸体被堆积在一起。

    宛如修罗地狱，惨不忍睹。

    剩下的人纷纷颤颤巍巍。

    有些人萌生退意，想要离开这里。

    而另外一些人。

    眼中闪烁着嗜血的光芒。

    似乎这修罗场地，让他们很惬意。

    解决了正道卧底之后。

    收徒大会继续进行。

    不多时，数道六颗星辰的光芒冲天而起。

    然而。

    这群人在刚才见识到了潇寒的九星连珠之后。

    这六星灵根此时显得那么的低微。

    没有了欢呼，没有了激动。

    一切都显得那么的平静！

    最终，这次收徒大会在潇寒的影响之下，草草结束。

    值得一提的是。

    这次收徒大会，竟然测试出了七位拥有八星灵根的天才。

    没有任何的意外。

    各大主峰分别挑选了一名，收为亲传弟子。

    那七位天才目光如炬。

    身上的气势如同烈日当空。

    望着潇寒离去的方向。

    那七人冷哼一声。

    “让鉴资石发出异象又如何？没有成长起来的天才，如同垃圾。”

    “哼，如今我已迈进玉玄境八品，而他连全身经脉都没有打通，拥有妖孽的灵根又如何？”

    “早晚我会让你臣服在我的裆下……哦不，臣服在我的淫威……哦不，草，早晚弄死你……”

    随着七人被带进圣宗仙门。

    这次收徒大会正式结束。

    有些人黯然离场。

    有些人则被留下，从外门弟子或者杂役做起。

    ……

    圣宗深处！

    一座山谷之中！

    这里，便是圣宗的长老院。

    被称为圣地的地方！

    同时也是圣宗无数弟子向往的地方。

    因为从圣地走出来的人。

    现在无一不是一方巨擘！！

    圣地圣殿之内！

    五位老者盘膝坐在蒲团之上。

    目光之中似乎包含着星辰日月！

    “邪帝峰又收了一颗好苗子啊。”

    “呵呵，大哥说的没错，此人我看不透。”

    “我也看不透，先观察一段时间，看看此子如何！”

    “各个分宗又该往这里送人了吧？”

    “快了，希望来点像样的家伙。”

    “哈哈，我又忍不住训练那群小娃娃了……”

    “切，你是想偷懒哪个女弟子洗澡吧……”

    “淦，老三，你不服？磕一炮？哦不，打一架？”

    “谁怕谁？淦！”

    只见在这神圣无比的殿宇之内。

    两位白发苍苍的老人家如同市井混混一般。

    在地上撕打起来。

    “草，你捶我二弟？”

    “有种你把二弟撒开……”

    “你抓我也抓，回首掏……”

    “走位，走位，你抓不到……”

    …………

    东域，天脊山！

    飘渺仙府！

    柳行空高坐于大殿之上。

    手中把玩着一块传音石。

    就在刚才。

    他派去圣宗参加收徒大会的卧底弟子传来消息。

    说圣宗此次收徒大会惊现一名妖孽天才。

    灵根爆发出了天地异象！

    沉思了片刻。

    柳行空微微一笑。

    对着虚空下了一道命令。

    “联系幽灵殿，请他们去杀圣宗的一名刚入门的弟子，不惜任何代价。”

    “遵令，圣主大人！”

    话音落下。

    一道身影从虚空浮现，踏空而行。

    眨眼间便消失在了殿宇之内。

    见到此人消失。

    柳行空嘴角勾起一抹笑容。

    “天才？呵呵……”

    不止是飘渺仙府。

    正道其余的几大势力，纷纷收到了消息。

    于是一场针对潇寒的刺杀。

    就这么在无形中产生。

    …………

    圣宗！

    此时潇寒正被林萱和王思诺左右挽着手臂，向着邪帝峰走去。

    感受到手臂上的弹性柔软。

    潇寒摇头笑了笑，然后挣扎着脱离了出来。

    “师弟你怎么了？”

    林萱和王思诺见到潇寒抽回手臂。

    不明所以的问道。

    潇寒：“没事，手臂麻了！”

    “哦，好吧！现在还麻吗？”

    “不麻了！”

    于是，潇寒的两条手臂又被柔软包围。

    潇寒：“……”

    就在此时。

    林萱和王思诺忽然兴奋的大喊起来。

    “哈哈，我终于又闻到香气了。”

    “我也是，天呐，突破了！！”

    话音落下。

    林萱停下脚步，站在了原地。

    玄气从体内爆发出来，直冲云霄。

    周身闪耀着奇异的光芒，光彩多人。

    小手如同蝴蝶一般，翩翩起舞。

    一道道印结从手中浮现，操控着暴虐的玄气。

    不多时。

    林萱睁开了美眸。

    美眸中闪过一道光芒。

    我只是吸收了小师弟的气息就突破了。

    如果我亲了小师弟……

    哎呀，好羞好羞！

    见到林萱和王思诺的眼神。

    潇寒连续后退两步。

    “二位师姐，你们……”

    不等潇寒的话说完。

    林萱和王思诺踏前一步。

    又挽住了他的手臂。

    “师弟，师姐带你去邪帝峰！！”

    “师弟，你冷不冷？要不要师姐抱抱？”

    潇寒：虚无道体？

    真香！！！

    身为魔尊的我，夭寿了！！！

