    萧驰野快马加鞭赶回来，歇一夜,今晚子时以后就得上马返程。他日子排得紧,这两日是费尽心思攒出来的,为了不耽误交战地的辎重押运，连续跑了□□日，就是想见沈泽川。

    可谁想到会这么生气呢？

    萧驰野架着猛,把猛的脚链拆了又装上,惹得猛扑腾着翅膀闹脾气。萧驰野也闹脾气,他烦,他还越想越生气。

    纪纲拎着鸟笼子溜达回来,看到萧驰野吃了一惊,犹豫片刻，还是进来了。萧驰野对师父见礼,他这么高,站边上纪纲得仰头看他。

    “北边的战事吃紧,”纪纲递过鸟笼说,“你师父打得辛苦吧。”

    萧驰野把鸟笼挂起来,说：“是辛苦，师父惦记着您,时不时就要提起来。”

    纪纲背过手，说：“我没打过仗，没什么用处。你赶这么急回来,是有要事办？”

    萧驰野心想还没办呢,嘴上应着：“北原猎场那块空给我了,禁军打算在那里留驻，我回来问问兰舟进程，等时候差不多了，就安排个人过来。”

    纪纲知道这些事都是他们详谈的，点了点头，也不多问。

    萧驰野难得遇见纪纲，趁着机会说：“兰舟去茶州的路上是不是病了？师父，他挑嘴，在家里的时候有您盯着，每样还拣着吃一点，病了肯喝药。一出去办事，左右都听他的话，没人盯着他，他就敢挑。”

    纪纲一听这事儿，就想起来了，说：“我昨日还想说他呢！”

    “他给您岔过去了，”萧驰野终于不折腾猛了，抬了臂放猛走，“他心虚，他保准不敢跟您提。”

    纪纲点了头又觉得不对劲，问：“心虚什么，川儿还有事瞒着我？”

    “是啊，”萧驰野眉间微皱，说，“他左手划了那么大道口子，回程又长，路上药换得不勤。昨晚上我看的时候，掌心都要让汗泡坏了。”

    纪纲神色一变，紧跟着问：“他人呢？”

    “睡了，”萧驰野顿了片刻，接着说，“昨夜睡得晚，也累得厉害，今早起来就乏。以后还是得师父盯着，免得他不把身体当回事儿。我在离北隔得远，好些事情都只能由着他在信里说，他要是有心瞒我，我就什么都不知道。”

    纪纲挺直身体，说：“我得盯着他换药。”转念一想，又喟叹，“从前在寺里没养起来，请的大夫都不中用，看不出所以然。他的身体不比别人，时间越久，越要好生照料。你也知道，他入都时先是受了诏狱的刑，又挨了廷杖的打，再经你那一脚……那脚踹得真狠！若非有锦衣卫的旧识们暗中相助，川儿早就悬了。那时候亏损得厉害，又为着掩人耳目服了药，如今我日夜忧心，就是怕。”

    萧驰野沉默片刻，忽然掀袍跪了下去。他正正经经地撑着地面，对着纪纲磕了头。

    纪纲顿时惊愕道：“你这是做什么？”

    萧驰野就着这个姿势，对着地面说：“六年前我马过中博，最恨沈卫，不齿他弃城而逃，又忌惮太后扶持傀儡，因而在阒都踹了兰舟一脚。师父说得不错，我当时踹得狠，是冲着要他命去的。”

    纪纲一时凝噎，又怕屋里的沈泽川听见，便别开头，重叹一声。

    萧驰野定了少顷，接着说：“兰舟如今身体抱恙，这是我的错。中博的大夫不行，我已经去请了一灯大师，待到今年秋后战事缓和，我师父也要来把脉。兰舟就是万般难养，我也要养。可是我如今远在离北，行兵送粮不能耽搁，见不着他，就不踏实。茶州这样的事情，多了不行，我在中博既无亲眷也无好友，唯有师父能够托付。师父，兰舟少时骤逢劫难，爱藏心事，有伤有痛也不讲，但他把您当作父亲，只要您在他身边，他就总会顾及些。我没有别的请求，只求您骂他几回，让他知错知痛——他下次再做这种事情，您就抽我萧策安！”

    纪纲错愕地呆在原地，觉得这话不对头，但又一时间说不上哪里不对头。他看向窗，竹帘里有茶盏轻磕的声音，就那么一下，也没动静了。

    ***

    池塘里的青蛙捞完了，用过晚膳，院子里很安静。

    萧驰野饭后就去沐浴，浪淘雪襟和猛都被喂饱了。沈泽川站檐下捞了把新栽种的九里香，庭院里没别人，夕阳余晖中，檐下的小案上摆了些茶点。沈泽川坐下来，望着远处的落日出神。

    萧驰野沾着水出来，擦拭头发时蹲在了沈泽川背后。沈泽川揪着九里香，回过头。萧驰野俯首，就这样跟沈泽川接了吻。斜阳橘红，天地寂静，连风都很识趣，把这方寸庭院留给了他们两个人。

    沈泽川忽然回身，把萧驰野扑倒在檐下。萧驰野半靠着门框，把人抱紧，用鼻尖抵着沈泽川的面颊，恶声恶气地说：“你压着我伤了。”

    沈泽川把碎了的九里香扔萧驰野兜里，说：“我摸摸看。”

    萧驰野不给看，捉住了沈泽川的双腕，拉向自己。他身体健硕，承着沈泽川丝毫不吃力，仅仅支着条腿，连坐也是浪荡不羁的样子。两个人挨在一起，从黄昏到天黑。

    其实萧驰野这半个月不痛快。

    禁军打下的沙三营给了郭韦礼，郭韦礼来交接的时候跟骨津碰了面，双方都互看不顺眼，底下的兵也起了摩擦。萧驰野咽着这口气，在边博营接手了邬子余的位置，但押运物资远比想象中的难。他被交战地各大营的主将呼来喝去，退到大境还要跟萧既明事无巨细地呈报，出了军帐得跟落霞关乃至槐州的商贾们打交道，时常吃了一宿的酒，天不亮就上马奔向另一个营地。

    但这些事，他一件都不打算给沈泽川说。

    萧驰野想起了鸿雁山的长调，他不会唱，只能玩儿似的哼。沈泽川枕着人，攥着他的衣襟，闭眼睡在清香里。萧驰野环着沈泽川，哼到时候差不多了，就把人抱起来，带回屋。

    沈泽川指尖没松，萧驰野俯身朝着他的掌心吹了吹气，蹲下身来看了片刻，说：“我还生气着呢。”

    沈泽川半睁开眼，戳了萧驰野的面颊，低声说：“别气了。”

    “你就会骗我，你这个……”萧驰野一时语塞，“二公子这么好骗？欺负纯情少公子你行啊。”

    沈泽川骨碌一下趴着身，跟萧驰野头对头。

    他妈的，这目光。

    萧驰野只能忍气吞声，捏了沈泽川的面颊，喑哑地说：“你就跟我使劲地撒娇，没用，沈兰舟。你下回再捅自己一刀，我就在离北直接没了。没我这人了，你记着没有？”

    沈泽川老实地点头。

    萧驰野凑近，用额头磕了沈泽川一下，说：“我要走了。”

    沈泽川不松手，说：“下次什么时候回来？”

    萧驰野答不上，他指腹摸了摸沈泽川的面颊，说：“尽快，好些事要做，入了秋就该轻松了。”

    子时已经到了，沈泽川松开手指，望着萧驰野。

    萧驰野从没觉得站起来这么难，他迅速系上臂缚，把床帐给放下来，最后垂手刮了下沈泽川的鼻尖，说：“好睡，兰舟。”

    浪淘雪襟趁夜出城，猛随着萧驰野翱翔向北。

    晨阳早已经在半途接应，萧驰野到了边博营要睡几个时辰，紧跟着北上交战地。就在萧驰野离开茨州的同时，一头驴子进了中博境内。

    这驴子驮着个人，这人伏着身，看不出死活。几声饿极了的猫叫传出袖口，这人艰难睁开眼，看着黑漆漆的前路，又闭上了。

