    叶佳期看着波光粼粼的池水，看着晨光照在水面上，不停地有鱼儿跳出水面，激起一圈圈波澜。

    她抬手拾起地上的小石子，一个一个投进水里。

    “噗通”“噗通”，石子发出轻微的声响。

    她不说话，他就转头看向她：“别人说你是离过婚的乡下女人，你也不反驳？”

    “她说的也没什么问题，性质差不多，何必要反驳。再说，我连她叫什么都不知道，口舌之争，太浪费时间。”

    “变化挺大，以前非要跟人争个高下，现在不争了？”

    “那也得看争执的点在哪里，值不值得我去争。”

    “哦？我还以为你什么都不会再争，那对于你来说，什么值得你去争？”乔斯年反问，眼底有几分腹黑的光芒。

    “宝宝啊，小柚子宝宝。”

    “没了？”

    “嗯。”

    “……”乔斯年闲闲看了她一眼，“那我哪天要是被人欺负了，你会为我出头吗？”

    “哪有这个可能。”

    “……”乔斯年觉得也不太有这个可能，“还是我保护你比较切实际。”

    “不需要。”叶佳期淡淡拒绝，又往水里丢了一颗小石子，水面发出“噗通”的声响，“其实今天这女孩子来的时候，我以为又是你的烂桃花，所以呢，你不用保护我，不给我带来麻烦就已经是万幸。”

    “我以后注意点。”

    小柚子将小鱼都丢进了池子里，两只小手脏兮兮的：“麻麻，热，洗手。”

    叶佳期坐在地上懒得动：“喊你爸。”

    小柚子只好转过头，愁眉苦脸看着乔斯年：“粑粑……”

    “走，去洗手。”乔斯年从地上抱起她，替她理了理小裙子，这才牵着小家伙的手往水池边走。

    水池边，乔斯年替小柚子倒上洗手液，又仔细地帮她搓着小手。

    恍恍惚惚之间，他想起了第一天认识叶佳期时的场景。

    那时候的叶佳期也是矮矮小小，而十四岁的他个子已经很高，他将她带回家后也是亲手帮她洗的手。

    时间过得可真快。

    怀里的小柚子和叶佳期小时候倒有几分神似，不过那时候的叶佳期胆小自卑，而小柚子不一样，小柚子活泼可爱。

    小柚子奶声奶气：“粑粑……”

    “嗯？”

    “你喜欢麻麻。”

    “当然。”乔斯年唇角扬了扬。

    “嘻嘻嘻。“小柚子坏笑。

    乔斯年也不知道她笑什么，替她冲掉手上的泡沫，自己也洗了手，这才牵着她往鱼池边走。

    叶佳期在发呆，看着水面发呆，目光涣散，没有焦距。

    她偶尔会拾起地上的小石子投进水中，百无聊赖，大树交织的影子落在她的身上，她的眉眼都是舒缓和柔和的气质。

    乔斯年带着小柚子坐下。

    小柚子故意在叶佳期面前伸出手：“白白的，香香的。”

    叶佳期被她逗笑，亲了她一口：“你最好看。”

    “下午有什么打算？”乔斯年问道。

    “小柚子没那么多耐心的，等会儿吃个午饭，她就要睡觉了。”

    “哦，那下午是我们两个人的时间？”

