    “等等。”

    陈旭按住小环的肩膀，他察觉到一丝不对劲，在地下城中，隐藏着不少修者。

    一眼望去，上百座平房，整整齐齐进行排列。

    若是不注意的话，根本无法发现暗中隐藏的修者。

    “幸好都是元婴期的修者。”

    陈旭施展神瞳之眼，注意到一个个修者，这些修者融入到阴影中，与黑暗成为一体。

    若是他没有察觉的话，再向前一步，只怕是会立马受到攻击。

    “怎么了？”

    小环一脸茫然，她还不知道发生什么事情。

    “没事，你在这里等我一下。”

    陈旭安抚片刻，随即他起身拔出诛神剑，小小的地下城，竟然隐藏着上百个元婴期修者。

    他运转功法，灵力和魔气都调用起来。

    一种可怕的气息，从诛神剑上弥漫出来，整个地下城隐藏的修者们，内心中不由得涌起一丝寒意。

    “你们都不会抑制自己的杀意吗？”

    陈旭淡淡一笑，他忽然间消失在原地，再次出现的时候，已经来到一间平房的左边。

    他手持诛神剑，朝着一处阴影斩去。

    惨叫声响起。

    隐藏在阴影的修者丝毫没有防备，他施展的隐匿法术彻底失效，整个人摔在地面上。

    “你...怎么可能发现我的位置！”

    随着第一位隐藏在暗中修者被找出来，其他元婴期修者都吓了一跳，他们知道自己肯定暴露了，立即以极快的速度，向陈旭的位置涌来。

    “你们主动出击，倒是一件好事。”陈旭淡淡笑道。

    若是自己慢慢打过去，肯定要耗费更多时间，如今近百个修者一起冲出来，自己就能一次性将这些修者打败了。

    剑光纵横。

    陈旭没有留手，不断挥动诛神剑，这些元婴期修者的实力都不够强大，很难抵挡住他释放的剑气。

    不到一盏茶时间。

    近一百个修者全都倒在地面哀嚎，他们都失去战斗的能力，经脉都让剑气给毁掉了，一时半会想要恢复过来，是不可能的事情。

    “呼，全都解决了。”

    陈旭回到小环的边上，笑道：“小环，带我去找你的哥哥吧。”

    小环看着眼前的一幕，她彻底惊呆了，以前她关在地下城的时候，都不知道地下城隐藏着如此多的修者。

    大哥哥太厉害了，轻而易举就找出隐藏的修者，将他们全部给打败。

    没一会儿。

    小环缓过神，带着陈旭来到一间平房间，她用力推开大门，却发现平房的大门上闪烁着光芒，以她的力量根本无法打开。

    “我来吧。”

    陈旭走上前，随手斩出一剑，大门直接破碎，露出平房内的景象。

    平房内，一个十来岁的少年，浑身鲜血躺在床上，气息十分虚弱，显然是受到不少的折磨。

    “哥哥！”

    小环看到自己哥哥的一瞬间，立马冲了进来，她紧紧抱着自己的哥哥，泪水早已经布满整张脸，浸湿衣裳。

    少年睁开双眼，看到小环之后，他眼中闪过一丝不可思议，自己是不是做梦，小环怎么会来到自己的平房？

    “小环，你怎么会过来，是不是他们打算利用你对我进行威胁，让我成为死士！”少年艰难爬起来，他往门外看去，看到陈旭的时候，他一脸警惕，以为陈旭是天牢看守。

    小环哭了好一会儿，总算是缓了过来，她连忙给自己哥哥解释一路上的经历，重点提到陈旭的作用。

    如果不是陈旭的话，她根本不可能再次见到自己的哥哥，甚至有机会把自己哥哥给救出来。

    听完之后。

    少年一脸不敢置信，他怀疑自己是不是听错了，外面的看守，全都让门口的人给解决掉了。

    而且这个人因为自己的妹妹，愿意闯入天牢，将自己给救出去？

    “多谢恩人！”

    少年反应过来，他连忙起身，跪在陈旭的面前：“虽然不知道您为什么愿意帮助我们两人，但是您的大恩大德，我们绝对不会忘记。”

    闻言。

    陈旭耸耸肩，说道：“我对你不感兴趣，只是你的妹妹是一个不错的修炼种子，这种天才不应该埋没。”

    话音一落。

    少年立马知道怎么回事，原来自己的妹妹修炼天赋很高，让这一位强者给看上了。

    他与小环不一样，年长几岁，也不是凡人，而是一个筑基期修者。

    正是因为如此，他知道修炼世界的一些事情，曾经他听说有人为了找到合适的徒弟，做出很多匪夷所思的事情。

    “好了，你们想要叙旧的话，等到出去再说吧。”

    “现在余权挡在我们离开天牢的路上，等会我和余权一定会有一场大战，一旦打起来，你们千万不要靠近过来。”

    陈旭的神识一直笼罩天牢，他察觉到余权的气息，似乎距离自己更近。

    显而易见，余权已经去到牢房区域的第三层。

    这一次他知道自己必然与余权有一场大战，只是他一点都不担心，反正以自己的实力，与余权抗衡的话，还是有一定的胜算。

    正在这时。

    他面色微变，感受到体内出现的修为之力，一下子变得多了起来。

    “镇守之城里面，那些魔族修者在同时修炼吗，怎么突然间会涌现过来这么多的修为之力！”

    陈旭立即盘坐下来，镇守之城传输过来的力量，并不是他自己的人，必须进行炼化吸收，才能够变成自己的力量。

    小环和少年没有说话，他们不知道陈旭发生什么事情，只能来到陈旭的边上，默默等待陈旭发话。

    与此同时，第三层的牢房区域。

    典狱长虽说境界跌落，实力受损，但是他走动起来，并没有太大的问题。

    刚刚他镇压犯人们的暴动之后，找准一个机会，打开第二层和第三层的石门。

    这一道石门从外面打开很困难，从里面打开就要简单许多。

    余权一看石门打开，迅速冲了过来。

    “余权王上！”

    典狱长神色激动，自己终于等到余权王上过来了，他的实力依旧在不断下降，如果余权王上再不过来的话，他很清楚自己无法支撑太久。

