    第321章 拍卖会开始

    “我们过来找许总当然是为了这次拍卖会，不知道许总知不知道前几天的新闻。”

    这件事他当然知道，明明是结盟，但是那个元总忽然收到了一大批顶级的珠宝，直接打了他一个措手不及，他以前还以为吃亏的有元总还有他两个人，但是最后才知道，最后吃亏的竟然只有他自己而已。

    他为此还大发脾气，刘运通自然也是，本来说好的同盟，没有想到元总竟然突然反水。

    “你是想说元总收购了大量的珠宝的事情吧？”许总开口说道。

    “俞先生，你有事情就直说好了，这里是没有外人的！”

    说完之后，许总身后的几名保镖就直接往四周扩散开来，给许总还有俞志成留下了一个不小的空间。

    俞志成过来也是叶天授意的，反正这几个人房间的位置不近，也不会有人发现。

    俞志成微微一下说道。

    “元总收购的那些珠宝可谓是价值连城，并且还都是极品，但是这也不是唯一的，今天晚上会有更好的首饰亮相。”

    俞志成的话瞬间就引起了许总的注意。

    然后，俞志成有交给了对方一个纸条，上面写着：“静观其变！”

    “这是有人拜托我给你的，希望你在适当的手再出手，也算是帮一下忙！”

    说完之后，俞志成就直接走人了，话已经带到了，怎么选择就跟他无关了。

    许总看着那张纸条，眉毛微微皱起，事情越发的扑朔迷离了，到底是谁在做幕后推手呢？

    俞志成？这不可能，以他在商界拼搏多年的经验，这不像是俞志成能做出来的，做出来这件事的应该另有其人。

    俞家的老夫人？

    不对，老夫人应该不会关注这些事情！

    许总来到自己的位置上坐好，但是心理活动却十分的丰富。

    对方既然敢把这张纸条拿给自己，就是想提醒自己，要是照做的话，说不定还有一些别样的收获。

    但是……自己之前拿出去拍卖的那些珠宝该怎么办？

    这次的拍卖会，他们每一家都出了很多的珠宝，为的就是能在拍卖会上大方异彩。

    也不想想这次来拍卖会上的都是什么人，随便找出来一个，那都不是一般人，本来他们已经把整个市场都垄断的差不多了，要是那一家可以打破僵局，那么他就有可能改变局势，成为珠宝界的龙头老大。

    就在许总沉思的时候，这次的拍卖会就已经开始了。

    第一件的拍品就已经被叶天给拿上来了。

    “各位好，这次的拍品是来自运通集团的……”

    那个主持人说了一段简单的介绍，一颗红宝石项链就出现在大家的事业里面了。

    第一个被拍卖的物品就是刘运通的。

    元总那里得到很多的好东西，这件事刘运通也是听说了，他不知道对方是搭谁的线，但是事已至此，只能走一步看一步了。

    反正自己已经把最好的那些珠宝都拿出来了，他倒是想看看是对方的好，还是自己的好！

    “这一块项链，低价是2000万，加价不能少于100万，价高者得，现在开始！”

    说完之后，在现场的很多人就开始把自己的手牌举了起来，但是还有不少的人在观望，毕竟一出来都是这么好的东西，拿到后面岂不是更好了？

    “2700万一次……”

    “这位先生出价到了2800万……”

    “2900万一次，2900万一次……”

    经过一系列的叫价，这个珠宝的价值就已经接近3000万了。

    但是叶天对这个漠不关心，毕竟他在乎的从来就不是卖了多少钱，而是自己能不能在珠宝界站稳脚跟。

    “准备一下，一会把我们的东西拿上去。”

    俞志专点了一下头，接着就开始准备了。

    台上的东西卖出去之后，叶天还看了看刘运通的位置，只见他一脸风清云淡的看着台上，仿佛知道这是一定的事一样。

    不过紧握的手却早就出卖了他。

    接着，又有一个首饰被拿了出来，这个首饰是元总带过来的，跟叶天想的差不多，这个东西被拿过来之后，就吸引了很多人的目光，光是颜色还有色泽都比之前的那个要好的多。

    叶天看了一眼就知道了，这是他卖给对方的玉石。

    看到元总的首饰亮相之后，刘运通的脸色变得非常的难看。

    元总拿出来的东西这么好，岂不是验证了之前传出来的消息，他收购了一批很好的玉石。

    这些消息放出来之后，元总一句话也没有说，看来是打算在这里用事实证明。

    元总也带着一脸的笑意，这个首饰的价值应该在4000万左右，并且因为是拍卖会还有很大的升涨空间，要是这样说起来，肯定比刚刚刘运通的东西要值钱的多。

    果不其然，在一系列的竞价之后，这个首饰的价格已经超出了刚刚刘运通拍卖的那个了。

    接下来就轮到叶天的首饰了，叶天拍卖的是一个耳环，所有人看到这个东西的时候，都忍不住叹为观止。

    这个东西虽然很小，但是做工却非常的精美，并不需要放大镜就可以看到这上面的每一处的雕工。

    并且上面的图案还是季大师精心设计的，算是一对孪生的耳环，戴一只或者是戴两只都不影响美观。

    跟其他的拍卖品不同，叶天的这个原料已经是顶级了，再加上做工，可谓之精益求精了。

    季大师出品的东西，就是不同凡响。

    “这一件拍品是一对耳环，低价是1500万，每一次加价不得低于100万！”

    介绍完之后，所有人都倒吸了一口凉气，他们都是懂珠宝的，按道理来说，叶天的东西就算是再便宜也不会比之前的那两个便宜多少，但是现在的低价竟然相差了差不多一半以上，这是所有人都想不到的。

    “我不会听错了吧，这个首饰低价才1500万？这也太低了一点吧？”

    “这个公司我还是知道一点的，也是一家干珠宝的，但是起步比较晚，所以被同行一直打压，现在应该是撑不下去了。”

    “你的意思是那个公司不行了，现在只能拍卖珠宝止损了？”

    “很有可能，我听说她们的产品做得很好，但是已经触犯到很多老牌子的利益了，所以才会被打压的。”

    “你说的那些老牌子，不会是我想的那三个吧……”

    所有的人都在那里议论纷纷，当然这些也是叶天故意散播出去的。

    (本章完)

