    月笙满意了，顺便还拿过沐子骄的手机，打开沐子骄和沐如愿的聊天框检查了一番，发现沐子骄确实没有撒谎，这才稳稳当当朝家里开去。

    车子停了下来，她收好小刀，笑眯眯凑近沐子骄：

    “不准告诉沐如愿我要去找她哦，我可是女鬼，在你的手机里下了咒，你一旦告诉她，你就会死的很惨哦。”

    要是别人这么说话，沐子骄肯定觉得对方是个神经病，可是月笙说出来却完全不同。

    车内的莫名阴森感和白裙长发少女诡异的气质，再联想到他联系的那个大师发的血腥图片，沐子骄白了脸色，疯狂点头。

    月笙舒服了，车子缓缓驶入沐家的大门。

    今天沐洲和沐夫人也都在家，沐子骄一下车，直接嚎叫着狂奔到客厅，扑在了沐夫人的怀里，指着门外尖叫到：

    “这个乡下女是个女鬼！她要杀了我！她是个疯子！”

    沐洲刚好在跟合作伙伴打电话，被沐子骄的几声尖叫弄得眉头紧皱，嫌恶地瞪了一眼乱吠的沐子骄，从沙发上站起身捂住手机走远了一些。

    沐夫人会看丈夫脸色，眼疾手快拽住狂奔的沐子骄，一把拖到怀里捂住嘴。

    沐夫人也看不惯儿子这副样子，毕竟沐子骄以后是要继承沐家产业的，但13岁了还总是这样不稳重，她有些恨铁不成钢，却忘了自己之前是如何宠溺的。

    沐子骄一把拽住沐夫人的袖子，擦了擦脸上的泪水，死死瞪着门口：

    “妈！快把林月笙那个女的赶出去，我跟你说她是个恶毒的女人，是个骗子，她刚刚说要杀了我！”

    沐夫人抽搐了一下嘴角，看着自己的限定款真丝衬衫上面的一坨大鼻涕，声音也严厉了下来：

    “声音小点！一惊一乍像什么样子，又惹你爸生气了！”

    沐子骄瞪大了眼睛，不可思议地看着一向纵容自己的妈妈：

    “妈！你儿子受欺负了！你儿子要被杀了！你居然在这里说我一惊一乍？”

    沐夫人火气也上来了：“子骄！怎么跟妈妈说话呢！学的东西都学到哪里去了？”

    沐子骄本来是想寻求安慰，结果被这么一凶，嗓门更大了：

    “我怎么说话了？我做错什么了？”

    一旁正在打电话的沐洲终于忍不住大喝一声：“闭嘴！”

    ……

    月笙一进门，看到的就是这样一幅鸡飞狗跳的场景。

    沐子骄看到月笙进来的一瞬间，厌恶而又恐惧地瞪大了眼睛，刚准备咒骂，月笙却率先开口了。

    少女甜软的声音格格不入，担忧中带着委屈：

    “子骄，你怎么了，姐姐做错了什么吗？”

    沐子骄眼珠子都快要瞪出来了：

    “你装！你再装！你刚刚还要杀了我！滚出我家！！”

    沐洲这个时候刚好结束电话，把注意力放在眼前的第一秒，看到的就是脆弱漂亮苍白的少女和歇斯底里的臭小子。

    他眉头紧皱，声音更加严厉：

    “沐子骄！你到底在乱叫什么！”

    随后转向月笙，声音柔和了一点：“你说说，什么情况。”

    月笙手揪着衣摆，一副强行让自己冷静下来的模样，声音有一些颤抖但是逻辑清晰：

    “今天从学校回来刚好路过子骄的学校，我就和金师傅说我接子骄放学，我知道子骄一直不喜欢我，所以我想和他……对不起，我不该自作主张的……”

    说到最后，她的眼眶都有点红，但是却硬生生忍住。

    少女故作坚强的模样像是风雪中娇嫩的梅花，沐洲只觉得心里一软，准备开口安慰。

    可是沐子骄的声音又尖锐地响了起来，他被月笙这个模样直接气到口不择言：

    “卧槽！！你他吗是个演员吗！怎么这么会装啊你个贱人！你他吗……”

    “啪！”一个巴掌直接扇到了沐子骄的脸上。

    这一巴掌不重，连一点红印子都没有，可是完完全全就是扇碎了骄纵少年的自尊。

    沐洲一脸愤怒：“沐子骄！嘴放干净点，你的家教呢！快和姐姐道歉！”

    沐子骄不敢置信地捂住自己的脸，眼泪瞬间盈满了眼眶。

    从小到大几乎没有被打过，之前不小心弄断一个小学同学的腿的时候，才被沐洲打了一顿屁股。

    可是这一次，居然因为这个恶毒的女鬼，他被打了？！

    他的亲生父亲居然不相信自己！母亲也是！！

    沐子骄嚎啕大哭起来，只觉得从来没有这样绝望过。

    而月笙更是火上浇油。

    她担忧愧疚开口：“不了爸爸，是我不对，子骄还小，爸爸妈妈别跟他生气……”

    “啊啊啊啊！”沐子骄疯狂挥舞着手臂，一下子挣脱开了沐夫人的束缚，还不小心打了沐夫人一下。

    沐夫人被打得后退了一步，眼睁睁看着沐子骄哭嚎着冲出了家门，狠狠摔了门，还留下一句：“我恨你们！！”

    沐夫人眼眶一红，没想到儿子的叛逆期这么早就到了，又气又急，想要出去把沐子骄追回来。

    沐洲喘着粗气狠狠开口：“别去，翻了天了，还想离家出走？我倒要看看他能走多远！”

    月笙低着头，终于有些控制不住自己的表情，嘴角稍稍勾了一下。

    但在抬头的瞬间，她又是红着眼眶，担忧急切的模样了。

    她上前一步轻声道：“爸爸妈妈别生气，子骄一直以来都是好孩子，是我做的不够好没有得到他的认可。”

    说罢转头对管家到：“周先生，麻烦你出去把小少爷追回来。”

    管家点头出门，还在气头上的沐洲也松了一口气——其实他也是担心沐子骄的，但是只不过在气头上，说不出关心的话。

    月笙给了他台阶下。

    连沐夫人对月笙的好感也上来了不少。

    若是月笙诉说委屈，暗示沐子骄不好，她肯定会很讨厌月笙，但是现在，她觉得月笙很不错。

    沐夫人叹了一口气：“哎，这孩子这样子，我也有原因。在学校不好好学习就算了，性格也变得这样不服管教。”

    月笙点了点头，轻声道：“妈妈，我没有什么别的优点，也就成绩还不错，要不，我帮子骄补课吧。”

    沐夫人捏了捏眉心：“他的私教都请了多少个了，没有一点起色。”

    月笙：“那是因为那些私教都不敢对子骄严格，如果妈妈同意的话，我可以对子骄严格一点，保证他成绩有进步。”

    沐夫人抬眼看月笙，看到少女眼中真切的关心和坚定，还有善意的讨好，第一次觉得自己真是捡了个宝贝回来，到有些希望月笙真是自己亲女儿了。

    她点了点头，舒出一口气来：

    “那真是太好了。”

