    次日清晨，陆凡早早起床，如往常那般来到院子游泳池晨泳锻炼。

    每当这个时候，陆凡总会无比的放松，虽然入秋后的江城已经转凉，尤其是早晚温差极大，但这对于陆凡来说根本不是什么问题，如今他的身体情况，比中元节心脏异变之前更要强大得多。

    甚至于现在陆凡都不知道自己已经强大到何种地步，他有种感觉，自己若是全力一拳打出，绝对会天崩地裂！

    而就在陆凡在泳池里游不久，二楼左面的阳台，孟萌萌的身影同样是准时出现在了那里。

    “这个家伙，果然又游泳了，就这种标准游泳姿势，看了可还真是让人赏心悦目啊。”孟萌萌由衷地赞叹。

    本来陆凡的身体就非常修长，强壮有肌肉但不臃肿，看起来有一种线条优美之感，此刻他在水中犹如游鱼般游来游去无比轻灵。

    这时对面阳台的门也打开了，叶朵朵从房间里走出，撇嘴道：“我说萌萌，看你这花痴样，你这哪里是在欣赏他游泳，你明明就是在馋他的身体！”

    说到这里，叶朵朵翻白眼道，道：“瞧你这花痴样，还愣在这里干什么，赶紧穿上你的比基尼下去跟他学游泳去呀，哦不对应该是下去假借学游泳跟他鸳鸯戏水才对。”

    孟萌萌没好气道：“我说朵朵花开，昨晚那事儿过不去了是吧，咱们这姐妹还要不要做了？”

    叶朵朵脸上露出两个甜甜的酒窝，一脸坏笑的道：“我可记得，昨晚某人说过，以后再跟我吵就是小狗，所以你最好别再跟我吵，否则你就是条小狗！”

    孟萌萌不由笑道：“我有说过这样的话吗？不好意思我有间歇性遗忘症，我不记得昨晚跟你说过的话了。”

    叶朵朵顿时直翻白眼嘟哝道：“我就知道，你就会来这套！”

    说到这里，余光忽然瞥到下方院子里陆凡已经准备上岸了，于是叶朵朵连忙道：“我说萌萌，你还不赶紧换上比基尼下去，顺便把你胸前那两团峰峦以及性感大长腿展露出来给陆凡看，要不然那家伙可就要结束了。”

    孟萌萌白眼一翻，没好气道：“用不着，姑奶奶我身材一级棒，就算不用穿比基尼也能完全彰显出来，倒是某些人，一马平川的，哪怕是脱光了，陆凡那家伙估计也不会多看两眼。”

    “靠你这臭娘们，你竟然说我一马平川？来你过来，咱们比一比谁的大，姑奶奶我还真就不信了，我会输给你！”叶朵朵生气道。

    “比就比，谁怕谁呀！”孟萌萌嚷嚷道。

    只不过两女虽然嘴上说着，但是谁也没有动，因为这时候，陆凡已经从游泳池里上来，展现出了那富有肌肉的优美线条，两女一下子眼睛都看得直了，哪里还能够移动得了脚步。

    偏偏就在此时，别墅院子的大门被打开来，紧接着一辆车子驶入，直接将陆凡给挡住。

    “靠，是青竹姐来了，她竟然这么早！”叶朵朵不由道。

    “青竹姐应该是过来找陆凡那家伙拿药的，毕竟许叔叔还昏迷不醒，青竹姐自然着急。”孟萌萌说道，当下两女相互对视了一眼，旋即各自返回卧室换衣服。

    再说此时的许青竹，直接把车停在院子里，然后推开车门走下去。

    然而当她下车抬头，正好看见了陆凡穿着一条游泳短裤走到了她面前，许青竹整个人顿时傻掉了，直感觉自己脸蛋火辣辣的，甚至于就连心脏都是加速噗通直跳。

    因为只是穿着一条游泳短裤，陆凡那古铜色富有爆炸性力量的八块肌肉就完全展现了出来，这是一种阳刚之美，再加上那英俊的面庞，当真具有极大的视觉冲击力。

    不过许青竹很快便是缓过神来，同时暗暗在心里骂自己：“许青竹啊许青竹，这家伙的身材那天晚上你又不是没有亲手感受过，今天你可是来求药治疗父亲的，可不是来欣赏男色的！”

    陆凡倒是一脸如常问道：“怎么这么早就过来了？”

    许青竹如实笑着说道：“睡不着，所以干脆就过来了。”

    陆凡点了点头，问道：“对了，那来福找到了吗？”

    “目前还没有，还在全力搜查中。”许青竹摇摇头。

    陆凡略微沉吟之后道：“如此看来，此人大概已经离开了江城市，人海茫茫想要再找到他恐怕就不太容易了。”

    许青竹不想在这个问题上多谈，所以转移话题道：“对了，你们还没吃早餐吧，我买了好些早餐过来，大家一起吃。”

    “好，我上去收拾一下！”陆凡微微颔首，旋即迈步走进大厅。

    正准备上楼，叶朵朵与孟萌萌已经穿好衣服从上面下来。

    两人一看到陆凡那近乎完美的身材，眼睛顿时就挪不开了，甚至就连脚步都迈不开了。

    陆凡看到这里不由咧起嘴角玩味道：“用不着这么赤果果的看吧，连眼睛都不眨一下，再看我可就要收费了啊!”

    两女这才猛然回过神来，叶朵朵撅起小嘴道：“听到了吗萌萌，瞧你这副花痴样，还真的是，好像这辈子没见过男人似的。”

    孟萌萌瞬间无语得直翻白眼，没好气道：“我说朵朵花开，你也好意思说我，你也不看看你刚才的样子，连口水都流出来了，你看看，你口水都掉到领口去了。”

    叶朵朵下意识用手摸了摸自己的嘴角，发现并没有口水，这才意识到自己被骗了，当下整个人都是恼怒不已。

    陆凡不由笑道：“我突然发现一门来钱快的生意，要不这样吧，改天我就穿成这样让你们看，每个小时只收取一百块钱就行，每天只要你们看上三四个小时，我就三四百块钱进账了。”

    孟萌萌简直无语极了，不由哼道：“你这家伙还真是，真当以为你是动物园里的动物，专门让人观看的？”

    叶朵朵却是不由笑道：“不朵朵，这家伙不是动物园的，但他绝对适合当另外一种动物。”

    “适合当另外一种动物，哪一种？”孟萌萌不由问道。

    “鸭子！”叶朵朵不假思索的道。

    “鸭子？”孟萌萌皱了皱眉头，显然不太明白这两个字的含义。

    叶朵朵不由撇嘴道：“我说孟萌萌，你真不懂，你该不会是故意装纯的吧？”

    孟萌萌没好气道：“我是真不懂啊，好端端的，为何说陆凡这家伙适合做鸭子？”

    叶朵朵忍住笑道：“这种鸭子，可不是寻常鸭子，据我所知咱们江城某些会所里就有这种鸭子，也是按小时收费的，而且一个小时价钱还不低，绝对不少于一百块钱。”

    孟萌萌听到这不由道：“你说陆凡适合做这种鸭子？”

    “适合，当然适合！”

    叶朵朵说着再也忍不住了，咯咯笑起来，道：“怎么样陆凡，你有没有兴趣儿？有兴趣的话可以去试试，保证你每天赚的都不少，这要是运气好被哪个富婆给看中包了，那你下半辈子可就衣食无忧了。”

    陆凡不由笑道：“你们两个就是富婆，要不你们两个把我给包了吧。”

    叶朵朵不由翻白眼道：“姑奶奶可没这方面的嗜好！”

    孟萌萌这才明白过来，不由嚷嚷道：“我知道了朵朵，原来你这是在开车！”

    叶朵朵不由坏笑道：“你现在才明白，不过我这车速也不快，你要不要上车？”

    “不用，你自己开吧，好好跟这家伙开，最好把车门给焊死，然后你们两个在车上想干什么都行！”孟萌萌甩甩手踏步下楼了。

    “还真是，装什么清纯，刚才还不知道是谁看的眼珠子都快要掉地上了。”叶朵朵冲着孟萌萌撇撇嘴，随后也是撒腿下楼。

    陆凡却是在后边喊道：“你们两个小妞儿，真不好好考虑一下了？要不这样给你们打个五折，一小时五十块，看不看？”

    “又想薅我们的羊毛，真以为我们是小绵羊啊！”叶朵朵与孟萌萌甩甩手，随后朝着许青竹走过去。

    “唉，这年头，赚钱还真是越来越难了啊！”陆凡笑着摇摇头，旋即迈步上楼。

    等洗完澡换好衣服下楼来，三女已经在饭厅吃早餐了，陆凡走过去拿起筷子，随后一同吃起来。

    只是这时叶朵朵与孟萌萌都是埋着头根本不搭理他。

    许青竹吃的并不多，只是吃了几口便是放下了筷子，问道：“对了陆凡，等会儿你还有其他的事情吗？”

    “没有，吃过早餐，你带我去江城最大的药材铺，我帮你抓药！”陆凡道。

    “好的，那就谢谢你了。”许青竹点点头微笑道。

    陆凡不假思索的说道：“咱们俩什么关系，说谢字可就见外了。”

    许青竹不自觉低下头，因为这话她不知如何接。

    古灵精怪的叶朵朵看到这，先是用脚踢了踢对面的孟萌萌，随后朝两人怒了努嘴。

    孟萌萌当即明白，随后咳嗽了一声，道：“我说青竹姐，你今天这表现不太对啊，你跟陆凡这家伙，之前不是真发生过什么吧？”

    叶朵朵也嚷嚷道：“是啊，昨天陆凡这家伙就说，你们还曾发生过一夜的感情，这难道是真的？”

    许青竹听到这话，虽然表面还算震惊，但是内心却已掀起了波澜来，一时间不知如何回答。

    陆凡不由得笑道：“那自然是真的，比真金还真，而且我告诉你们，我跟你们青竹姐，还是娃娃亲，不对我们是指腹为婚！”

    “娃娃亲？指腹为婚？你这家伙，你还能再扯一点儿吗？”叶朵朵与孟萌萌瞬间无语起来。

