    于是，在周丽华的命令下，南域最大的情报组织察天监开始发动起来了。

    周丽华守在京城内等候消息。

    一天、两天、五天，很快十天就过去了，可那些外来者，就好像从南域蒸发了一样，没有任何消息。

    实际上，仅仅十多天的时间，察天监并不足以完全发动起来，南域的面积实在太大了，还有许多偏远地方，想要完全发动起来，起码需要一个多月的时间！

    可周丽华心里依然开始焦躁起来。

    她不知道外来者到底有几人，实力到底如何，来南域又有什么目的。

    南域，可是她周丽华的后花园，那些闯入者不知道潜伏在什么地方！

    自从她执掌大权之后，还是第一次面对这样的对手。

    看不见的危险，着实才让人担忧。

    就在这时候，姜沁渝出现了。

    “沁渝，有什么消息吗？”

    “有！”沁渝点点头道，“五天前，我们察天监找到一具尸骨，与遗迹那边士兵的死法相同，可能是同一人出手！”

    “在哪里？”

    “奎河城外！”

    “奎河城？”周丽华皱眉问道，“有那些人的情报吗？”

    沁渝说道：“没有，他们并没有在奎河城停留过，只是经过！”

    “能确定那个人的死亡时间吗？”

    “已经确认了死者的身份，死者是奎河城内的一位先天初期高手，据他的家属城，他是六天前出门的，死者死亡地点离奎河城并不远，应该是出门的当天就碰到了外来者。”

    “他们的目标，不是朕！”周丽华低声问都，“那么他们的目的到底是什么呢？”

    周丽华严肃的抿着嘴，转身望向御书房后墙壁上挂着的南域地图，用毛笔在南绝山脉的外围遗迹的大概位置点了一个点，又在奎河城的位置点了一个黑点喃喃自语道：“从南绝山脉到奎河城，一路上，察天监都没有发现他们的行踪，他们可能就没有入城……”

    “朕花了十天时间从南绝山脉回来，他们十多天的时间，从南绝山脉赶到奎河城，如果是外来者有破天境高手，那绝对是拼命了，如果是神通境初期高手，时间也非常赶……他们是抱着某种目的来到南域的，而且很可能直奔目标方向！”

    “几千年来，南域的地形基本没有变化，万年前的地图，现在依然适用，那么他们的目标……”

    周丽华一笔按在南绝山脉的小点上，然后连接奎河城，毛笔笔直的划到南域的大海中。

    她看了一地图被黑色划过的，由暗红色字迹标注的千迷山脉，对姜沁渝说道：“马上请熟知南域地形、地理、历史知识的人来，帮朕分析一下这条直线所经过的附近区域，有什么历史悠久，或者来源难以考证的古迹，万年前，绝南山脉形成时候就已经存在的那种……朕觉得，应该很稀少才对！”

    沁渝问道：“陛下，这行吗？”

    “为什么不行？”周丽华反问道，“除了这样，我们还有什么办法？”

    如今的周国京城，就是整个南域的中心，许多自持有才华的人都愿意来此一闯，各式各样的人才汇聚于此。

    周丽华想要的人才，察天监很快就找到了四人。

    察天监偶尔也会同这种人打交道，甚至还会请教他们一些南域历史上的历史隐秘。

    两位白发皓首的普通老者，是国子监博闻强识的老祭酒。

    一位失去双腿，坐在木制的轮椅上，垂垂老矣的先天武者。双腿残疾的老者曾经是一位佣兵，年轻时酷爱冒险，一百多年的时间里，他踏遍了整个南域诸多秘境险境，在最后一次冒险中，他失去了双腿！

    走南闯北一百多年，他的阅历远超常人！

    还有一位是军中老将，阅历同样极为丰富。

    他们来之前，周丽华已命人将地图取下来，放到宽阔的大殿地上。

    四人向周丽华行礼后，按照沁渝的吩咐，趴在地图上，沿着周丽华划的直线，越过奎河城，开始寻找线索，一旦有类似的地点，他们立即用红笔标注。

    老祭酒们一面查看地图，一面命令学生去翻阅材料，军中老将和老佣兵则对照着地图上的地名，埋头苦思。

    工程有些浩大，不过负责搜索线索的人也在不断增多，最终增多到二十一人！

    这二十一人，无一不是周国京城附近，在南域地形、地理、历史知识方面有极高造诣的人。

    他们之中，不仅有佣兵、将领、老学究，还有商行退休的老当家，古董行的老掌柜，被抓住的江洋大盗，顶级势力的顶尖高手……

    每个人的知识都是有局限性的。

    有些人认为这个地方来历不可考，但或许其他人就知道它的背景！

    所以，他们又在联合起来，商量着将大部分地方排除，剩下七处最符合周丽华要求的地方。

    越过奎河城，历史可能长达万年！

    周丽华低着头，认真的看着地图上的七个位置，皱起了眉头。

    一些地方，甚至连她都没怎么听说过。

    “陛下，可以让他们再按照重要性、神秘性、危险性排解一个顺序！”

    周丽华转过身，看到身后的轻眼，立刻拍手道：“对，对，对，给朕排一个顺序！”

    二十多个人，一位老祭酒指了指千迷山脉，其他人也都点头，于是商行的老当家在千迷山脉上标注了一个“一”。

    至于其他顺序，商量了好一阵才定下来。

    “千迷山脉？”周丽华低声问道，“谁知道关于千迷山脉的事情？”

    二十多个人，你看看我，我看看你，都没有人站出来。

    直到那位老佣兵说话：“陛下，我知道一些关于千迷山脉的传说！”

    “传说也好，朕想听听！”

    许多历史，就隐藏在传说之中。

    于是失去双腿的老佣兵开口了：“我曾经想进入千迷山脉，可在千迷山脉前站了一天一夜，都没有胆子进入，不甘心的我花了一个多月的时间，饶着千迷山脉转了一圈……”

    “说重点！”

    “我在千迷山脉附近发现一座小村庄，在村子待过一段时间，据那里的村民说，他们是万年前南月帝国皇族的一支，因为当年犯了错，就被罚到千迷山脉做看守，他们还说千迷山脉内封印了一只实力足以毁灭世界的恶魔！”

    周丽华低声问道：“恶魔？”

    老佣兵连忙说道：“那只是当地的村民说的，我也不知道是不是假的……不过假的可能性很大，这种传说我走南闯北听到过许多，还一个偏远的小蛮族说自己是魔族的后代呢！结果根本就不经打！”

