    一百零八颗豆子从黄毅的布袋中倒出，听起来似乎很多，但实际上也就是莫约两把的样子，每个豆子尽数灵光闪闪，随着黄毅的真言落下，一百零八个豆兵随即在黄毅打下方生成！在黄毅的法力加成之下，显得比往常之时更大上三分！

    “这是？撒豆成兵术？”开口的却是那赤剑老祖，言语之间显得颇为的激动。

    这也难怪，此术乃是西樵派辉煌时代，半秋仙人所有的神通，半秋仙人却是不曾将这门神通传下，至此这门盛通在青冥界中失传。

    作为西樵弟子，赤剑老祖自然要比寻常修士要关心这门神通。再加上都邱山一事，半秋仙人留下了不少仙缘都随之浮现，他自个便是得了阳神修为，还有那三道机缘。却当真不曾料到，半秋仙人的那一门撒豆成兵术居然落在了黄毅的手中，脑海中画面不断浮现，定格在一道金光投入黄毅的怀中的那一瞬间，定是那‘撒豆成兵术’无疑了。

    扶余天目光一凌，这太微观难不成还当真有什么秘密不成？这撒豆成兵术可不是一般的法术，怎么会出现在真玄的手中，不应该啊！都邱山之事他也知晓，也正是这件事导致了天尸教分家，自个还为了魔教的声誉，同通淼做了一场，不过可惜，没打过......

    暂且不提场外如何，在一干豆兵现世，散常也是一个咯噔：撒豆成兵！这可是比自家的第二元神法还更稀奇的神通。撒豆成兵术可是在中古之后便断了传承的神通法术，而自家的第二元神法虽是少见了些，但大多名门大派都有传承，未曾修炼不过是因为炼制材料难寻，自家不过占了几分血脉上的便宜！这不好应对啊，传说中撒豆成兵术的威能可是通天彻地的！

    豆兵摆开阵势，列在山间，个个目光炯炯，精气神看起来也是极佳。不过细看下去，可以看得出这些豆兵还是较为的木讷，并没有传闻中的极通灵性。豆兵头扎黄巾，穿着小背心，小短裤，赤裸着胳膊和大腿，比之黄毅方才炼制出来之时，身上的那些衣服显得更加的有质地，不过依旧还是那低阶黄巾力士之属，培育数月，并没有得到质的提升。

    两柄桃木法剑泛出点点的剑光，将那巫蛇、银尸拖住，只见着黄毅一声令下，一百零八个豆兵尽数朝前喷出一口清风，随即此风在前方十余丈汇聚成一道飓风！见着黄毅的手中法诀一掐，中指朝着散常所在一指，飓风片刻不停，卷起常见的碎石枯枝，朝着散常吹去，那速度，只比飞剑慢上三分。

    飓风还不曾近散常百丈，那乱窜的气流就将散常坐下的老树根撑起的护罩吹出了波澜，散常本走得几位顺畅的步子也出现了一丝的迟滞。恍惚之间，散常似乎见着了飓风之中暗藏的无尽风刃。

    不行！不能硬抗这飓风！脑海中泛起这么一个念头，不过手中的动作却是没有停下，不过念头一动，脚下的老树根心随意动，也似黄毅的跟斗云一般朝着外界飞起，看着架势尸要对着飓风避而不见。

    但飓风不比散常打出的法术，随着距离的眼神，飓风中的能量有所逸散，但是飓风所波及的范围也随之扩大，散常坐下的老树根虽颇有灵性，但是终究还是‘榆木疙瘩’很快散常便被逼到一处退无可退的角落，可就在这时，散常一声高喝：

    “聚散知无定，忧欢事不常！朔本追源术！”

    之时见着散常的面色神圣，一道玄光从他的手中射出，毫无阻碍的穿过豆兵唤来的飓风，跨越数百丈的距离，没入了他的第二元神法身，巫蛇之中！只见巫蛇得了这一道玄光，整个身子迅速的变化起来，刹那间那些许人的影子便消散不见，取而代之的是那一只九头之蛇！

    只见此蛇，头，坚而迅，两只蛇头不知如何便捕捉到了桃木法剑的踪迹，完全无视了桃木法剑外的剑罡，剑身周散出来的剑气好似丝毫也伤不到它一般，两只蛇头便直接咬在了剑身之上，一只蛇头喷吐出苦水，一只蛇头吐出毒液，便将这一柄桃木法剑给废了！

    而这一处的散常也从怀中掏出一颗珠子，持在身前，放出万丈豪光护持在他的跟前，高呼一声‘定’字，便止住了跟前的狂风，饶是豆兵打出的飓风猛烈，但是依旧不曾能够进入散常的周遭十丈。

    不用多想，散常手中的那一颗珠子，定是那定风珠无疑，也只有定风珠方才能够这般克制风系神通，不过豆兵唤来的飓风暗藏些许先天之气，也不曾因为定风珠的威能而消散，反倒是在一干豆兵的不断支援下，风势不断的变强，并一点点的向散常跟前逼去，此时的散常已经完全被飓风包围，若是定风珠一失守，那便是直面飓风的下场！

    “相柳！”看着那九头蛇的身影，不少修士都不由得惊叫道。

    传闻有共工之臣曰相柳氏，九首，以食于九山。相柳之所抵，厥为泽溪。禹杀相柳，其血腥，不可以树五谷种。禹厥之，三仞三沮，乃以为众帝之台。在昆仑之北，柔利之东。相柳者，九首人面，蛇身而青。不敢北射，畏共工之台。台在其东。台四方，隅有一蛇，虎色，首冲南方。

    相柳乃是共工臣属，乃是水行巫族，更是上古洪荒世界之中，为数不多的，巫妖大战之后，存留了性命的大巫，单单就以辈分而论，同刑天大巫是同一辈，可以想象相柳那通天彻地的神通。常有传闻南诏巫人乃有相柳血脉，不曾想今日又一次的证实了，也不曾想这散常居然是巫人，这可隐藏的够深的。

    解决了跟前碍事的桃木法剑，巫蛇盘踞在血煞葫芦之上，一口漫天的水幕断了黄毅的后路，随后整个身子便缠上了黄毅，五方行令旗撑出的护罩死死的将巫蛇抵住，不曾让巫蛇突破分毫。

    不过无数的九个头颅却是透着疯狂，无尽的毒液、苦水、辣液......不断的侵蚀这五方行令旗的护罩，血煞葫芦也不断的喷吐出血煞珠，一副不将黄毅怼死誓不罢休的样子。

