    “不知道友出自哪家名门，年纪轻轻就有如此造化？”

    游玄德见王钟饮过，好奇的问道。

    “家师九宫剑派癫道人！”

    王钟也没兜圈子，直接报出癫道人的名号。

    “九宫剑派癫道人，可是李景林的弟子？”

    游玄德眼中露出惊喜的神色，确认的问道。

    游玄德生于1906年，和剑仙李景林是同时代的武者，两人又同出身武当山。称呼其名，并无不可。

    “不错，师祖正是剑仙李公景林！”

    游玄德可以直呼李景林的姓名，王钟却不行，在谈论到李景林的时候，需要加上尊称。

    “可有信物？”

    游玄德见到王钟已经信了就分，毕竟没有一个宗师会冒认门楣。但是涉及道统传承，还是需要谨慎。

    “有，家师弥留之际传下玄武剑，并云，此剑为九宫剑派传承信物。持玄武剑者，即为九宫剑派掌教！”

    王钟从背包中取出一把青色鲨鱼鞘，三尺长短的宝剑。宝剑的剑鞘之上，用金文书写着玄武二字！

    游玄德根据典籍记载，验证了玄武剑的几个隐藏特征。又让其他几位老道士逐一检测，在所有人都点头之后。游玄德才将宝剑送回。

    “道友出身九宫剑派，本应是武当第十六代弟子，但因为武功已经突破化境，按照门规，提升为十四代弟子。九宫剑派因剑仙李景林因服丹暴毙，导致门派群龙无首。又因正逢十年动乱，传承弟子流亡海外，九宫一脉也名存实亡，武当山遭受立派千年前所未有损失。师弟，既然成为宗师，自当肩负振兴门派的责任！”

    游玄德看着王钟期许的说道。

    “师兄，九宫剑派典籍，功法损毁严重，家师生前一直引以为憾！”

    王钟有些为难的说道。

    “武当山一十七脉皆是三丰真人所传，有守望相助之责。九宫剑派典籍遗失严重。我等门派典籍，九宫剑派可以随意抄录！”

    游玄德不愧是一代宗师，心胸格局非常人可比。

    “王钟在这里替九宫剑派的先人，后辈，谢过各位道兄大德！”

    王钟一脸感动的看着诸位真人，感激的说道。

    “都是三丰传人，理应如此！”

    其他几位真人连忙摆手。

    “当大开山门，举行蘸天大典。庆祝九宫一脉回归武当！”

    游玄德一脸激动的说道。

    “掌门所言极是，九宫一脉回归，一则可以告慰祖师。二则，可以也可以促使海外九宫传人归山祭祖。”

    “道统归山，是前所未有的幸事，天兴我武当，天兴我道教！”

    其他几派真人也都点头，表示同意。

    武当派是由三丰派，邋遢派，松鹤派，九宫派等十七个流派组成，每派都有自己的掌教，游玄德虽然是武当掌门，但是遇到重大问题的时候，还要和诸派掌教共同协商。

    “九宫剑派法术传承已经断层，王钟师弟那里还得拜托几位师兄倾囊相授！”

    游玄德给几位掌教打了个稽首，恳求道。

    “那是自然，武当山十七道统，同根同源，同宗同祖！”

    几位掌教真人齐声说道。

    武当道统如此团结，一方面是因为同根同源，另一方面是十年动乱期间，各个道统相互扶持，才得以生存传承。

    也是因为这份团结，守望相助。促使大家放弃门户之见，典籍，功法共享。

    这也是游玄德宗师很容易的整合十七支脉，形成了南武当道教协会的原因！

    九宫剑派门人流亡海外，在武当山没有根基，门派典籍也流失殆尽，但是当代掌教王钟却是一位少年宗师，若不出意外，可以镇压武当数十年，武当山可以从容的培养下一代宗师，这对南武当道教协会来说，是一件非常值得庆幸的事情。

    毕竟，游玄德年岁已高，王钟的适时出现，正好可以填补武当道教欠缺的高端战力！

    所以，游玄德和几派真人要不遗余力的帮助王钟，帮助九宫剑派。

    毕竟帮助王钟，就是帮助自己！

    蘸天大典是道门最隆重的法会之一，不仅需要复杂繁琐的准备工作，还要邀请天师，三茅，三清等三山五岳的真人前来观礼。

    经过几人商量，将法会定在十日后举行。

    王钟也利用这难得的空暇，进行宗师境界的巩固，适应。

    “蘸天大典是沟通苍天的一种仪式，只有上天祖师应允之后，师弟你才能成为九宫剑派的当代掌教！”

    游玄德为王钟笑着解释道。

    “武者有明劲，暗劲，化劲，金丹等诸多境界，道家亦有等级，有道童，道士，道长，真人之分，道童等级最低，只需有明劲修为。真人等级最高，非金丹高人不能胜任。现在是末法时代，金丹绝迹，化劲宗师亦可被称为真人！”

    “我武当道统传自三丰真人，但也是全真一脉，不忌婚娶，三教同修。武当的法脉传承万千，但是根本之术却只有三脉。一者，祝偤之术，画符抓鬼，寻医问药。道童可学。二者，敬神请神之法，通过常年的供奉，观想。可为难之时，可以恭请祖师降凡。道士可学。三者，内外金丹之法，可以通过药石熔炼外丹，亦可以乾坤为丹炉，坎离为丹丸。非道长不可学。”

    “请师兄讲解金丹之术！”

    王钟的传承有缺，癫道人只留下化境修炼之法。游玄德愿意传授金丹之法，王钟自是求之不得。

    “师弟身为宗师，自然可学！”

    在接下来的几日中，游玄德给王钟讲解《金丹直引》《大道金丹》，还有历代祖师做的批注，感悟。

    王钟很多的困扰都迎刃而解，未来的道路越发变得清晰起来，让人不得不感慨千年大派的底蕴。

    十日时间一晃就过。

    今日的武当山显得格外的庄严，不仅各派的道士聚集在紫霄宫，就连在山中潜修的道士都被请了出来。

    知客也早早的就侯在山门，迎接三山五岳的高人。

    各地游客有些震惊的看着眼前的架势，身穿青色八卦道袍的道士通过官道一波一波接一波的向紫霄宫涌去，偶尔还能见到几位身穿绛红色鹤氅的真人。

    武当山脚下的信徒虔诚的念着经文，在道士的带领下，缓慢的向上攀去。

    “武当出了什么事情？”

    游客拉着知客，还有小道士叽叽喳喳的询问道。

    “武当山今天将会举行蘸天祈福大典，庆祝道门宗师回归！”

    这个消息像风一样传遍整个武当山景区。所有的游客脸上都露出兴奋的神色，顾不得疲劳，也都随着人群向紫霄宫攀岩。

    不提游客和信徒的疯狂，上午十点钟左右，各路观礼的真人齐聚紫霄宫。

    法会所需要的供桌，神位，法器早就准备妥当。

    法台上遍插旗幡，东方插甲乙青龙旗，南方插丙丁朱雀旗，西方插庚辛白虎旗，北方插壬癸玄武旗。法台中央插戊己腾蛇旗。

    在旗幡护卫之下，又有二十八星宿，六丁六甲护法，四方揭帝等九天十地无量鬼神神位。

    这些神位供奉都是诸天环宇中的神灵。

    蘸天大典的祭文可以沟通亿万鬼神，上界仙人，祖师大德也会通过扶鸾的形式，将法旨传下。

    几百名道士从早上开始就围着真武大帝的金身口诵真言，法鼓法幢升起，整个紫霄宫透着一股神圣，庄严。

    若是有天目的人，当能看到，整个紫霄宫都被金光包裹！

    空中更隐隐有金华落下！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

