    “那是一次很严重的兽潮，不过最终还是我们胜利了，消灭了那一次的兽潮，不过根据现在的形势来看，大约等你们都晋升到了20级的时候，新一批的怪物也将完全成长起来，有可能新的兽潮也将会再次出现。”

    “至于圣土，那是类似基地的势力，不过圣土是遗忘人类的势力，圣土和基地之间的关系比较微妙，既不能完全说敌对，也不能说朋友，应该算是处于一种竞争关系。”

    听着莫六道的解释，苏黎对这个世界慢慢有了更多的认知，但同样还有很多疑惑没有解开。

    比如他一开始怀疑这已经不是地球，但莫六道却坚持认为，这依旧是地球，但为什么人类会每隔一年进入一批，他也无法解答，至于基地，显然是很早就存在了，至少就算是莫六道，甚或引导他的引导者，都无法解答这个问题。

    眼下唯一算是弄清楚了的问题就是得知了莫六道这一批人算是比他们提前一年经历了这一场大洪水，所以他们的实力才会如此强大。

    “如果说这里还是地球……那么，难道说，还有两个地球不成？又或者就像有些人提出来的地球上所谓的表世界与里世界？”

    苏黎沉吟着，莫六道笑了笑，道：“好了，我能解答的也只有这么多了，至于更深层次的东西，我和你一样，也并不清楚，或者执行大人会知道得多一些，可惜他也不会告诉我们，也许等我破境之后，才能慢慢知道一些更深层次的东西。”

    苏黎听莫六道说过，他即将破境，大约就在这几天了，一旦破境之后，他就不再是他们的引导者，基地会另派人接手他的引导者的位置。

    “对了大人，代替你的新的引导者确定了吗？”苏黎想到自己能够不被基地关注，全因为莫六道有意遮掩，换上新的引导者，只怕就不会了，看来自己接下来的日子需要越发低调才是，至少未到20级以前，必须要尽可能的低调，不引人注目。

    “大概确定了，临走的时候，我会介绍你们认识的。”

    说完后，莫六道离去了，让苏黎等人，可以自由活动。

    折腾了一天，天色渐渐黑了，基地两边的道路都有路灯，加上各种店铺灯火辉煌，整座基地便似不夜城，相比起白天，夜色下的基地更显得热闹。

    他心里有过好奇，不知这基地晚上会不会有怪物攻城。

    不过以基地的防守，一般的怪物来了和送死没区别，只怕也唯有20级的君主级怪物，才能够勉强威胁一下他们。

    “走，我们先回去和水珏会合，估计她会担心我们。”苏黎弄清楚了一些事，甚至隐隐期待起了一年后，如果真的又有一批新人出现，自己的父母、王岚会否出现？

    不论如何，这让他心里重新燃起了一丝希望。

    突然想到自己现在已经有了水珏，如果王岚真的在一年后又出现了，自己该如何面对她？

    露出一丝苦笑，不过苏黎很快又将这些抛到了脑后，毕竟距离那时候还早，现在他想的是准备弄些龙币，然后吃顿大餐，解解谗，顺便看看有没有适用的宝物可以购买，当然最好是能够在古物市场捡漏。

    “雪慧，之前我们去古物市场的时候，那两边全都是堆积着的古物，号称什么上古遗物，当然多半都是假的，你能不能看出哪些是真的？”

    苏黎一边往回走一边询问徐雪慧。

    到了古物市场，连他的“窥视符纹”都无法发动，现在能指望的就是徐雪慧的眼睛，不知道能不能发挥一些特殊用途。

    徐雪慧嗯了一声道：“我看过，有。”

    苏黎一喜，忙着停了下来，认真的看着她的眼睛，道：“丫头，你的意思你能看得出哪些是假的古物，哪些是真的古物？”

    徐雪慧点点头。

    “好。”苏黎大喜。

    “那我们待会直接杀到古物市场，不知道那里有没有夜市。”苏黎见基地晚上比白天热闹多了，街上行人也明显多了好几倍，似乎整个基地的人都出现了。

    看这热闹样子，十有八九，古物市场没有收摊。

    先回去找到蒋水珏，然后就拉着她直奔寄卖行。

    “怎么了，这么急？”蒋水珏见苏黎和徐雪慧都心情很好的样子，就猜到他肯定是事情解决了，不然不会如此表情。

    “雪慧说她能够看到那古物市场哪些是假货，哪些是真货，咱们这次发了。”苏黎悄悄说着。

    蒋水珏双眸一亮，道：“真的？”但很快又摇头道：“可是我们没有龙币，就算知道哪些是真的，也没钱买啊。”

    苏黎道：“所以我们先去寄卖行，正好我有些东西可以在那里卖掉，先卖些龙币，然后我们再去古物市场。”

    到了寄卖行，还好这寄卖行是全天候的二十四小时开放，而且这里的人比白天多了很多，三层厅子，到处都是人。

    苏黎带着蒋水珏和徐雪慧竟然一时找不到无人的位置，只能排队，等了约十几分钟，终于轮到了苏黎，他立刻就进入那隔间里，然后小心的在里面锁上了门，他决定卖破境果，这件事自然不能让别人知道，苏黎不得不小心谨慎。

    因为隔间里每次只能容纳一个人，蒋水珏和徐雪慧就在外面等着。

    伸手按着面前的巨型水晶，很快脑海里就有大量讯息出现，苏黎直接就调出了求购的信息框，发现上面的信息又多了一条，其中排在第一的依旧是求购破境果，不过求购的价格变成了一万三千枚龙币。

    第二名和第三名都是一万枚龙币。

    第四名、第五、第六为九千五百枚龙币，然后一路往下，有九千枚，八千五百枚等等，因为这是根据出价金额高低来排名的，所以越往下，价格越低。

    “白天看的时候，记得排在最高的是一万枚，想不到晚上就变成了一万三千枚，一下子涨了三千枚。”

    苏黎心头暗喜，不过他也没有焦急，而是仔细的查看这寄卖行的交易规则。

    可以说这寄卖行几乎完全是全自动操作，苏黎仔细查看后就明白了，根据操作交易说明，立刻就在脑海出现的那个求购信息框里，点击排在了第一行的求购信息，然后就弹出了一个新的信息框，这个信息框里有完成交易的详细步骤，苏黎只需要根据步骤操作即可。

    “先放入物品，这水晶可以自动确认物品真伪，一旦通过确认，记录有龙币金额的龙币水晶就会出现，真的很高科技啊。”

    苏黎看着这交易过程，暗暗惊叹，然后在脑海里确定放入物品，然后面前的巨型水晶上就开始出现光芒圆环，只需要将物品放入这圆环之中即可。

    苏黎打开了蜃界，小心的从中取出一枚破境果，毕竟是第一次交易，心头有些紧张，拿着破境果，将其放入这巨型水晶上出现的光芒圆环的区域。

    破境果接触这光芒圆环，立刻就被吸住，然后就有光芒开始扫描这破境果，然后又有一道新的讯息浮现在苏黎脑海里。

    “物品扫描完成，破境果，请确认交易。”

    苏黎之后根据指示，点击确认，很快，这破境果就融合进这光环圆环之中，消失不见，被这巨型水晶吞了进去。

    苏黎看着这里，有些紧张，心想这巨型水晶要是将这破境果给吞了进去，然后不吐出龙币怎么办？

    好在破境果被吞噬进去后，很快就有新的讯息出现，提示他将扣除交易金额的5%作为手续费用。

    意味着13000枚龙币，将要扣除650枚龙币，他实际到帐12350枚龙币。

    苏黎感觉这寄卖行只扣了5%，这个比例还真心的不高。

    他再次点击确认后，只见面前这巨型水晶上再次出现了光芒圆环，然后从中慢慢有一枚小号水晶出现。

    当苏黎将这小号水晶拿在手里，立刻就感应到了其中的讯息。

    这就是用来存储龙币的水晶，被称为了龙币水晶，里面的余额为12350枚龙币。

    以后要购买什么，需要支付龙币的时候，只需拿这龙币水晶就可以直接刷水晶支付，可以说十分方便。

    之后苏黎又连着取出两枚破境果，如法炮制卖了出去。

    除了出价最高的13000枚龙币后，余下最高的两个就是10000龙币，扣除费用后，苏黎又得到19000枚龙币，加上之前所得，三枚破境果，共卖出31350枚龙币。

    虽然苏黎想要换得更多的龙币，但却不敢再卖了，他能够猜测得到，这破境果应该十分珍贵，一次性卖出三枚，已经有些惊人，如果再卖，这么多的破境果突然流入出去，只怕会出大事。

    虽说这寄卖行是不记名的，但苏黎还是决定尽量低调。

    这基地这么多人，卖出三枚破境果，应该不至于引出麻烦。

    心里想着，苏黎又调出其中的寄卖信息框，查看上面寄卖的东西。

    这些寄卖品以宝具居多，另有一些各种稀奇古怪的宝物、卷轴和水晶之类，宝具的价格大多只需要几十枚龙币，偶尔会出一些需要一两百或几百龙币，看名字和介绍，苏黎也并不觉得这些高价的宝具有什么特殊之处，他心里有些明白了。

    估计寄卖的人也就是随便出价，万一总有眼瞎上当买了呢？能骗一个是一个。

    至于那些看名字稀奇古怪的宝物、卷轴或水晶之类定的价格就更高得吓人了。

    “十有八九定价低的早就被人秒走了，留下的全都是这些贵的。”

    苏黎只看了两眼就皱起了眉头，他还要留着钱准备待会去古物市场捡漏，加上明天还有一场拍卖会，他也想看看到时是否有好东西，现在可舍不得将龙币直接就浪费在购买这些东西上。

    原本他还想看看会不会有龙属性的君主装备，最好是戒指之类，可惜戒指没发现，防具和武器类的不少，各属性都有，比较凌乱。

    “君主装备也不算太稀奇，花点时间就能弄到，花钱似乎不值得，如果有戒指，倒是可以购买，不过只要有钱，一次性买齐一套同属性的君主防具，那也是很爽的一件事啊。”

    苏黎仔细翻了翻，突然发觉一个奇怪现象，那就是虽然他看到的有一些君主装备，数量也不少，但并没有想象中那么多，而且竟然价格相当不菲，在他看来，完全不值这个价。

    “奇怪，怎么会这样？难道说，定价低的全被人买走了？现在留下的都是这些挂着高价的，准备捉一个算一个的那种？而且数量也远比我想象中的少。”

    苏黎沉吟，很快就想到了原因。

    这基地里的居民很多，但真正有能力猎杀20级君主获得君主装备的人却很少，至少也需要拥有20级的上等战力才行。

    从这一方面来说，基地的装备情况，应该是求大于供。

    虽然现在出现了低等级的君主，以基地居民的高等级也许可以斩杀，但苏黎猜测基地应该有这方面的限制，甚至有可能根本不许他们外出，否则不可能这么长时间，除了几个引导者，他几乎就没见过基地居民。

    那这就意味着，基地居民如果想要获得君主装备，就只能指望那些强者猎杀获得君主装备，然后再卖给他们了。

    “要是这样一算倒是解释得通了，基地居民很多，这是一个很惊人的需求量。”

    苏黎可以想象，就以现在的寿德市来假设，需要装备的有三万多人，而有实力能猎杀同级君主的才几个人？

    想要让这三万人全都换上君主装备，那也不知道是哪一年的事了。

    “这么看来，要是我有多余的君主装备，寄卖在这里，只要价格低点，应该很快就会被一抢而空，这上面余下的都是些定价太离谱的，不过这上面寄卖的宝具倒是还有不少，价格也不高，看来这基地居民不缺宝具。”

    苏黎暗暗摇头，原本他还想着是不是有灵源水晶寄卖。

    这灵源水晶可以直接融合，获得灵源，用来晋升，只要有足够的灵源水晶，他可以直接由现在的13级晋升达到20级。

    可惜仔细翻看了一番，并没有灵源水晶出现，看来，这灵源水晶竟然也是个稀缺之物？

