    “额…………是的。”

    银跪在地上缩成一团，用比蚊子叫大不了多少的声音道。

    “监控里面是这样的，因为离得太远听不清他们在说什么，但确实是司上议员扑到了三殿下，三殿下又扑倒了司上议员。

    两人险些亲在一起，后来不知道三殿下说了什么，他们又不继续了，想来应该是惦记着还有任务吧…………”

    “任务？”

    盛鸿光仿佛听到了天大的笑话。

    “他们眼里除了彼此还有没有别人？！原本让他们一起去巡视场馆，就是想试试他们对彼此的心意，现在看来，还真不出朕塑料。”

    顿了顿，盛鸿光沉下脸，眼底杀气弥漫。

    “老三果然居心叵测！”

    银闻言，犹豫了好一阵，还是忍不住说出了实情。

    “陛下息怒，其实这件事可能…………可能不全是三殿下的错…………

    主要是司上议员他…………虽说有的时候三殿下不怎么正经，但男人之间说点这种话题再正常不过了…………”

    “你什么意思？你是说这是君衍的错了？”盛鸿光简直气炸：“不过你说的也有道理，这事君衍也不能完全清白，谁让他自己禁不住老三那张脸的诱惑。”

    “…………额，那，陛下，我们接下来要怎么办？”银试探性的问道：“三殿下是您的儿子，司上议员是您的左膀右臂，这手心手背都是肉…………

    三殿下背景深厚，硬赶肯定赶不走，要不您派他去国外执行个什么任务？就跟二殿下那样，或者，最近边关的事情也不少，可以让司上议员出去放松一下心情。”

    “……………”

    盛鸿光沉默了几秒，厉声斥责道：“你说的这什么鬼主意？难道你没听过小别胜新婚？且不说朕让老三去国外，老三会不会听。

    就算他会，这俩人分开一段时间，以后迟早还要见面，到时候干柴烈火，一点就着，朕从小悉心养大的白菜就被拱了！”

    银：“…………”

    他其实真的很想来一句，那咋办，放在一起不是办法，离开又怕以后粘的更紧，您倒是给个主意啊？！

    两尊大佛都不好办，还不如就让他们发展算了，反正他觉得，司君衍不像是那种有了媳妇忘了娘的人，就算三殿下真的要利用他干什么，大概率也不会得逞。

    思及此，银又劝道：“陛下，其实您也不用过于烦心，若是三殿下真的对司上议员有所图利用救命之恩不是更简单？

    再说，您大概率也不会立三殿下为太子，他作风差一些，也不会有人说什么，反倒是司上议员可以利用三殿下的感情，说服他为星耀效力，辅佐您，这不是好事一件吗？”

    “话虽这么说，但谁知道他们谁攻谁受，谁听谁的？”

    盛鸿光一撇嘴，：“万一君衍是下面那一个，老三一顿折腾，他肯定什么都告诉人家了，你说到时候怎么办？唉，年轻人啊，就是沉不住气！！！”

