    “先看看龟灵护身法阵。”

    林风心中期待，因为这个阵法是他见过的唯一一个一阶中品阵法。

    ······

    [名称：龟灵护身法阵（一阶中品阵法）]

    [效果1：龟灵甲衣——消耗法力，驱动甲衣在体表覆盖一层防护薄膜，抵御外界的攻击，防御效果视龟灵甲衣法器完成度而定。]

    [效果2：龟灵护身法罩——消耗更多的法力，驱动甲衣在体外构成一层龟灵护身法罩，抵挡外界的攻击，输入法力越多，阵法载体越好，法罩笼罩范围就越大，同时法力能一定程度上修补被攻击的法罩，使用者在法罩内可以自由攻击不受影响。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块一阶下品灵石。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：驱动阵法时，所消耗的法力-50%。（花费两块一阶下品灵石）]

    [2：以损坏阵法载体为代价，在短时间内将龟灵护身法阵的全部防御效果提升一个品级。（花费一块一阶下品灵石）]

    [3：龟灵甲衣防御效果提升到一阶高品。（花费两块一阶中品灵石）]

    [4：龟灵护身法罩防御效果提升到一阶高品。（花费两块一阶中品灵石）]

    [5：未知功能。（查明需花费一块一阶下品灵石）]

    [简介：你打不到我，但我却能打得到你。]

    ······

    [名称：神识认主之阵（不入流阵法）]

    [效果：神识认主——使用者可通过神识认主之阵，在法器或其他造物的阵法上留下自己的神识，神识不契合者，将无法使用与神识认主之阵相组合的阵法。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块灵石碎片。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：神识活性保留时间+100%。（花费两块灵石碎片）]

    [2：当其他陌生神识想要强行攻破神识认主之阵，并即将成功之时，神识认主之阵将引动关联阵法和阵法载体一同爆炸毁灭！（花费四块灵石碎片）]

    [3：未知功能。（查明需花费一块一阶下品灵石）]

    [简介：每个人的神识是独一无二的。]

    ······

    看完这两个新阵法后，林风想了一下，还是没解锁相关阵纹知识，只是先花费灵石掌握了阵法本体。

    “灵石不够花啊。”

    看着手中剩下的一块一阶下品灵石和二十一块灵石碎片，林风不由感叹道。

    之后他又接受了火球术的玉简传承。

    火球术是纯粹的法术，不是阵法花钱解锁就能掌握的，只能勤加苦练才能掌握。

    林风不是懒惰的人，所以准备在以后的日子里好好练练这门法术。

    接受完火球术的传承后，他低下头看着面前的阵法，想了下，还是从火炼之阵开始增强。

    这玩意要是弄好了，可就代表他有一条稳定的收入来源了！

    “灵石有限，先感受一下本体阵法的效果怎么样，然后再考虑解锁哪方面的阵纹。”

    林风做了决定。

    他先是将火炼之阵的阵纹重新绘制了一遍，解决了额外法力消耗的问题后，他开始利用它来提炼如意石。

    至于火炼之阵的使用方法也很简单。

    只要向阵盘输入法力，地火石就会被转化后的法力点燃，在阵盘上燃起赤红色的炙热地火。

    林风只要趁这时候控制如意石，在地火中进行提炼即可。

    一天之后。

    林风缓缓睁开眼睛，看着火炼之阵上的一小堆翠绿色如意石石粉陷入思考。

    “三成左右吗？”他心想道。

    地火的确比焚元火要来的高效，在地火的焚烧下，林风提炼如意石的效率提高了三层左右！

    但也不是没有缺点，那就是法力消耗的更多了！

    他虽然可以在短时间内提炼出如意石，但之后他也要花费更多的时间来打坐修炼恢复法力。

    “没办法，看来只能都解锁了！”他下了决定。

    ······

    [1：减少50%转化过程中所损耗的法力。（花费两块灵石碎片）]

    [2：转化生成的火焰之力强度+100%。（花费五块灵石碎片）]

    ······

    又是七块灵石碎片变成空壳子。

    与此同时，两条阵纹的阵法知识也再次涌入了他的脑海。

    他闭上眼睛，过了一会儿后就睁开眼睛，然后直接拿起阵笔，沾足绘阵液，稍稍平静了几秒后，就开始下笔绘制新增的阵纹。

    半晌后。

    改造型火炼之阵已经完成。

    他看了眼发生改变的火炼之阵，阵纹已经呈现出复杂的样式，如果仔细看的话，隐隐约约能看到一朵火红色莲花的花纹在其中隐现。

    新的白雾文字也浮现出来。

    ······

    [名称：火炼之阵（一阶下品阵法）]

    [效果：火炼——以地火石为核心，通过转化修士的法力，经过较少的转化损耗后，生成炙热的地火，可用于灵矿、灵药的淬炼、萃取等工作。]

    [注2：地火石储量为99%。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：法力转化过程中将不会发生损耗。（花费八块灵石碎片）]

    [2：转化生成的火焰之力强度+200%。（花费一块一阶下品灵石）]

    [3：未知功能。（花费一块灵石碎片）]

    [简介：你的法力，好像一把火！]

    ······

    林风嘴角一翘。

    “果然入阶了！”

    “看来只要把相关阵纹知识里的选项全部提升完毕，或者绝大多数都提升完毕，阵法就很容易提升品阶！”

    “接下来就试试具体效果！”

    林风拿起一块如意石原石，坐在改造型火炼之阵的前面。

    先输入法力，林风明显感觉到自己明明输入的法力相比于上次来说要少很多，可是地火石还是蹭的一下燃烧起了赤红明亮的火焰。

    “火焰颜色也变了，变得更加明亮了，温度也更加炙热了。”

    “地火强度明显增强，可是我输入的法力却变少了！”

    林风感受着新型阵法的变化，心里不由欣喜。

    提升阵法的效果实在太明显了！

    他深吸一口气，静下心来，开始慢慢提炼这块如意石。

    五天后。

    林风呆呆地看着铁秤上的翠绿色如意石。

    “这就······一两了？！”

    “可是这才过了五天啊，这也太快了吧！”

    林风有些发蒙。

    他知道改造型火炼之阵的效果会很强，可是没想到竟然这么强！

    五天就能提炼出一两如意石，那岂不意味着，要是他一个月全用来提炼如意石，那他一个月岂不是就能得到六两如意石？

    除去必须上交宗门的一两，那他还剩下五两如意石，也就是能换五块灵石碎片！

    “等等······”

    “我是不是傻啊？！”

    “我有这本事，我还想着什么干苦工啊！”

    他蹭的一下站了起来，整个人兴奋无比。

    因为他想到了一个肯定能赚到很多灵石的主意！