    巴音冲出那片林子的时候，手上的弯刀随时待发，只怕自己的身家性命，便宜了布阵之人。

    可是，也不知道怎么回事，神识一扫再扫，却没有以为的敌人，入目所及之处，哪有一点修士活动的痕迹？

    好在，林中虽然没找到鸟，却看到了一条虫。

    嗷~~~~

    指放口中，一声狼嚎长长啸出。

    这是西狄人彼此聚拢的信号，若这周围人有西狄人，必然会给个回音。

    嗷~

    果然，远方传来和声，只是那声音，刚刚响个声，就好像被什么打断了，巴音原本期待的神态瞬间被杀气所盖，急急向那边掠去。

    这边，正与这个西狄人对战的凌雾，怎么可能给他们一起对付她的机会？

    趁着他向内伴求救，她的拳头，一拳比一拳狠，直打得他无法聚起灵气护体。

    原本十拳还能还上两三拳的，现在，却是连最后一点机会也没有了。

    嘭！

    又是一拳狠狠挥来，可是早被打得眼冒金星的他，身体根本做不到有效的反应，陷入黑暗前，只看到一只眼珠子带着惊恐带着无数红红白白的东西，脱离了眼眶。

    凌雾腰间挂的身份牌一闪，似乎收集到了什么数据，她顾不得看它，也顾不得给自己打净尘术，迅速捞起西狄人的储物袋，在人家援军未到之前，急急避开。

    刚刚的那声狼啸满是劲力，她现在的情况，可不适合再打一架。

    巴音赶到的时候，只有族人被打爆，还剩半个脑袋的尸体。

    显然，对方也是个体修。

    他们西狄人因为环境的不同，体魄强大，最开始时大都以武入道，按理来说，不动兵器，只以拳头，修士不可能是他们对手才是。

    半晌后，检查完的巴音，握着拳头一阵骨节暴响，连地上的尸首都不管，直朝凌雾离开的方向奔去。

    凌雾很快便感觉到后面的人追来了。

    一颗补灵丹，迅速被她含在口中。

    她早是炼气大圆满，要不是五行秘地开启，早半年前就进阶筑基了。

    从修仙界而来的炼气弟子中，至少有一半跟她一样，抱着宗门赐下的筑基丹不服，视五行秘地开启的条件，随时更改修为。

    炼气弟子中，她的修为更不差，休息了这一会，灵气又补足，如何会憷西狄人？

    几颗荆刺子被她按方位，扔进不同的地方，随意掩盖后，凌雾便等在当场。

    今天是进五行秘地的第一天，今天多杀一个西狄人，说不得，修士这方，便能多活一个人，所以，累点就累点吧，反正也算宗门任务。

    巴音在能看到她的地方住脚。

    对方居然是个女修？

    这实出他的意料之外。

    更何况，人家还停了下来等着他。

    想到族人被打爆的脑袋，巴音心念电转，哪能不知道，人家是硬茬子。

    他刚从迷踪阵逃出，布阵的修士虽然神龙见首没见尾，但既然人家的大阵布在那里，本人一定不会离多远。

    让凌雾诧异的是，对方死死盯了她一会后，居然调头就走。

    咦？

    既然追了，为何又这样？

    “嗨！胆小鬼，跑什么跑，姑奶奶在这呢。”

    巴音离开的速度更快了些。

    凌雾撇撇嘴，只能把布好的荆刺子，又重新捡回来。

    荆刺子是峰主仪芬真人特意赐下的，看着软软的，连上面的各种小刺，也是软趴趴的，但她早就祭炼好了，真在打架的时候被人踩到……

    凌雾小小地叹了一口气，前面的那一架，没来得及布，刚期待的这一架，又这么莫名其妙地没了。

    唉，想要等荆刺子逞威，看样子，还要找机会啊！

    天要黑了，凌雾无意跟性格谨慎的西狄人死磕，随意选了个相反的方向离开。

    到现在，她其实也不明白，五行秘地怎么是这个样子。

    这大半天下来，真没有入眼的东西。

    所有进来的修士，都不明白这里是怎么回事，但有过一世的叶湛秋却知道，他们还没到真正的五行秘地。

    现在所处方位，只是一个叫迷魂函的地方。

    当年从五行秘地活着走出的修士和西狄人，对这里的描述莫衷一是。

    有的说，这里有大机缘，有的说，这里屁都没有，还有更多的则说，这里有鬼，只不过，那些鬼，可能是存在的，也可能是不存在的，甚至有可能，就是活着的自己，从来都没人能说得清。

    有人在夜晚的鬼市中得到了宝贝，甚至得了古修传承，有人失了魂，精神分裂，也有人信誓旦旦地说，迷魂函的夜晚，与地府鬼市相通。

    事后，一些大能猜测，迷魂函的夜晚，可能与古修时代的某一时空相连，只不过，想从那里带回东西，得靠机缘，一不小心，可能就迷失在里面。

    上一世，各宗新收的弟子，大都迷失在此，他们活不见人，死不见尸……

    叶湛秋不想碰到这样不可测的机缘，宝贝他有，古修传承也知道两处，现在，他的命运只想握在自己手中。

    ……

    沙世界里没有白天，陆灵蹊采了不少彩沙后，终于意兴阑珊起来。

    沙河好像了无尽头，不知道要流向何方。

    回路她是走不通了，去路还不知道在哪。

    自从用飞剑，朝远处顶上的沙河甩了几剑，眼睁睁地看人家不动声色，还是自己流自己的时候，她真是懵的慌。

    之前，她生怕把它弄塌了，活埋了自个。

    可是，一点点试探后，她再也不想动了。

    头顶上的沙河跟地上的沙河，似乎没什么不一样。

    沙一样能抓起来，也一样会有激流淘出彩沙，甚至那样的彩沙，她都装了两盒子，却没看到，上面的沙河，能自己落下一颗来。

    但是，这里又没有任何护罩。

    抓一把地上的沙，按到头顶上去，人家就好像打个水漩，一会儿就混到了一起，也没排斥。

    学之前的西狄人，只朝一地发力，可惜把自己累了个半死，人家该怎么流还是怎么流。

    陆灵蹊现在真担心，她困在这里走不出去。

    从一个困地，跑到另一个困地，真是没地方说理。

    唉！

    小小地叹了几口气，她终是由着灵舟向前，自己半阖了眼，慢慢养神。