    “你说他们会怎么解决？”

    某化妆间里，经纪人坐在椅子上问。

    夏燃笑了笑：“人言可畏，洛远为了小艾的名誉，肯定会假装成小艾的男朋友，这样一来虽然小艾的部分粉丝会感到失望，但记者们已经没有胡编乱造的空间了。”

    “男女朋友？”

    夏燃的经纪人拿出手机，刷新了一下新闻，然后忽然露出了笑容：

    “有点意思。”

    只见最新新闻上写着：“震惊！热播剧《微微一笑很倾城》导演洛远与戏中女主角艾小艾相恋，二人在拍戏前便是恋人。”

    新闻下面还附一张照片。

    照片中，艾小艾笑容甜美的依偎在洛远的肩膀上，两人十指紧扣，十足的恋人姿态。

    “真般配。”

    经纪人自言自语。

    而与夏燃的经纪人相比，艾小艾的经纪人脸色明显难看很多——

    艾小艾的经纪人叫王巧。

    她一见到艾小艾就忍不住数落：“艾小艾，你偷偷翘班也就算了，竟然还被记者抓了现行，现在粉丝们知道你恋爱的消息，这会大大影响到你的人气……”

    艾小艾望天。

    洛远在一旁出声：“好了，小艾的感情和事业是两个不同的概念，不用将之混淆。”

    经纪人王巧不吱声了。

    她只是数落艾小艾，却没有发火的意思，原因就在于洛远这个《微微一笑很倾城》的导演，现在的洛远炙手可热，艾小艾和他捆绑在一起倒也不算是最坏的结果。

    “巧巧姐，我知道啦！”

    看经纪人有偃旗息鼓的意思，艾小艾立刻笑眯眯道：“现在和记者公布这层关系，我以后来洛远这里就自由多了。”

    “你还……”

    王巧看了洛远一眼，又默默把到嘴边的火气压回去：“行了，先回公司再说吧。”

    “回去吧。”

    洛远在艾小艾的耳边悄悄道：“下次我换个住处，尽量让这群记者找不到。”

    “哦……”

    艾小艾有点慌。

    洛远说这句话的时候，有轻微的热气打在她的耳朵旁，痒痒的，让她耳朵根子都有些红了。

    ———————

    下午，极光传媒。

    陆韶颜看着新闻，失笑道：“洛导，你不是一向崇尚低调嘛，怎么上娱乐新闻了，还是以八卦的方式？”

    “别废话。”

    洛远没好气道：“我要换房子。”

    陆韶颜笑道：“不用啦，你毕竟只是一个电视剧导演，记者们还至于在你的门口蹲你，他们只会蹲夏燃和艾小艾这种明星。”

    “怕的就是这个。”

    洛远满头黑线：“他们两个经常会来我的住处混吃混喝，我要找个记者进不来的小区。”

    “啧啧……”

    陆韶颜站起身，颇有些感慨道：“忽然很羡慕你们这种关系，默契太好了，连男女朋友都可以表演的这么自然——你要换房子，买还是租？”

    洛远想了想：“买。”

    陆韶颜点头：“钱够吗？”

    洛远想了想：“手上有三百多万。”

    之前拍《微微一笑很倾城》的时候，为了凑到启动资金，他把《一起同过窗》赚到的钱全部投进去了，现在电视剧大火，自己也跟着赚了点。

    “洛导。”

    陆韶颜笑道：“你怕是对燕京的房价有什么误会，区区三百多万，你想买那种记者进不去的高档小区？”

    洛远皱眉：“我找人借点。”

    陆韶颜点点头：“这就对了嘛，对了，如果你想便宜一点的话，介意二手房吗？”

    “二手房？”

    “说是二手，不过房主是我一闺蜜，她买了房子之后就没怎么住过，貌似她最近有把房子出手的意思，你感兴趣，我帮你联系。”

    “可以看看。”

    洛远对此倒不怎么介意。

    陆韶颜当即便打电话联系了，不知道对方说了什么，陆韶颜挂断了电话：“我这位闺蜜下午亲自过来带我们参观房子，你准备一下钱，因为我相信你会对那所房子有兴趣。”

    “我知道了。”

    洛远点点头表示ok。

    借钱只能想到两个人，夏燃和艾小艾，他更倾向于艾小艾，因为她是“艾妈”，向来只有跟妈妈借钱的，哪有跟儿子借钱的？

    下午。

    陆韶颜开车带着洛远来到一个看起来颇有些管理森严的小区，和保安交涉之后才获准了进去的资格：“这个小区的名字叫【水墨三十度】，燕京不少明星都住这里面，小区管理很严，如果是上次那种情况，记者根本进不去。”

    几分钟后。

    车在一栋楼前停下。

    下车之前，洛远冷不丁道：“如果我没猜错，你那个朋友也是明星吧？”

    “是啊。”

    陆韶颜一愣，旋即便是笑道：“不过对方不是演员，而是一个歌手，当红小天后哦！”

    “小天后……”

    洛远稍稍迟疑了一下，问道：“你的那个朋友是林萱吗？”

    “不是。”

    陆韶颜笑道：“圈子里除了林萱之外，还有一个女歌手也被称之为歌坛小天后，那就是我的朋友白亦，你待会见了她一定不要提什么林萱，她们俩可是竞争对手哦。”

    洛远耸了耸肩。

    两人坐电梯来到九楼，陆韶颜按下了901房间的房门，片刻之后，门开了。

    “韶颜么么哒！”

    一名烫着波浪卷的女孩从屋子里走出来，和陆韶颜大大的拥抱在一起。

    陆韶颜介绍：“白亦，这是洛远。”

    白亦客气的和洛远握了握手：“洛导，我听韶颜提起过你，她和我说您是个非常优秀的导演。”

    “我也听她提过你。”

    洛远笑道：“她说你是个优秀的歌手。”

    一旁的陆韶颜满脸懵逼，自己的确和白亦提过洛远，不过貌似都是咒骂和吐槽，还有，自己什么时候和洛远说过“白亦是个很优秀的歌手”这种昧着良心的话了？

    这两人……

    太虚伪了……

    社会还真是险恶……

    白亦没理会陆韶颜变幻的脸色，领着洛远进入屋子里：“听说洛导相要买房子，刚好我这边也没什么时间住——先带着您参观？”

    “好啊。”

    洛远欣然同意。

    这是一套两百平左右的房子，九楼位置南北通透，户型也很方正，可以俯瞰小区的花园以及人工湖——

    洛远挺满意的。

    他问：“这房子什么价？”

    白亦想了想：“如果洛导诚心想买这一套房子的话，一千五百万就可以拿走，我买这套房子前前后后应该也是花了同样的钱，所以你是赚的，毕竟房价这两年在涨。”

    “一千五百万？”

    洛远皱了皱眉，他钱不够，艾小艾那边一时半会估计也拿不出这么多。

    “白亦啊！”

    陆韶颜出现，她似乎看出了洛远的难处，笑眯眯抱着白亦的肩膀：“便宜点行不？洛远可是一个非常优秀的导演哦！”

    “我没有收的很多啊……”

    白亦有些为难：“这已经算是友情价了，要不我先把房子留着，给洛导一点准备的时间——”

    “不用了。”

    洛远打断了白亦的话。

    白亦还以为洛远放弃了，正打算说点什么的时候，洛远忽然开口问：“你是歌手吗？”

    