    地级身法一出，全场震动，哗然之声此起彼伏，天下功法武技虽多，可若论地级的典籍，哪怕偌大一个风云国，也是只有屈指可数的几部而已。
    除了皇家珍藏的两三部，以及几大世家留存的传世典籍，民间几乎是一本地级典籍都没有。
    传闻地级功法和武技，比起寻常的功法武技，拥有更为莫测恐怖的威能，其价值之巨，也是可想而知。
    如今这联盟商会，竟然突然拿出了一本地级功法进行拍卖，对于众人的刺激，不可谓不大！
    甚至许多，原本并不大打算收购这本身法武技的家族，此刻也是立刻改变了主意，将目标转移到了这部武技之上。
    地级身法武技，一旦拍下，并被家族子弟传承修炼，必然功利千秋，如虎添翼的大好事，定然能够大大增强一个家族实力。
    一时间，大厅内的众人，皆是难掩眼中的火热之意！
    高台上的朱副会长，见到见到台下众人反应，却是尴尬一笑道。
    “诸位我这话还未说完呢，说起来，这本地级身法武技还有一个限制。”
    “哦……！”
    此言一出，原本火热的现场顿时一僵，众人皆是面面相觑，相顾惊疑。
    “还有限制？莫不是这地级功法，还有什么缺陷不成？”
    “这该不会这是一本残卷吧？”
    “我去，害我白白激动一场，我就说，这里联盟商会往年拍卖会，最高也就是玄级巅峰的功法，怎么可能会有真正的地级功法拍卖，这东西可是少见的很嘞！”
    ……
    一时间，场内尽是议论之声。
    然而，台上的朱副会长却是大手向下一压，让场内的嘈杂声稍是收敛，他则解释道。
    “诸位，朱某可以向大家保证，这本《轻罗云烟步》绝对是完整的地级初阶身法武技，没有半点残缺，这一点请诸位放心。”
    一听这话，众人皆是一愣，既然这功法是完整的，那又有什么限制呢？
    正当众人疑惑之际，朱副会长再次解惑道：“我所说的限制，其实是这门地级功法的一个修炼要求，因为这轻罗云烟步的特性是，虚幻缥缈，无形无踪，并且有柔、绵、缠、飘……数种特性。”
    “所以修炼这门武技，若想要入门，须得修炼者，身具偏向水属性的灵根或是功法配合，方能相辅相成，方能进境迅速，否则修炼起来，只怕是南辕北辙，千难万难！”
    朱副会长如此一番解释，在场众人才算是恍然大悟，原来这本武技对于修炼者的功法和灵根属性，别有要求，这地级功法的修炼条件，果然不会如此轻松！
    一时间，场内许多人都是露出了失望之色，因为他们的家族或他们本人，都不是修炼水属性功法的，也就注定与这本《轻罗云烟步》没有了缘分了。
    然而，虽然有这般奇怪的条件，但是水属性灵根，作为五行之一，却并非是什么罕见的灵根属性。
    况且许多人即便灵根属性普通，但修炼了水属性功法，也算是勉强具有修炼资格。
    算下来，会场内，仍然有许多人能够修炼这《轻罗云烟步》，譬如二楼包厢内，已经是兴奋的面色涨红，鼻孔喘着粗气，死死盯着那本身法武技的穆奇星。
    方才听到朱副会长说，这武技还有限制时，他便心中惴惴一沉在沉，生怕自己也无法修炼这门武技。
    然而，当听到这门武技适合水属性灵根修炼时，他的担忧顿时化作了狂喜！
    礼部尚书‘穆家’，本就是龙城旺族，世代修行一种名为《葵水诀》的玄级中阶功法。
    也正是因此，穆家多出水属性灵根的后代，穆奇星便是身具水属性灵根，虽然不过二十余根灵根，却也算的是天赋上佳，正是契合这本轻罗云烟步修炼的要求。
    “《轻罗云烟步》今天我一定要带走你！”
    包厢内的穆奇星，咬咬切齿的握紧了拳头，眼中充满了决然之意。
    如今大朝会临近，所有年轻一辈都在努力提升自己的势力，而穆奇星作为穆家如今，最有希望的年轻一辈，家族将所有希望寄托在了他的身上。
    这一次拍卖会，穆奇星的父亲，穆家当代家主，更是给了他调动家族七成资产的权利，为的便是让他能够夺下，自己需要的东西，穆奇星一直没有出手，如今总算是有了目标。
    而与穆奇星一样，看中了这本身法武技的，还有三楼天字上品包厢内，眼中露出意动之色的韩飞扬。
    以及一旁观察到韩飞扬神色的项羞茹，女子心思转动，也是暗暗打定主意，说什么也要帮韩飞扬争上一争！
    会场内，许多人亦是摩拳擦掌，等待拍卖开始，更有甚者，已然是悄悄命人返回家中，将家中几代的积蓄全部搬来，势要夺下这本身法武技。
    然而，反观三楼最中央的包厢内，原本就是为了这本身法武技而来的项云，此刻，却是像是泄了气的皮球一般，瞬间又瘫坐回了长椅上。
    本来当听到这地级身法一出后，他已经打定了主意。
    一开始，直接叫出一个无人能够再跟的价格，一锤定音，夺下这本身法武技，然后立马闪人回府，闭关修炼这门身法。
    可是人算不如天算，这狗屁的地级功法，竟然对灵根属性还有要求，竟然必须是水属性灵根才能修炼。
    项云是什么属性的灵根，说实话，连他自己都不清楚。
    体内九条金灿灿的灵根，既不是金属性一昧的犀利尖锐，也不是土属性的厚重包容，更不像木属性的温和静谧，也不是火属性的那般暴戾蛮横，自然也不是水属性的，柔和绵长。
    而项云的灵根，仿佛这些特性都有一些，却又好像都没有，但又不像是，自己大哥那般的雷属性变异灵根，项云实在搞不懂，自己究竟是什么属性的灵根。
    既然属性不和，自己必然也就无法修炼这门武技，拍下来也是无济于事，项云自然是失望的很，他只能将希望寄托在，此次拍卖会，还有别的高阶身法了。
    随后，在朱副会长的主持下，拍卖正常进行，《轻罗云烟步》起步价便是一万低阶云晶，然而，如此高昂的价格，却是丝毫不能抑制场上争夺的火热气氛。
    价格一路飙升，竟是从一万枚低阶云晶，一路涨到了一万八千枚低阶云晶，几乎达到了两万之数。
    如此恐怖的价格，即便是那些底蕴深厚的大家族，也可谓是快掏光了家底。
    最终，当价格突破两万大关之际，场面终于是冷了下来，原本的数家之争，成为了二楼包厢和三楼包厢的两家之间的争夺。
    双方都在加价，但加价的时间越来越迟缓，加的数量也越来越少，显然，双方都已经是快要达到了出价的极限。
    “两万一千一百！”
    “两万一千两百！”
    “两万一千三百……！”
    最终，竟是三楼某处包厢，停止了叫价，朱副会长当即宣布，这本地级身法武技的最终得主，便是二楼包厢的贵宾，定锤敲下，确定了最终的归属！
    与此同时，二楼包厢内，额头已经渗满了汗珠，身躯都紧张的微微颤抖的穆奇星，兴奋的猛然一拍包厢内的桌案，将一旁俯视的女子都吓了一跳！
    “哈哈……太好了！这地级身法终究是属于我的，虽然付出的代价比预估的大了一些，但倘若修炼了这门身法武技，这大朝会十名之列，必然有我一席之位，只要进入了风云书院，一切都是值得的！”
    身后那名老者亦是躬身道贺：“恭喜少爷的此神功，这届大朝会，必然能够一鸣惊人，老朽先提前恭贺了。”
    “哈哈哈……”
    穆奇星仰天大笑，喜不自胜！
    而比起穆奇星包厢内的欢喜激动，三楼包厢内，项羞茹却是粉面含煞，脸色阴沉无比。
    “可恶，想不到有人竟然能够跟价到这种程度，真不知道是龙城的哪一家，竟敢如此与本公主争抢这轻罗云烟步！”
    项羞茹此次之所以如此竭力，争抢这门身法的原因，除了自身本就是修炼水属性功法的缘故。
    同时，她还打算着，拍下功法后，与这位韩公子共享这本身法武技，以此令他欠下自己一个大人请。
    随后二人之间的关系，自然是越渐亲密，没想到如今却是出了如此变数。
    见到项羞茹恼怒如斯，一旁的韩飞扬却是河笑着安慰道。
    “公主莫要气恼，不过是一本身法武技，既然是无缘得之，便不必强求了，再说，公主殿下修炼的皇家秘典，那也是不下于这门武技的。”
    闻听此言，项羞茹的面色这才好转了些，她目光柔和的看向韩飞扬道。
    “诶……韩公子所言不假，可本公主本是想拍下这门武技，与韩公子一同浏览，却想不到出了此等变数，着实可惜。”
    韩飞扬依旧是温文尔雅，气态和顺的出言安慰。仿佛对这所谓的地级武技，并不放在心上。
    可他在微笑之时，眼底却是闪过一抹阴邪无比的光芒，仿佛这一切，他早已经料定！
    最终，拍卖会在夜间结束了，在地级武技之后，又出了几件十分不凡的武技，也曾引得拍卖会上，出现哄抢竞价的局面，但却也没有达到如《轻罗云烟步》那般的天价。
    而项云直到最后，也未能等到第二本，适合自己修炼的身法武技，不得不遗憾的与项长安，离开了拍卖会现场。
    众人自拍卖会散去，项长安与项云再次同乘一轿，背着星光前行。
    项长安本意是将项云，先送回府邸再自行回皇宫，却不想，就在他们刚刚离开联盟商会广场，身后又有三队人马靠近而来。
    “七皇子殿下，世子殿下，二位且慢！”
    轿子里，项云诧异的掀开轿帘，借着月光，看到了三队人马远远走来。
    项目目力非同常人，一眼便看到了走在最前方，丰神俊朗的韩飞扬，他身后还跟着，有些心虚，不敢朝着这边张望的穆奇星。
    二人身后，有一顶金色大轿，两旁护卫随从颇多，还有皇家仪仗整齐排列，看来应该是公主项羞茹的座驾。
    项云心中疑惑，不知道这三人为何找上了自己。
