
“你若是觉得贫道说得没有道理，是一派胡言，尽可以杀了贫道，为你们那位胡做非为的天仙族人报仇，看天道如何收拾你？”

“对！下界的人族凡仙不归我们仙庭管，既然这位人族散仙还没有飞升到仙界，那自然不算是犯了我们仙庭给仙界仙人制定的仙条！”

烛日元帅赞同的道。

青袍青年仙人不敢苟同，厉声道了句：“可他杀了仙界的两位天仙！”

烛日元帅不以为然：“可他没在仙界杀他们啊？

若是在仙界杀了他们，我们仙庭倒是可以管一管。”

“还有，我们仙庭没有保护仙界仙人的仙条，只有约束仙界各族仙人的仙条。

对于那些犯了仙规仙条的仙界仙人，我们仙庭自然是要依仙规仙条对他们进行处罚。”

青袍青年仙人脸色有些阴沉：“难道你们仙庭就不管这位在下界无恶不作的人族散仙了么？”

“管，当然是要管！”烛日元帅十分利索的回了句，“只是……他没有犯我们仙庭的仙规仙条，也不是我们仙界的仙人，更没有当着我们的面继续作恶，你要让我们如何去管束他？”

“你若是看他不顺眼，想杀了他，那尽管动手杀了他好了！”

“反正你在下界杀了一位人族散仙，也不算是触犯了仙界的仙规仙条。

顶多是你们孔雀一族与人族，与他师尊的私人恩怨。

若是双方都闹到了仙庭，那我们自然会出面协调一下双方的矛盾，让双方的矛盾能得以化解。”

七皇子闻言表示赞成：“对，你要杀晴阳子，我们不会拦着。

但我们仙庭还是建议你不要这样做，因为你这样做很有可能会引起凤族与人族的矛盾冲突，还有你们孔雀一族与晴阳子师尊的矛盾冲突。”

“若是那样，你们双方势必会闹大而不好收场。”

“本仙若是要杀了他修炼之地的那些凡人呢？”青袍青年仙人神情不善的问了句。

李星阳闻言，威胁着道：“那贫道作为此处的人族强者，不灭你们孔雀一族誓不罢休！”

“你这是在威胁我们孔雀一族么？”青袍青年仙人神情不善的看着李星阳，“你当真以为本仙不敢杀你？”

“贫道死一人而使孔雀凶顽一族得灭，贫道死得其所。”李星阳神情颇傲的道了句。

青袍青年仙人微怒：“你以为我们孔雀一族会怕你背后的那位师尊么？”

李星阳神情严肃不卑不亢：“怕不怕贫道师尊无所谓，因果循环，报应不爽。”

“你在做，天道在看，而贫道上应天道，下应民心，你若是执意妄为，那必定为天道所不容。

仙界大劫或许已经给你们孔雀一族准备好了墓地，好让你们这曾经的天地霸主成为过去，成为历史。”

“万物兴衰自有数，你们孔雀一族的兴衰存亡，与贫道有什么关系，贫道不过是一个小小的人族散仙罢了。”

“你信不信我们仙界凤族在仙界大劫中把你们仙界人族给灭了？”青袍青年仙人闻言，面露凶狠之色。

李星阳不以为意：“你们仙界凤族已是强弩之末，昨日黄花，早已不复往日雄风，这话还要贫道亲口告诉你，你才肯承认么？谷

还有，仙界人族的生死与贫道何干，你们若是有那个本事那就尽管去灭呗？”

青袍青年仙人气急：“小子，你敢这样得罪我们凤族，你就真不怕你与你师尊在仙界大劫中身死道消么？”

“贫道孤家寡人一个，死了就死了呗，”李星阳一副死猪不怕开水烫的样子，“至于贫道师尊想不想死，等你见到了他，自己问呗？”

“当然你也得有这个命问。”

青袍青年仙人闻言怒极反笑：“呵呵，你当真以为本仙不敢动你？”

李星阳不以为意：“你想动手就动手呗，又没人拦着你。”

“好！好！那本仙就来领教领教你，看看你究竟有多少能耐！”青袍青年仙人气愤的就要动手教训李星阳。

蓝袍仙人急忙阻止：“族长，你切莫冲动！你要为我们孔雀一族留一条后路！”

青袍青年仙人不肯罢休：“你不必多言，本族长今天要好好领略一下这位人族散仙的能耐！

看看他究竟有何本事敢不将我们仙界凤族放在眼里，当真以为我们凤族好欺负么？”

“昨日黄花再怎么绚丽多彩，也是昨日的风景，它终究抵不过今日衰败枯萎一途。”李星阳神情自若的道了句。

青袍青年仙人气急：“你…你是非要找死吗？”

“对啊，贫道就是要找死，你们孔雀一族敢杀么？”李星阳不以为意，继续激怒青袍青年仙人。

烛日元帅闻言，笑着劝解了句：“好好的，为什么要寻死寻活的？”

“被仙界孔雀一族逼的活不下去啊，还不如贫道死，孔雀一族灭，来的清静自在！”李星阳略感冤枉的回了句。

烛日元帅不以为然，继续劝道：“孔雀一族要是被灭了，那还不仙界大乱？”

“大劫一到，仙界还不大乱？”李星阳不敢苟同，“到时候，天仙金仙势必死伤无数，大罗金仙也得陨落数位。

数个仙族被灭也会成为事实，这不就是仙界大劫的恐怖之处么？”

七皇子不以为然，道了句：“现在大劫还未到，会发展成什么样子，还是一个未知之数。

只要各族都能忍一忍，不爆发大规模的冲突，想必这场仙界大劫的规模也未必会那么大，兴许是虚惊一场也说不定？”

青袍青年仙人不买七皇子的帐，面色阴寒的看着李星阳道：“会发展成什么样子，本仙不想知道，不过要教训这位狂妄的人族散仙，确是不可避免的！”

“你们都让开一点，本仙现在就来教训教训这狂妄自大的人族散仙！”

李星阳闻言，从储物戒指中取出青莲宝色旗，拿于右手，神情严肃的戒备着青袍青年仙人的发难。

见李星阳取出一面墨绿色的小旗子，青袍青年仙人顿露疑惑之色。

可烛日元帅见到李星阳手中的那件墨绿色小旗子后，却顿感这件墨绿色小旗子不简单。

因为他第一时间想到了先天五行旗，若是真如他所预料那般，那李星阳的师尊绝对不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70757841"  chaptername="第463章  万物兴衰自有数">加入书签</a>
</div>
