    墨小墨小盆友已经有两个星期没有见到过小乔了。

    每天就好似是三点一线的生活。

    幼儿园——车上——奶奶家。

    好烦哦。

    好像提前步入了老年的生活。

    是的，没错。

    就和奶奶一样，每天早晨起床，出去约人打牌，回来吃饭睡觉。

    好阔怕啊。

    墨家的人都发现，最近小少爷整个人恹恹的，也不想去逗猫了。

    墨老太太还怕是不是生病了，特别请了家庭医生过来给墨小墨看诊，结果得出一句话：心病还须心药医。

    墨老太太看着恹恹的孙子，心里直嘀咕，才三四岁的孩子，有什么心病啊。

    她便主动凑过去，“孙子，跟奶奶说说，你心里想什么呢？”

    墨小墨哼了一声，【给你说你也不懂。】

    “……”

    墨老太太柳眉倒竖，“你倒是给我说说，我怎么就不懂了？”

    墨小墨嫌弃的掀了掀眼皮，掉过头去给墨老太太留了一个屁股，丢给墨老太太一个手机，手机上几个大字。

    【别打扰我冥想。】

    墨老太太：“……”

    墨小墨其实智商是很高，一岁的时候就已经能说很连贯的句子，不到一岁半会背诗歌，英文华语都能说。

    只是后来发生了那件事情……

    墨老太太想起就有些心里难过，蒙上了一层遮盖的阴霾，于是就化了个妆出去跟老闺蜜们去跳广场舞了。

    这一天，墨小墨起了个大早，趁着姜思燕还没有来接他去幼儿园，他就偷摸摸的从楼上的房间溜了下来，左看右看，没人，就在玄关换了鞋子，拿着自己的小手机和小钱包跑了出去。

    他在路边走了一会儿，看见一辆出租车，便招手叫出租车停下来。

    出租车司机还特别看了他两眼，狐疑的将车窗降下来，“小朋友，你要坐车？”

    墨小墨十分郑重其事的点了点头，拉开车门爬上了车。

    车后座没有儿童专用的安全座椅，墨小墨就十分认真的系好了安全带，才把手机上的地址给前面的司机看。

    “天和设计广告公司？”

    墨小墨点头。

    司机看着孩子聪明伶俐的，“你爸爸妈妈不跟你一起去？”

    墨小墨直接从钱包里面拿出来一张五十块的，【我有钱。】

    司机笑了。

    这孩子聪明过了头，看起来也不过就是三四岁的模样。

    “坐稳了，要开车了。”

    司机踩下了油门。

    这边距离天和也并不算太远，不过二十分钟的车程就到了，墨小墨趴在车窗向外看了一眼写字楼，嗯，是照片上显示的写字楼，他就按照出租车打表付了车钱，解开安全带下了车。

    墨小墨个子小，可是在大厅里凭空出现了一个小男孩，还是吸引了不少人的目光。

    “哇，你看看那边！”

    “那边什么……啊！萌宝！”

    “太可爱了！”

    “他是谁家的孩子么？”

    “我看好像是来找人的吧！”

    墨小墨一进写字楼，就有点摸不清方向了，她查了一下，天和设计公司，也就是乔知暖所在的公司，是在这栋写字楼的第二到六层。

    可是，小乔到底是在哪一层呢？

    他拿着自己的小手机，走到电梯前面，跟一群员工一起等电梯。

    周围已经有几个女人按捺不住拿着手机偷拍了。

    墨小墨今天穿的很阳光，一套黑色的运动短袖短裤套装，再加上一顶黑色的棒球帽。

    他发觉到有人偷拍他，直接别过头去，表情冷酷的插着裤袋。

    “这小孩儿……长大肯定是要迷死人了！”

    “肯定有一堆迷妹！”

    “太萌了，好想捏下他的脸！”

    墨小墨从鼻子里哼了一声。

    还想捏他的脸，他的脸也是谁都能捏的么？

    电梯叮的一声打开了，墨小墨便跟随着人群上去了。

    郑西桥也是这一趟电梯，看这小孩子觉得莫名有几分熟悉，也心里顿生好感，主动询问：“小朋友，你是要去几楼啊？”

    电梯里的人已经纷纷的按下了自己要停留的楼层。

    墨小墨想了想，在手机上输入了三个字：设计部。

    郑西桥按下了五楼。

    电梯里有一多半的女员工。

    原本在二三楼下的，都不下了，陪着到五楼。

    墨小墨一看电梯版上出现了一个数字“5”，便从人群中挤了出来，急匆匆的就跑走了。

    …………

    乔知暖坐在电脑前，在电脑上做新的一栋花园小洋房的设计稿。

    旁边有同事就开始窃窃私语了。

    “你看见了没？一个萌宝！”

    “看见了，我的心都要萌化了！”

    “好可爱，你说我要是能有那么一个儿子多好啊！”

    “得了吧，你这只单身狗。”

    “不过那萌宝看起来有点高冷啊，也不说话。”

    “不说话也萌啊，这个看脸的世界。”

    乔知暖听着这些八卦的话，心里也并没有在意。

    她又做了一张图，按下了保存，拿着水杯去休息室接水。

    从休息室里喝了水出来，乔知暖刚想要转身，就忽然从身后传来了蹬蹬蹬蹬的脚步声，猛地一下就朝着她扑了过来，抱住了她的腿。

    乔知暖手里的水杯差点都没有拿稳，被这么一撞，里面的水迸溅了出来，洒在了手上。

    墨小墨楼着乔知暖的腿，绕着他转了一圈，从后面挪到了前面，仰着一张笑颜如花的小脸看她。

    “小包子？”

    乔知暖惊奇的看着突然出现在自己面前的小包子，“你怎么跑这儿来了？是你爸爸带你来的？”

    墨司霆！

    他也在这里？

    乔知暖急忙就朝着两边看去，没有墨司霆的身影。

    墨小墨举着手机：【我老爸没来，就我一个人呀。】

    乔知暖揉了揉墨小墨的小脑袋，“你怎么跑这儿来了，今天才周三，你不去上幼儿园么？”

    墨小墨一听，顿时就耷拉了脑袋。

    【小乔，我已经……】

    他掰着手指头数数，十根手指都不够用了。

    【十三天没有见你了，我好想你。】

    乔知暖看着这小包子脸上又是委屈又是讨好的眼神，捏了捏他的小脸蛋，“阿姨也想你。”

    墨小墨听了眼光猛地一亮。

    开森！

    这些天来恹恹的情绪，全部都一扫而空了。

    乔知暖牵着小包子一路从走廊走过来，引来众多员工的围观。

    “乔知暖，这是你家的小孩啊？”

    “不是，”乔知暖笑了笑，“是我……亲戚家的孩子。”

    墨小墨一听，顿时就耷拉了嘴角。

    又是亲戚家的。

    扎心。

    墨小墨往乔知暖身边凑了凑，几乎都要粘在她的身上了。

    乔知暖带着墨小墨来到了自己的办公桌旁边，把他抱着坐在了椅子上，从抽屉里面翻出来两盒饼干来。

    “要不要吃点？”

    墨小墨重重的点头。

    乔知暖找出来姜思燕的手机号，发了一条信息，又从抽屉里给小包子拿了一盒牛奶，“慢点吃，别噎着。”

    余梅梅去了一趟洗手间回来，就看见乔知暖的座位上多了一个小包子。

    “咦，你是从哪里冒出来的？”

    墨小墨正在吃饼干，鼓着腮帮咀嚼着，拿出手机，【亲戚家的。】

    余梅梅托着腮跟墨小墨大眼瞪小眼的对视了一会儿，一拍桌子，“知暖！你总算是暴露了！”

    乔知暖没管她，继续敲击键盘。

    “这就是你失散多年的亲生子啊！”

    乔知暖手中噼里啪啦打键盘的声音一下戛然而止。

    她脑海里一下就回忆起来曾经那一段记忆，眼神暗淡下来，心口仿佛是被人用手攥着，疼的脸色有些泛白。

    她的孩子……

    福尔马林消毒液里面泡着的那个已经成型的男胎……

    乔知暖手脚发凉，猛地从椅子上站了起来，勉强制住手的哆嗦，端着水杯，“我去接点热水。”

    余梅梅没多注意到乔知暖的脸色，一个劲儿的盯着墨小墨猛看。越看越觉得像，特别是一双眼睛，简直就是一个模子里刻出来的。

    乔知暖一双眼睛长得很美，又黑又亮，而且很大，眼角微微向上扬起，内双，看人的时候带着一股子浑然不知的清媚。

    此时鼓着腮帮吃东西的样子，就好像是一只耷着眼角的小奶狗。

    真萌啊。

    余梅梅忍不住伸手去捏墨小墨的脸蛋，谁知道被这小包子给偏头躲开了。

    墨小墨瞪了余梅梅一眼。

    我的脸也是谁都能捏的？哼，这是小乔的专利！

    “你妈妈是谁？你跟知暖长得好像啊。”

    墨小墨掀了掀眼皮，完全无视了余梅梅。

    懂什么，这叫夫妻相。

    余梅梅当然不会知道墨小墨的心理活动，摆弄着手机给小包子拍了两张照片，啧啧唇，“我要是有个亲戚家的小孩儿能这么闹着玩儿就好了。”

    墨小墨：“……”

    他是要正大光明的追求小乔的！不、是、闹、着、玩！

    乔知暖去喝了两口热水，手脚才渐渐地恢复了温度，发僵的脊背缓缓的柔软了起来。

    她端着水杯站在窗口，朝着外面看。

    车流不息，高度将地面上的车水马龙给缩小成火柴盒大小。

    都是在为了生计奔流不息的芸芸众生。

    郑西桥走进来，看见的就是这样的乔知暖。

    窗外的光将她的身影给勾勒出柔和的轮廓，光线沿着身体的曲线绽放，笔直的双腿隐藏在暗红色的半身裙下，沉静安恬的就好似是一幅画卷。

    这样温柔恬静的女人，又怎么会如同公司里面风言风语的传言的，说是去为了达到目的而去爬床呢？

    乔知暖回过神来，一下就看见了身后的郑西桥，愣怔了一下。

    郑西桥笑着走过来，“看你在想事情，就没有出声打扰到你。”

    乔知暖笑了笑，“我就是有点出神。”

    郑西桥接了一杯咖啡，跟着乔知暖往外走，“听说你刚接了花园洋房的一个设计案？”

    “嗯。”

    “你小心点，那个客户提出的要求很刁钻，说话刻薄，我听说有几个设计师完好的设计稿都被打了回来，要全部推翻去修改，都是白白浪费好几天的时间。”

    乔知暖倒是楞了一下。

    她还说，为什么庄心月这次会叫她自主去设计，和客户联系，不用通过设计师本身了，原来还有这么一层关系。

    “谢谢你提醒我。”

    “你跟我还客气什么。”

    两人经过走廊，走到外面，忽然就听见了从前面传来的喧嚣吵闹声。

    “出什么事了？”

    郑西桥不解的看着空了的座位，好多人都离开了自己办公桌的座位，去前面去聚堆了。

    乔知暖好似是忽然想到了什么，面色陡然一变，小步就跑了过去，推开了围着里三层外三层的人群。

