    狐妖雅雅对这个自称桃花绢的法器，并非没有戒心。

    比如“雅雅”虽然是她的名字，但是她还是隐藏了自己的姓氏。

    尤其是，这个桃花绢的器灵告诉她“狐妖天生要勾引男人来积蓄力量”之后，狐妖雅雅已经对桃花绢得出进一步判断——肯定不是好东西。

    跟妈妈教给的常识，截然不同。

    一定是这个桃花绢器灵有问题。

    听桃花绢器灵说起还有最后一个办法，狐妖雅雅便问：“还有什么办法？”

    “那就是，你去大道宗做灵宠，要回狐尾草。”

    合欢姥姥在桃花绢中，发出淡漠声音。

    她不再伪装柔和的声音，因为这个蠢狐狸很明显不会听她的意见。

    离开深山去收获阴阳之气，已经成为不可能的事情，合欢姥姥必须要想办法尽快获得补充。

    没有补充的话，她这种状态根本维持不了太久。

    “不可能！”

    “我才不会去投靠人类！”

    狐妖雅雅坚决地摇头：“我妈妈说过，妖兽智慧不足，才会去当人类的灵宠，认人类为主人。”

    “我们妖怪是智慧和人类一样的，我们不可以去认人类当主人的，就像是人类不可能会认妖怪当主人一样！”

    “你妈妈真是个老古董，这都是什么年月的事情了？”

    合欢姥姥冷笑不已。

    “不许你说我妈妈的坏话！”

    狐妖雅雅勃然大怒，伸手扯住桃花绢手帕：“再说一句，我把你撕烂！”

    合欢姥姥暗骂一声：蠢狐狸，难怪这么蠢，原来她妈妈就是这样。

    “雅雅，不是我说你妈妈的坏话，而是你妈妈根本不知道现在的情况。”

    “人不能把妖当做灵宠，说起来，本该是这样。”

    “但是人类之间都有主人和仆人这种身份，收妖怪当灵宠，实在没什么大不了的。”

    “更何况，你知道妖怪们也在燕国那边称王称霸，占据了人类不少城池，那些妖怪，也都是那些人类的主人，掌握他们的生死……所以，妖怪和人类，互相之间作为主人和仆人，没什么大不了的，也没什么丢人的。”

    “你就是把自己看做是人类，为了活下去或者为了生活更好，去投靠另一个人类，当了奴仆，不也是很正常的事情吗？”

    狐妖雅雅听得很呆：“原来，很正常吗？”

    “是啊，很正常。”

    合欢姥姥的声音重新恢复柔和，开始劝她。

    “你想要狐尾草，想要增加修为，就一定要付出些什么。”

    “去大道宗，当他们的灵宠，不丢脸的；或者去城镇外，汲取阴阳之气，其实也没有你想象中那么丢脸。”

    “只要你豁出去，开始了一次以后，你就会发现，接下来的一切，都是那么顺理成章，轻而易举。”

    狐妖雅雅的神色犹豫，挣扎，最后摇了摇头，将桃花绢扔在地上。

    “你不是好东西，我才不会听你的。”

    “我自己修炼吧，阴阳之气我不需要，狐尾草……”

    “我也不要了！”

    咬着牙，气冲冲地返回洞穴内，大尾巴裹住身躯。

    狐妖雅雅闷着头，沮丧且郁闷。

    要修炼，怎么这么困难！

    ……

    乱山城内，王家此刻已经成为御剑宗的临时住所。

    御剑宗掌门陈青华、焦长老听到城外一声爆响传来后，便急忙让几名弟子外出打探。

    到现在还没有弟子返回说明情况。

    两人猜测，或许是大道宗与魔道宗门的人交手，这才造成这么大的声响。

    说了几句后，焦长老忽然叹息一声。

    “赵雪萼那孩子，着实有些可惜了……”

    “她是我的弟子，我比你们更加惋惜。”陈青华也是面带些许伤感，“没想到二皇子与魔道宗门这么下手狠辣，一出手就毁掉赵雪萼的修炼之路。”

    “六阶的丹药，修为封禁丹，我们要耗费多长时间，多少精力才能解得开？”

    “等到解开了，赵雪萼还能天才依旧吗？”

    陈青华自言自语，说的是御剑宗面临的现实，也是御剑宗的决定。

    那就是不能为了赵雪萼继续冒险，耗费大量资源来为她排出六阶丹药的药力。

    当然，这一次还是要把赵雪萼带回去的。

    无论是御剑宗的脸面、还是照顾赵雪萼昔日宗门第一天才的身份、真传弟子的地位，都不能把她扔给魔道宗门或者扔给大道宗。

    至于以后，那就不必对她抱有太大希望了。

    “毁去赵雪萼，是魔道宗门的打算。二皇女姜云蕊，又是什么缘故？”焦长老向陈青华询问。

    “这你就有所不知了……”

    陈青华慢慢说道：“二皇女深受皇帝宠爱，原来也和大皇子、二皇子关系不错，是皇室最受欢迎的人。”

    “后来二皇子开始拉拢臣子，准备争夺皇位；大皇子也性情大变，有些阴暗深沉，他们各自都有了自己心思。”

    “而二皇女姜云蕊天生水、木双灵根，修炼资质极佳。就如同赵雪萼对剑道的感悟宛若天成一样，她天生能辨别人心善恶。”

    “或许，二皇子对她下手，不仅仅是因为她的地位和身份，还因为她能看穿阴谋诡计吧。”

    焦长老恍然，随后又摇头叹息：“这一个，也毁了。”

    陈青华颔首。

    的确，二皇女和赵雪萼一样，也被毁掉了。

    之后被大道宗带走，可以说是她们不幸中的最后一点幸运，不至于落到最凄惨的下场。

    “启禀掌门，外面有情况，有一块巨大的黑布，飞在乱山城外。”

    “发现我们之后，便迅速离去了！”

    陈青华和焦长老两人闻言，急忙乘上飞剑，掠出去飞上空中。

    那黑布已经远去，上面影影绰绰站立着一个身影。

    “那是，请神宗的神降老人，元婴境界老怪物……”

    “他怎么会匆匆离去？”

    “这是逃走！”陈青华脸上没有喜色，郑重说道，“这个时候出现在乱山城附近，逼死李青云的，必定是他，毫无疑问！”

    “大道宗宗主，正如李青云最后传来的信息所说，的确是元婴境界，并且击退了神降老人。”

    “或许，我们不必再等太上长老前来，明日就可以去拜见大道宗了。”

