    买家仆花了16000钱，刘辛准备的钱只花了一半。带了十人进了南城门，刘辛一直被带到城中附近，城中是郡守府与涿郡各官员府邸，他们被带到内城门口，这里有一个专门做公正登记的。

    “把你的木牍拿过来！”那名看起来已经有50多岁的官吏看到刘辛说道。

    刘辛把木牍交给对方，这木牍上已经被城卫军画上了密密麻麻的记号，刘辛也看不懂。

    “谁是王恢？”老官吏拿着竹签问道。

    “我是！”王恢上前回道。

    “刘辛给你2贯，你以后成为刘辛护院，负责家中人员安全，如果做的有不到位，刘辛有完全处置你的权利，你可知道！”老官吏说道。

    “你可拿到2贯钱？”老官吏继续问，王恢点头。

    “好，这是你的契约，在这里按个手印！”老官吏一边问一边写，写完后就让王恢按手印。

    王恢按了手印，老官吏一一叫了其他人，包括王恢的妻女与程志远的母亲。程志远的母亲与刘辛签订的契约是帮家里劳动，刘辛负责她的生活，没有时间限制，也不用刘辛出钱。

    而王恢的妻子与两个小孩，签订的是短约，就与刘辛家短工差不多。

    待所有人明确契约内容并按了手印，老官吏把刘辛叫到身边。

    “你看一下，然后在每个契约上画押，以后他们就都是你的人了。

    家院一人收费200钱，家丁100钱，其他人都是10钱，总共840钱，把钱交一下。”老官吏说道。

    就这么一问，木牍写了几行字，让几人画押，840文就赚到了。刘辛看着木牍，上面写着主人刘辛的家庭住址，家仆简单的身高、相貌、年龄，尤其是在程志远与王恢下方有一个刀型的特别标致。

    刘辛让周泰交了钱，拿起木牍放进板车钱袋里，带着他们就向城南新院走去。

    今天刘辛花了26两银子，换的钱还剩下15160钱，如今他还剩下34两银子，钱36多贯。总共9万钱刘辛要留46000钱支付孙木匠的工程款，剩下能够支配的他大概还有四万多钱。

    一行12人来到新院崔氏与刘小妹两人正在这里收拾房间，看见他们带回来大群人刘小妹好奇的看着。

    “这房子第二间主屋交给周大哥你与嫂子住，第三间程护院你住，第四间王护院你住。

    剩余五间房子，两名家丁一间，程护院母亲住一间，王护院两个孩子住一间，剩余两间先空着，下午程护院你带人去西院把蚯蚓箱搬过来，以后蚯蚓就在这里养了。

    崔氏你要教会大家如何养蚯蚓，小妹白天你多过来看看。”刘辛给众人吩咐工作。

    “周大哥，这板车上剩余的钱，你用来给大家置办生活用品，待会儿我去布店买些布匹回来，你与嫂子一起看着给大家做身衣服。

    剩余的钱你全部买成粮食，那最少能买一百多石粮食，买些精粮与粗粮混着吃，练武光吃粗粮可是不行。”

    听刘辛这么说，大家的心顿时放下，一百石粮食差不多够他们12人吃一年时间，有粮食他们就不用担心饿肚子了。

    “王护院，你明天下午跟我出一趟城，我带你去看看城外庄院建设，到时候城外庄院建设我就交给你了，有什么事情你及时汇报我！”刘辛给王辉说道。

    “知道了，家主！”王恢说道。

    “吴江，你每天白天去城西院里，清理鸡舍为主，帮忙看店，我与母亲还有两个妹妹都住在那里，你主要负责那个院子的事情。”吴江是四名家丁中年纪最大的最稳重的，刘辛把他放在城西院子。

    “杨威，王进勇，罗林，你们就先跟着周大哥，这院子刚入住，房间还要收拾，你们多学蚯蚓养殖，把仓库打扫干净，到时候跟着周大哥买粮食。”刘辛给其他家丁分配任务。

    大家也都看到周泰一副刘辛家将的模样，家里的等级从分配房子就已经划分出来，刘辛作为家主拥有家里一切权利，他的母亲与妹妹都是家里的主人。

    周泰作为家里唯一家将，只需要对刘辛负责，可以代刘辛管理大小事务，两名护院地位在刘辛、周泰之下，而四名家丁就是家里主要劳动力了。

    崔氏是这个院子家中杂务负责人，张晴妤、张潇、王辉妻儿、程志远母亲六人都属于做杂活的，归崔氏与刘辛家眷管理。

    如此刘辛家里总共19人，已经是有了一点家族的样子，只不过这个家族就刘辛一个说话人，显得人丁异常的单薄。

    “周大哥，以后每天早晚护院都必须练武，护院的主要任务还是保证院子的安全，忽略武艺可是不行，家丁如果没事儿也要习武，这个你可得看紧了。

    钱用完了给我说，等粮食买回来了，就给院子中间建一个大通房，要带火墙的那种。给里面做好蚯蚓箱架子，我要你一个月之内把蚯蚓养殖做起来。”刘辛说道。

    崔氏负责每天回西院帮助刘母做饭，家里所有人衣服、被褥的缝制。刘辛让王恢妻女给崔氏帮忙打下手。

    等把一切安顿好，刘辛带着吴江就出了新院大门，周泰安排所有人安顿房间，今晚因为没有被褥，大家只能将就的过一夜了。

    刘辛带着吴江来到西市布店，店里只有王清勋徒弟在，他见刘辛带了一人进来，已经没有以前对刘辛的不满。

    “刘辛你来找小花吗？”王清勋徒弟彭承宗看见刘辛进店说道。

    “嗯，我还要买些粗布做衣服，再买些‘絮’做被褥。”刘辛说道。

    “师傅，师妹，刘辛来了！”彭承宗大声喊到。

    王小花与父亲听到刘辛来了，都从后院出来，张家布庄后屋基本是存放布匹的，后院两分地院子盖了四间土屋，王清勋一家就住在后院。

    “刘辛你来了，来买布吗？”王清勋看见刘辛笑问道。

    王小花这时候也出来，看见刘辛脸上露出高兴的的笑容，自从刘辛在城里买了院子，【杂肝汤】生意做的整个西市无人不知，别提王小花心里有多开心。

