    年幼夕眸色微微一沉：“他都来找哪个姑娘？”

    守门的摇头：“这个我们没注意，但他之前被一个女人追着，我们才记得他。”

    “被一个女人追着？”年幼夕想了想，又问：“是外面的女人？”

    “好像是这男人来寻欢作乐，被家里女人逮住了。”

    “吵的挺凶的，所以我们看热闹来着。”

    盛子书已经按耐不住好奇心了：“咱们不是来找谨墨的？”

    “当然不是。”年幼夕压根就没把盛谨墨逛窑子的事儿放在心上。

    她才不会承认，自己心底有些闷闷的，不高兴。

    “你最开始就想来这里？是发现了什么？”盛子书追问。

    年幼夕点点头，把阿生的画像收好：“你还记得那个布偶小人吗？”

    “你是说那个塞满了碎布片的小布偶？”盛子书点头：“我记得。”

    “那上面的味道，其实不是普通人家会用的，懂吗？”

    盛子书这次摇头：“不懂。”

    年幼夕晃了晃袖口，散了些脂粉味，是刚刚在楼下跟那几个姐姐蹭上的。

    味道很复杂，但是很明显，最香的，是一股茉莉花香。

    “是这个味道！”盛子书眸色一亮：“你是说，送布偶的女人，在这个地方？”

    他已经开始警戒起来，瞬间感觉看着谁，都像布偶女人。

    “那个布偶里塞着的布，都是些花里胡哨的颜色。”

    “不管是香儿，还是雨薇和素莲，她们的衣柜里，都没有那些材质和颜色。”

    “会有这么多薄纱布料的地方，除了这，就是布匹行了。”

    塞在布偶里的，确实是薄纱更多，而且颜色也很多种。

    再加上里面有着脂粉味，不得不让人联想到这种地方。

    盛子书恍然大悟：“原来是这么回事！”

    他还以为，年幼夕是看到了盛谨墨，才要追着进来的。

    “那你刚刚在楼下，怎么不问那些女人？”盛子书觉得还不如问了那些女人更方便。

    年幼夕却摇头：“在我们还没弄清楚，这个布偶到底是不是从这地方送出去的之前，还不能让那些姑娘们察觉，我不想打草惊蛇。”

    会做布偶的，应该是个女人，她刚刚本想把梅姐姐叫到房间里问。

    但谁知道，这楼上居然还有守卫的男人，不过就是多花点银子的事儿。

    反正花的也不是她的银子。

    这样也谨防那个梅姐姐嘴巴不严，把这事儿给捅出去。

    “那咱们现在怎么办？”盛子书小声问着，他越来越佩服年幼夕的观察力。

    “找盛谨墨呗。”年幼夕直接走到最里面的房间，敲着门。

    盛子书：不是说来查案的？怎么又来找盛谨墨？

    开门的是白岳，他看到年幼夕和盛子书愣了一下：“王妃，世子爷？”

    这最大的vip包房里，琴声瑟瑟歌舞翩翩。

    年幼夕挤进来，端起桌上的果盘：“挺会享受啊。”

    美眸扫过房间内，却不见盛谨墨，挑眉冷声：“怎么着？藏起来了？”

    “王妃，王爷不在这。”白岳小声道。

    不仅仅是盛谨墨不在，寒星和荀王也没在这。

    房间里除了几个跳舞的姑娘和弹琴的，就剩他们仨。

    “他人呢？”年幼夕觉得怪。

    白岳指了指外面，然后推开窗，让她去看。

    这间房外面正好是一颗巨大的树，而这颗树，能通往另外一条街。

    顺着树干爬过去，是一间古朴的宅子。

    “他在那？”年幼夕倒是觉得好奇：“他干嘛去了？寒星和荀王也跟着去了？”

    白岳点头：“属下留守。”

    年幼夕看着白岳这个留守儿童追问：“他们到底在干什么？”

    这两日都是早出晚归的，看不着人影，来夜场点了姑娘又不享受。

    难不成，就是为了爬一棵树去隔壁那条街？

    “王妃，属下不能说。”白岳不肯说。

    她也猜到是机密事件，就没追问，一边吃着葡萄，一边欣赏着舞姬的舞蹈。

    忽然，她起身走了过去，拽着一个舞姬的纱裙摸了摸。

    又拽着另外的一个摸了摸，搞得几个姑娘有些不高兴了。

    “盛子书，给银子，我都买了。”

    她是大方，盛子书想哭，最后还是跟白岳借了银子。

    可几个姑娘却不高兴了：“我们几个卖艺不卖身。”

    虽然，这三个男人长得模样都挺好，但她们也是有骨气的！

    这事儿没有一锭金子免谈！

    “不是要你们，是要你们身上的衣衫。”

    年幼夕拽了拽，又摸了摸那材质，蹙眉：“这衣衫，是你们自己做的吧？”

    “我们哪儿有这手艺，是茹姐姐给我们做的。”

    “她手艺好，我们舞姬的裙，都是她来做。”

    最后，年幼夕从每件衣服上剪了一块布，四个颜色。

    红、蓝、黄、紫。

    又把她们手帕都要了来，也是各种颜色都有。

    遣了几个舞姬后，房间里就剩下三人。

    年幼夕垂眸看着那薄薄的布料，推给盛子书：“拿回去看看，是不是一样的。”

    “还有那个茹姐姐，查一查。”

    盛子书摸了摸那布料，薄纱柔软，上等材质。

    “我现在就派人把她抓起来。”

    年幼夕拦住他：“不，先暗中调查。”

    白岳一脸茫然的看着俩人，都不知道他们在说什么。

    ‘咔哒’一声，窗户被推开。

    盛谨墨翻身进来，见到年幼夕和盛子书，也是一怔。

    他身后，是寒星和荀王，俩人怀里都抱着一个包袱。

    “侄媳妇，你咋来了？”荀王问完，一拍脑袋：“哎呦，你误会了，谨墨可不是来寻乐子的，他是有公务在身！”

    年幼夕托腮浅笑：“我竟不知道，明镜司还有什么公务是在这怡红院里。”

    “我在查东陵人留在南疆城的余党。”盛谨墨沉声道。

    他选择和盘托出，是相信年幼夕，所以不隐瞒。

    然后又指了指临街：“那边是他们的据点，这些是证据。”

    荀王和寒星包裹里，放着些信件文书等等。

    他这么坦诚，反倒是年幼夕尴尬：“我就是问问……”

    “我没有寻欢作乐的恶习。”盛谨墨黑眸凝视着她，沉冷的声音一字一句的说道。

