    “苍茫的天涯是我的爱……”

    侯亭被手机铃声吵醒，他揉了揉发疼的脑仁，一脸懵逼。

    “老子手机铃声什么时候变成这个了？”

    摸索了半天，侯亭才把手机拿了起来，眯缝着眼睛看向来电显示。

    “喂？何事传唤本尊？”

    换了一个舒服的姿势重新躺下，侯亭懒洋洋的接通电话。

    “还特么本尊呢，你战队出大事儿了你不知道？”

    电话那边王司葱毫不客气的说道。

    侯亭一个激灵，瞬间从床上爬了起来：“不是，咋回事？我战队出啥事了？”

    他一边说着，一边看了一眼自己手机的短信和来电记录。

    没有未接来电，也没有人给他发短信……

    “你们队……哦不，我们队的那个新辅助，季后赛上不了了，自己想办法吧。”

    “啥？！”

    侯亭声音陡然提高了八十度，整个人瞬间不好了：“我什么消息都没听到啊，怎么回事？”

    “合同问题。”

    王司葱沉默了一下，开口说道：“当初李牧这名选手给你们OMG的时候，因为你我都没当回事，所以我们两个没有签订选手租借合同，你OMG战队也没有与李牧本人签订职业合同。”

    “这有啥关系吗？”

    侯亭一脸懵逼。

    都是有头有脸的富二代，平时吃住玩都凑在一起，所以他才没和王司葱分那么清楚，男人说出去的话泼出去的水，他们还不屑于去反悔什么的。

    “本来是没什么关系，但如果上面要查，就有关系了。”

    王司葱语气中透着无奈：“联盟那边今天会去调查，按照联赛的规章条例，任何一名提交上去的选手必须要与现役俱乐部有书面合同，没有书面合同等同于不合格。”

    “那还不简单，我们现在伪造一份啊，一个选手的合同而已，多简单的事……”

    “伪造？的确可以，但是你觉得，这举报的人如果没有绝对的把握，会去举报吗？”

    姜还是老的辣。

    两人的年龄虽然相仿，但侯亭和王司葱比起来，处理一些事务终究还是嫩了些。

    尤其是在电竞圈。

    早在11年王司葱就已强势进入，到目前为止，王司葱手下的电竞帝国已经初具规模。

    而他只不过是临时购买了一个战队，经营和管理上都有所疏忽。

    差得远了。

    “谁举报的，知道吗？”

    侯亭沉默了一下，开口说道。

    “我说了，你可得保持淡定。”

    “爱德朱？”

    “知道你还问？”

    “呵呵，也就只有他们战队能干出这种事来。”

    侯亭冷笑着挂断电话，坐在床边一根一根的抽着烟。

    下午时分，侯亭和王司葱会面，两人签订了一份书面协议，协议终止时间由季后赛结束，变成了到冒泡赛结束。

    价钱不变。

    “也别太悲观，就算季后赛没了，还有冒泡赛，如果我们IG能把EDG按死，那他只能去打冒泡赛了，到时候你们复仇的机会也就来了。”

    王司葱挥了挥手中的合同。

    “知道了。”

    侯亭显得有些疲惫：“你们IG要是真能把EDG给干了，老子开个party给你庆祝。”

    “一言为定。”

    王司葱笑着打了个招呼，旋即离开。

    当晚，OMG俱乐部接到联盟的通知。

    在看到那张纸的时候，侯亭直接把茶杯给摔了。

    有的人，就喜欢当了biao子还立牌坊。

    联盟下达的惩罚措施很简单，OMG战队在9号的比赛中使用了一名不合规矩的选手，兹事体大，联盟最终决定，禁止该选手参与季后赛，不剥夺与EDG战队之间的比赛结果。

    “撒女内！”

    侯亭骂骂咧咧，连家乡话都搞出来了。

    旋即他拿出手机，拨通了李牧的电话。

    ……

    病房内。

    看着病床上的中年妇女，李牧心下酸涩不已。

    那是他的母亲，曹秀兰。

    或许是因为终日操劳的缘故，曹秀兰的双鬓已经斑白，脸上的皱纹也出现了不少。

    看上去要比同龄人苍老了十几岁。

    最关键的是，曹秀兰还患有比较严重的心脏病。

    虽然用药偶尔能控制，但心脏病这种病症，终究危害极大，随时都有可能致命。

    医院几次建议做支架搭桥，却都被曹秀兰拒绝了。

    不是她不想做，而是真的做不起。

    十几万的手术费，再加上术后保养的费用，可不是像她这样的家庭所能承担的起的。

    一拖，再拖，就成了这个样子。

    “哥，还好你凑够了手术费，之前医生已经说了，半年之内，妈妈的病情会加重，随时都有可能……”

    李欣的眼眶又红了。

    “没事，一切都会过去的。”

    李牧正要揉一揉她的头发，口袋里的手机却突然震动了起来。

    “我出去接个电话。”

    收回手，李牧起身走出了病房。

    “侯哥。”

    接通电话，李牧低声说道。

    “家人还好吧？”

    侯亭声音温和。

    “挺好的，明天手术，手术结束后我会尽快回去，不会耽搁比赛。”

    李牧说道。

    “不用太着急，多在家待几天吧。”

    侯亭的话让李牧微微一怔。

    多待几天……是啥意思？

    “你的合同出了些问题，季后赛是没办法上场了。”

    侯亭开口说道。

    他没有表现出丝毫愤怒，而事实上任何一个合格的老板都应如此，在员工的面前，就要表现出自己的威严来，即便是……他真的很气。

    叮，第二阶段任务触发。

    系统的声音突兀响起。

    林烨愣住，下意识的读取任务内容。

    “通过冒泡赛拿下世界总决赛的名额，完成奖励50万人民币，一万点积分，并开启系统商店，没完成的话宿主自我掂量。”

    李牧：……

    这个自我掂量已经说的很明白了，李牧心里有B数。

    之前李牧就在好奇，在成为首发并且拿到首胜之后，第二环的任务却迟迟没有开启……

    原来搁这呢。

    似乎系统早就已经知道他无法去打季后赛了？

    那万一OMG从季后赛一路杀出来……

    李牧脑海中涌现出了一个大胆的念头。

    “李牧？你也不用太难过，等冒泡赛的时候，你还是可以上的。”

    听李牧不吱声，侯亭还以为他心态出了问题，情不自禁的安慰道。

    “我没事，侯哥，冒泡赛就冒泡赛吧，而且你也别太担心，季后赛没我也不一定会输。”

    李牧回过神来，开口说道。

    侯亭沉默了少许，继而沉声道：“季后赛我不抱希望，不过我对你，有一个要求。”

    “什么要求？”

    “冒泡赛如果碰到EDG，拿下他。”

    说着说着，侯亭自己似乎都觉得有些别扭。

    如日中天的EDG啊！常规赛十四连胜的存在，他们怎么可能会进入冒泡赛呢？