    “护法听令！即刻前往青玄界杀了风啸天！”

    隐魂先祖怒吼下令，恨不得马上杀了风啸天。

    “属下遵命！”护法恭敬领命。

    “护法且慢！”大长老连忙阻拦，沉声道：“宫主，风啸天的力量可克制仙道之力，不可贸然出手。”

    “天邪和白魇都死在风啸天手上，护法也绝不可能对抗这股强大的力量，想要杀风啸天，只能想其他的办法。”

    “大长老所言极是。”二长老凝重道：“此人的力量非比寻常，宫主先前控制的结界，结界的力量也是被此人吞噬。”

    “风啸天知道了我们的事情，绝不能留。”大长老看向莫离，阴沉问道：“莫离，你可知道是什么力量？”

    莫离恭敬道：“属下也不知道是什么力量，只知道能够克制上古力量和仙道之力。”

    大长老微微皱眉道：“楚彦山和白魇或许知道些什么，可惜他们都死了。”

    莫离连忙道：“大长老，楚彦山还活着，不过他好像已经背叛宫主，他对风啸天非常恭敬。”

    “什么？背叛宫主？”三大长老老脸纷纷大变。

    他们怎么也没想到，楚彦山竟会背叛。

    “岂有此理！竟敢背叛本仙君！”隐魂先祖老脸狰狞怒道：“本仙君让他镇守暗黑地界，暗黑地界的结界和封印被破，一定跟他有关，否则风啸天不可能知道结界和封印的事情。”

    大长老气急败坏，阴沉怒道：“楚彦山他好大的胆子！”

    “宫主，风啸天的力量非常可怕，这要如何对付他？”莫离恭敬问道，想到天邪被炸成一团血雾，他心中就无比恐惧。

    老眼闪烁着冷冽杀气，隐魂先祖怒道：“你即刻去青玄界查清楚风啸天的力量。”

    “宫主，风啸天还是九品炼丹师，感知力非常强大，而且还有强大的神秘力量，属下一旦靠近必然会被他察觉，如此强大的力量，青玄界其他人未必知道，想要查他的力量，恐怕没这么容易。”莫离满脸惊骇道。

    隐魂先祖让他去查风啸天的力量，这不是等于让他去送死？

    “本仙君没让你监视风啸天，不管你用什么方法，尽快查出来！”隐魂先祖阴沉怒道：“还有，杀了楚彦山！他胆敢背叛本仙君，他已经活腻了。”

    “是，宫主。”莫离恭敬道，旋即带着惊恐离开大殿。

    莫离离开之后，护法恭敬道：“宫主，莫离说的不无道理，想要查出是什么力量，恐怕不容易，哪怕有人知道是什么力量，那也是风啸天的人。”

    “风啸天恐怕早已经察觉到莫离的存在。”大长老阴沉道：“风啸天胆敢杀仙界之人，必然不会惧怕我们，他没有理由不杀了莫离，他应该是故意放走莫离，让他回来禀报。”

    “狂妄的臭小子，简直不把我们放在眼里！”隐魂先祖咬牙怒道，老脸皮肉剧烈抽动。

    大长老皱眉疑惑道：“仙界之中，能够克制仙道之力的力量，也只有强大的上古仙力，青玄界不可能存在上古仙力，风啸天的力量到底是什么力量？”

    “宫主，风啸天拥有如此强大的力量，只怕他的身份也不简单。”二长老凝重。

    隐魂先祖拳头紧攥，阴沉怒道：“本仙君不管他是什么身份，胆敢坏本仙君好事，一定要杀了他！”

    大长老沉声道：“风啸天仅是青玄界破极境修为，如此强大的力量，他绝对无法掌控太多，这或许是我们杀他的机会。”

    “宫主，属下倒是有一个办法。”护法忽然道。

    “说！”隐魂先祖沉声道。

    护法恭敬：“宫主，风啸天杀仙界之人，还拥有克制仙道之力的力量，此事若是仙尊大人知道的话，我们或许就有机会去青玄界了。”

    “不行。”隐魂先祖沉声道：“我们吞噬灵魂体修炼一事，倘若被仙尊知道，我们全都得死，此事绝不能让仙尊知道。”

    “宫主，我想到了一个人，无极仙域的北辰仙帝。”大长老老脸突然浮现一抹笑容。

    “北辰仙帝？”隐魂魂主深皱老眉。

    大长老微微笑道：“北辰仙帝乃仙帝后期巅峰修为，多年来突破仙尊都失败了，若是他知道有一种强大的力量，他一定不会错过，我们可以借他之手除掉风啸天。”

    听到这里，隐魂魂主的狰狞的老脸，终于露出了笑容。

    ......

    青玄界天盟。

    庆祝结束之后，各大势力强者，都赶回去闭关修炼了。

    特别是无上天魂和无闲子以及圣魂宗主三人，想到可以突破破极境，第一时间就跑没影了。

    此刻，风啸天和楚馨月已经出现在古魂神墓塔之中。

    两人刚出现，楚馨月便好奇问道：“夫君，你刚才动用的是什么力量？为何能克制九天神力？”

    风啸天淡笑道：“混沌神力，这是一种超越神力的力量，就算是我，也仅仅能掌控一点点，刚才也几乎耗尽了。”

    “超越神力的力量？”楚馨月满脸震惊。

    楚馨月原以为神力已经非常恐怖，已经是力量的顶点。

    她没想到竟还有比神力更强大的力量。

    看着震惊的楚馨月，风啸天笑道：“娘子好好修炼，仙界之人，只怕很快就来了。”

    “什么？仙界之人？”楚馨月再次大惊道：“夫君不是说他们不敢轻易来青玄界吗？”

    “我是不想让他们恐慌而已，也可以让他们安心闭关修炼。”

    风啸天微微摇头，凝重道：“青玄界守护者，应该已经把消息传回去了，隐魂先祖现在一定暴跳如雷，隐魂覆灭，他必然不会善罢甘休。”

    “夫君，仙界要是派来众多强者怎么办？青玄界岂不是生灵涂炭？夫君的力量再强大，也不可能与众多仙界强者抗衡吧？”楚馨月担忧问道，想想都感到恐惧。

    风啸天微微道：“娘子不必担心，他们不会来很多人，我也想看看，这件事会牵扯到多少人。”

    然而，风啸天不知道的是，此事会惊动一位仙帝强者。

