    在场的除了墨念忽视了“夫人”这个词以外，其他人略微惊讶。也许当初他的退役就是因为King的夫人？

    车辆现在都在展厅摆着，如果前四强的队伍将车送过来的话也是需要一定的时间。

    现在车辆在展示，突然拿走，不太合适，就在各大集团都在商量的时候，墨念简直就是一声令下。

    “我同意加赛！”

    看台上的言希琛笑了，还好这是VIP室，墨念看不到自己。

    估摸着这丫头比赛可不是为了赢宫铭，应该是为了看某位男神。

    各集团和组委会开始计划下一场比赛的环节和车辆的运输了。

    “我们言氏的车辆无需组委会运送！”

    陆允留下一句话，跟在墨念他们屁股后面朝别墅走去了。

    墨念时不时的回头看看陆允，从昨晚到现在还没有见到言希琛的影子，相比前一天好一点的是，回了几条信息罢了。

    陆允的眼神也有些闪躲，这琛哥也真是的，心心念念的想着小嫂子，来了还偷偷摸摸的见，简直就是有毛病，非要整个什么惊喜，别到时候惊喜没有全成了惊吓。

    当然，车辆的安全尤其重要，言希琛绝不会允许在他的眼皮子下让墨念有安全隐患。

    “允哥！”

    还是没能逃过。

    “言希琛呢？”

    墨念揣测了很多想法，言希琛在云城遇到了什么事情，脱不开身。还是说言希琛已经在YL了，但是被什么事情缠住了。

    .......

    “你都不知道，我更加不知道了，小嫂子！”陆允说谎的功夫见长，脸不红，心不跳。

    神特么的特助吧，墨念带着疑惑的眼神看着陆允，就这么盯着他，也不说话，似笑非笑的。

    “子姚，今晚不准打游戏！”

    .......

    陆允还想着能过来上个分，这言希琛真的是害死人了！

    “琛哥说他一会就会出现，其实他昨天就已经出现过了，是你不知道！”

    墨念狐疑的看着他，等待继续说下去。

    “当然不止我知道，呶，他们俩全知道！”拖两个一起下水，挺好。

    砰，陆允被锤了，肖晓推了推眼镜框，朝另外的方向走了。

    最近墨念有点累，外面有曲子姚和肖晓在，自然是睡得安逸，只是不知道自己怎么睡得那么死，言希琛进了房间都不知道。

    “言总，念念小姐身上玉树的毒液还未完全清理，已经联系了研究院，接下来听你的指示。”

    一位西装革履的男人正在言希琛的中央别墅里汇报，墨念都快要忘记自己身上还有毒素了。

    “知道了，出去吧！”

    随着西装男退出房间，言希琛也走出了中央别墅。

    风和日丽的天，三个大老爷们最近是抓紧时间入坑打游戏，陆允为了让曲子姚带着他上分，都快成了头号小跟班了。

    言希琛第一，墨念第二，那么曲子姚就第三了。

    自从和言希琛在一起以后，墨念这防备之心是越来越低了，不过身边有陆允、曲子姚和肖晓在，的确也没什么担心的。

    小姑娘见天气好，带着个Pad坐到了院子里的秋千椅上，优哉游哉的刷着视频。

    清风拂面本身就很舒服，还可以看着视频里的偶像，别说有多美了。

    言希琛站在墨念吊椅的背后，轻轻的推着秋千椅上的小媳妇，墨念正拿着Pad刷着King的比赛视频，列表框里看的轻轻楚楚。

    还有King最后的告别宣言，不过这告别宣言依然是坐在驾驶位带着头盔的，车里的King给人一种神秘的感觉，只看得清楚King的眼睛，炯炯有神，如黑暗中的星空一般闪耀。

    而墨念看的那脚一个认真，言希琛在她身边站了一会，墨念都丝毫没有感觉到，

    可见认真的程度，看着着魔入迷的墨念，言希琛竟然有一丝丝吃醋，是的，就是跟视频里的自己吃醋了。假如自己不是King，明天墨念见到自己的偶像后会不会变花痴？

    给人一种高冷感觉的小墨念，越来越像个小花痴了，墨念似乎一直都承认自己就是个颜狗。

    在屏幕上扒拉来扒拉去，在宣言开始的时候，墨念把平板端到了自己的脸前，恨不得钻进去一般，其实是........

    这个眼神，似乎有点熟？墨念正在努力的想着....

    “听说有个小姑娘很喜欢King ?”

    闻声，墨念的眼里先是闪过一阵欣喜，随之翻了个白眼，小嘴嘟了起来，别过头去。看到言希琛深邃的眼神，好像明白了什么。

    “你......？”

    “嗯？”

    墨念看了看言希琛，又低头看了看Pad上的King，越来越肯定，自己的偶像不小心成了男朋友？自己就是玛丽苏女主吗？这也太厉害了吧，

    这几年墨念心心念念的想着见到King，当初为了跟他比一场，天天蹲在赛车场，结果人家冷不丁的就退役了。

    如果说宫铭算墨念的半个启蒙老师，那么言希琛才是她追逐梦想的开始啊。

    墨念激动的捂住了张开的嘴，言希琛总是有不同的身份出现，她一点也不奇怪，可，这成了自己的偶像，也太......

    墨念几乎跳了起来，挂在了言希琛的脖子上。

    “King？你是King，对不对？”墨念双手在言希琛的脸上摸了又摸，不可思议的看了又看。言希琛的五官都快要被她扯变形了。

    “好啦好啦，快下来，再闹，我可要惩罚你了！”

    言希琛扭着脑袋闪躲着，满脸洋溢着幸福的笑容。

    “惩罚？你还好意思说惩罚我？你消失几天了？嗯？昨天你偷偷出现了，为什么我都不知道？嗯？！”

    墨念嘴里嘟囔着，眼里却在笑，搂着言希琛的脖子始终没有落地，两条腿环绕在言希琛的身上，简直就是个熊抱。

    言希琛想解释来的，突然发现这小媳妇跟机关枪一般，这从哪里开始解释比较好呢？

    “光笑就不用解释了吗？你说..昨晚你到房间里干了什么坏事？”

    还想继续发问的墨念，嘴已经被堵住了。昨晚想干的坏事没干成，若不是因为她自己睡的像头猪的话，言希琛也不用偷偷摸摸的，所以这一切不是言希琛造成的，原因是因为墨念睡觉太死了。

    至于比赛，毫无疑问，言希琛会上场。

