    与贾母达成了一致，贾琏知道，到这时自己与林黛玉的关系，总算才是大致成了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为现在在荣国府中，贾母的话还是最大的权威，纵然贾府其他人有贪林家之财的心，现在有了贾母的点头，就算贾赦是贾琏的亲老子也不能把贾琏怎么样了。

    在贾母处说笑了一阵，王熙凤先就推说身体有些不适，先告退了。

    这很明显就是一个借口，林黛玉与贾琏婚约已成事实，底于还是令王熙凤不开心了。

    贾琏当然知道这一点，转身正要一同给贾母告别，却只听贾母先说道：“琏哥儿，既然你媳妇身体不适，你也就一起先回去吧，记住，有什么话要好好说，可不能委屈了凤丫头。”

    “是，老祖宗，那我就先去了。”贾琏说完，又对着其他妹妹略施一礼，然后就追着王熙凤去了。

    只见王熙凤带着平儿在前面快步走着，任由贾琏招呼理也不理。

    贾琏暗叹一句：脚踏两条船果然不是那么容易的事。

    吃醋本来就是一个女人的天性，而且这事也怪不得王熙凤，谁让贾琏招呼都不打，就这么强势的把林黛玉收了，虽然男人此时三妻四妾也是常事，但是至少也要先同正室夫人打个招呼，也算是一种对正室的尊重。

    看着远处对自己吃瘪，吃吃笑的丫鬟婆子们，贾琏运起了后世的厚脸皮**，只是不管不顾的一个劲在王熙凤和平儿的身边黏糊。

    王熙凤还是不理，平儿倒是偷偷笑着给了他几个白眼。

    就这样，三人一路回到了自己的小院，王熙凤赶走了多余的丫鬟，到底还是让贾琏进了门。

    一回到房中，贾琏顿时就强搂住王熙凤，认错说道：“好凤儿，别生气了，我知道错了，以后再也不敢了可好。”

    王熙凤挣扎了几下，挣扎不开，气呼呼的说道：“我们琏二爷如何会错，如今的琏二爷厉害大了，只能怪我不识相，就应该快快让了位置，也省的以后讨人嫌不是。”

    说了这句，又转头流着泪对着平儿说道：“平儿，收拾我们的东西，没看见如今我们已经是碍眼的了，我们走了，也好给别人腾地方。”

    “哎~”平儿应了一句，然后偷偷又给了贾琏一个眼色，然后装模作样的收拾起来。

    贾琏只得继续哄到：“这是说的哪里话，我的好凤儿，好娘子，快快别哭了，看见你的眼泪，就仿若刀子在剜我的心啊！我知道这事是我做的有欠考虑，只是还有一些内情你们不知道，再说林妹妹如今还小着呢，我与林妹妹现在也只算是有了口头上的婚约，我之所以如此不管不顾的定下婚约，也多是出于对林妹妹的怜惜，这才答应的姑父。”

    王熙凤看着贾琏一再相让，始终不敢顶自己半句，原本也只是想大闹一场的心思也渐渐淡了，于是说道：“我如何就是那善嫉之人，不准你取小老婆了，只不过你这说也不说，也太欺负了吧。”

    贾琏听见王熙凤的语气不再是先前那般强硬，心知有戏，马上继续服软哄道：“是，是，是，都是我的错，以后再也不会了，我的好凤儿，以后我再也不敢了，这一次你就原谅我吧。”

    看见贾琏已经这般不要了爷们的脸面，在这个男尊女卑的年代已经是十分罕见，换做其他人，可能就是取了就取了，你一个女人再闹，还敢真真和离了不成？

    于是王熙凤见好就收，停下了眼泪，盯着贾琏问道：“你说的是真的？以后都听我的？”

    “自然是真的，比真金还真！以后你让我往东，我绝不会往西；你让我赶狗，我绝不会赶鸡。”贾琏连忙保证。

    王熙凤这才破涕为笑：“去你的，我如何会让你又赶狗，又赶鸡的；我知道你现在有些外面的事我也不懂，也不想理会，只求你以后做事多多少少为我和平儿考虑一二，就说这次这事，你这般做，以后还怎么让我在后面抬头做人？”

    贾琏看着王熙凤破涕为笑，手上温柔的帮她擦拭着眼泪，内心终于悄悄的舒了一口大气，说道：“我知道了，这次让你受委屈了，以后我一定用加倍的好来补偿你。”

    说完这话，贾琏感受着怀里仿佛快融化了的娇软的身子，鼻子里再闻着王熙凤那迷人的体香，两三个月没有近女人的贾琏如何还能把持的住，慢慢的就向王熙凤吻去，下面的双手也开始不老实起来。

    王熙凤本来还不想就这样让贾琏得逞的，然而却越挣扎自己的身子越软，越烫，很快就在贾琏的调教之下迷失了。

    然而就在这时，一个不合时宜的声音打断两人的情不自禁：“二奶奶，我这东西是收拾，还是不收拾了？”

    贾琏和王熙凤猛然回头，不正是俏平儿在一旁戏谑还是哪个，想来是以她的身份，不敢直接责问贾琏，但至少也要间接的坏了贾琏的一次好事，也算是稍稍给自己出了一口气。

    厚脸皮的贾琏自然是无所谓的，但是王熙凤顿时就羞红了脸，暗暗责怪自己怎么就如此轻易的让平儿看了笑话，当下佯怒着说道：“你这小蹄子有什么好笑的，看等你林太太来了，到时候就有你哭的时候！”

    平儿是服侍惯王熙凤了的，听了这话也不怕，回道：“我怕什么，林姑娘还小，要来还早着呢，我笑的是佩服我们家二爷的手段，亏二奶奶还被公认是个厉害人，这还不是几下子就让二爷给得逞了。”

    贾琏看着平儿这半真半假的妩媚样子，不等王熙凤作就抢了过去一把把她抱住，一个强吻之后，说道：“平时还看不出来，平儿你也是这么能说会道的，难道是吃多了我的口水的缘故？不行，我要把它们都吃回来。”

    说完，贾琏也不顾平儿的反抗，继续低头狂吻了下去。

    几个来回之后，平儿最终也同样瘫软在了贾琏的怀里。

    “小浪蹄子，看看如今你自己浪的，还有脸说我吗？”王熙凤自然不会放过奚落平儿的机会。

    只是贾琏可不想自己的后院再起波澜，当下再一把强拉过王熙凤，把两人同时搂在怀里，最后大被同眠。