    “快，夜魈他们发来了救援，看来第一套方案已经失败。

    他们也被龙皇困住了。

    咱们快点动身去救他们！”

    在这片区域不远处的树林里，数道身影以极快的速度朝着这里飞奔。

    “既然夜魈他们失败了，那咱们是不是通知第二套方案的执行者，一并前去？

    活捉龙皇这件事情非常重要。

    如果我们邪皇大人失败了，那肯定会被其他的大人抢先。

    这可事关禁术研究部首席的归属。

    不能轻视！”

    一名蒙面女子对着飞在最前面的队长说道。

    “这个你放心好了。

    早在我们按到夜魈等人的救援信号，第二组的猎捕队已经出动了！”

    救援队长说道。

    那女子听到这句话，才松了一口气。

    不过细想一下，那个叫龙皇的家伙确实是强大。

    夜魈在狂兽山的战斗人员里，也算前百实力的人了。

    居然也搞不定龙皇。

    “咱们速度加快了。

    夜魈的禁术应该支撑不了多久。”

    救援队长催道。

    “是！”

    众人点头，飞行的事情加快了两倍！

    一分钟之后，救援队一行人已经出现在了夜魈发出救援信号的地方。

    可这里一片热浪滚滚，除了一个年轻的少年，再也看不到其他任何人。

    “队长，夜魈人呢？”

    女子左右扫看，并没有发现夜魈的踪迹。

    “可能逃到了其他的地方吧？

    前面有一个少年，你去问一下！”

    救援队长吩咐。

    蒙面女子领命，落到地上，来到了少年的面前。

    “喂，你可看到跟我们穿一样衣服的人？”

    少年并没有理会，继续前行。

    把她当成了空气。

    蒙面女子大怒，上前就要按住少年的肩膀。

    唰啦！

    一道火焰化作的利剑，凭空出现，将女子搭过来的手臂一分为二！

    鲜血喷涌，一截雄断臂已经掉在了地上。

    蒙面女子似乎还没有反应过来，不明白到底发生了什么事情。

    直到剧痛从其手臂处传来，她和意识到自己的手臂被人斩断了。

    “啊，我的手！”

    撕心裂肺的尖叫声从蒙面女子的嘴里发出，而后她狂退数步，回到了救援队长的身边。

    “快，给小晴上药！”

    救援队长连忙吩咐。

    其他的救援者立刻为女子处理伤口，显得无比狼狈。

    “阁下是何人？

    我们只是向你打听一下这里的情况，你为什么突然出手断我们同伴的手臂？”

    救援队长沉声喝问。

    少年转过身来，斜着眼睛看向这群人，不屑的道：

    “刚才本少只是断她手臂，没有她性命已经是她莫大的荣幸了。

    你们还敢有服？”

    少年正是尚未离开的林天佑。

    刚才那个蒙面女子无礼的要拍他的肩膀，按林天佑一贯的作风，是直接出手斩杀的。

    但这是个女人，从小受阳界的师傅教导，他对等女人还是稍微仁慈一些。

    但这个仁慈是有限度的。

    超过了他的限度，该灭还是得灭！

    “队长，这里有夜魈的气息以及那个少年的气息，明显他们二人战斗过！”

    一名救援队员上前，小声说道。

    他刚才已经将这里检查了一遍，能够百分百确定。

    救援队长一愣，旋即反应过来，他凝声道：

    “阁下就是龙皇吧？”

    “算你们还有些眼光！”

    林天佑没有否认。

    “怎么？你们就是那个被土球包裹的蝼蚁叫来的帮手？

    废话少说了，你们一起上吧，免得浪费我的时间！”

    林天佑对着众人勾了勾手，一副藐视一切的模样。

    “真的是他？”

    救援队众人心中惊惧。

    一出手就断了他们同伴一条手臂，手段真是狠辣！

    “龙皇阁下误会了！

    我们并不是战斗人员。

    我们来此，只是回收失去战斗力的同伴，仅此而已！”

    感觉到林天佑身上的杀意，救援队长立刻语气变的柔和起来，生怕得罪了这个怪物。

    “是吗？”

    林天佑笑了笑，这些人倒是很聪明。

    而聪明的人，一向都知道该怎么选择，想必等林天佑收下了狂兽山，这人也能选择效忠自己吧？

    “是的，我们不敢与龙皇阁下为敌，还请阁下不要为难我们。”

    说着，救援队长对着林天佑鞠躬行礼。

    其他的成员也跟着鞠躬。

    就连那断了一臂的蒙面女子，也同样鞠躬。

    “嗯，本少喜欢有自知之明的人。

    你们想回收些什么，就自便吧。

    不过我要知道你们一件事情。

    那个用土球包裹自己的家伙，已经被我用火烤成了叫花鸡。

    然后又被我用火焰烧成了灰烬。”

    林天佑淡淡的说道。

    “什么？”

    众人闻言，当场毛骨悚然。

    夜魈的禁术是防御类，抗火能力出众。

    这种禁术被开发出来的时候，邪皇还得到过狂邪之主的表扬。

    如此强大的禁术，居然还会被龙皇烧掉？

    这真是难以置信。

    “既然这样，那我们等告退！”

    救援队长拱手对林天佑说道。

    “别那么急着走嘛。

    说不定等一下你们还要在这里回收被本少杀掉的废物。”

    林天佑抬头看向远处，嘴角全是戏谑的笑意。

    众队员们没有听懂是什么意思。

    惟有救援队长听明白了。

    不出意外，龙皇已经发现第二套方案的执行者们的身影。

    或许是猎捕队的人即将到来，令救援队长紧张的心放松了不少。

    他忍不住对林天佑道：

    “龙皇阁下，您或许能打败夜魈，但接下来对手，将会是你从来没有见过的。

    他们全副武装，禁术、神级丹药，都已经服下。

    就只为了将您成功抓捕。

    要是您继续像之前那样轻视我们，只怕您会后悔的。”

    先前的第一套方案虽然算是骗局，但却很温和，属于礼。

    现在的方案则是暴力抓捕，残忍无情，属于兵。

    先礼后兵，一向是邪皇大人的处事手段。

    到时候，龙皇就会知道，与邪皇大人为敌，会有多么严重的后果。

    咻、咻、咻……

    四道破风之音传来。

    就见四名身穿黑袍的壮汉已经从天而降，出现在了众人的视线当中。

    这四人个个身高两米，身上的肌肉简直像铁铸一般，只是远远看过去，都让人充满了压迫感。

