    “倒是奇了怪了，算计了别人，如今倒是问我们想怎么样？”

    韩凌雪是个什么德行，如今可是让在场的人看了个清楚。

    不想管这件事的萧宗主这时候不得不得表态：“我会让凌雪跟司寇夫人道歉。”

    “凌雪，你可服气？”

    “徒儿谨遵师命！”韩凌雪忍着不甘开口。

    “剑君还有什么不满，尽可提出来。”萧宗主又跟司寇显道。

    司寇显却没有帮着韩凌雪说话，只道：“此事任凭萧宗主做主。只不过，我夫人既然不愿意给你们碧霄宗的人治疗浊气，还请萧宗主往后也不要逼她了。”

    萧宗主想说我他娘什么时候逼过你夫人？

    又听司寇显继续：“今日这事若非碧霄宗硬要我夫人给你们治疗浊气，又不愿拿出足够的诚意打动她，她也不会提出无理的要求，最终叫韩丹师觉得我夫人在欺负她。”

    分明是韩凌雪自己想要宗门那些人感激才找上司寇显，最终让林声笙提出秦哲与韩凌雪和离的要求。

    结果到了司寇显这儿，就把责任推到了萧宗主身上，将韩凌雪算计林声笙的事情都给合理化了。

    这真他妈……

    而萧宗主，他能怎么办？

    身为师父，又是宗主，他莫非还将自己的徒弟推出来顶锅吗？

    萧宗主心里对韩凌雪胡作非为不满，却还得把锅背好。

    拱了拱手，告辞了。

    二长老和王潇潇安慰了林声笙一阵，大长老把司寇显叫到一边拿出长辈的架子训斥了他一顿。

    司寇显没有驳大长老的面子，但有没有听进去就不知道了。

    等人都走后，林声笙张牙舞爪就朝司寇显扑了过去！

    司寇显没被她扑倒，她一跃而起，双臂搂着司寇显脖子，双腿缠着他腰，是个亲密无比的姿势。

    司寇显被她冷不丁一扑，扑的后退了两步，旋即下意识搂住她腰，眼里满是不解：“你干什么？”

    “干你！”林声笙恶狠狠开口！

    司寇显：“……”

    “呵，你家白月光都能给我安排男人，我还不能自己挑？剑君这般俊美强大的男子就在我面前，我不睡你，作甚要去睡外面的男人？”

    不如先把他给睡了！

    林声笙对司寇显那么不着痕迹的维护韩凌雪的做法，心里是藏着怨气的。

    杀父之仇夺妻之恨懂不懂？

    韩凌雪那做法跟夺妻之恨差不多了，他还维护韩凌雪。

    气死她了！

    林声笙咬牙切齿说完，又想到什么，眯起眼睛狐疑的打量司寇显：“你没被韩凌雪睡过吧？我告诉你，她睡……”过的我可看不上。

    话还没有说完，林声笙就被司寇显黑着脸扔了下来。

    倒是没摔到她，就是冷着脸的样子有点吓人，林声笙的气焰都被他看的消下去不少。

    旋即想起他对韩凌雪的维护，林声笙气焰又上来了：“你还瞪我？你有什么资格瞪我？你知道韩凌雪今天对我做了什么吗？”

    “你知道你的白月光对你的小娇妻做了什么吗？”

    “你不帮我就算了，你还维护韩凌雪！”

    “别以为我看不出来你将过错都推到了萧宗主身上，呵，你对韩凌雪可真是有情有义！”

    林声笙叭叭叭一通说完，司寇显深吸口气，忍着脾气开口：“即便今天你做了错事，我也会护着你，别无理取闹。”

    “今天做错事的是我吗？是你是你是你！啊啊啊！你气死我了！是我在无理取闹吗？是你是你是你！我的心好痛，我的肝好痛，我要被你气的喘不过气了，救命救命！”

    林声笙捂着心口痛苦万分。

    司寇显哪里见过这阵仗，给他整的一阵手忙脚乱不知所措，只能沉着脸问道；“你待如何？”

    “我才想问问你，你待如何？那么放不下韩凌雪，你娶我做什么？你就是娶我回来受委屈的吗？你就是娶个正妻给韩凌雪欺负的吗？”

    “她想杀我，你没把她怎么着。地魔地缝的事情与她有关，你不查清楚反而来警告我。现在，她给我安排床伴，你不给我找场子，还维护她！”

    “你还说我无理取闹，还问我待如何？说啊，你怎么不说话？！”

    “……”司寇显：“你也没给我说话的时间啊。”

    “现在有说话的时间了，你就给我来这么一句？你这话什么意思？司寇显，你怎么能对我这么无情这么冷酷这么漠不关心？我对你来说到底算什么？”

    林声笙伤心欲绝，泪如雨下。

    司寇显：“……”

    救命！！！

    最后司寇显被折磨的没有办法了，才跟她解释：“韩凌雪的倚仗是萧宗主，萧宗主对她产生不满，比你直接找她算账强得多。”

    林声笙心思立马就活泛了。

    拉起衣服混乱擦掉脸上的眼泪，一双眼睛还红彤彤的，睁着那双兔子眼望着司寇显：“你算计她？”

    没等司寇显开口，林声笙就嘿嘿笑开，她就觉得司寇显这人心肝黑的很，果然啊！

    韩凌雪那边估计被算计都不知道，指不定还感动于司寇显对她的维护，说不定还埋怨秦哲比不上司寇显呢。

    林声笙猜对了，韩凌雪不仅没跟秦哲解释自己的行为，还埋怨秦哲不肯帮她。

    不过他们两口子的幺蛾子不重要。

    司寇显居高临下的睨着林声笙：“不哭了？”

    他不问还好，一这么问，林声笙立即抽抽搭搭起来：“要哭，我还是好伤心，要你亲一下才能开心起来。”

    她点了点自己的脸颊。

    司寇显目光从她娇美的唇瓣划过，视线落在她脸颊上。

    没亲，他伸手弹了下她的脸颊。

    “符篆比试你是第一，大长老和二长老会负责与人商谈符篆生意的事情，你准备一下，明日随我去前线。”

    一听说去前线，林声笙立即不勾搭他了：“为什么要等到明日才走？”

    司寇显淡淡开口：“你不想看见韩凌雪亲自跟你道歉？”

    差点忘了这茬。

    想，她非常想！

    林声笙沉默了片刻，又期期艾艾的挪到了司寇显身边去：“剑君，讲真的，你有没有被韩凌雪睡过……啊！你干嘛？！”

