    五座战台上，对应着风雪界域诸多妖孽组建的五支团队、其中包括，风雪界域的大联盟分部、雪月宫、天武联盟、暗夜殿、以及武炼团！

    这些妖孽便是将风雪界域分成了五块，每一个势力，皆是占据的一块领域。

    而就在昨天，他们发现了在五大势力汇聚的交界处，风雪界域中域，生长着一株非常漂亮的花朵。

    当他们再度仔细一看。

    才发现这是一株千载雪夜花，这花据说要花费一千年才能生长而成的。

    而且这雪夜花之中，蕴含着的能量绝对是相当恐怖的。

    不过这千载雪夜花目前就这么一朵。

    而他们有五支团队，所以这花朵只能落在其中一家之手。

    诸多天骄，自然不可能相互推让。

    而发现这株雪夜花后，他们及时让自己的人瞬间封锁风雪界域，不让任何人踏入其中。

    “这雪夜花就让给我们大联盟势力吧！”

    “我们大联盟万族天骄，还是很需要这雪夜花的！”

    在其中一座战台之上，一名白衣男子冷酷的说道，面对着千载雪夜花没有人可以拒绝。

    而且在场的最顶尖的人物在武君八品，若是利用这雪夜花的话。

    足以冲上武君九品！

    所以必须抢夺而下。

    “呵呵，这里是荒芜大地，我们为什么要将这东西让给你们呢？你们需要，难道我们就不需要了吗？”

    “就算你们来自万族我们也不会将雪夜花让给你们的？”

    雪月宫处，一名妖娆的女子看着大联盟的男子淡淡的说道。

    此人正是创建雪月宫的天骄褚冰月，被人称之为冰雪仙子，她眼眸一道寒光爆射。

    而在褚冰月身边坐着一名极为俊朗的男子，此人正是吴辰，吴辰的眼眸蕴含着强烈的炽热之意。

    “嗯？！”

    这名万族的天骄，双眼虚眯，有着危险的光芒闪耀着。

    当然他也知道，方才的话，根本不可能，让这些家伙将这千载雪夜花让出去的。

    只不过被褚冰月这么一说，内心还是有些不悦的。

    “既然这样，以实力定输赢！”

    天武联盟之中，一名持刀男子，双瞳泛着可怕的神光，冷漠的说道，在他的双眼之中，有着寒光爆射。

    一身刀意冲霄，似乎将垂落的雪花都是劈开了两半。

    “好，只能这个样子了，这我答应。”

    褚冰月淡淡的说道。

    面对这般宝物，只能以输赢定胜负，这雪夜花到底归谁。

    五大势力诸多妖孽都同意，以武定输赢。

    谁赢了归谁，这才是最公平的！！！

    “……”

    “原来是千载雪夜花啊，怪不得神秘兮兮的。”

    五大战台不远处，几道人影，藏匿其中，这些人正是苏东皇一众人。

    苏东皇淡然一笑望着那宛若冰雕生成的花朵，眼中更是夺目的光芒在闪耀了。

    发现了这般至宝，自然要抢下。

    而且有这雪夜花，必将能够稳固武君境界！

    “苏公子，我知道那雪夜花价值昂贵，但是远处盘踞的风雪界域最为妖孽的天骄。”

    “你若是想要得到那雪夜花怕不是很容易。”

    叶婉清看着苏东皇吐声道。

    千载雪夜花她只是在书籍上看过，但是并没有见到过，如此近距离看到这东西，还是很震惊的。

    也难怪外面会有那么多人巡逻。

    原来界域之中发现了这样的至宝。

    若是这东西一旦传出去的话，自然会遭受更多势力的疯抢。

    到时候就不是这五座势力了。

    而且她能够看出来，苏东皇似乎对着雪夜花很垂涎。

    可一旦这么做的话，必然会迎战，风雪界域，五大势力绝对的妖孽人物。

    这很危险。

    “是啊苏公子，大师姐说的没错，我们若是出手的话，会很危险。”

    秦晴也不由的吐声道，眼中有着一缕凝重之意。

    “呵呵，被我发现了，我又怎么可能放过这雪夜花呢。”

    “你们先在这里躲避一下。”

    苏东皇淡漠吐声道，眼中有着炽热之意，也没有等叶婉清回应，便是从林海之中踏步而出，迈着厚重的雪地，走了出去。

    “苏公子，你！”

    叶婉清秦晴二人微微一惊，没有想到苏东皇就这么的走出去了。

    起码也要准备一下啊。

    “这？”

    “大师姐苏少他、、他就这么走出去了？”

    “不会出事吧？！”

    裁决神女宫的众人不由的露出了担忧之色，他们看向叶婉清吐声道。

    “应该不会出事。”

    “苏公子应该有把握，他不可能拿自己的命开玩笑。”

    叶婉清沉思了一段时间后，抬起凤目，沉声道。

    虽然她们和苏东皇相处的时间，并不是很长，但是在这一段时间内，他们也算是了解了少年。

    从来不做没有把握的事情。

    他既然这么光明正大的出去，那么一定是没问题的。

    大雪纷飞，苏东皇的身上不由的盖住了一层银装，而他踩踏着雪地的声音，不由的让远处的褚冰月等人眉头微皱。

    自然是发现了异响声，诸多天骄光芒化作了可怕的光束，仿佛将空间撕裂了一样。

    “混蛋！”

    “不知道这里是不让人进入的区域吗？”

    “你们巡逻寻到这里来了？”

    褚冰月凤目寒光闪烁，冷漠的声音吐声道。

    其他的四座势力脸色也是有些不悦。

    大雪纷飞，褚冰月一众人并没有发现是何人容貌，下意识认为是巡逻之人误入而来的。

    “褚冰月，这才几个月没有见，难道就不认识我了吗？”

    陡然间前方的身影传出了一道冰冷的声音，而他的声音，让得褚冰月脸色一沉。

    “不。”

    “这不是巡逻的人！”

    “你是谁？”

    战台之上，有人双眼之中，产生了强烈的杀机淡漠的说道。

    若是巡逻的人，绝不可能这么和褚冰月说话，一刹那间，诸多天骄的双瞳落在了苏东皇身躯上。

    杀意冷若无比，化作了可怕的锋芒。

    少年抬起了脸庞，让得褚冰月、吴辰的双瞳一凝。

    “苏东皇！”

    那一道熟悉的脸庞，让吴辰的双眼下一霎变得阴冷了起来。

    这小子没死？

    那为什么消失了四个月。

    “吴辰好久不见呢。”

    苏东皇抬眸看着吴辰，眼神之中，带着一抹冰冷光芒。

    这家伙认识雪月宫的人？

    众人眉头一皱，吐声道。

    褚冰月的凤目凝视着苏东皇，眼中似有寒光闪耀，这家伙消失了四个月，现在竟然现身了？

    不知为何，身为女人的她，此时竟然感受到苏东皇似乎哪里变了，更多的是有了一股威胁的气息。

    “苏东皇，你既然没死的话，今日正好，解决你！”

    对于苏东皇吴辰有着无尽的杀意，他的人都是因为苏东皇而死的。

    对于这小子，吴辰的杀意非常的重，堪称可怕。

    当听说苏东皇有可能已经陨落的时候，他内心还是不爽的，因为他没有亲自杀了对方。

    就这么死了倒是便宜了他。

    可是没有想到，这小子没有死！

    “追杀我狩猎场的仇，我苏东皇会好好和你褚冰月、吴辰算一下的。”

    苏东皇冷漠一笑的说道，眼中尽是杀意掠动。

    “你。”

    褚冰月还有吴辰的脸色有些阴沉，双眼之中杀机暴动。

    “你就是苏东皇？！”

    “狩猎城的苏东皇！！！”

    除了吴辰之外，另一边，站着几名男子，其中一名身材修长，极为俊朗的男子凝视着少年。

    他的眼神更可怕，更为霸道，还带着审视的光芒。

    “万族的这么没有礼貌吗？”

    苏东皇冷冷的一笑道，这人不用猜也知道是万族的人。

    一瞬间充满杀意的眼神从几人的眼眸之中爆射而出，可怕而森然。

    万族的天骄眼神一寒，这小子就是苏东皇，和杀神殿有关系的那人，他拳头紧握，杀意如虹，恨不得现在就捏死这只蝼蚁。

    “这小子是谁？！”

    其他的天骄，双眼冰冷，万族和雪月宫的这些家伙认识此子？

    “今天本来是想要和几位算算账的，不过，我今天另有要事。”

    苏东皇抬起脸庞，露出了一抹冷然的笑容。

    众人闻言，此时内心登时一沉，似乎有着一个不好的预感。

    “刷！”

    苏东皇冷冷的一笑，身影瞬间消失在了众人眼前。

    不是消失了。

    是速度太快了。

    “混蛋！”

    “不好！”

    “这小子的目标是……雪夜花！！！”

    众人的脸上极为的难看，满脸的愤怒，双瞳充满了血丝。

