    这座海岛有一个古老的名字，名叫阿波路岛。

    关于这座岛的来历，有人说这里在过去在吉野朝时代，就是海盗的巢穴。后来到了旧幕府时期，阿波路岛一度被当成是用于放逐罪犯的流放之地。

    直到江户宽政年间，这座海岛不再被当成是流放地，原先生活在岛上的犯人尽管被赫免了，却没有回到本土，而是在这座岛上继续生活下去，一来二去，岛上也就多了一百来户的居民。

    阿波岛上赤松成林，岛民们多半是以渔业为生。打渔的工作很辛苦，本身也是艰苦的体力活，加上岛上的渔民们捕鱼方式和拥有的船都很落后，过的日子并不容易。船上的渔民一般会用延绳法进行捕鱼，

    年纪一般长到一定年岁，能上船的男孩子，就要帮当渔夫的父辈操船。

    岛民的日子过的很清苦，就算没到能上船的年龄，小孩子也会心里想着尽量给大人帮忙，毕竟在海上讨生活并不容易。

    当孩子长大成人后，他们多半会有一身黝黑的肤色，以及岛民普遍有着的精瘦体型，身上也散发着一股宛如海风的腥味。

    十四岁的江之助向往常一样，摇着木舟和自己的叔叔一同出海捕鱼，叔叔鹈饲性格沉闷，沉言寡语，是个十分老练的渔户。

    与往日一样，竹之助给叔叔鹈饲搭手，在船上担任舵子，舵子就是后桨手。江之助从唯一的生母去世后，就开始和叔叔鹈饲一同生活，至于他的父亲，很早就在海难中去世。

    岛上也有几亩田，可是出不了什么粮食，江之助每天跟着叔叔鹈饲后面，早晚也只是喝粥。放的是七分未加工的麦子和三分碎米，一起熬成羊羹一样的东西来吃。至于菜，只有腌渍晒干的咸鱼、咸菜，还有用大麦酱熬煮晒干的小沙丁鱼，蘸着醋来吃。

    打渔的工作很无趣，而摇桨的活又累又枯躁，在熟练适应之前，这也是一份相当艰辛的工作。然而江之助除了要摇桨，在海上还有很多工作要做，他需要学习叔叔鹈饲的本事，好在日后继承渔户的身份。

    “今天去什么地方捕鱼？”

    上船后，江之助问了一句。

    “换个地点，往东边的海域去看一看。”

    岛上的渔户很多，要是大家聚在同一个地方捕鱼，多少鱼都不够捕，叔叔鹈饲似乎打算绕到靠东面的海域去捕鱼，因为那里的风浪较大，海流也复杂，平日里很少有人去。

    黎明，海面上覆盖着一片淡淡的光线，从港湾出了海，船转了个大弯，绕着海岛顺着风行进。

    这时天色渐亮，曙光也冒出头来，船头严重地倾斜，一碰触海面，就飞溅起白色的水沫。不管是江之助，还是他的叔叔鹈饲对于渔船的晃动颠簸都不以为意。

    船往东侧的海域行进，很快，借着风势绕过了海岛的中段，就在这时，正在操桨的江之助发现叔叔鹈饲弯着腰，抓着船板向上站了起来，这个老练的渔夫目光定定的看着岛的方向。

    “叔叔？”

    他皱了皱眉头。

    “……有事吗？”

    对于侄子的问题，皮肤黝黑的渔夫没有说话，依然保持着沉默，他的目光越过浪花翻飞的蓝色海面，渐渐转向了阿波路岛的东侧。

    因为距离并不是太远，能够清晰的看到，海岛的东面有一个像瘤一般隆起的山体，山体是由岩石构成的，陡峭的崖壁向上沿着，沿着秃了的铅笔似地斜削成型的山顶上，紫色和黑色混浊交错的烟雾从那里袅袅升起。

    “……那是什么？”

    鹈饲自言自语般诉说自己的疑惑。

    “有吗？”

    江之助起初应当没觉得有什么异常，他只是疑惑为什么岛上会有烟，那真的是烟吗？难道是山火，可是那里并没有什么植被，还是说谁在那里放火。

    “你看那里……好像有东西？”

    鹈饲伸出手来，向着山顶的方向指去。

    “不，什么都没有啊？”

    江之助很疑惑。

    “仔细看。”

    叔叔的声音透着一丝命令的语气。

    什么嘛？根本就什么也没有啊？

    江之助有些郁闷，不过，他还是努力往那个方向张望。

    突然，十四岁的男孩顿时瞪大了双眼，可能是因为自己刚才看的很随意，并没有认真观察，可是现在认真瞪着双眼往山上看去，真的看到了异常的景象。

    “那……那是什么啊！？”

    顿时，男孩的语气透着一丝惊恐。

    那是山顶的方向，盘绕着一个巨大的异物，那异物有着多个环节状的长型身体，环节旁边长着复数的脚，庞大的身躯却如蛇一般盘了起来，整体来看像是一只巨大的蜈蚣。

    江之助感到不寒而栗，他过去从来没有见过这样奇异的一幕，那是一只巨大的蜈蚣。

    长度也看不到有多长，但是个头实在太夸张了，那么巨大的体型，还有骇人的姿态，要是长开大嘴，估计能把一个活人生吞下去。

    蜈蚣，这种虫子。岛上到了夏天不乏各种虫子。江之助也不是没有见过，可是这么大的蜈蚣，已经不能用“虫”来形容了，只有儿时听过的那些吓唬人的故事里，那些离奇的妖魔鬼怪能够媲美了。

    “嘘！”

    鹈饲连忙阻止侄子江之助出声。

    “别瞎叫！”

    “叔、叔叔。”

    “我们把船划回去。”

    鹈饲冷静的观察着山顶的“异物”，平复着语气开口：“这件事情必须告诉村长和村里人。”

    ###

    “哦，那是本地渔民的渔船吗？”

    苏秦懒洋洋地抬起头来，他有注意到出海捕鱼的渔船突然折返回去，这明显是发现了自己。不过，他并不在意，普通人类对于自己没什么威胁。

    寻常人光是看到自己的体型，恐怕就会打退堂鼓，有勇气主动上来找自己麻烦的，应当不是勇士而是傻子。

    “屠龙勇士毕竟是少数……也不知道这岛上的渔民会做什么打算？”

    苏秦略微想了想，就把精力集中在自己身上。他现在发现一个麻烦事，那就是尽管“妖穴”能够吸收瘴气，但是“妖穴”会在吸收瘴气到达一定程度之后，就自动将吸收的瘴气再度“排”出去，而且经由“妖穴”释放出来的瘴气密度会变大，腐蚀性也会增强。

    “看来‘妖穴’是可以提纯瘴毒之气，硬要形容的话，‘妖穴’似乎有点类似于妖魔的丹田来着了……往这个方向推想的话，那我是否可以在体内构建一个循环系统，就像是武侠小说里的内功一样，在体内自己组建一个经络体系。”

    他又突发奇想，心想是否可以在体内搞出一个运行瘴气的内循环系统，这样一来，就不会影响到外界，而且“百毒瘴界”生成的瘴毒气息对于自身并无任何负面影响，而且，这股致命的瘴气本身就是从自己身体细胞中散溢出去的。

