    “一定！”薛峰抱拳道。

    显然这位校尉也并不希望和解，而是想打下去。

    接着陈立便让戚承威等人配合一下，将数百俘虏释放，送回对方的平远大船上。

    那艘船挤一挤能够搭载3000人，多带几百个俘虏回去不算什么。

    很快，人都带走了，那艘大船也缓缓转向，准备返航。

    陈立举目眺望，看见船头上有几位身穿将军甲胄的人，正看着自己这边。

    虽然隔得很远看不清楚对方的面貌和表情，但他隐约可以察觉到对方似乎有点不甘心的感觉。

    否则也不会死死盯着自己了。

    “陈放，这几日你留意一下外界的情报，打听一下神鹰帝国那边的状况。”

    目送大船离开之后，陈立下了个命令。

    陈放有些疑惑，“侯爷，您的意思是……”

    “我怀疑对面可能出事了。”陈立道。

    对方五位大人物一起过来，居然只是来谈和的，这大大出乎了他的预料。

    如果说海州那边没有出问题的话，他是打死也不信！

    “属下明白了，这就派人去打听！”陈放当即领命。

    “这些日子继续看守好北部沿线，陈放所部3000人全部留在镇北营，和原先那2000人一起镇守北方。戚承威和杨牧麾下人马在此地驻守一个月，一个月后若无战事，可以返回归云城。”

    陈立分配好自家军队的任务，随后便离开了海岸，准备先行返回侯府。

    ……

    海面上，平远号大船缓缓前进。

    几位神鹰帝国远洋水师的领头人物站在一起，表情各异。

    “真不甘心啊……这帮兔崽子把老杨打成这样，死了那么多弟兄，我们居然没办法报仇！”

    聂屠匪不爽的道。

    身为大先锋，又是绰号“土匪”的人，他的性格就是张狂好斗。

    本来遇到这种事情，他肯定是要率领一支先锋士卒直接杀过来的。

    结果在杨世忠兵败的同一天，水师基地却收到了来自神鹰帝都的急件。

    “没办法，这次就先放过他，等北部战事平定之后，再来和他算账。”总督大将贺云龙沉声道。

    要说谁最想给杨世忠报仇，那肯定就是他贺云龙了。

    他与杨世忠都是神鹰帝国当朝大将军门下的学生，本来关系就很好。

    杨世忠被调到这边的时候，他还开心了好久。

    没想到老友这次居然败给了一帮杂牌部队，而且输得那么惨。

    刚看到杨世忠惨状的时候，他气得差点直接下令带着八万大军过来踏平云归岛。

    但是紧跟着，帝都急件来了。

    北方……出事了！

    一直以来都很安静的北海蛮族，最近不知道为何忽然大举侵略中央之国和神鹰帝国的北部边境。

    尤其是神鹰帝国的北部草原，在短短的半年之内，就被北海蛮族给彻底夺走了。

    在世人印象中，北海的蛮族人丁稀少，总共一才百万人口。

    然而这一次，他们却拉起了一支10万人的大军！

    其中6万是步卒，1万是狼骑兵，还有3万是水战军团！

    蛮族的人本来体质就强于普通人，同样是步卒，一个打三个是常有的事情。

    而狼骑兵更是大陆轻骑兵的克星，北部冰原的雪狼比战马还要高大，一支100人的狼骑兵队伍，就能冲散千人级别的骑兵队和万人级别的步兵团。

    10000狼骑兵，这是人们想都不敢想的数字！

    哪怕是骑兵最强的大炎圣朝，遇到这支部队都得吃瘪。

    更不用说他们居然还培养出了海军这支奇怪的兵种。

    蛮族的领地树木是很少的，按理说他们根本没法造船。

    但他们却出奇的用金属来制造船只，比木船还要坚固牢靠！

    更可怕的是，他们的巨弩射程、精准度高得可怕，一般床弩都无法相提并论，只有挨打的份。

    神鹰帝国虽然是四大帝国之中综合国力最弱的一个，但是好歹也有百万大军。

    其中光是镇守北部边关的，就有15万人。

    但这15万人，现在已经被蛮族士兵打得节节败退，失去了大量国土。

    神鹰帝国不得不调动其它地区的军队前去支援。

    他们有40万大军分布在帝国西部的边境，也就是和中央之国、碧蓝帝国交壤的区域。

    这40万人是不能动的，否则拆东墙补西墙，根本没法解决问题。

    帝都的10万禁军已经派出去了，但是恐怕也难以平定悍勇的蛮族士兵。

    而且禁军都是陆地上的，只能和蛮族的陆军战斗，对海上的完全没办法。

    所以只能抽调镇守东海的远洋水师赶过去协助作战。

    从东海到北海，光是航程就需要近一个月时间。

    帝都急件的意思是让贺云龙即刻派兵，调麾下第一兵团、第三兵团、第四兵团一起出发，由霍玄将军、杨世忠将军为正副统帅，奔赴北境支援。

    贺云龙本人则与第二兵团的2万兵力镇守营地。

    事有轻重缓急，北部战况吃紧，贺云龙只好依命行事，将四个兵团中的三个外派。

    连重伤的杨世忠，也被抬上船带走了。

    现在留守的军队只有两万人，就算打得过云归岛，也不可能打得过澜州。

    所以他被逼着忍气吞声，主动过来求和。

    求和的目的不是因为怕了陈立，而是他不希望自己麾下的几百士兵成为俘虏，想将他们要回去。

    否则大冬天的，俘虏不被优待，说不定还会再死一些人。

    “这个世道，恐怕要乱了啊……”

    在众人心情郁闷的时候，军师颜伯远忽然叹道。

    贺云龙闻言问道：“军师何出此言？局部战争，与世道并无关系吧？”

    颜伯远摇了摇头，“这不是局部战争。”

    他竖起一根手指，“西部，赤霄帝离奇失踪，蓝国与炎朝死战不休。”

    又竖起第二根，“东部，本就海盗猖獗，如今又添一个云归岛宁远侯。”

    “北部，蛮族作乱，民不聊生。”

    “中部，屡现巨人足迹，百姓失踪，连武林高手都频频遇害。”

    “你们说……这还不够乱吗？”颜伯远竖着四根手指，问道。

    众人一听，顿时全都沉默了。

