 冲出来的身影，是一个短发老者，精光闪烁，充满了神韵。

    “谷主！”众

    人纷纷叫道，就连慕洪，也是忍不住叫了一声。

    此人，正是碎星谷的谷主沈新晨。沈

    新晨目光闪烁，身材精壮，虽然看上去已经是老年人的样子，但却有一种年轻人生龙活虎的气势。他

    先是喝止了碎星谷的众人，然后再看向了慕洪，皱着眉头，朗声道：“慕洪，我们碎星谷待你不薄，你竟然联合外人，来我们碎星谷行凶。”

    “谷主，我不想冒犯碎星谷，只是，汪老对我有恩，如今被关押在碎星谷之中，我不能不管。”

    慕洪沉声说道。“

    哼，汪学真对你有恩，碎星谷对你就没有恩情了吗？这就是你回报碎星谷的方式？”

    沈星辰冷哼一声，脾气也是十分火爆，立刻大声地质问道。慕

    洪的脸色之上，顿时也是出现了一丝愧疚。他

    能够晋级先天境界，自然也是离不开碎星谷的帮助。陆

    风却是看不下去了，立刻嗤笑道：“真有意思，你们碎星谷，明明想要杀了慕洪兄弟，现在却在假惺惺地谈论什么恩情。是不是成为了你们碎星谷的人，就可以随意宰杀？”“

    那这样的宗门，不要也罢！”陆

    风也是一个性情豪爽的人，说话没有丝毫的委婉，盯着沈新晨，就是一阵厉喝。好

    霸道！众

    人的心头，顿时就是一震。

    这精壮男子是谁，竟然敢在他们碎星谷谷主的面前，说这样的话。

    “我什么时候说了，要宰杀慕洪了，他伤了黄沙派的宗主的弟子，自然要亲自去给一个交代。没想到他竟然反出了宗门，现在，竟然还带着人，来碎星谷闹事！”

    沈星辰不满地说道。“

    呵，可笑！”

    陆风满脸嗤笑，不屑地说道：“给一个交代，你都派人追杀慕洪兄弟了，如果不是我们遇到，恐怕他已经命丧黄泉了吧！”“

    可笑，我只是让他们去将慕洪带回来而已，你在说些什么！”沈新晨厉声道。“

    那宛如实质的杀意，我会感受不到吗？带回来而已？可笑！”

    陆风没有丝毫留情面，冷漠地叫道。

    沈新晨的眉头，却是皱了起来。

    “慕洪，你带人杀入我们碎星谷，意图报复，其心当诛。都给我上，将逆贼慕洪拿下！”

    这时，大长老却是厉声呵斥道，眼神冰寒。瞬

    息，十几个长老飞出，将三人围在其中，澎湃的内力将空间封锁，就要出手。

    “等一等！”沈

    新晨一愣，出声制止道。

    “谷主，不管如何，慕洪带人杀回我们碎星谷，已经彻底叛变了，就算是不将他处以极刑，也该当场击杀！”

    大长老厉声叫道。沈

    新晨的眉头，却是顿时紧锁了起来。

    目光，慢慢盯上了大长老。

    “这件事情，是你亲自吩咐人，去捉拿慕洪的。为什么，那些人却想要斩杀了慕洪？”

    沈新晨盯着大长老，厉声问道。“

    谷主，这些事情，不过是对方信口胡诌罢了，慕洪居心不良，他本就是半路加入我们碎星谷的，对宗门，本就不够忠诚。谁知道，他到底是什么目的！”

    大长老急忙说道。

    “谷主，陆兄说的话，都是真的。自从黄沙派的人上门之后，刘长老便带人要擒拿我，说是黄沙派要我们给个交代，要么交出宝物，要么把我交出去让他们处死。而宗门，选择了后者。”“

    我不是刘长老的对手，幸好汪老出手，将我解救，不过却引得大长老亲自动手，幸好汪老拼死相救，我才逃离了碎星谷，不过却一路遭到了追杀！”

    慕洪立刻抱拳，一字一句地说道。

    “黄沙派，的确要让你给一个交代，让我们将你送到黄沙派去，他们却给我保证过，绝对不会伤害你。”沈

    新晨顿时皱眉，沉声说道。

    “怎么可能让人处死你！”气

    氛，顿时沉寂了下来。

    沈新晨和慕洪，都是发现了不对劲。

    叶欢冷眼看着这一幕。如

    果是他自己的事情，谁动他，他就直接杀谁便是。不

    过这一次是为了帮慕洪一次，叶欢也就任由他自己解决，自己不过是提供武力支持罢了。

    沈新晨的眉头，还在深深地皱起，仿佛，实在思考着什么。

    “还在思考吗？很明显，就是你身边这个大长老在作祟，他想杀了慕洪，所以故意哄骗慕洪，让他判出宗门，然后在将他诛杀！”叶

    欢耸耸肩，有些不耐烦地说道。

    大长老！沈

    新晨的目光，瞬间落在了大长老的身上。他

    不是想不到，只是，不愿意相信。

    大长老的眼神，顿时一沉，然后看向了叶欢，厉声叫道：“哪里来的混蛋？竟敢诬陷我，挑拨我们碎星谷的关系，想死了吗？”“

    大长老，你有什么想要解释的？”

    沈新晨的语气，冰冷了下来。

    “这一切不过那人的猜测罢了，他有什么证据？”大长老却是直接说道。“

    你说这一切，都是大长老做的，那你有何证据？万一是你们和慕洪在说谎呢？”

    沈新晨的目光，又是看向了叶欢。

    叶欢耸肩，眉头顿时一挑：“我说是他，就是他！找我要证据，你的资格还不够！”

    “若不是看在慕洪的面前，我早就踏平你们碎星谷了！”

    踏平碎星谷！此

    人，好霸道，好狂傲！众

    人的心头顿时一惊，看向了空中的面具男子，都是充满了怒色。

    他们碎星谷虽然不是什么大宗门，但也不是什么人都可以欺负的。

    “慕洪，这就是你的朋友，难不成你们当真是来报复碎星谷的吗？”

    沈新晨看着慕洪，大声厉喝道。

    “谷主，我并没有这个意思。”

    “这是我这个朋友，素来狂傲，但他的实力，的确是不错。他若是一怒，我们碎星谷恐怕真的不是对手。”“

    别招惹他，这是我对宗门的忠告！”慕

    洪抱拳，沉声说道。

    “可笑！”

    大长老，再次讥讽道。

    “我倒要看看，你的狐朋狗友，到底有多厉害！” 