    三礼乃周礼，仪礼，礼记。

    其中周礼，仪礼是周公所作，礼记为孔子与弟子问答而录，为汉时大戴小戴叔侄删减而成。

    不过宋儒对周礼多有争议。

    这三礼之中，章越最关注是周礼，而并非众人所熟知的礼记。

    为何周礼被章越如此重视？

    那就要谈到对周礼贡献最大的两个人，王莽与王安石。

    王莽改制就是口口声声说按着周礼来的，最后的结果当然是玩脱了。

    于是周礼就背锅。

    第二次是王安石变法，王安石第一次被罢相后，总结经验教训复相回朝后写了一本书三经新义。

    王安石亲自撰《周官新义》，为周礼重新注释了一遍，而其子王雱与吕惠卿则撰《毛诗义》、《尚书义》，这三本书合称《三经新义》。

    后来这本书成为新党变法理论依据，成为天下读书人必读之书，科举所必考。

    而王安石亲注的周礼，一下子被拔高到三礼三经之首的地位。

    下面再说《仪礼》，又称礼经，在汉朝大部分时期地位都居于三礼之首。而礼记只是对《仪礼》的注释。

    在汉朝古文经学流派的眼中，只要根据《仪礼》上面礼去为之就好了，至于礼仪后面的意义可以不必认真探究。

    而今文经学则推崇礼记，探究《仪礼》里圣贤设礼之意，而小戴礼记也是名篇辈出，如《大学》，《中庸》，《礼运大同篇》等等。

    如果将《仪礼》比作礼之根本，那《礼记》则是礼之枝叶。

    但古文经学今文经学对于《周礼》都持存疑的态度，甚至认为这书是后人托周公之名的伪作，唯独到了王莽，王安石手中才备受推崇。

    现在对于章越的问题是，要不要学好周礼，孟子，将来好牢牢抱住王安石的大腿？

    建州。

    州学。

    州学学李正看着手中纸片不由问道：“三字诗？这到底何人所作？”

    “不过有些地方尚可商榷，譬如这‘养不教，父之过’，可改为父母过。‘幼不学，老何为’可改作长何为？”

    “最要紧是这句‘自修齐，至平治’，修身齐家治国平天下乃大学之语，怎么变成了平治。”

    “但这些都是白璧微瑕。”

    一旁庄学究听了州学学正评论数语，心底是佩服不已。

    对方学识果真比自己广博，这些错处自己可挑不来。

    州学学正看了一眼庄学究道：“你说这是浦城一名十三岁的童子所文？”

    庄学究道：“正是如此。”

    州学学正笑道：“我还道是你所作。”

    庄学究道：“学生年纪老迈了，就算写出这样的文章也是无益了。”

    “那十三岁孩童能写出此作？本官是不以为然的，”学正道，“那他让你献此三字诗予我是为了扬名？”

    庄学究道：“这倒不是，献给学正一观是我一己之意，我曾打算荐他献此书，赴神童举，但对方以年少，所学未信之由拒之。”

    学正闻此露出了正色：“那倒不可等闲待之了。”

    “若真有这样的人才，本学正却为何没听说过他的名字？”

    庄学究道：“是了，此子二兄是章旭。”

    学正正色道：“是他？对了，前阵子陈公为其侄儿寻伴读。听说之前曾亲自前往浦城寻章家二郎而不得，于是退而求其次选他家三郎为书童……”

    庄学究闻言是大吃一惊，他竟没有料到章越居然还有这等机缘。

    同时庄学究背后的冷汗是一阵阵地渗出。他当初不是没有将这三字诗窃据名下的念头，但见了章越后，深觉此子不好相与，这才按住。

    之后章越又说不欲马上借这三字诗出名，于是这念头不由又在他心头升起，又挣扎数日才抵消。

    但他想自己已是上了年纪，章越可以等，他又如何等？

    他可以不窃此名，但念在章越托己成名后，将来可以报答自己的子孙。

    当下他主动找到了州学学正将此三字诗递上，才有了今日的事。

    但他确实没料到此子背景如此深厚，连为陈家书童都不去。若真这本事，自己万万不可窃名的。

    庄学究故作镇定道：“竟有此事，我听闻这三郎先拜在村塾门下，之后才拜入伯益先生门下。”

    学正抚须笑道：“哦？不去作陈公家里的书童，倒去村塾那读书，这少年人不是蠢极，即是聪明绝顶。拿这三字诗一看……”

    说到这里，学正对庄学究道：“你我无需揣测了，立即随我去考亭一趟，面见陈公。”

    庄学究一听居然可以面见如此大员顿时激动得连道：“我，我，我……”

    “不去么？”

    “求之不得。”

    说罢二人一并前往建州考亭陈府面见了陈升之。

    陈升之正在堂上教他侄儿读书，见了二人就道：“你们说吧，桂儿也在一旁听着就好。”

    “是。”那侄儿坐在一旁。

    李学正道：“听闻朝堂上举荐陈公往知谏院，下官先在此为陈公提前道贺。”

    陈升之微笑道：“谏官议论朝政得失，有知无不言，言无非罪之名，老夫岂敢不言，但当今储位未定，又如何敢言。舆论得失，存于一心之间，难也，难也！”

    一旁庄学究心道，身为谏官也不一定非说不可。

    “陈公议事论政向来秉持公心，当年一封弹劾殿帅无礼，那一封奏疏可谓字字珠玑，官员士人无不拍手称快。”

    陈升之摆了摆手道：“都是年轻时的事了。”

    话虽如此，陈升之的目光却露出几分锐色。眼下他老而弥坚，就算动怒之色外人也看不出丝毫火气了。

    学正继续道：“依下官看来，只要是士心认可的，但言无妨。就算一时不被圣意所明，也可为公论所举……”

    陈升之闻言笑了笑，学正之言还是有几分这个年纪官员的意气在其中的。

    二人说了一些朝堂上的事，一旁庄学究听了也不懂，只得干站一旁。

    这时候学正方才道：“学生此来，是为献一首诗给陈公过目。”

    陈升之点点头，当即接纸过目，一看初时即笑道：“是三字诗啊。”

    过了片刻又道：“这似发蒙所用？有趣……”

    陈升之边说边口中念念有词，手指横于腕上击节。

    最后陈升之放在一旁问道：“是哪位名儒所书？”

    此话一出，学正和庄学究都是愣住，这话他们一时不知如何来接。

    “哦，并非名儒所书？”陈升之又拿起纸片道，“莫非是本地人士？”

    “陈公果真料事如神，正是本地人士书之。”

    陈升之道：“本县何时出了这样一个俊才，这人之初，性本善，此乃师孟之言啊。论到本县治孟的名家非章表民莫属，莫非是他所写？”

    “章表民莫非就是章望之？因其兄章拱之而得罪蔡公的章表民？”学正问道。

    陈升之笑道：“正是此人，其兄此案世人既知其冤，蔡君谟草率了些，表民虽不好为官，但于学问却有所长，他与其兄伯益素与李泰伯不和啊。”

    学正笑道：“正是，我记得泰伯批孟，然表民却尊孟，伯益却在此事上支持表民，最后与伯益也是交恶。”

    陈升之道：“章表民文章虽好，但长于辩博议论，但如此行文非他之所长。此诗出入经史，却又言简意长，难能可贵。”

    学正叹服道：“陈公慧眼如炬，下官实在叹服不已。不过下官对于此文有些浅见，譬如养不教，父之过，修齐治平里，似可以改一改。”

    说着学正讲出几点三字经的不足之处，他这也并非什么恶意，就好比下属给领导写报告，再好的报告，领导最后都要改几个字如此。

    陈升之微微笑道：“李学正之言确有几分道理，但此诗到底好不好，你我暂且说得都不算，还要让方家都评一评，议一议。”

    学正脸色一白，他知道陈升之言‘你我暂且评价不了’，就是说你暂且不要评价了。

    陈升之转而又将这三字诗念了一遍，不由弹纸道：“言语浅显明了，要紧是朗朗上口，更难得是这番规劝向学之意。何以正心育德，何以防渎沽乱？千字文未有之，百家姓也未有之，而这三字诗有之。”

    最后一句让李学正，庄学究一下子脸色都苍白，这都越说越过分了，一个十三岁的孩童配得上这样赞誉？

    不过这番评价其实一点也不过分，为何千字文如此文章，也只能称为文，而三字经却可称为经，后世早有公论。

    能称之为经的，这是论语，孟子眼下都不曾有的待遇。

    这倒是不怪学正，庄学究二人。以他们所在位置，尚且看不到如此书背后如何潜移默化的一等教育意义。

    对国家而言，最重要是如何教老百姓正心育德？如何来防渎沽乱？九经之中都有讲，但都太难太深。并将孟子的性善之论，潜移默化地融汇其中。

    陈升之话已说出去后，一旁其侄儿已捡起三字诗读了一遍有些不服气地道：“伯父，此诗虽好但似不当如此赞誉。”

    “哦？”

    虽是一个字，但几人都从这个字里听到了婉转最后有些批评的口气。

    侄儿大声道：“小侄也曾读过几本本州才子所文，但论意境辞藻义理胜过此文的并不在少数。甚至让小侄自己写……”

    “那你是拿此文与他文比较了？你胸中有几分才学，就敢说这等话？”陈升之所言，其侄儿已是色变。

    “看到别人文章，不论好是不好，当择其善者而从之，其不善者而改之，不是先有了上下之心，如此学问如何长进？若此人身在本州，我就让你拜入他的门下！”

    侄儿唯有道：“小侄受教了。”

    陈升之道：“没有署名？说到底是本乡何人所作？本乡青年才俊我可是无一不识。”

    李学正没料到事情会发展成这样，此刻唯有道：“说来陈公还与此人确有一面之缘，他正是章二郎的弟弟章越！”

    “章越……这名字好生耳熟”陈升之细品了一番忽道，“莫非就是那章三郎？”

    Ps：上了强推了，明日两更，以此向大家求一波推荐票！

