    

    “呵，我又不是原来那个手无缚鸡之力的我了，现在的我，立于忍界顶端。还怕什么鬼怪，真是胆小如鼠。”温暖的睡袋中，听着身旁绳树的轻微的呼噜声，鞍马彦暗暗自嘲。

    他摘下眼镜，等待入眠的时间里，转身调整了一个舒服的睡姿。

    “美琴……怎么还没回来？”望着旁边空瘪的睡袋，他心中一动。

    “那个声音，难道是……”

    他将一束查克拉向记忆中声音传来的地方衍生过去。

    大约两百米左右的距离。

    查克拉探测波连接上了一个生命体。

    【五感支配】发动！

    鞍马彦的查克拉探测波是不具备感知的能力的，但是一旦被其触碰到，就会激活鞍马彦的血继幻术，从而使受术者陷入【支配状态】。

    受术者的感知到的信息也会以鞍马彦能够理解的形式回馈给他。

    特别是此时，由于他大脑十分空闲，又只是细心感应一个生命体，感应波传回来的信息流自然也是无比详尽，几乎接近于在现场就近旁观了。

    “果然是美琴。”五感支配发动的一瞬间，鞍马彦便有了这样的明悟。

    他没有去刻意改变宇智波美琴的感知，只是静静地接受传回来的信息。

    毕竟，鞍马彦确实也很好奇，这夜深人静的时候，宇智波美琴一个人躲到两百米开外的偏僻地方，到底在玩什么花样。

    于是他便“看见”了……

    石质的驳岸上，宇智波美琴撑着前半身，以体前屈的方式将脑袋伸出去，以便看到自己的倒影。

    波光粼粼的河面上，倒映着她严肃的俏脸，在月光下呈现的十分清晰。

    “我能感觉到，来自天外的黑暗力量距离我们的世界越来越近了。”她原本清脆的声音变得越发沉重。

    “那股邪恶的力量降临的时候，整个忍界都会迎来末日。”

    “家族，木叶村，甚至是火之国，都会被顷刻间毁灭。”

    “觉醒吧，寄宿在我的这双写轮眼中的神之力啊！”

    说到这里，她紧张着盯着倒影的黑色双眸，继续道：

    “能够拯救这个世界的，只有你了！”

    “……”鞍马彦从睡袋中抽出手，揉了揉自己的太阳穴，切断了对宇智波美琴的感应。

    “这不会是被我带歪的吧……”

    ……

    另一边……

    鞍马彦一行人即将前往的目的地——火之国都城。

    沐浴在清幽的月光下，这座栖息着数十万人的大城也渐渐陷入了寂静之中。

    志治官邸。

    “兄长的车队到哪里了？”银发长泄于肩头的贵公子，单手撑着头，侧卧于塌间，瞥向刚刚走进来的下属淡淡问道。

    “他们今晚驻扎在冈骏河湾，明日便可抵达国都了。”那下属单膝跪地，恭敬地回答。

    “这样啊，已经走到冈骏河湾了吗？”贵公子支起身子，望了一眼面前的低案。

    案上摆着交错纵横的棋盘，星星点点的黑白子在棋盘上分布着。其中，白子占了绝对的优势，而黑子的大龙则已经岌岌可危了。

    原本持白的贵公子悠然等待着对手的落子，下属传来的消息却让他失去了下棋的心情。

    贵公子的对面盘膝坐着一个穿着和服的黑发中年男子，气质粗犷，手上则持着一枚黑色棋子，把玩着。

    “银林君，该下决心了。”那中年男子咧嘴一笑，露出满嘴的尖牙。

    “银林大人，再不下定决心的话，可就来不及了。”站在旁边微微弓着身的一个侍从也劝说道。

    “可是，他毕竟是我的亲哥哥啊。”名为志治银林的贵公子面露难色。

    “为了火之国，这是必要的牺牲啊。”那侍从安慰道。

    “必要的牺牲吗……”志治银林喃喃自语，随即目光中也带了一些决绝之意：“兄长，希望你不要怪我。”

    “一切，都是为了火之国；一切，都是为了大名。”

    “这次负责保护我兄长的木叶忍者的情报拿到了吗？”他望向刚才进来汇报的下属。

    “根据情报，木叶村方面将保护志治银镜的任务定义为了B级任务。”那下属回答。

    “B级任务？那应该就只是一个中忍小队的阵容吧。”坐在志治银林对面的中年男子笑了，三名中忍，即便不用他出手也能轻易屠尽。

    “并非如此，浩二大人。”那下属抬头回复：“这个任务被一个刚毕业不久的下忍小队接下了，他们的指导上忍也会同行。”

    “上忍吗？”那被称为浩二大人的中年男子顿时重视了许多。

    “打探到那名上忍的名字了吗？”志治银林皱了皱眉，没有想到居然还会出现这样的变故。

    “是火影的弟子，大蛇丸。”

    听到这个回答，志治银林沉默了。

    下忍小队不值一提，但是大蛇丸，那个忍者，可不是一般的无名之辈啊。

    “居然是火影的弟子啊，现在木叶村当政的火影是三代目吧，听说他被称为忍术教授，不知道他教出来的弟子又是什么水平。”那浩二磨了磨他的尖牙利齿，话语中带着几分期待之意。

    “哼，这枇杷浩二果然是从水之国那偏僻地方出来的莽夫，大蛇丸这般强劲的角色，他居然都没听说过。”闻言，志治银林心头暗暗不屑，却又转念想到：

    “不过，这人实力还是有的，就算比不上那大蛇丸，差距应该也不是很大。而且，他还有几名部下，应该也能起到不小的作用。”

    “只要他们能趁乱将志治银镜杀掉，也就行了。”

    至于枇杷浩二等人能否全身而退，他并不在意，也不担心这些来自水之国的忍者会出卖他。

    “我这里有一些关于那大蛇丸的情报，浩二你要不要听听。”志治银林心中百转千回，表面上却只是不动声色地提议道。

    “哦？有情报吗？那当然是最好的。”枇杷浩二闻言眼中闪过一道精光。

    “大蛇丸是三代目火影的弟子，听说，他也是三代目火影最出色的弟子。”志治银林微笑着向他解说着。

    “哼，火影该不会只有他一个弟子吧。”

    见枇杷浩二插话，志治银林眼中闪过一丝不豫之色，身为贵族，久居高位的他，对于别人插话很是反感。

    但是还有用得着这枇杷浩二的地方，因此他也只能装作没听见，语气平淡地继续解说：

    “当然不是，火影一共是有三名弟子的，其中甚至还有一位是初代目千手柱间的孙女，也是我们火之国正式册封过的公主。”

    顿了顿，他继续道：“大蛇丸最知名的是他的通灵术，他与不知栖息在何地的蛇怪家族签订了契约。在战斗中，他甚至能召唤出几十米长的巨蟒来为他助力。”

    接着，他又将大蛇丸明面上经常使用的遁术，体术分析了一遍。

    见志治银林说得差不多了，枇杷浩二故作豪气地伸手将面前桌案一拍，将棋盘搅得稀乱，直接问道：“银林君，在你看来，我和这个大蛇丸，谁更强？”

    “当然是你。”志治银林微笑地回答。        

