    第55章百年之前

    玉玄炽隐隐觉得不对劲。

    据他所知，千面画影一族不具有如此强大的力量。他们的长处是任意化形，而非武力。

    他怀疑眼前之人并非千面画影。

    这时，前方的魔者纵身后退，无数黑色长鞭从他脚下升起。它们宛若灵蛇一般，向玉玄炽缠绕而去。

    “七绝塔，传说中可令人陷入癫狂的法阵。你们当真是费心了。”魔者笑着说，“这样好的东西，还是留给仙君好好享受吧。”

    玉玄炽眉心一跳，即刻反击。

    可不等他有所动作，眼前景象倏然一变。

    七绝塔的法阵倏地向外扩散开来，玉玄炽被四面八方的黑色长鞭围困。意识回笼之时，眼前的杏花楼变为一片荒芜的原野。

    他进入了七绝塔。

    *

    三界之内，蕴含充沛灵气的仙山洞府数不胜数。灵山宝刹也多数藏在世人所不知道的地方。

    不过居住在洞天福地的神仙道君，多数在天界任职，因此，他们的洞府多被安排在天界逍遥境。

    天界地域广阔，且分为四大领域，分别是止戈天、谒佛原、太虚庭和逍遥境。逍遥境是天界神仙与神官的居所，太虚庭则是七大神殿处理三界事务的所在地。

    凡是天界的神仙，不论是否在太虚庭担任神职，皆有资格在逍遥境分得一片仙山洞府。

    当然，也有小部分的神仙向往闲散日子，特意退出天界，继而在人间或者鬼域，选出蕴含浓郁灵气的偏僻土地，作为隐居地。

    策梦仙君所居住的鸿蒙山便是其中之一。

    作为曾经的天界神官之一，策梦仙君在鸿蒙山的隐居生活很是惬意。

    满山的花草精怪都是他的朋友，鸿蒙山里里外外方圆数百里，所有生灵都听他号令。

    自近香移有记忆开始，策梦仙君便是这一方土地的主人。

    他也是她的主人。

    与多数修炼成人形的精怪不同，近香移作为一棵神树，在修行路上尤为艰难。

    别的灵植修行个两三百年也能勉强化形了，而她则硬生生拖到五百多年，至今只能通过灵气来说话。

    近香移觉得很没有面子，堂堂神树也太丢人了。

    但是策梦仙君却说，不用着急，她这是大器晚成，不鸣则已，一鸣惊人。

    近香移把他当自己的父亲，他说什么就信什么，但还是不免心焦。

    虽然不急着化形了，可她依旧数着日子，哀愁自己究竟什么时候才能化成人形。

    说起策梦仙君，近香移想起来，她也很久没有见过他了。

    自从他许诺那名人间女子，要与她成婚之后，仙君就无端地忙碌起来，成日的见不到人影。

    近香移很是疑惑，时不时向山中精怪打探消息。

    石头精告诉她：“哎呀，仙君成婚大典在即，那必然是去筹办婚事了，哪能整日与咱们厮混呢？”

    “就是呀。我说近香移，你怎么跟没断奶的孩子似的，一天到晚念着仙君仙君。有这心思，不如好好修炼。你看看你，五百多年了还是一颗树，连化形都做不到。”

    近香移：“……”

    她很不服气：“你可闭嘴吧！仙君说了，我这是大器晚成，大器晚成你知道吗？意思就是，一旦我化形，那就会非常非常厉害，比你们所有人加起来都厉害，你就瞧着吧！”

    近香移没有说出来的是，这段时间她总觉得心里乱糟糟的，仿佛有什么大事要发生。

    这种莫名的恐慌感，越是到仙君的婚期，就越是强烈。

    她不知道这是怎么回事，只能拜托山中精怪帮忙找到仙君，让仙君来见她一面。

    但近香移等了又等，终究是没能等到策梦仙君出现，反而是等来了他们的大婚之日。

    那是一个很好的天气，朝阳升起之时，漫山遍野都染上一层金黄的日光。

    近香移晃动树枝，神识越过了山川湖泊，看到了大片大片的艳丽的红色。

    那鲜亮的颜色宛若一团火，点亮了寂静的鸿蒙山。

    她还看到，源源不断的天界神官远道而来。他们打扮得光鲜亮丽，带着贺礼，前来祝贺策梦仙君新婚之喜。

    这时候的鸿蒙山，上上下下都是一团和乐，热闹非凡。

    但此时，平常玩儿得上串下跳的精怪却十分安静。他们乖乖呆在近香移身旁，看半山腰满是喜庆的场景。

    “你们不去看新娘子么？”

    精怪道：“我们哪儿有资格看呀！”

    “就是说。来庆贺的都是天界鼎鼎有名的神官，我们不过是小小山精，岂能厚着脸皮往神官跟前凑？那太不像话了。”

    近香移：“哦。”她又问：“仙君呢？他在哪儿？”

    精怪道：“策梦仙君必然是与新娘子在一块儿了，这还用问？”

    “说起新娘子，我听说她很美呢。”

    “确实很美。我曾经远远见过她，生的闭月羞花，花容月貌。而且性子温柔似水，说话轻声细语……”

    “你少胡说了，新娘子明明是热情奔放，大胆豪迈，真诚直率！”

    “嘁，说得好像你很了解她似的。你说说，她姓什么叫什么，多大年纪了，家中几口人？”

    “我不用了解也知道，她就是这样的！若非如此，怎么能俘获清清冷冷的策梦仙君呢？谁不知道我们这位仙君无欲无求，一心向道。若不是这样热情似火的女子，怎么能点燃他的心？！”

    “我看你就是在瞎说。”

    “我没瞎说，不信咱们来打个赌！”

    “仙君说了多少次了，赌博不好，不能打赌。”

    “呵，我知道，你是怕了！”

    ……

    近香移嫌他们叽叽喳喳，吵得人心烦，于是将山精都赶走了。

    她望着远方，心中的不安和焦虑愈演愈烈。同时，她总觉得自己好像是忘了什么。

    新娘子……

    为什么她对这个新娘子一点印象也没有，她是从哪里来的，仙君怎么会答应与她成婚的？

    匪夷所思之际，近香移放出神识，倏然看到天空之上，风云变色！

    大片大片的黑云从天际侵袭而来，滚滚云层当中，仿佛酝酿着一场猛烈的风暴。它突如其来地笼罩在鸿蒙山的上空，顷刻间电闪雷鸣。

    近香移感到空气中弥散着一股阴森、阴邪的气息，这股气息带着杀意，几乎摧毁了山中的灵草灵植。

    与此同时，她听见了从远方传来的尖叫声。

    ?  ?昨天更新之后，已经有不少宝贝猜到了魔君的身份了。

    ?      啊，大概是我写得太直白了，你们都发现了。

    ?      魔君这个人很复杂，慢慢看就知道了。

    ?      接下来的剧情里，会解释近香移怕死的原因。这算是她的一个心结。

    ?      另外，唔，玉玄炽这个人么，他是笨逼，可以骂他了。

    ?      哦，还有就是，以免引起误会，这里解释一下，玉玄炽不是策梦仙君，俩人没关系哈。

    ?      然后就，明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

