    笼罩柳家宅子的乌云，并非雷云，叶凡可没有但丁伯爵的雷电异能。

    这是他利用罡气带动黑色雾气形成景象，黑色雾气是利用使用材料制作的，并没有害处。

    此刻。

    叶凡撕开光芒走出，天地间的黑色雾气也散去，恢复了清明。

    阳光明媚，云蒸霞蔚。

    而在阳光之下，叶凡周身仿若环绕着一圈淡淡的霞光，配合他白衣银发的姿态，真的如同天神下凡。

    全场鸦雀无声。

    “表哥！”

    第一个喊出来的，自然是柳香。

    她飞奔而来，扑进叶凡的怀中，叶凡也紧紧搂着柳香。

    这是他的亲表妹。

    血脉相连。

    “呜呜呜，表哥，我还以为你不会来呢。”

    “我亲爱的表妹金榜题名，我做表哥的怎能不来！”

    叶凡揉着柳香的小脑袋，问道：“怎么样，表哥给你准备的礼物喜欢吗？”

    “喜欢喜欢。”

    “除了烟花祭，还有呢。”叶凡大手一挥。

    就看见，天空中有一个热气球，缓缓的飘落下来。

    哗。

    柳安然将盖住的布揭开，顿时霞光万丈，耀人眼球。

    热气球的兜篮中，安安静静的摆放着一件衣服。

    这衣服太华丽了，在阳光下闪烁着璀璨带兵部刺眼的温润光芒。

    “天蚕羽衣。”

    突然，花如意惊呼。

    柳志明道：“如意，你认识这衣服？”

    花如意难以掩饰震惊之色，一边点头一边解释说：“天蚕羽衣是珠宝界的传说，乃是上个世纪意大利国宝级大师亲手打造的，一共有三件。”

    “天蚕羽衣是传世之宝。”

    “据我所知，三件天蚕羽衣，一件在意大利国家博物馆；一件在鹰国；还有一件下落不明。”

    花如意快步来到热气球边，仔细打量，最后凝重的说：“我曾去过意大利见过天蚕羽衣，我可以保证，这一件天蚕羽衣是真的，是传世之宝，是无价之宝！”

    轰！

    全场沸腾。

    好家伙，这一件天蚕羽衣，恐怕就能抵得上一个大家族了。

    真是天大手笔。

    挥手就送出一个相当于大族的底蕴。

    叶凡打量了一眼花如意，没想到有人认出了天蚕羽衣。

    花如意说的没错。

    这世上三件天蚕羽衣，一件被鹰国这个强盗从意大利抢走，一件留在意大利博物馆。

    至于第三件，就在这里。

    本来这第三件经过百年颠沛流离，幸运的被一个小国的国王得到。

    后来小国遭遇鹰国的打击。

    为了寻求庇护，国王将天蚕羽衣奉送给了他，那是三年前的事了。

    本来叶凡是想留给姐姐们，但后来一想，七个姐姐没办法分一件天蚕羽衣，给谁都挺尴尬的。

    恰好柳香金榜题名，于是叶凡联系天尊殿总部，大总管闵东安排人送了过来。

    叶凡拿起天蚕羽衣，笑道：“香香，从今天起，这件天蚕羽衣就是你的。”

    柳香大脑空白。

    一边的花如意都很羡慕，更多的是震惊，难以置信叶凡手里会有第三件天蚕羽衣。

    他到底怎么得到的？

    不过花如意没有问，或者说不敢问。

    叶凡的到来，这气场这气质，是上位者的姿态。

    难怪能灭掉姚琦和黄家，不愧是柳欣妍的儿子！

    “表哥，谢谢你。”

    柳香喜极而泣。

    她真的太开心了，做梦都没有想到，自己会成为小公主。

    叶凡对柳安然使了个眼色，柳安然拉着柳香带着天蚕羽衣退场。

    几分钟后。

    柳香穿着天蚕羽衣出现在会场。

    她万众瞩目。

    她是那么高贵优雅。

    不知道多少女人羡慕。

    柳香太开心，太幸福，她来到叶凡身边，毫不避讳的抱着叶凡胳膊，粘着叶凡。

    “表哥，你这头银发准备回事啊。表哥，你挺时尚的吗。”

    “自然生长。”

    叶凡尴尬的说。

    柳香把玩着叶凡长长的银发，惊讶的说：“好像真的不是染的，表哥，你是不是变异了，成为怪物了。”

    柳志明敲了敲柳香脑袋，笑骂道：“丫头乱说什么呢。”

    对于上流社会的人来说，见多识广，所以叶凡一头银发只让人有些好奇，没有觉得古怪。

    “舅舅。”

    “外公外婆。”

    柳经国等人笑逐颜开、满面红光。

    “好孩子，好孩子。”

    叶凡也感慨万千。

    一路征战杀伐，只有在血脉亲人面前，才会有不一样的温暖。

    柳志明拍拍叶凡的肩膀，赞叹道：“好身体，和你爸一样。”

    叶凡神情一动。

    柳经国瞪了一眼，柳志明知道说错话，不应该提这么伤感的事情。

    “小凡，来来来，今天你得陪舅舅我好好喝一顿，一醉方休。”

    柳志明大笑，拉着叶凡要去酒桌，却在此时，会场出现了爆炸。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三声爆炸，来的太突然了，几十个人被炸伤，甚至有几个当场死于非命。

    突如其来的变故，令全场变得混乱。

    “安保大队，迅速控制！”

    “大家别慌！”

    柳志明不愧是厉害人物，迅速反应过来，发号施令，做出安排和部署。

    只见，爆炸中心，有一个桌子安然无恙。

    那桌上，坐着一位黑衣人，带着墨镜和口罩。

    “谁！”

    柳志明怒喝。

    回应的，是一连串阴冷的笑声。

    黑衣人缓缓起身，转身摘下墨镜，逼视着柳家人，冷笑道：“本来，只想灭掉柳家，没想到叶凡你也来了。很好，省的我找，正好一网打尽。”

    “你是？”

    柳志明觉得这声音很熟悉，接着，瞳孔收缩，喊道：“你是黄彪！”

    “呵呵，原来你还没有忘。”

    黑衣人撤下面罩，露出一张年轻的脸庞，大概三十左右的青年男人。

    叶凡低声问道：“这个黄彪是什么人？和我有仇吗，我怎么不认识。”

    旁边花如意说：“你灭了他的家族，你说有没有仇。”

    “他是黄家人？”

    “不错。”花如意点头，“黄彪是黄家家主黄无道的儿子，是黄家大少爷。”

    “我明白了。”

    叶凡面色冷漠，对黄家，他很厌恶乃至憎恨。

    黄云烟是母亲柳欣妍的闺蜜，但却选择背叛，和姚琦狼狈为奸，逼死爸爸妈妈；黄无道是黄云烟的弟弟，黄彪是黄云烟的侄子。

    去年九月九青城山，灭了长宁萧家、灭了黄家，没想到还有漏网之鱼。

    来的正好。

    叶凡走上前，森冷的说：“黄家人，我见一个杀一个。黄彪是吧，很好，你父亲我斩了，今天送你下去和他团聚。”

    “叶凡，狗杂碎！”

    黄彪目眦欲裂，嘶吼起来。

    若非叶凡，他黄家怎可能破灭，他还是黄家大少爷，是临安第一大少。

    她还能坐享荣华富贵。

    可叶凡，让你这一切都化为飞灰，烟消云散。

    “你灭了我黄家，血海深仇，我要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰。”

    “就你？”

    叶凡很不屑。

    黄彪怒极反笑，叫道：“叶凡，我知道你手下人马多，可那又如何。你永远不知道，武道力量的可怕。”

    “武道力量？”

    叶凡微微差异，仔细打量着黄彪，冷笑道：“我说你怎么有胆子来闹事，原来是一位武者。”

    “嗯？”

    黄彪一惊，目光阴沉：“你也知道武者？”

    “真是个蠢货。”

    叶凡摇了摇头，对于黄彪这种愚蠢之人，他是丝毫没兴趣。

    “你背后的人呢，叫出来吧，你一个刚刚突破内劲的武者，就不要在我面前蹦跶了。”

    “找死！”

    黄彪勃然大怒，双脚一蹬，暴冲而来。

    几十丈的距离，三个呼吸就冲到了。

    “去死！”

    黄彪一拳轰击在叶凡心口。

    脸上已经浮现狰狞。

    然而，一股剧痛顺着手臂传来，他的虎口裂开，指骨都断裂了。

    黄彪如同见鬼一般，这根本打的不是人类身体，是坚不可摧的钢板。

    他抽身后退，气急败坏的说：“叶凡，王八蛋，你居然传真钢板内衣。”

    叶凡：“……”

    黄彪讥讽道：“你以为穿着钢板内衣，你就安全了。”

    “不然呢？”

    “呵呵，你知道宗师吗？你知道罡气吗？我的力量打不穿钢板，但武道宗师的罡气顷刻间就能打穿。”

    叶凡笑了，扬了扬下巴道：“所以，你师父是宗师。”

    噗通。

    黄彪转身，对着外面单膝跪下，高呼道：“请师父驾临，为徒儿报仇雪恨。”

    轰！

    远方，一道罡气冲天而起。

    几个呼吸后，一位麻衣老者负手漫步而来。

    黄彪嚣张的笑道：“叶凡，感受到了吗，这就是宗师的强大。明年的今天，就是你的忌日。”

    与此同时。

    麻衣老者却是脚步一顿。

    什么？

    叶凡？

    他本来半眯着眼，一副高高在上的姿态，现在眼睛大睁，扫视全场。

    最终，目光落在银发男子身上，霎时心脏收缩，差点吓破胆。

