    迷境空间里，混乱的能量浪潮时刻不停，时空也随时变幻。

    关小飞在寻找迷境出口的过程中，有时间一晃眼甚至可以看到迷境之外的景象。可是等他快速飞向那个方位时，不是被不知不觉地被转移了空间方位，就是那里看似一步之遥，实则却是远隔天涯。

    如此循环下来，关小飞被整治得彻底没了脾气。

    要不是因为性情坚韧绝不服输，要不是因为他对兄弟姐妹们的强烈想念和无条件信任，他都要陷入彻底绝望之中去。

    现在虽然知道找到出口顺利出去迷境的希望相当渺茫，但关小飞还是尽量让心绪恢复平静，一丝不苟地继续找寻。并且在找寻的过程中不断体会迷境里混乱法则能量的运行特点，想让自己对混乱能量的抵抗更加有效率，让自己在迷境里能够坚持的时间尽量延长。

    就在这样的状况下，在关小飞毫无察觉的时候，陈岳一行人根据管长军和王小薇绘制的死亡之域里的路线图，找到了让关小飞陷落的那座迷境。

    “万幸，万幸。死亡之域里面的环境变动虽然相对频繁，却还是没有把这座迷境移走。要是这座迷境被移走了，以后还真不知道能不能在死亡之域里面找到它。那样小飞就将永无生还机会了。”陈岳看着眼前的迷境，又对比了一下路线图，脸上露出浓重的侥幸神色说道。

    “是啊。死亡之域里面各处的迷境看起来都是大同小异。如果不能确定具体是哪座迷境，以我们的能力，想要将之辨认出来几乎不可能。除非是我师父亲临测算，或许才会有希望。只是永生境人物基本上不会出现在两族战场范围。”石梦涵也同样侥幸地说道。

    “陈岳，小飞失陷的迷境我们固然是找到了。可是，迷境的大概特点我们都是知道的。我们肯定不能就这样直接闯进去。要不然，也许我们都会失陷在里面。”李倩看着迷境，脸色很是严肃地说道。

    听了李倩这话，陈岳的脸色也严肃了起来。

    对于李倩所说的话，他不是没有想过，也不是没有心理准备。他为此也设计出了大概可行的营救计划。

    但计划到底能不能有效，则是需要测试了之后再下判断。

    在陈岳没有来到两族前线之前，石梦涵等人虽然知道情况险恶，但还是要硬着头皮谋划着闯死亡之域。

    她们那时候想的是找到关小飞失陷的迷境之后，让石梦涵在迷境之外试着对迷境进行计算和感应。如果石梦涵觉得有把握，她们才会闯进去寻找关小飞。

    其实仔细想来，她们之前的那个计划是不靠谱的。先不说石梦涵能否在亲临迷境边缘的情况下将迷境里面的情况计算清楚或是感应清楚。就算她能计算出来或是能感应出来，在亲自进去了之后，就是身在局中。那时候她是否还能计算或是感应，绝对是一个未知数。

    好在陈岳和欧楠楠及时赶到前线，才让这种不可预测的事情来不及发生。

    而石梦涵赶来前线之前，是对陈岳谈过这方面想法和打算的。

    “涵涵，既然迷境已经锁定，那你先按照你的想法计算或是感应一下看看。”陈岳就说道。

    “好的哥哥，我先试试看。”石梦涵说道。

    接下来石梦涵就开始闭目感应迷境并进行快速计算。

    米格思等六名外援神色平静地站在旁边，静静地看着陈岳等人的动作。

    对六名外援来说，他们在隐龙平台上所接任务的核心内容是陪同石梦涵等雇主杀穿魔虫族的阵营，护送石梦涵等雇主进入死亡之域。在任务内容里并没有必须要陪同石梦涵等人进入迷境的要求。

    要是有必须陪同进入迷境的任务要求，怕是米格思等人再是缺钱缺能量，也是不敢轻易接下石梦涵的这个任务。

    因为那真的是在赌命，而且赌输的几率相当相当大。

    既然没有必须要进入迷境的压力，米格思等人现在就非常放松。因为他们已经按照任务要求将石梦涵等人安全地送到了她们的目的地之前。

    虽然这个过程中主要是陈岳在发挥作用，他们只是陪着敲了一下边鼓，但是任务完成了就是完成了。这是跑不了的。

    陈岳等人也是明白这个道理，这个时候对米格思等人也就没有了任何要求。

    按照道理来说，米格思等人既然已经完成了任务，这时候大可独自离去，在出去死亡之域之后给隐龙平台上传任务完成的凭证，心安理得地领取石梦涵押在隐龙平台的任务酬金。但是他们暂时还是没有行动。

    原因很简单，现在魔虫族一定在死亡之域外面等着他们自投罗网。

    之前闯关过程中的凶险还历历在目，米格思等人没有半点能够闯出去魔虫族围堵的信心。

    他们就算不陪着陈岳等人进入迷境，也得在这里乖乖地等着陈岳等人出来。

    还有一个原因就是，陈岳曾经承诺过，只要把关小飞安全救出来，就会给他们提供两倍于石梦涵所提供的任务酬金的战斗能量。

    那个战斗能量可是拿着宇宙币都不一定能买到的珍贵物资。

    种种因素都决定了米格思等人不会擅.自离去，只会在这里为闯进迷境的陈岳等人诚心祈祷，祈祷他们不但能如愿找到关小飞，还能够及时找到迷境出路从而脱离迷境。

    现在石梦涵在闭目感应和计算，众人就静静地等待着。

    半晌之后，石梦涵睁开了眼睛，脸上出现了不好意思的神色表现。

    看到她的这个表情，众人不用问都知道，结果肯定不够理想。

    果然，石梦涵很快说出了大家不想听到的答案。

    “哥哥，不好意思啊。我只能隐约感应到里面的一点情况，却根本计算不清楚。在我的感应里，里面的法则混乱程度比这外面至少强了10倍，而且能量浪潮不但一直不停，还毫无规律可循。还有就是里面的时空也极不稳定。我觉得只要我们一进去，面临的必然是一步一天地，一步一空间的复杂情景。”石梦涵很不开心地说道。

    

