    所伦斯城的天气因为此刻急速扩张的黑暗而显得更加阴沉，虽然被黑暗所渲染的天空就这一处，但仿佛整个城市都受到了影响。

    “这究竟是什么情况？”

    “那个黑暗中的家伙是谁？”

    那些到所伦斯准备参加拍卖的人全都惊疑不定，不少人脸上都满是忌惮，而克丽丝等人更是难掩担忧。

    “光辉骑士大人恐怕处境不是很妙啊”

    “那个人一看就来者不善啊。”

    “还要后退，这种黑暗气息绝对不是什么友善的东西！”

    “走！”

    一个个旁观者纷纷再次远退，那种黑暗的气息正以强烈的压迫感在不断扩散。

    不光是他们，甚至是原本所伦斯守备部队的人也在狂退，外围的所伦斯居民也是如此，谁也不想碰到那一片黑暗的物质。

    所伦斯守备部队的士兵很多都只带着自己的武器，重火力机枪都来不及携带。

    “快快快，撤退，别碰上那个东西！”

    “长官，骑士大人还在里面！”

    “快走，骑士大人十分强大，他能应付的......”

    我们帮不了他......

    面对暮色旅团的恐怖分子，所伦斯守备部队在光辉之力的BUFF加持下勉强撑住没有崩溃，但现在的黑暗带来了精神情绪上极其强烈的影响，

    那种黑暗的物质中，仿佛有一种天然的斥力，不光是普通人觉得恐慌，即便是疯狂如暮色旅团的人都丝毫不想靠近。

    此时此刻，暮色旅团的人也一退再退，领头的人脸上也满是严肃，然后忽然有人想到了什么。

    “快把地下室的那家伙叫出来，不知道沾染在这种黑暗物质里面会发生什么事。”

    “我去叫他。”

    “速度要快，这恐怕和里世界都有联系，这里有可能会直接壁障减弱化！”

    暮色旅团成员之间的对话也提醒了外围一些观战者，他们也以更快的速度退开。

    地下室内，已经处于破解术式阵关键时刻的男子被两名同伴合力拖了出来。

    “你们干什么，我就差一点了，混蛋，就差一点就解开这个有意思的术式了......”

    “闭嘴！你看外面！”

    女子尖锐而严厉的声音喝止了邋遢男子的挣扎，他也留意到了不对劲，看向斜上方，黑暗正在迅速侵蚀过来，他们几乎是擦着黑暗十几米离开的，再晚哪怕几秒钟都会被吞没。

    而刚刚战场的中心，则很自然吸引了最多的视线，光明和黑暗在那里停留，但光明只有一下块，其他所有位置都被黑暗淹没。

    “这是什么？那个人看起来可不是我们的盟友！”

    “当然不是，不过他的目标显然是那个重伤的光辉骑士，我们最好不要招惹，这家伙绝对不是普通超凡者。”

    邋遢男子看向黑暗中的光明，光辉骑士身后已经浮现了图腾，但那光明的力量犹如陷入惊涛骇浪中的烛火，看着就让人心惊肉跳。

    “光辉骑士身上的伤就是他打的吧？”

    “不，听之前的对话，他们并不认识，这个神秘人是自己找来的，似乎和‘命运之力’有关，他想要让光辉骑士和他站在一边，如果不行，就会除去光辉骑士......”

    女子对之前的细节记得很清楚，此刻简单向同伴讲解。

    “你别让我们拖着了，自己跑！”

    外围的人都在快速移动，边跑边回头看，黑暗物质似乎在空中扩散得较快，在地面则较慢，所伦斯城的一些居民得以逃离。

    在中心位置，那一片光明显得微弱而坚韧。

    穆兰抬头看向黑暗阴影，嘴角微微扬起，一手持剑，一手握枪，站直身体目视前方，身上燃起炽白火焰。

    黑暗中心，阴影中的人物身上黑焰升腾。

    “看来我穆兰·琼斯特今天很难再走出去了，留下你的姓名，让我知道对手是谁！”

    穆兰长剑指向黑暗中的阴影，同时也从另一个视角看自己，让自己的姿态充满了个人英雄主义色彩。

    “我说过，我不想杀你，我希望你成为我的同伴，如果你愿意，我将很乐意帮你除去这里的麻烦。”

    黑暗中的人转头看向外围，眼神中满是幽蓝色的火焰，暮色旅团的人全都心中一紧，很明显能感觉到对方是在看他们。

    那种能够调动情绪的感觉，那种身上恐惧被勾出来的感觉，都让他们极为不适，全都下意识再次急退。

    “不用了！我不需要邪恶的帮助！也绝不会和你同路。”

    “是吗？你都没有详细听过我的建议，实在是太可惜了！”

    黑暗中仿佛有一对超越黑暗的翅膀展开，靠近黑暗的人全都感觉到一种微弱的精神刺痛，一些所伦斯居民甚至有些头晕目眩的感觉。

    “那么抱歉，你的存在对我们来说注定是一种强大阻力，只能请你离开人世了！”

    刷~

    无穷黑暗仿佛化为巨大浪涛，全都向着那一片光明的方向罩去。

    “砰”“砰”

    两道暗中蓄力已久的光明标枪伴随着穆兰手中枪火之光射出，刺穿黑暗射向阴影。

    “轰隆......”

    阴影所在的楼顶塌陷，化为一片黑与白的混沌，光辉骑士之影亮起璀璨光芒，仿佛一个伟岸的光之巨人，同时黑暗中也有一个可怕的黑暗人影出现，显然也是类似图腾的存在。

    “轰隆......”

    双方交锋震动整片黑暗，中心已经彻底灰白话，声音巨大，光与暗的感观刺激极为强烈，虽然没有夸张的能量余波扩散，但谁也不会想要卷入其中。

    “光辉骑士恐怕放弃压制伤势，选择死斗了！”

    暮色旅团的人已经几乎退到了所伦斯城的边缘，站在附近的高处建筑上远远眺望，光明与黑暗在远方不断交织。

    “不得不说，骑士职业者都硬汉，我都有些为这名光辉骑士可惜了。”

    “他叫穆兰·琼斯特？”

    “嗯，琼斯特这个姓氏我有些印象，巴斯曼之前提供的资料中有过一页，似乎是迪尔迦古老的十三守护骑士家族，已经沉寂了几百年，本以为早就血脉断绝了，没想到还有传承者。”

    方角楼所在的位置，光与暗的震动正在快速移动，穆兰此刻的体验十分新奇，虽然某种程度上是他的独角戏，但毕竟就像是拥有两个身体，沉浸在一种自我PK的奇妙体验之中。

    光明和黑暗的力量碰撞起来看似十分激烈，实际上就和烟花差不多，光辉骑士毕竟也是光线运用大师，实质上的能量释放并不多，但唬人绝对是够了，毕竟所有人都吓得往外跑了。

    “骑士大人，我来救你！”

    嗯，有一个是例外。

    一道魁梧的身影在忍耐了片刻之后，终于冲进了谁都不敢迈进的黑暗之中，正是外围的复仇者，他牢记着骑士大人是他的希望这个概念，既然炼金师没有下达阻止的命令，就直接依照本心疯狂冲刺。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”

    因为黑暗力量影响了复仇者的视觉，他撞塌了好几栋本就摇摇欲坠的房子，比穆兰这个演戏者造成了破坏还大。

