    刘长生无语。

    你拿我的命做赌注，问过我意见了没有？

    不是我吹。

    别说你一个四级实力的亡灵骑士。

    你让你们最上面的大佬亡灵大君过来，甚至让你们这个位面世界的死神过来，假如真有死神存在的话，祂也不可能真正杀死我！

    年轻人。

    让我给你一个忠告。

    在没有绝对把握的情况下，千万不要乱吹牛，否则被现实打脸会很痛。

    “我不会跟你打任何赌，也没有兴趣，因为你一个肮脏发臭的亡灵。你们应该永远躺在地底，大地是属于我们人类和活着的生命的，不属于你们这些令人恶心的亡灵！”格雷格断然拒绝了弟弟布雷克拿刘长生的小命做游戏赌注的提议。

    “这可由不得你~”布雷克策动亡灵马向刘长生这边走过来。

    “啊……”

    地面上。

    那一滩破破碎碎的烂肉。

    忽然像流动的鼻涕那般缓缓聚成一大坨。

    在墨绿色的蠕动物中，竟然长出了张丑陋之极的嘴巴。

    那张散发着臭气的大嘴巴一生成，马上痛苦又让人厌烦地嘶叫起来，“我的身体，啊~我的身体破碎了，你这个应该下地狱烫烧一万年小杂种，竟敢毁坏海什兹大爷不死的身体！”

    听到它聒噪的声音。

    亡灵骑士布雷克大皱眉头。

    开始勉强忍了。

    可是海什兹嚎叫的声音越来越大，越说越过份。

    于是忍不住开口怼它：“闭嘴吧海什兹，你连一个小孩也打不过，真不明白你为什么还有脸冒出来。”

    “布雷克，你，你这个叛徒中的叛徒！你从人类背叛过来的那一刻开始，我就知道你靠不住，果然，你从头到尾都在袖手旁观。整场战斗，全是我海什兹大爷在打，我凭什么不能说？你布雷克这个亡灵加人类的双重叛徒才没有资格说话，你又有什么脸嘲讽我？像你这种两面三刀的叛徒，压根不配跟我说话……啊呸！”

    死剩下一张嘴巴的海什兹疯狂输出。

    狂喷布雷克。

    布雷克额角的青筋开始抽搐。

    他目光变得冰冷，声音更是如同极地吹来的寒气：“海什兹，我已经忍你很久了，这是最后一次警告。”

    那团蠕动物的嘴巴上方，又长出了一只畸形扭曲的眼睛。

    它像蜗牛的触角眼那样伸缩不断。

    不时。

    有墨绿色的汁液滴淌而下。

    当那颗畸形的触角眼看见布雷克离开格雷格，向自己靠近时，下方腐烂发臭的嘴巴立即大骂：“布雷克你这个只配永远埋在地底静静腐烂的乌鸦屎，你想干什么？莫不成想杀了我不成？好啊，真相被我看穿了，你竟然是想将本大爷灭口？可惜海什兹大爷拥有你羡慕不来的不死之身，不是你一个双重叛徒可以杀死的……”

    海什兹正骂得过瘾。

    布雷克忽然驾着亡灵马腾空而起。

    跃过十几米空间，将马蹄重重的踩踏在海什兹刚刚凝聚的那坨不知是头颅还是身体的蠕动物之上。

    啪~

    墨绿色的汁液飞溅一地。

    “真吵，一个肥胖又愚蠢的下等劣魔，被魔鬼花言巧语欺骗几句，便以为自己天下无敌，完全没有一点点自知之明。”布雷克厌恶地拍了拍亡灵马的脖子。

    亡灵马会意。

    俯首。

    对着地面猛地吸了一口气。

    那些碎肉和汁液里面有许多星星点点的绿光被吸了出来，飞快没入亡灵马嘴巴。

    刘长生隐约听见。

    海什兹的声音在亡灵马不知是嘴巴还是咽喉处，发出了一声绝望的惨叫。

    然后被亡灵马一咀嚼。

    仿如刀斩。

    声音尽灭。

    而地面上的那些碎肉和汁液，也开始融化，渗入泥土。

    不一会，所有的一切消失得无影无踪，仿佛巨型劣魔海什兹那座恶心肉山从来没有出现过似的。

    干掉聒噪的海什兹。

    布雷克心情明显愉快多了。

    他看向刘长生，眼睛带有一种无声的嘲弄：“五分钟的时限，已经过去了一分钟，现在只剩下四分钟，啊不对，应该说只剩下3分钟58秒了，你不努力拼一把试试吗？”

    “你为什么要杀死我？”刘长生忽然有点好奇。

    我跟你无冤无仇。

    你跟你哥哥之间有矛盾跟我无关啊。

    你们谁对谁错那是你们的事，不能将罪过推到旁人身上吧？

    布雷克欠了欠肩膀，双手潇洒的一摊：“如你所见，我现在已经不是保护民众的灼热蒸汽队员了，而是一个自死地回归的亡灵骑士。像你这种有可能是人类未来希望的年轻法师，正是我猎杀名单上的第一目标，请你务必搞清楚这一点。”

    刘长生拍手。

    为对方的精彩发言鼓掌。

    你说得对你多说点，再说个五分钟我也不介意。

    可惜。

    布雷克不再说话。

    而是默默地自背后抽出一把在剑刃上刻录满细碎符文的巨剑。

    这把剑有接近他身高的长度，剑刃很宽，最少有十五厘米的恐怖宽度，而且剑脊厚度也超过了一厘米。

    刘长生心想。

    要被这把巨剑劈中。

    恐怕一头大象也得当场暴毙吧？

    “你可以说遗言了，我的剑很快，你应该不会感觉到任何痛苦。”布雷克对自己的剑术有信心。

    “你们在这等我几分钟，我很快回来。”刘长生跟独眼诺曼和史丹他们点点头，然后迎向布雷克，或许我打不过你，但要说怕，那不存在的。

    我连死都不怕，你说我还怕个啥？

    有本事你杀我一万次。

    随便杀。

    最好用不同的手法。

    我以后有时间写个万种死法的时空猎人日记，放到网上说不定能火。

    格雷格同样驾驶着单兵作战机甲大步走向布雷克，机械右臂两米长的长斩刀已经充能完毕，魔能波动阵阵。

    “你的对手是我。”格雷格向布雷克大吼。

    “我不介意你们一起上。”布雷克表示自己可以单挑刘长生和格雷格两个。

    “格雷格先生，你可以稍微让一下我吗？”刘长生走到场中，向对面的格雷格开口请求。

    格雷格愕然。

    你确定你能单挑一个亡灵骑士？

    亡灵骑士跟劣魔可不同，这是亡灵大军中的重要战力，绝对不能轻视。

    刘长生自有道理，他向格雷格微微弯腰，行了个贵族礼，微笑道：“今晚会很漫长，我怀疑接下来会有更多棘手的敌人赶来，所以合理分配体力对于持久战来说将会很重要。格雷格先生，如果你没有特别好的理由，这一战暂且由我来打吧。”

    格雷格真不知该说什么才好。

    我不是让不让你的问题。

    而是你能不能打。

    如果你输了。

    会被布雷克一剑杀掉的。

    我对他的剑招和威力太熟悉太清楚了，一旦失败不会有第二种后果的，只有死亡。

    如果你死了，那我保存再多的体力又有什么用？能把你救回来？我保存体力没有意义啊，这一战应该我来打才对，你保存体力应对接下来的敌人……

    格雷格跟刘长生不熟，他知道自己劝不动刘长生的，于是看向独眼诺曼，希望他们这些佣兵同伴来劝。

    “我相信他。”独眼诺曼提高声音回了一句。

    “我们都相信长生兄弟，他一定能赢！”史丹跟着大吼一声。

    格雷格听后大为错愕。

    这不能开玩笑的。

    信任很重要。

    但面前的敌人可是一个强大的亡灵骑士，这不是你们相信他就能逆转劣势的啊。

    刘长生缓缓的活动手脚，一副老大爷要上篮球场打球了的模样，热身做得特别认真，特别仔细。

    布雷克耐心地等着。

    表情平静。

    眼神不带一丁点火星。

    似乎完全不在意限定时间的流逝。

    时间一分一秒过去，眼看三分多钟过去了大半，刘长生才站直身子，向布雷克招了招手：“来，你过来啊！”

    啸~

    一道剑光撕天裂地的闪现。

    划破长空，比闪电还快斩劈在刘长生头顶，瞬间将他一分为二。

    刘长生的尸体倒在地上，啪的一声，由中间分开，散成两半，内脏洒落一地，死状奇惨无比。

    全场所有人呆滞了。

    傻傻的看着。

    包括一剑干掉刘长生的布雷克亦有点意外。

    你丫死得也太快了吧？你不是个法师吗？你的魔能护盾呢？

    好半天。

    伦农才嘴唇皮抖抖的问独眼诺曼：“长生兄弟死了吗？”

    旁边的史丹怒吼：“他才不会死，你死他都不会死，他是未来的大人物，怎么可能死在这里！”

    史丹拒绝相信刘长生死了。

    哪怕尸体就摆在眼前。

    可他仍然拒绝相信。

    独眼诺曼的独眼此刻已经被愤怒点燃，一股死志自眼瞳深处燃烧起来，正要以火山爆炸之势喷发出来之际。

    忽然倒在血泊中内脏散落一地的刘长生尸体消失了。

    化为虚无。

    消失得无影无踪。

    全场人又忍不住面面相觑。

    这是怎么啦？

    怎么看起来有点不对？

    死人的尸体不会凭空消失吧？

    史丹激动得说不出话来，揪住独眼诺曼的手臂疯狂的抖，示意自家队长说句话。

    “他没死！”独眼诺曼眼中的死志重新沉眠下去，换成难以压抑的狂热和欣喜，一向严肃的他，声音颤抖得厉害，“长生兄弟……他，他没死，刚才那是分身，我们的眼睛被骗了！”

    说话间。

    空气中金光粒子迅速凝聚，重新幻化出一个完完整整的刘长生。

    史丹激动得直接跪倒在地面上。

    双拳疯狂擂胸。

    如同发狂的大猩猩那样啊啊啊的乱叫。

    伦农跳起来骑在史丹脖子上，抓住史丹的头发直摇晃，忘情地吼道：“你是对的，史丹，你说得太对了，长生兄弟果然没死……”

    周围的佣兵高兴疯了。

    争相拥抱。

    欢呼庆祝。

    好像刘长生已经赢了亡灵骑士布雷克似的。

    布雷克仔细的打量刘长生，发现他身上没有半点伤，一切如昔，没有任毫变化，不禁迷惑地摇了摇头。

    他绝对相信自己的剑。

    它是最忠实的。

    而且明明将对手一劈两半，已经死得不能再死了。

    怎么可能还能在众目睽睽之下复活过来呢？

    真见鬼~

    要不是刘长生活生生的一个人摆在眼前，光是耳朵听说，布雷克是绝对不会相信的，你骗鬼呢？哪有人被剑气一分为二劈成两半还能复活的，咱们亡灵大军复生尸体为行尸或者骷髅兵，还得讲究死亡法则呢~

    偏偏事实又明明白白的摆在眼前。

    直教他百思不得其解。

    再怎么想。

    还是觉得不可能！

