
“啊呀！我差一点忘了，还有这个家伙！”颜铁龙来到马车边搬货物之时，他突然发现里面还有被自己打晕的符罗图恩就嘀咕道。

“欧斯派恩，这家伙就留在这里吧！”颜铁龙对身边的欧斯派恩指着昏迷的符罗图恩提议道。

“好！”欧斯派恩直接同意点头道。

“这家伙居然直接同意了！”颜铁龙有点意外看着直接同意自己提议的欧斯派恩，想道。

“颜铁龙团长，还不快来帮忙！”欧斯派恩扛着一大包黑麦粉，他对发呆的颜铁龙提醒道。

“哦，来了。”颜铁龙回应完就开始搬货物。

“颜铁龙团长，你外观以及头发跟伊图爱丝娜样子一点都不一样，你们应该没有血缘关系吧。”欧斯派恩搬着货物对身边同样搬着货物对的颜铁龙问道。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，停顿脚步回忆什么，当他回过神就回应道：“我的确跟爱丝娜姑姑没有一点血缘关系，也可以说刚刚教堂那些孩子都跟爱丝娜姑姑没有一丝血缘关系，可是我们都将爱丝娜姑姑当做我们真正的亲人。”。

欧斯派恩听到颜铁龙将伊图爱丝娜当做自己亲人就好奇的继续问道：“颜铁龙团长，你是怎么跟伊图爱丝娜女士认识的？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的问话，又停顿了一下，这次的停顿时间有点长，当颜铁龙回过神来继续搬着货物并回忆说道：“三年前，我刚到这里，那时我就是一个不会任何武技的普通人，甚至连一只绿皮皮小鬼都对付不了的废物。

在那一段时间，我沦落到向其他人乞讨才能活下来的乞丐，后来可能是我的的运气太差了，连续好几天都没有乞讨到任何东西，导致自己饿晕倒在街道边，那时我以为我死定了。”。

欧斯派恩听到颜铁龙说到以为自己死定之时，就不敢相信的问道：“颜铁龙团长，您刚来古羽镇不会武技！那你成长也太厉害了吧？对了那你后来是不是被伊图爱丝娜女士救了？”。

颜铁龙听到欧斯派恩询问就继续回忆道：“恩，后来，当时迷迷糊糊醒来我，以为自己来到死亡国度，我还把带我回教堂爱丝娜姑姑吓了一跳。

可惜身体虚弱引发的感冒，让迷迷糊糊沉睡了三天三夜，当我再一次醒来时，我才知道我跟死神擦肩而过，而身边的因为照顾我的爱丝娜姑姑却已经早已疲惫不堪。

我在爱丝娜姑姑细心的照顾下慢慢恢复健康，并知道自己是被路过的爱丝娜姑姑救了，从那时我就发誓要好好报答爱丝娜。

可是当时的我根本就无法帮助爱丝娜姑姑，反而爱丝娜姑姑制造了不少的麻烦。

后来小镇组织民兵清剿小镇外的绿皮，于是爱丝娜姑姑就将我推荐到小镇的民兵里，也是从那时我搬离教堂，也学会了最基础的武技。

在当民兵那段时间我认识和帮助了很多人，当然也接受很多人的帮助，可以说那段时间是我最无忧无虑的吧。

经过一段时间的成长，我退出了民兵，成为一位冒险者并能独自一人勉强对付三头绿皮角牙兽，从那时开始我觉得自己能帮助爱丝娜姑姑，让她不在那么辛苦。

可是没让我没想到在那一段时里发生了一段误会，导致一位让我十分尊敬的长辈，十分厌恶我，那时我十分伤心也重新回到教堂。

爱丝娜姑姑得知的事情经过，就对当时的我进行开解，同时她还提议我离开这座小镇，到其他地方看看长长见识。

于是我就同意了爱丝娜姑姑的提议，离开了这一座小镇，我这一离开就是两年，直到两天前才回到这座小镇。

现在想想，我能有今天多亏了爱丝娜姑姑，所以我这次回来第一组织雇佣兵团赚很多的钱，然后用那些钱让爱丝娜姑姑不要那么辛苦。”。

只是让颜铁熊没想到，等他拥有很多钱想让伊图爱丝娜轻松养老之时，可惜伊图爱丝娜并没有领情，反而拿着钱招收了更多的孤儿，过着自己想要的生活。

之前被颜铁龙称为小茜莉的小女孩跑到马车边对颜铁龙张开双手，颜铁龙看着小茜莉就带着善意的微笑将小女孩抱起，小茜莉奶油奶气的问道：“哥哥，爱丝娜妈妈让我问你们，你们是不是已经搬好了？大家都等你们一起享用晚餐呢。”。

“很快就好，只要把这几筐青红果《苹果》搬到餐厅那边就行。”颜铁龙说完就从装苹果的木条编织的筐里拿出一个苹果用自己的衣服擦了擦，然后将苹果交给小茜莉道：“小茜莉尝尝看，这青红果好不好吃？”。

小茜莉接过苹果轻轻的咬了一小口，细细的嚼了几口，咽下去说道：“酸酸甜甜，很好吃。”。

“呵呵，小茜莉喜欢，我想大家也会喜欢。”颜铁龙听到小茜莉对苹果的好评就微笑道。

颜铁龙将怀里小茜莉放到地上微笑对她道：“小茜莉，你现在回餐厅，哥哥跟这位欧斯派很快就来。”。

小茜莉抱着被自己啃的苹果点头道：“哥哥，那你快一点哦。”。

“恩，哥哥很快就过去。”颜铁龙微笑的回应道。

颜铁龙看着小茜莉跑进教堂，他跟欧斯派恩抱着最后二框苹果，先在井口边，用井水将水果清洗了，然后他们将二框苹果抱进入教堂。

颜铁龙让欧斯派恩这一筐苹果放到仓库里，而他自己这一筐抱进教堂里左侧边房间的餐厅里，当颜铁龙看到伊图爱丝娜跟孩子坐在各自的位置，而他们长桌上各自一份黑面包以及一杯清水，当然也有颜铁龙和欧斯派恩的一份，又陷入了回忆嘀咕道：“这里还是老样子，一点也没有变啊。”。

“弟弟妹妹，哥哥没有什么带给你们，只能拿这些水果给你们加餐了。”颜铁龙说道就将自己这一筐里的苹果，分给大家说道。

当颜铁龙分完苹果将剩余的大半框苹果放到一边，同时欧斯派恩也从仓库进入餐厅，于是他们坐到属于自己的座位，跟在场的伊图爱丝娜牧师和孩子们一起餐前以生命教会形式祈祷食物意义以及不浪费一点食物祈祷语言，然后他们享用充满孩子欢笑的晚餐。

当晚餐结束，颜铁龙对伊图爱丝娜说他有事找她，伊图爱丝娜就带着他来到属于自己的十平方米的小房间里，然后神情疑惑问道：“铁龙，这里没有人，有什么事吗？”。

“爱丝娜姑姑，这些钱希望你能收下。”颜铁龙将一个钱袋放到伊图爱丝娜面前小桌子道。

“铁龙，我知道你欠了琪莉米丝一大笔钱，你还是将这些钱收回去吧，而且你也应该知道教堂里有钱对我们来说并不好事，这只会招来对这些东西觊觎的不法分子。”当颜铁龙将小钱袋放到小木桌上，伊图爱丝娜皱起眉头说道。

“爱丝娜姑姑，我也知道不应该拿钱出来，不过这些钱并不属于我的，它们主人就是鸪图二姐妹的，我只希望爱丝娜姑姑而暂时替她们保管。”颜铁龙陆另一种方式希望伊图爱丝娜收下这笔钱道。

伊图爱丝娜平静看着颜铁龙，这让颜铁龙不知道为什么，感觉自己被伊图爱丝娜看着十分别扭。

“爱丝娜姑姑，我跟你说实话吧，事情是这样的......。”颜铁龙向伊图爱丝娜告诉她自己跟鸪图二姐妹相遇的经过，当然他并没有告诉伊图爱丝娜鸪图二姐妹身上拥有宝盒这件事。

“这么说鸪图二姐妹以前真的过的很辛苦！”伊图爱丝娜听到颜铁龙有关鸪图二姐妹就认真的问道。

“恩。”颜铁龙点点头道。

“既然这样，我可以暂时替鸪图二姐妹保管这些钱，等她们长大了，我会将这笔钱交换给她们，不过铁龙我希望你下一次不要拿这些钱过来。”伊图爱丝娜同时暂时管理这笔钱，同时她神情严肃对颜铁龙道。

“爱丝娜姑姑，我觉得您留一些钱，这要是发生特殊事，急需要钱，也可以救急。”颜铁龙劝解道。

“好吧，我错了，我不该说这样的话。”颜铁龙看到伊图爱丝娜没有说话，一直注视着自己就知道自己无法说服对方，投降道。

“知道就好，对了铁龙，你那位副团长并不是普通人，他的身份很不简单，你自己要注意。”伊图爱丝娜看到颜铁龙承认错误，想起欧斯派恩用餐时举动，以及先前向自己行礼的举动就对颜铁龙提醒道。

“爱丝娜姑姑，强然我不知道欧斯派恩他的真实身份，但是我从他的行为中判断他以前肯定受过严格的贵族教育，而且他本人古板，正义感强属于好人一枚，我对他比较放心。”颜铁龙微笑道。

“既然你能放心，那就好，那么要是没有其他什么事，铁龙你就回去吧。好好休息迎接明天即将要发生的事。”伊图爱丝娜对颜铁龙下了逐客令，并最后说一段神秘的话。

“哥哥，再见！”“哥哥，你有空一定要陪我们玩哦！”丝羽黎生命教堂的孩子在教堂外对上马车的颜铁龙他们依依不舍的道别。

颜铁龙挥着手向孩子们道别，并保证一有时间一定会来看他们的，然后欧斯派恩赶着马车向柔柔旅店方向赶去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095891"  chaptername="第二十二章:  过去的一些回忆！">加入书签</a>
</div>
