    山椒鱼半藏看向青羽的眼神之中，透着浓浓的谨慎。

    他知道面前这个人是木叶村志村团藏的手下，带来的消息就是志村团藏的消息，但是对于他来说，任何一点点的问题，都要小心谨慎的对待。

    正如他的住所外面有许多的雨隐村忍者二十四小时不停歇的值班一样。

    “两天之后，木叶村将会跟云隐村进行和谈，届时砂隐村的精英会倾巢而出，直奔木叶村而行，到了那个时候，砂隐村便是一座空城，岂不是你们雨隐村袭击的最佳时机吗！”

    化身成为油女龙马的神之纸分身缓缓的说道。

    这句话一出。

    山椒鱼半藏沉默了下来。

    他的双眼紧紧盯着青羽的神之纸分身，眼神中闪烁着犹豫的眸光。

    两人就这样沉默了一段时间。

    山椒鱼半藏不说话，他在谨慎的思考，判断着这件事情的可行性。

    青羽的神之纸分身也没有再继续说什么，他本身就是谨慎的人，非常清楚这种时候越是多说，越是容易造成相反的效果。

    一时之间。

    气氛变得沉默了下来。

    两人足足沉默了十几分钟之后。

    山椒鱼半藏重新将视线放在了右手的武士刀上，眼眸中泛起宠溺的光芒。

    “龙马先生，你觉得我这把刀怎么样？”

    山椒鱼半藏淡然的说道。

    这句话听起来似乎跟这件事情没有任何的关系。

    但是……

    青羽却是很清楚。

    山椒鱼半藏这是话里有话。

    “半藏大人，团藏大人从来没有把您当成过是刀。”青羽沉声说道，他现在是油女龙马的身份，就必须代入到身份里面，将这件事情给说清楚了。

    “是吗？”

    山椒鱼半藏左手重新抬起，擦拭着武士刀的刀身，因为他带着防毒面具，只能露出一部分脸颊来，以至于根本看不清楚具体的表情。

    “那么这种事情为什么要来找我呢？”

    山椒鱼半藏这句话中的语气变得有些不善起来。

    说完之后。

    他挥动着手上的武士刀。

    向着屏风上面挥砍过去。

    唰！

    伴随着一道破空之声。

    手起刀落。

    屏风直接被这把武士刀给劈成了两半，咣当一声倒在地上。

    “难道不是因为我这把刀很锋利吗？”

    山椒鱼半藏再次说了起来，他说话的方式就像是在打哑谜一样，若是反应的不够灵敏点，都不知道该怎么接他的话。

    不过。

    青羽倒是没有丝毫的意外。

    根据油女龙马的记忆。

    山椒鱼半藏一直都是在用这种方式跟志村团藏交流。

    两人说得好听点叫话里有话。

    说得难听点……

    那就是阴阳怪气！

    青羽深深看了一眼山椒鱼半藏的眼睛，他维持着油女龙马的形象，整体看起来冷静又冷酷，面无表情，不苟言笑。

    “半藏大人言重了，团藏大人只是觉得这对半藏大人是一个机会，这才命令我将这个消息带给您，至于您要不要把我这个机会，还是要您自己来决定。”青羽以油女龙马的姿态说道。

    “团藏那个家伙坏的很，不要以为我什么都不知道，他所做的一切事情，全都是为了他个人的利益，这种说辞，不提也罢。”

    山椒鱼半藏根本没有将团藏给他机会这类的话放在心上。

    这就是纯粹的放屁！

    放屁都比这个好听多了！

    如果真的是机会。

    那么团藏自己就去做了。

    才不会找到他。

    只有需要利用到他的时候，才会找到他，这一点他很清楚！

    “半藏大人，正所谓无利不起早，团藏大人给您送消息，确实是给您提供一个机会，当然这个机会对团藏大人也是有利的，但绝对不是团藏大人在利用您，而是您与团藏大人之前的双赢。”青羽面无表情，缓缓开口，现在只要山椒鱼半藏肯跟他谈，那么事情慢慢就会落入到他的掌控中，怕就怕对方根本不跟他谈这些事情。

    “团藏那我当刀用，让我去帮他砍掉砂隐村，怎么还能说是双赢？”山椒鱼半藏的语气中透出一丝丝的不屑。

    “半藏大人去奇袭砂隐村，确实可以解除掉木叶村当下的燃眉之急，帮了团藏大人很大的忙，但是半藏大人也可以在奇袭砂隐村的过程中获得巨大的好处，完成雨之国的版图扩张。”青羽依旧不亢不卑的说道，他明白所有一切的核心都是利益，山椒鱼半藏想要的利益也很简单，那就是地盘扩张，这也是能够产生第二次忍界大战的原因。

    “砂隐村的地盘有什么意思，要是你们木叶村的地盘才有意思！”山椒鱼半藏突然向着变成油女龙马形态的青羽的神之纸分身看过去，面具后面的脸像是在微笑一般，说道：“团藏大人觉得我这把快刀如果跟砂隐村联合起来，向着木叶村这块肥肉上砍过去，会不会分到一杯羹啊！”

    “半藏大人，这你就要注意分寸了，你这把刀纵然很锋利，但砍错了对象的话，很可能会卷刃甚至破碎啊！”青羽沉声说道，丝毫没有做出任何退让的意思。

    “你在威胁我？”

    山椒鱼半藏在听到这句话之后，立即举起手中的武士刀，直接向着青羽神之纸分身的身上挥砍过去。

    唰！

    这把武士刀划过空气。

    惊起一道破空之声。

    径直的向着青羽神之纸分身的面前劈砍了过去。

    然而。

    青羽的神之纸分身就这么站在原地。

    一动不动。

    像是没有感觉到这把武士刀一样。

    冷酷的身姿尽显从容不迫。

    突然间。

    武士刀停留在青羽神之纸分身的脑门前面。

    距离砍到青羽的额头，仅仅只有一指的距离。

    “好胆识！”

    山椒鱼半藏看着青羽神之纸分身从容淡然的样子，眼眸中闪过一抹赞扬，随后收起了手中的武士刀。

    “不愧是团藏的左膀右臂！”

    “就冲你这份魄力。”

    “砂隐村我去了！”

    山椒鱼半藏将手中的武士刀收回，插入到墙壁处的刀鞘上，随后将这把归鞘的武士刀放在了墙壁的刀架上。

    “回去告诉志村团藏，两天之后，我必到砂隐村，不过这件事情不能这么简单，我要更多的好处，让他事后来跟我谈！”

    山椒鱼半藏沉声说道，他就在这一瞬间做出了决定。

    做出决定的很大一部分原因，就在于面前这个油女龙马的从容和淡定。

    这是一种底气的象征！

    山椒鱼半藏不知道油女龙马背后的底牌是什么，但是他相信这个人背后肯定有底牌。

    既然如此。

    那就说明木叶村在这件事情上是有底气的！

    山椒鱼半藏在这一瞬间做出了判断，尽管明面上看起来，木叶村前有云隐村，后有砂隐村，处于腹背受敌的姿态，旁边还是有岩隐村虎视眈眈。

    但是……

    山椒鱼半藏觉得木叶村处于一种游刃有余的状态之下。

    不仅没有任何的紧张。

    似乎好像是能把这些对手统统吃下。

    这可不是一件容易的事情。

    山椒鱼半藏觉得如果冒然跟那些原本就跟他没有任何的交情的村子联手，去攻打一个早有准备的木叶村，这样可能要付出的代价太大了。

    最后很有可能得不偿失。

    导致雨隐村进一步陷入到尴尬的境地上。

    但是。

    若是跟团藏联手的话。

    则是能够以偷袭的姿态，向着大本营空虚的砂隐村进行攻击。

    如此一来。

    以有心算无心。

    远远要强过于以有心算有心。

    最重要的是……

    山椒鱼半藏还是颇为忌惮志村团藏那条老狐狸的，他根本不知道如果强行攻打木叶村的话，等待着他的是什么样的陷阱。

    “半藏大人请放心，事成之后团藏大人必定亲自拜访，给您的好处一个子都少不了，绝对包您满意！”青羽极为坚定的说道，反正这些好处都不需要他来给，他只是伪装成为了油女龙马的身份，代替团藏许诺了这么一份空头支票罢了。

    “你回去吧。”

    山椒鱼半藏没有再多说什么，而是直接摆出了送客的姿态。

    该说的都已经说完了。

    他不是磨磨叽叽的人。

    一旦做出了决定，就不会轻易发生改变。

    更何况。

    他不喜欢陌生人在他的府邸过多的停留。

    “是。”

    青羽同样没有多说什么，直接退出了山椒鱼半藏的屋子。

    随后。

    青羽这个变身成为了油女龙马的神之纸分身，跟着刚才的雨隐村忍者走出了山椒鱼半藏的屋子。

    三个神之纸分身汇合在一起。

    然后一起的向外走出去，离开了雨隐村。

    青羽的这三个神之纸分身一直都出到雨之国的边境外，确定没有任何人再盯着他们了。

    三人立即对视一眼。

    均能从对方的视线中看出彼此的意思。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    伴随着三道气爆之声，这三个神之纸分身相继解除掉了，化作三道情报，汇入到青羽本体的意识当中。

    ……

    与此同时。

    海岛国家，水之国，雾隐村。

    一幢高大的房子里面。

    雾隐村的长老元师手持蛇杖，颤颤巍巍的摊开了那个记载着进阶水遁忍术的卷轴，苍老的眼眸中弥散着道道雾气。

    “多少年了！”

    “我等这一天多少年了！”

    “终于让我拿到千手扉间的水遁之书了！”

    “我们雾隐村崛起的日子终于要来了！”

    元师的声音中透着浓重的沧桑感，随着他的话说出之后，不由得老泪纵横，回忆起了这么多年来，雾隐村所经历过的心酸，以及他为了雾隐村所作出的牺牲和付出。

    “现在我就立即修炼水遁之书，等我将这些水遁忍术全都学会之后，雾隐村便会成为忍者世界最强的村子！”

    元师坚定的说道，在他说完这些话之后，他的视线落在水遁之书上，迫不及待的开始从第一个忍术看了起来。

    ……

    雾隐村。

    某处。

    七个人坐在树枝上。

    每个人的脸上看起来都不是很开心。

    这七个人。

    正是雾隐村的忍刀七人众。

    “老大，怎么到现在都还没有廉太郎的消息，他是不是出什么意外了？”西瓜山河豚鬼皱着眉问道，最近这段时间，他们一直在打探廉太郎的消息，可是一点点的消息都没有。

    “我也觉得可能是遇害了！”栗霰串丸跟着附和道，他们都是身经百战的上忍了，对于这种深入敌营还能活着回来的童话，已经不会抱有什么期待了。

    “廉太郎是为我们雾隐村做出无双贡献的人，他不能就这么死了，我觉得我们应该去救他！”通草野饵人犹豫了一下之后说道。

    “你们冷静一下！”

    枇杷十藏摇了摇头，其他的六个人越是冲动，他反而越是冷静。

    就连他自己都意识到了。

    他受到廉太郎的熏陶。

    “我们要相信廉太郎，再给他一点时间，他可能会妥善解决这件事情，若是我们现在对云隐村出手，可能会破坏掉他的计划。”枇杷十藏摇头说道。

    “可能你拖延的这几天，廉太郎就凉了。”西瓜山河豚鬼有着不同的意见，他所说的就是他的真实想法，他觉得若是再这么继续等下去，等到的可能就是廉太郎的尸体。

    “这只是你的猜测啊！”枇杷十藏摇头说道。

    “这也只是你的猜测啊！”西瓜山河豚鬼双眼目光灼灼的盯着枇杷十藏，说道：“廉太郎是我们雾隐村的未来，现在知道他可能会出现危险，而我们还处于能够挽回的程度上，那么为了雾隐村的未来，得罪了云隐村，又有什么问题呢？”

    “这样吧……”

    枇杷十藏稍微犹豫了一下，还是点了点头，他觉得西瓜山河豚鬼说得也很有道理。

    “我们不在这里讨论了，我们现在就出发返回前线战场，到了那里不管发生了什么事情，我们都能够在第一时间赶到。”枇杷十藏认真的说道。

    “可以！”

    忍刀七人众中的其他六个人异口同声的说道，说话之间纷纷站起身来，全都认定了这件事情，秒秒间就做好了出发的准备。

    下一刻。

    忍刀七人众齐齐出发。

    一道道身影相继消失不见了。

    ……

    拷问部，小隔间。

    青羽刚刚走到黑暗的小隔间中，顿时感觉脑袋里面传来一道道情报。

    顿时。

    青羽直接站在原地不动了。

    整个过程足足持续了超过十分钟的时间。

    随后。

    青羽缓缓睁眼眼睛。

    眼眸中闪烁着欣喜的眸光。

    “成功了。”

    青羽刚刚收到的就是那三个前往雨之国的神之纸分身所带来反馈回来的情报。

    通过刚才的过程。

    他已经成功的将这些消息告诉给山椒鱼半藏了。

    至于山椒鱼半藏最后会做出什么样的选择……

    那就不是他所在意的事情了。

    不管山椒鱼半藏去偷袭砂隐村，还是去偷袭木叶村。

    只要云隐村动起来。

    忍者世界就会变得更加混乱起来。

    到了那个时候。

    这场由多方面因素而引起的忍界战争。

    就不是三代火影猿飞日斩一个人能够说停就停下来的了。

    “现在砂隐村、雨隐村、雾隐村、以及云隐村全都参与了进来。”

    “五大忍村中就只剩下还在一旁观望的岩隐村了。”

    “岩隐村那边就不去了！”

    青羽站在拷问部的小隔间中默默的思考着。

    岩隐村是一个比较特殊的地点。

    想要去到岩隐村，会路过一条必经之路，那就是神无毗桥。

    正是著名的神无毗桥之战的地点。

    那个地方的地下有着已经被拥有轮回眼的宇智波斑通灵出来的外道魔像。

    当然。

    还有宇智波斑和黑绝的存在！

    对于青羽来说，那边太过于危险，不适合去岩隐村搞事情。

    况且。

    以岩隐村的特性。

    根本不需要特意去做什么！

    只要忍界大战正常进行发挥，岩隐村就会忍不住要出手。

    正如第三次忍界大战原本的样子，岩隐村并不能在这场忍界的乱战风暴中独善其身。

    “现在做到这里差不多了，剩下等着云隐村的使者团到来了。”青羽掐着下巴自语道。

    这次他算是用尽了浑身解数，打算将忍者世界大乱，这么做的目的并不是要挑起战争，而是要重新定义新的和平。

    踏踏踏踏踏……

    就在这个时候。

    一道道脚步声在拷问部小隔间的门外响起。

    正是监狱守卫首领带着这一批待审嫌疑犯走了进来。

    “早上好啊，猫脸恶魔！”

    守卫首领现在已经彻底“黑化”了，他每次带着人来到青羽这边，都会特意提醒这些人，告诉他们等待着他们的这位戴着猫脸面具的拷问部忍者，就是最近一段时间里大名鼎鼎的猫脸恶魔。

    霎时间。

    这几个待审嫌疑犯在听到“猫脸恶魔”这个称呼之后，心中的恐惧全都浮现而出，每个人的脸上都变得惨白了下来。

    “……”

    青羽无奈的看着面前似乎很爽的监狱守卫首领，一时之间竟然不知道该说什么好。

    “这次总共给你送过来十一个人，他们是你今天全部需要拷问的人了，中途不会再来打扰你，晚上的时候我会来领走他们……”

    守卫首领现在已经会来事了，渐渐的知道该怎么配合青羽营造那个猫脸恶魔的人设了。

    现在这个情况下。

    根本不需要去分批次将人送到青羽的小隔间了。

    那样只会破坏现有这些人的体验。

    经过后卫首领的思考，他决定更换一个与青羽合作的方式。

    以后他在早上将所有的待审犯人全都交给青羽这个猫脸恶魔。

    让这些待审犯人统统感受拷问部的险恶！

    这些人全部都幸运儿！

    谁都别想逃过猫脸恶魔的第一次！

    如此一来……

    以后这些犯人的侥幸心理都会减少了许多。

    只是……

    在这期间送到监狱来的人，守卫首领就不打算拿过来打扰青羽了。

    一来是让这些人沉浸式的体验在猫脸恶魔支配的恐惧之下。

    二来则是总得让其他的拷问忍者有些事情做，不能把任务全都丢给猫脸恶魔一个人。

    正因如此。

    守卫首领做出了这个决断，以后就按照这个方式安排待审嫌疑犯。

    顿时。

    守卫首领向着身后的守卫招了招手。

    这些守卫顿时心领神会，将这里的待审嫌疑犯纷纷的捆绑在青羽小隔间的柱子上。

    现在这个时候。

    待审嫌疑犯已经比柱子还多了。

    因而产生了那种一个柱子上面捆着两个人的现象。

    等到这些守卫将待审嫌疑犯全都捆好了之后，随后纷纷跟着守卫首领一起离开了这里。

    一时之间。

    拷问部的小隔间里面。

    只剩下青羽跟那十一个待审嫌疑犯。

    这些人看着青羽，眼神颤抖，谁都不敢与青羽直视，全都在躲避着青羽的目光。

    “你们都是第一次吗？”

    青羽漆黑的眼眸透过猫脸面具的眼孔向着在场众人扫视过去，他的视线落在每个人的身上，将众人脸上的表情尽收眼底。

    “……”

    现场谁都不敢说话。

    不敢承认也不敢否认。

    他们都知道面前这个拷问忍者可是现在木叶村中名声在外的猫脸恶魔。

    青羽见这些待审嫌疑犯没有一个人说话，便迈开脚步，一步步向着这些待审嫌疑犯走过去。

    接下来的时间里。

    青羽将这些待审嫌疑犯的脑袋挨个摸了一遍。

    让他意外的是……

    这些人当中还真有一个不能读取记忆，属于以前读取过的人。

    青羽将每个人的脑袋都摸过一圈之后，走到了那个曾经被读取过记忆的待审嫌疑犯面前。

    “你是第二次来这里吧！”

    青羽双眼紧紧盯着面前这个待审嫌疑犯，在他问出这个问题的时候，脑海中意念一动，瞬间调出了面前这个待审嫌疑犯曾经的记忆。

    时间断层在差不多半年以前。

    这个犯人当时是偷了许多的西瓜，最后被做新手任务的木叶村下忍给抓住了。

    “我……我不……”

    这个犯人本能的想要辩解，但是当他迎接上青羽目光的时候，顿时将话都咽了回去。

    “这次偷的还是西瓜吗？”

    青羽盯着那个待审嫌疑犯淡淡的问道，他在通过他说话的方式，告诉面前这个人，他还记得他，狡辩根本没有任何的作用。

    霎时间。

    这个人脸色骤然惨白起来。

    他已经意识到了。

    这个猫脸恶魔将他回忆起来了。

    他在这次犯事之前，就听到了大家盛传的猫脸恶魔的名字，也联想到了先前来到拷问部的一次经历，那次就是一个戴着猫脸面具的拷问忍者在对他进行拷问。

    只是……

    那个时候这个戴着猫脸面具的拷问忍者还没有猫脸恶魔的称号。

    他本以为猫脸恶魔根本不会记得他。

    万万没想到……

    猫脸恶魔居然仅仅是一个照面，就将他认出来了，并且还记得曾经他做过的事情。

    太可怕了！

    这是何等恐怖的记忆力啊！

    青羽的这句话在说出来之后，拷问部小隔间里面的众人纷纷傻眼了，每个人看向青羽的眼神中，都开始变得惊恐起来。

    看来……

    只要来过一次。

    再想隐瞒就没有那么的容易了。

    一时之间。

    这里的每个人对于猫脸恶魔的概念都重新刷新了起来。

    “不……不是……这次……不是……”

    那个被青羽点到的第二次来到这里的人瞬间脸色变得极其的难看，他几乎全身上下的每个细胞里面，都写满了对于这件事情的恐惧。

    “我不管你这次来到这里是因为什么原因。”

    青羽淡淡的声音响起，在他说话的时候，已经将手伸出去，开始解开这个人身上的绳索。

    “你是第二次到我这里的犯人。”

    “现在这就是我的规矩。”

    “所以……”

    “今天被选中的幸运儿就是你了！”

    青羽说完最后这句话，已经解开了这个人身上的绳索，随后拽着这个人来到了小隔间的一边。

    这个位置刚好可以让这个人出现在每个人的视线中。

    如此一来。

    完全可以做到杀鸡儆猴的效果。

    接下来的时间里。

    青羽的小黑中惨叫连连，哪怕是偶尔从小隔间前面经过的守卫首领，听到以后都觉得里面发生了极其残忍的事情！

    ……

    就在青羽在小黑屋里面对这些人待审嫌疑犯进行拷问的时候。

    整个忍者世界均是暗流涌动。

    绝大多数的势力都已经将视线聚焦在木叶村和云隐村的这一次碰面中。

    再有两天的时间。

    云隐村使者团就要再次进入到木叶村了。

    现在这个时候。

    忍者世界维持着一种任谁都能感觉到的很快就会消失的和平……

    各个大势力之间都有着自己心中的打算，他们知道一旦木叶村与云隐村之间出现碰撞，整个忍者世界的格局都将跟着发生剧烈的变化，均是相应的做着各自不同的准备。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间。

    在各大势力紧锣密鼓安排下。

    一天时间过去了。

    距离云隐村使者团进入到木叶村就只剩下最后一天的时间了。

    留给他们部署的时间越来越少了。

    可是。

    就在这个时候。

    在木叶村拷问部没人注意到的小隔间里面。

    青羽刚刚将这十一个人交给木叶监狱的守卫首领，正在收拾小隔间上的残迹，准备离开小隔间返回暗部宿舍的时候。

    青羽的身体骤然间一颤。

    两股记忆随着影分身的解散，已经汇入到他的脑海中。

    顿时。

    青羽停止住了手上的动作。

    缓缓闭上眼睛。

    开始仔细查看接收到的讯息……

    这两条讯息来自于潜入到根部中的那两个神之纸分身。

    这两个神之纸分身同时取消掉了，带给了青羽非常重要的情报。

    “上原琉璃关押的位置找到了！”

    青羽猫脸面具后面的嘴角微微翘起，露出一抹得意的弧度。

    现在……

    决定着云隐村使者团谈判最关键的钥匙。

    已经握在了他的手上！

