    清晨。＠＠，

    凄厉的警报声在幻想乡联合镇守府响起。

    “呜哇！发生什么事了poi？”

    码头上，正和那珂、如月一起并排蹲着享用大和牌早餐的夕立一个机灵站起来。

    “是出战警报poi！”

    “总而言之，快点去集合吧！那珂一定会奉献出一场完美的娱乐盛宴的！”

    同样站起身的那珂三两下解决了手中的餐点，一手一个拉着夕立和如月朝着集合点跑去。

    所谓集合点，事实上是一间由工作舰明石建造起来的特殊“室内出海港口”，虽然舰娘有着自己的亚空间可以将舰装放进去。但是工作舰建造出来的维护工厂可以非常好的对舰装做各种保养。

    因此，在镇守府的话，舰娘们大多会将舰装放在和出海港口相连的维护工厂中。时间一长，这里边成了默认的有战斗命令时舰娘们的集合点了。

    顺便一提，作为八云墨造出来的舰娘，不可能没有什么地方是不奇怪的。

    明石的个人兴趣实在是太奇怪了，同时因为八云墨对手下这一批舰娘们的各种放纵，导致明石毫无心理压力地将自己的兴趣体现在了镇守府的各种建筑上去。

    ——被修建得和坟场一样得出海港口就是个赤（神兽）裸裸的证据。

    同时据说明石还把分配给自己的卧室也装修成了鬼屋的模样。

    等到夕立、如月和那珂跑到集合平台的时候，镇守府的舰娘除了长门都已经到齐了。

    然后，广播中传来了长门的声音：

    “前一次，水雷战队在例行远征中顺便揍翻了路过打酱油的深海栖舰，并成功发现了我镇守府东北方向一直潜藏的栖地！”

    在例行远征中……顺便揍翻了路过的深海……

    一众舰娘们将目光投向昂首挺胸，努力做自豪状的晓响雷电。

    同时镇守府的八云墨也正在努力将身边的小星给按住。这个小萝莉因为看到同为萝莉阵营的晓响雷电屡次出击而自己只能老老实实待在镇守府已经积累了极为庞大的怨念。

    【魂淡！难道现在的萝莉都是一群暴力狂+战争贩子吗】

    长门的声音继续响起。

    “因此，现在公布提督的最新战略！我们将对其发动强袭作战！”

    集合平台上，舰娘们纷纷摩拳擦掌。

    除了大和。

    打伞的大姐姐满脸愁苦，低着头不断嘀咕着：“为什么又要打仗啊……和平不好吗？战争什么的最讨厌了！果然那帮强行通过宪改的家伙们统统都应该去死一万遍的口牙！活该老婆给自己戴绿帽子！”

    “正真的淑女……”

    晓仰着头，气势满满地哼了一声。

    “……就应该正面揍翻敌人！”

    “ypa！不死鸟将再一次让敌人陷入如同辣子咖喱一般的地狱当中！”

    雷抚摸着和自己很像的电的脑袋，母性满满的说道：“电。要出发了哟！”

    “是、是的说！一定会把提督大人的敌人统统手撕了的说！”

    ……看着弱气受一般的电用萌萌的语调说出了手撕敌人这么凶残的台词，总感觉各种微妙啊。

    “啊哈、啊哈哈哈……不愧是暴力小学生战队啊。”

    金刚满头大汗地看着陷入了一听说出战就陷入奇怪状态的晓响雷电。

    在幻想乡联合镇守府待了一段时间后，金刚在八云墨意外的眼神中提出了成为这里的舰娘的提议。

    或许是经历了一次镇守府的沦陷和原提督的战死，金刚一直有着一种不安全感。

    害怕自己再拥有提督的话，遭遇到和之前一样的情况。

    【而如果是八云成为我的提督的话，就不会出现这种情况了吧】

    想到八云墨强大的实力，金刚和自己的三个妹妹们商议一番后，便做出了这样的决定。

    ——同意了这个提议的八云墨，当然也从此被卷入了金刚的“提督love”攻势中。

    “第一战队。负责正面攻击敌人！”

    赤城、如月、夕立、爱宕、金刚和比睿顿时出列。

    “水雷战队，负责在西方策应并阻击逃走的深海！”

    四个小萝莉顿时“欸”了一声，显然对于这种不让自己正面上的作战计划很不满。

    “长门前辈真是的，总是不让我们正面上呢！这可不是淑女的所为！”

    “是的说！是的说！”

    小萝莉们叽叽喳喳地议论开来，什么“如果不是长门前辈总是这样我们也不会主动去揍那些无辜打酱油的深海过瘾”啦，“这次也要和以往一样故意吸引一大片深海来然后战个痛”啦之类危险的台词开始飘散出来。

    【只要计划有长门那个萝莉控在，你们四个小家伙就别想正面上了……】

    其他舰娘心中纷纷冒出这样一句话。

    自从长门这个家伙深夜偷偷夜袭晓响雷电的宿舍这件事曝光后，长门萝莉控的名头就被彻底坐实了。

    如果不是小星战斗能力实在是太彪悍。估计长门连小星也不会放过。

    在这种没谱的气氛中，长门终于说完了作战计划。

    “出发！去在晓的水平线上刻下胜利吧！！”

    “咕——！”

    听到广播中长门最后一句话。晓下意识地捂住了胸部。

    “长门前辈，真h！明明只有提督可以对淑女这么干的！”

    阳光下，茫茫大海上。

    “poi！”

    夕立一片欢悦地在海面上跑来跑去，不时发出清脆得笑声。

    “果然还是出海最令人着迷呀poi！”

    “夕立，你跑太前面了。”

    作为第一战队的旗舰，赤城看着如同孩子一样四处蹦跶的夕立。带着温婉的笑容不轻不重地说了一句。

    “yes！yes！这个时候要是有一杯红茶的话就perfect啦！”

    金刚享受着海风，双手抱胸连连点头。

    “当然，如果提督也在的话就更好了！”

    “不过提督也在的话，我们就没什么事可以做了呢！”

    如月歪着头笑起来，头上的发饰在阳光下闪闪发光。

    “为提督战斗才是我们的宿命呀！金刚前辈。打完这场战斗，回到镇守府就可以享受提督了哟！所以不要着急……”

    然后，原本活跃的气氛顿时变得压抑。

    “欸？欸欸欸？”如月顿时转着脑袋看来看去，“如月说错什么了吗？”

    “这个插旗狂魔……”

    比睿看着毫无自知的如月，摇着头叹息一声。(未完待续。。)u