    “不知陆先生意下如何？”

    教练自信满满，以为眼前的年轻人二话不说就会同意，然而陆泽的回答出乎他的意料。

    “不好意思，我没有兴趣。”

    “什么？”

    只见陆泽缓缓将弓放在一边，看着远处的靶子道：“首先我不缺钱，不需要为了钱去比赛。”

    “其次，射箭只是我的兴趣爱好，根本就不想让他成为职业。”

    “最后，我想要过低调的人生，如果你不知道我是谁的话。”

    “可以去查查冲天城的陆总。”

    他陆泽，在华北一块何等出名，为国争光？他早已为龙夏做出无数贡献。

    听到这话，江如玉在一边差点把嘴里的茶水喷出来。

    “低调？要不是了解你差点就信了。”

    教练显得有些难看：“这……”

    陆泽笑着拍了拍他的肩：“教练你也不用这么在意，你就当没见过我就是了。”

    说罢，陆泽又去拿了几十只箭开始射起来。

    教练望着陆泽的背影，知道他完全没有这样的想法，只好放弃。

    “真搞不懂现在的年轻人，有这样的才能却不去珍惜，这让我这个老人怎么舍得啊……”

    教练摇着头，走进后台。

    在弓箭道场里，陆泽拉了一个上午的弓，一边的江如玉压根就没有什么表现的机会，只因陆泽射的实在是太准，百无虚发。

    唯一美中不足的，就是那拉弓的姿势，怎么看怎么别扭。

    到了最后，江如玉亲自上阵，教陆泽怎么样才是最好看，最有效的姿势。

    最终陆泽学成的模样，在道场里不知道吸引了多少小姐姐的注意。

    一个上午过去，到了用中午饭的时间。

    陆泽表示自己来请客，有白吃午饭的机会，江如玉自然是不会放过。

    从弓箭场里出来，陆泽几人直接上车，几人一时间都没有说什么。

    江如玉低着头，一直在回想着弓箭场里发生的事情，她就不明白了，陆泽为什么会有有如此的天赋，箭术水平之高，甚至还稳稳的压制住自己。

    再后来又拒绝了成为职业选手的机会，理由却是没有兴趣，只想普普通通地生活。

    江如玉一开始也是坐在车里没说话，不管怎么样，今天弓箭场里发生的事情，对她多少也有些震撼。

    无意间往车外看时，一间饭店从眼前飘过，这时江如玉突然间想到了什么，猛地一拍座椅说道。

    “陆泽，我刚看到外面有家饭馆，咱们就下馆子吧？”

    “饭馆？不去酒店吗？”

    “下馆子不是接地气吗？”

    陆泽笑了笑，还以为今天不会被宰了呢。

    “不能这样放过你，你今天可是出了大风头，装比都让你装了，必须请客！”

    江如玉贼兮兮地笑着，随即看了一下时间，既然已经快十二点了，忙说道：“赶紧的，绝对不会就这样放过你的。”

    “行行行，大小姐你说上哪儿吧，地方随你们挑。”

    陆泽对此无所谓，反正今天玩的这么痛快，就是请吃一顿饭而已，对自己根本就没什么损失。

    “就这一家吧，看样子还不错。”

    陆泽也看到了饭店，装修风格明显就是高大上，随即点点头说道。

    “行，我们就在这间吧，想吃什么随便点，哥今天有钱。”

    说着，不等后面两人说话，就朝饭店方向驶去。

    几人下了车，走进到饭店，立刻就有服务员赢了上来，要了一间高档包厢，服务员一脸喜色地赶紧把人领进一间豪华包间，顺便还递上菜单。

    陆泽打量下包间，不错，看样子可以容纳十几个人，这样一来江如玉两人就不会说自己抠门啦。

    至于吃什么，陆泽没什么讲究，直接就把菜单递给了江如玉两人。

    “你们看吧，我无所谓。”

    江如玉和江如玉当然不会客气，直接把菜单接了过来，边看边问服务员。

    “你们这边有没有什么特色的东西？给我们上一份吧。”

    “今天有特色的野生石斑鱼，三百八十八一斤，有两斤和三斤的。”

    服务员把店里的特色介绍一下，饭店的价格，倒是不便宜。

    “我们只有两个人，清蒸的要两斤，再点的别的，应该能吃完。”

    江如玉说着，和江如玉两人个点了几个看上去不错的菜，回头就问陆泽。

    “你要喝点什么吗？”

    “今天我开车，来一份儿鲜榨果汁吧。”

    陆泽还都为自己倒了杯，水边喝边说着。

    “那就再来一份儿柳橙汁，鲜榨的，其他的就照我们刚才点的上吧，快点。”

    江如玉合上菜单，对服务员说道，服务员记好菜色，点点头就走了出去。

    没等太久，就上来几分小菜，陆泽看着这么快就上来的菜，赶紧招呼江如玉开吃吧。

    “看样子，你也并没有很宰我呀。”

    “砰！”

    没等江如玉和江如玉两人回答说些什么，包间的门突然就被踹开了。

    几人回身一看，顿时就愣住了，来人正是自己的老熟人陈百胜。

    “怎么是你？你有什么事吗？”

    江如玉不客气地说道，踹门而入，显然是来者不善。

    “很意外吗？我可是一直在关注着你们。”

    陈百胜笑呵呵地走进包厢，随手拉了一张椅子就坐了下来。

    之前在洛生酒店自己跟韩悦儿被叶先生训斥一番，甚至被直接轰出酒店，可谓是丢尽了颜面。

    陈百胜心里越想越气，觉得自己会丢这么大的人，都是陆泽几人的错，所以一直派人跟踪陆泽。

    早上两人在弓箭道场的消息被立马发送出来，于是他立马带人在附近逗留着。

    当看到陆泽两人出来后，就一路跟着，找上门来，自然是为了要找回面子，为自己报仇。

    陆泽看出陈百胜明显来者不善，制止了江如玉继续跟陈百胜说什么，淡淡问道。

    “陈少爷，有什么事吗？要是想吃一顿饭的话，看在你今天送给我这么多钱的份上，我可以添双碗筷，如果不是来吃饭的，还请出去吧。”

    “呵呵，陆泽，你挺有种的，昨天让我那样掉面子。”

