    明天一觉醒过来，又是重复的一天。

    反正心里再着急的想抓住凶手，那也得等到明天醒过来再说。

    于是苏夏安心的一觉就睡到了第二天早上。

    她醒过来直接的把眼罩摘掉，然后揉了揉眼睛迷迷糊糊的起来往卫生间里走去。

    卫生间里有给准备换洗的衣服，想来节目组也是突然的想起来他们同时还是艺人，要注意形象，于是找各自的团队把换洗的衣服给送过来了。

    苏夏把卫生间的门锁上，舒舒服服的洗了个热水澡，然后把新的衣服穿上，洗脸刷牙，最后拿了毛巾一边擦拭着头发，一边走了出去。

    刚刚换岗的工作人员直接被美颜暴击。

    轻声的和自己身边的人嘀咕着。

    “刚刚洗完澡都这么漂亮，真绝了。”

    “要不怎么能有那么多死忠粉，在娱乐圈更新换代这么快的年代还能稳稳的坐着顶流的位置，业务能力和颜值，都缺一不可啊。”

    “确实，反正苏夏就是注定要走这一行的。”

    周围加入讨论的声音越来越多，而苏夏此时把头发擦的半干了之后，知道自己的房间里估计就还是前两天搜到的那些，于是也没再分精力再找一遍，拿着梳子稍稍的梳了一下头发之后，穿上外套就缓缓的走出了门。

    走廊里果然一如前几天一样，熟悉的人再度走了过来，苏夏没有像是前几天似的跟着他们去了甲板，反而重新的往魏思浩的房间里走去。

    她要再去找找。

    确定一下。

    魏思浩的房间距离她稍稍的有些远，她到的时候房间里已经没有人了，想来魏思浩肯定也早就出去找线索或者是找其他的人去了。

    苏夏熟悉往床下面看了看，然后把那本笔记本拿了出来，坐在地上认真的再翻看了一遍。

    不知不觉就翻到被撕掉了的那一张。

    一定是很重要的一张，所以才会撕走。

    她微微的皱了皱眉，抿着唇看了看接下来的那一张，再往后翻就什么都没有了。

    苏夏缓缓的抬起了眼睛，视线不经意间，碰触到了放在桌子上笔筒里的几支笔，她的目光一凝，整个人瞬间站了起来，拿着笔记本顿时就往桌子走了过去，然后从笔筒里找出来了一只铅笔，对着被撕掉了的下一页纸小心的轻轻的在上面画了画。

    刹那间，笔迹的印字就清晰的在纸上展露了出来。

    苏夏坐在椅子上，将铅笔随手的放在笔筒里，然后认真的看着轻读出声。

    “我要向她告白的那一天，买了她喜欢吃的薯片酸奶，我不知道怎么对一个人好，但是我想把她喜欢的东西全部都搬到她的面前来。可是我看到了我这辈子都不会忘掉的一幕，她跑上去抱住了魏思浩。

    我简直不敢相信，我躲在角落里，手脚冰凉，我看着她抱着魏思浩，听着她告白的声音，心如刀绞，浑身的痛楚像是被利刃一刀刀的剜下来肉一般，好在魏思浩拒绝了她。

    我以为我的机会来了。”

