    “常大伟？”宁远呢喃一般的问。

    “正是！”

    那年轻男子道：“若无事的话……劳烦丁大人让个路，小的来探监。”

    宁远暗暗握拳。

    好胆啊！

    见了朝廷命官只是鞠躬而已，而且，态度，还这般肆无忌惮？

    很可以啊！

    他哼了一声，道：“你，来探视谁啊？”

    常大伟随口道：“小的家奴因斗殴入狱，这才来看看，有问题吗？”

    “没问题！”

    宁远点头：“只是……你教本官让路，你……配吗？”

    一声厉喝，吓得那常大伟不住的倒退，十分惊恐一般。

    但很快，他又转而笑了出来：“丁大人，何必呢？咱不过是与您开了个玩笑罢了，来来来，咱，给您让路，您先走！”

    样子，相当的乖张。

    饶是以宁远的性子，此刻也恨不得直接抄家伙弄死这玩意。

    太嚣张了。

    草民一介，根本不把朝廷命官放在眼中。

    只不过，他深知，暂时还不能动这常大伟。

    戚家十三口灭门案在前，在未能掌握足够证据之前，他若动这常大伟，便极有可能打草惊蛇。

    于是他点了点头，率直走了过去。

    来到门外，他低声道：“留下来两个人，看守此处牢狱，凡有半点动静，立刻通知本官。”

    当即，有四个人留了下来。

    宁远则是回到县衙，抬头看了看，天色已然见黑。

    而他，也奔波劳碌了一夜又一日，自也是累了，于是命人准备了一桌丰盛的晚宴。

    人生一世，吃饭可是头等大事。

    一番准备之后，一顿烧烤开始烤制起来。

    配料充足，再加上考虑的炭火旺盛，不过片刻，便有翩翩香气，弥漫整个县衙。

    “嗯……味道……还不错。”

    亲自烤肉的宁远闻了闻，很是满意。

    而后，他抬起头，看着眼前被扣押起来的几十人，随意挥手，将诸多差役等人放开，只留刘正年以及其诸多小妾。

    “哇……太好吃了……”

    “丁大人，您太好了，太谢谢您了……”

    “丁大人烤的肉，就是好吃！”

    一些个差役先后开口。

    宁远则随口道：“大家伙不用客气，本官此番只为追责刘正年，尔等俱无罪，可以放开了吃。”

    这边，数十人吃的满嘴流油，不亦乐乎。

    另外一边，枷锁、铁链加身的刘正年等人就惨了。

    他们，已是饿了大半天了，滴水未进，早已饥肠辘辘。

    在那香喷喷的烧烤味道之下，泪水更是不争气是自嘴角流落下来。

    这这这……谁受得了啊？

    尤其是刘正年等人一直养尊处优，小一日没吃饭，意志，几乎快崩塌了。

    宁远看着诸多锦衣卫以及诸多差役，大声道：“兄弟们，好吃吗？”

    “好吃！”众人异口同声。

    “好吃，你们就多吃点！”

    说着，他又开始烤制起来。

    天色已晚，有北风吹来，烤炉恰好摆在背面，蹲在一起的刘正年等人可是受了大罪了。

    哪怕极力控制，干瘪的腹中也发出尴尬的响声。

    到后面，刘正年实在受不住：“丁大人，求您了，收收神通吧，受不了了……”

    宁远闻言，当即拾起烤肉，走到刘正年跟前，而后，他将那烤肉在刘正年的鼻子跟前……晃了晃。

    刘正年深深的吮吸，但很快，那烤肉又快速挪开了。

    宁远随口道：“戚家十三口一案，可有冤屈？”

    “有有有。”

    刘正年不住点头：“都是被那常大伟坑害的，人也是常大伟杀的，可以了吧？大人，求求您了……给一口吃的吧。”

    宁远又问：“你可收了银子？”

    刘正年立即点头：“收了，但没收多少，只有一百两，但大人啊，那常大伟的娘舅乃是当今顺天府府尹，咱不过是那张大人手下的喽啰，不通融一些不行啊……”

    宁远却是没有理会。

    他将烤肉凑到刘正年其中一名小妾鼻子跟前，顿时，那本昏昏欲睡的小妾瞪大眼睛。

    宁远开口道：“这些年来，刘正年贪墨了多少银两？”

    那小妾忙是开口：“最少两万两，不信的话，大人您可以查，银子，基本都在县衙，一查便知。”

    刘正年气急败坏：“我……***，你这个**，老子要弄死你！”

    说着，他匍匐着，冲那小妾而去。

    宁远干脆直接一脚。

    而后，他将烤肉分给了说话的小妾。

    其余人见状，皆是凑前上来，各种谄媚、粗鄙言语，说个不停。

    宁远却没理会，折回烤炉跟前，缓缓道：“刘正年，你若愿上堂作证，本官可留你一条命。”

    刘正年不住点头：“愿意，下官愿意。”

    闻言，宁远这才将烤肉一一发下。

    跟着冲着身边的锦衣卫低声开口：“去查。”

    查刘正年，也查那常大伟。

    晚些时候，一则则消息传了回来。

    尤其是对于常大伟，本是做木炭生意的，这些年来，赚的盆满钵满。

    可因为煤炭的出现，常大伟木炭的销量，急剧下滑。

    “有些意思啊！”

    宁远喃喃着。

    这也就能理解那常大伟为何弄出煤气杀人一事了。

    煤炭有毒，销量必定受到影响，自然而然的，木炭的销量也就会跟着涨上去。

    “可曾查到顺天府府尹张宪的痕迹？”宁远问。

    “未曾。”有护卫回应。

    “嗯！”

    宁远伏在案前，似是有些困意，却还是道：“通知下去，明日，本官将重审戚家十三口灭门案，诸多百姓，可前来观看。”

    这件轰动依郭京县的灭门惨案的真相，是时候浮出水面了！

    翌日，戚家灭门案重审消息，几乎传遍了整个依郭京县，无数百姓前来观礼。

    宁远坐在堂前，惊堂木一拍：“传常大伟！”

    当即有穿着差异衣服的锦衣卫快步走了出去。

    很快，年纪轻轻的常大伟来到堂前，深施一礼：“学生常大伟，见过丁大人。”

    宁远却是不苟言笑：“堂下何人，还不速速跪下？”

    常大伟却是笑了：“启禀大人，学生乃是朝廷的员外郎，五品官职，见您这个七品官……似乎……无需下跪吧？”

    嗯？

    宁远眸光一定。

    这所谓的员外郎，本是朝廷正统的官职，需要科举才能获取的。

    如兵部员外郎、户部员外郎等等，都需要功名的。

    可随着时间的发展，一些个富绅向朝廷捐赠银两，也能获取所谓的员外郎。

    对于这些捐赠的员外，本是没有官职的，自也与品级无关。

    可这常大伟当面说出来，他这边也不好戳穿。

    因为这是朝廷的事！

    他这边戳穿了，岂不是打了朝廷的脸面？

    “好，很好！”

    宁远暗暗点头：“常大伟，本官问你，你可知罪。”

    常大伟一脸茫然：“敢问大人，学生，何罪之有啊？”

