    第205章 徒控

    林修听完之后，捋了捋思维。

    老师身上发生的事，就是如娜儿姐姐所说，罗刹神降下的神罚。

    起因就是老师和罗刹神祗的意志上，产生了一定的差别和矛盾。

    有了排斥，被罗刹神敏锐的感知到，并不惜降下惩罚。

    幸好，他们来的及时，不然一个神，要是刻意左右传承者的意志，那几乎不会有太大的反抗之力。

    只有任人宰割。

    更何况，罗刹本就是一个邪神，林修当然不认为她是一个善茬儿。

    难以想象老师还要承受什么样的痛苦折磨。

    不管怎么说，经历过程又怎么样，这层因果起码是暂时解决了。

    另外，关于终焉神祗之上，有一些巧合因素。

    这玩意，凭借现在的林修显然是无法激活的，武魂强大，奈何修为层次过低。

    但是，在罗刹神祗的神力刺激下，以及老师的武魂属性上，最终还是激活了。

    其中，神祗属性看起来有些相似，但神位产生了一定的排斥性，功不可没。和罗刹秘境空间被终焉神祗吞噬也有一定的牵连，让终焉神祗中存在的神识苏醒。

    之后。

    又遇到老师这种吞噬属性的双生武魂天才，终焉神祗最终还是做出了选择。

    当然，一般来说，得到神祗认可，都是需要天赋测试的。自家老师很显然没有经历这一关，所以，其中就牵扯出另一个隐情。

    终焉之子，一位双神的含义。

    老师越过终焉的天赋测试，直接得到认可，本身就带着一个任务。

    也可以说是终焉神祗考核中，重要的关卡。

    那就是，帮助他，凝聚终焉之子的神位！一位双神的其中另一个神。

    所以老师才会提出带着他一起完成其他考核的那件事。

    也就是凝聚终焉之子神位的过程，自创神位。

    而这个过程，需要挺长一段时间。

    想到这些，林修还是有些杂乱的。

    这种感觉就像是终焉神祗迫切需要传承者一样。终焉之女认可老师，以此来促进终焉之子神位的凝聚。

    那就是附加在他身上。

    否则，他才这么一点儿大，还是别人的童养夫，怎么能承受神祗考核？

    至于为什么是他，可能同样是双生武魂，同样属性上非常契合吧。

    其他的，他也想不到。

    综合下来，这个终焉神祗本就不完整。

    有缺失。

    他倒是觉得对他也有好处，那就是早早的经历成神之路。

    还是和老师一起。本想咸鱼，当做被顺带的那一个，没想到，到头来，最麻烦的反而还是他。

    不过话说回来。

    可是万一真的凝聚出终焉之子的神位，成了完整的终焉神祗，那么这方世界会不会遭遇毁灭性的打击？

    毕竟，现在看来，某种程度上说，终焉神祗也算是一个不确定的因素。

    林修想了很多，也只是想想。

    具体怎么样，不清楚。不过眼下这件事先暂时揭过去。

    因为又到了上床睡觉的时间。

    不知不觉林修就已经躺平在两对美丽大腿中间。

    古月娜知道这些之后，也是微微动容。

    不过，压制金龙王武魂意志这件事，反而能缓和一些。

    毕竟还有变数，终焉神祗并不算全是他老师的。

    姐姐也可以不用操心太多，静观其变即可。

    就是，林修弟弟跟着他老师，完成神祗考核，达到凝聚神位的目的，有点儿太过出人意料。

    倒是好处也显而易见，小小年纪，就可以经历成神之路，匪夷所思。

    比比东现在心情很好。

    经历过痛苦，有了变数，又有了好的结果。

    就像是一种触底反弹的情绪波动，大起大落。

    而且，怎么看，她都不吃亏，回头还能带着自家弟子一起去完成考核。

    他姐姐，这下，亲近的天秤，该往本教皇这边挪挪了吧？

    “修儿，让老师枕枕。”

    比比东说话的同时，身躯就往自家弟子身上靠。

    怎么说呢，当老师的实在是压力大，教弟子也没教出个啥，反而她在弟子这边受益良多。

    可惜了，如果弟子再早出生个几十年，还能再遇到，说不定老师就以身相许了。

    哪用经历那么多磨难。

    林修就突然的成了枕头。

    让原本就还没长大的胸口，倍感压力。

    “老师，累了吧，早点儿休息。”

    林修觉得，老师越来越成了一个徒控！

    有时候还会变得很感性，很黏人。或许是觉得他还小，懂得的复杂比较少，某些她的脆弱或者感性都会毫不吝啬的给他看吧。

    比比东轻轻呼吸，微微闭上美眸，“老师不累。”

    这个真不累。足以改变命运的东西，她应该会好几天睡不着觉。

    古月娜美眸一瞥，她其实是非常鄙视这种把人类幼崽，还是她弟弟当枕头的行为的。

    但是换种角度，她可以理解成他老师也有一些无助的时候。

    尤其是命运的大起大落之后。她自己也是过来人，当然知道那种感觉。

    很微妙的感觉。

    哎，这时候还不好意思和他老师抢。

    她这个当姐姐的，得找个什么理由把自家弟弟当枕头呢。

    想不出来。

    比比东躺了一阵，微微抬起美眸。

    “修儿，老师会不会很重？”

    林修……

    重？不重，还很软。

    “老师，您想躺多久躺多久。”

    之前答应过的，含泪也得当枕头。

    比比东嗯了一声，她现在的心境极其平静。

    而古月娜依旧是非常鄙视他们师徒这种行为的。

    可惜，这种事没有发生在姐姐身上，不然把林修弟弟当枕头的就是姐姐了。

    林修只是满足老师，没什么坏心思，别说枕头，老师把他当做肉垫，他也认了。

    看了看自己身上的绝色侧脸，还有旁边的纯净容颜。

    斟酌片刻，挣扎半晌。

    最终还是说道：“娜儿姐姐，老师，今天大供奉找我其实是想让我当童养夫来着……”

    娜儿姐姐没有多问，老师也没有多问，反而让他这个人类幼崽感到略微不安。

    倒不是心虚，没有的事。

    古月娜……

    一时间陷入了迷茫，疑惑。

    什么意思？听不明白。

    比比东……

    (本章完)

