    陈忠的法器并没什么特别之处，只是最普通的下品法器。徐仁根本就看不上，所以干脆将上面的铭文直接抹去，然后又将其与自己找到的几种珍贵炼器材料混合，最后加入了一些七彩玄钢。

    如此复杂的炼器手法，让为徐仁护法的陈忠和高铁山都震惊无比，两个人知道徐仁厉害，却没想到他还有如此高深的炼器造诣，如此高超的炼器手段，就算放在大宁王朝的神兵殿和三大仙门也一定能获得很高的地位了。

    对于炼器材料，徐仁更倾向于星辰铁，但是星辰铁在炼制了几件法器之后已经用完了，陈忠擅长用长剑，他手中的那柄拥有星辰铁的短剑明显不合适，至于高铁山，用惯了重锤自然更不习惯用短剑。

    陈忠的法器等于是回炉重新炼制，原本的材料在被徐仁不断提纯之后，就只剩下了核桃大小的一块，明显是成不了长剑的，所以徐仁得搭上更多的材料。

    经过不断的锤炼，一柄长剑的雏形已经出现，但现在只是最初的拉胚而已，还需要往长剑上铭刻铭文。徐仁结合陈忠的诸多攻击特点以及修炼功法的特点，最终在剑身上铭刻了七个复合铭文，也使得这柄法器长剑直接提升到了上品法器。

    徐仁掂了掂长剑，品质还算不错，虽然不及星海剑，但是比一般的上品法器还是要强上不少的。而且这柄法器还留有提升的空间，以后若是有机会，还能再提升品阶，甚至成为仙器。

    “公子，这真的是我的法器吗？”陈忠接过徐仁递过来的长剑，差点直接给徐仁跪下了。

    对于修士而言，一件趁手的法器作用极大，尤其在同阶修士的对战中，拥有一剑趁手的法器往往更据优势。

    陈忠不懂炼器，但是对于法器品质却是清楚的，徐仁给他的这件法器，绝对是上等品质的商品法器，这柄上品法器长剑能将他的战斗力提升到一个新的高度。

    “赶快炼化，并且熟悉法器的力量，到了传说中的古战场后，我们恐怕就没那个时间了。”徐仁也不看陈忠那激动的表情，因为他还得帮高铁山提升法器的品阶呢。

    高铁山这一对战锤，在品质上其实比陈忠那柄下品法器长剑要高得多，而且设计也非常精妙，除了分量重之外，在灌输灵力之后还能形成一定威力的音波攻击。另外高铁山这对战锤的材料也不一般，里面掺入了分量不轻的龙文铁。

    龙文铁在众多炼器材料中最大的特点就是重和坚固，虽然在坚固程度上比不上星辰铁，但是重量却还要超过星辰铁。

    重武器能够掺入龙文铁，绝对是最佳的选择。

    徐仁又选择了几种增强强度的材料和更高级的七彩玄钢，并将其掺入到战锤之中，炼制成了一对新的战锤。

    之后是铭文的改良，可能是因为之前为高铁山炼制战锤的炼器师能力不太够，所以那铭文略显粗糙，明显没能发挥出战锤本身的材料优势。

    徐仁思量了许久，才开始为高铁山这对战锤重新铭刻铭文。每个战锤上面都铭刻了七个复合铭文，而且左右锤的铭文是不同的。

    以高铁山的战斗特点，右手的力量明显比左手更大，所以徐仁在右手锤上的铭文主要是增强锤的气势和坚固程度，以帮助高铁山发挥出更大的力量和攻击力。而他左手的锤除了气势和坚韧程度得到增强之外，徐仁还专门针对声波攻击进行了强化。如此一来这对战锤每次与对手碰撞都能附带不同程度的音波攻击，对于增强高铁山的战斗力有非常大的帮助。

    高铁山轻轻一碰战锤，发出了一声脆响，距离高铁山最近的几块怪石应声而碎。虽然这几块怪石风化比较严重，可是高铁山只是将一对战锤轻轻一碰，战锤的声音便直接将怪石震碎，也足可证明他这对战锤在被徐仁重新炼器之后，比之前已经有了质的提升。

    “感觉如何？”战锤虽然是按照高铁山的特点有针对性的炼器改良的，可是他还是担心高铁山会用不习惯，毕竟战锤上的复合铭文变化太大了，需要一定的时间去适应。

    高铁山咧嘴一笑，兴致勃勃道：“战斗力起码提升一倍。”

    其实高铁山这还是保守估计的，实在是下品法器与上品法器之间的差距太大了，而且他之前的下品法器与现在徐仁重新炼器之后的商品法器之间的差距更大，如果真的遇到生死战，他拼了性命不要，起码还能再增强七成战斗力。

    “也差不多吧，以后有了好材料再给你们提升一下法器品质，现在我也只能做这么多了。”徐仁粗略估量了一下，似乎与高铁山所言也差不多。

    “公子，你这般才能不进入三大仙门实在太可惜了，就算进入三大仙门成为炼器大供奉也不是难事。”陈忠在飘云山待的时间比高铁山更久，又消息灵通，所以对三大仙门的事情也多少了解一些。

    “三大仙门倒也不是不可以考虑，只不过云海仙门我是肯定不回去也去不了的，其他量大仙门我知道的比较少，你要是知道可以跟我讲讲，反正我们一时半会也不会离开莽苍高原，有足够的时间来琢磨这件事。”徐仁觉得陈忠的主意似乎也不错，他也不知道杜绮艳在云海仙门最终能走多远，徐家面对云海仙门也太过势单力薄，如果可以的话加入三大仙门中的其他两个仙门也是一个不错的选择。

    “这话公子问着了，说起三大仙门，我们大宁王朝很少会不知道，但是若说些细节的事，知道的人还真不多，但是我还真知道一些。”陈冲一拍胸脯，能得到徐仁的肯定他也觉得挺高兴。

    “老陈啊，你什么时候那么多废话了，知道就快说，刚巧我也听听。”高铁山看了一眼陈忠，觉得这家伙有些飘了，居然敢在徐仁面前卖关子了。陈忠根本没搭理高铁山，而是对徐仁道：“三大仙门的名头公子应该是知道的，云海仙门在大宁王朝东方的云海山，总体实力在三大仙门中位列第二。而三大仙门中最强的仙门则是璇玑仙门，也是大宁王朝山上的支持者，甚至说是后盾，大宁王朝的国师就是璇玑仙门的前任门主。璇玑仙门除了与大宁王朝关系密切外，本身的实力也要强于云海仙门和月华仙门。璇玑仙门擅长捕捉天机，也擅长阵法，现任门主除了是位强大的阵师之外，还是一位攻击力惊人的剑修。”

    “璇玑仙门我也听说过，只是没想到他们这么强啊。”徐仁感慨万分，若不是陈忠说，他还真不知道这个璇玑仙门还与大宁王朝有联系。

    “那是自然，不过璇玑仙门虽然强，可是招收弟子却非常苛刻，只有天赋绝佳的修炼坯子才有希望加入，另外璇玑仙门收门人还有品性的考验，只有通过考验的人，才能成为璇玑仙门的弟子，所以璇玑仙门虽然是三大仙门中实力最强的，可是弟子的人数却是最少的。”陈忠将自己知道的关于璇玑仙门的信息都如实告诉了徐仁。

    “那么排在第三位的月华仙门呢，有什么特别之处？”听完了关于璇玑仙门的消息，徐仁还想知道三大仙门中另外一个超然的存在，那就是月华仙门。

    “月华仙门公子是肯定进不去的，这月华仙门势力主要在我们大宁王朝的东南区域，实力也很强，但是月华仙门只招收女弟子，公子是进不去的。”陈忠将关于月华仙门的一些事情也如数托出，但他不认为徐仁能够进入月华仙门。

    “居然全是女修士，这倒是挺稀奇，这月华仙门的实力排在第三位，与前量大仙门相比相差多少，另外这月华仙门与云海仙门和璇玑仙门的关系又如何呢？”徐仁又接着问道。

    “公子不要一听月华仙门都是女修士就觉得她们实力弱，实际上并非如此。月华仙门之所以在三大仙门中排在第三位，主要是因为月华仙门不怎么入世活动，即便是山门中的修士，对于月华仙门也了解得不多。可据我所知，月华仙门的当家人也是一位强大的女剑修，同时还是一位炼丹高手，而月华仙门因为都是女子，所以修炼更为纯粹，实力一点不弱。至于月华仙门与其余量大仙门的关系，看起来是三大仙门三足鼎立，实际上月华仙门还是与璇玑仙门走得更近，据说璇玑仙门的门主和月华仙门的门主还有一段情愫，只不过不知是什么原因，两个人没有成为仙侣，但是两位门主的关系却依然非常密切，璇玑山门的门主一直未选择道侣，月华仙门的门主也一样。”陈忠思量了一番，才将自己所知道的都告诉了徐仁。

    “原来如此，那么我的选择也就变得非常窄了，只有去璇玑仙门那里碰碰运气了。”徐仁微微叹了口气，以往他还觉得自己的机会很多，但现在看来要比他预想得糟糕多了。

