    新闻是会沉寂的，人是会遗忘的，很快，潘坤琥的事在热闹了几天之后，就渐渐归于平静。

    但是，这件事给“主流音乐圈”的冲击，却是地震级别的，震醒了好多还沉睡在以往荣光里的“老前辈”们。他们睁眼一看，才发现一个全新的时代来了。

    怎么办？

    他们不知道，茫然失措，无从适应。

    是的，这个世界变得有点陌生，他们不知道怎么去攫取利益了。

    这些“老前辈”全都是靠一曲成名的，当没有好歌曲的时候，他们就重新归于沉寂了。现在还想躺在过去的功劳簿混吃混喝，可年轻人不买账了啊！

    要知道，音乐的受众，绝大部分是年轻人。而年轻人喜欢的音乐，却是他们不懂的。

    于是，有一位“老前辈”在研究了众多现下的流行歌曲之后，才发现自己还不是不懂这个时代。是的，他们被时代抛离太久了，他们是主动与这个时代脱离。而讽刺的是，流行音乐本身就是一个潮流。

    但他们又不敢乱发声，因为他们也不熟悉网络！

    方既明要的就是这么个效果，不过，这些“老前辈”里面还是有人精的，很快就找到了网络发声的渠道——博客。是的，他们开通了博客，开始号召粉丝，然后开始占据话语权了。这很公平，方既明能引导舆论，就该知道舆论这东西其实是很不受控制的。

    只要对方没威胁到方既明的利益，对方爱说什么就什么，方既明根本不会去关注。毕竟方既明不是王撕葱，喜欢做娱乐圈的纪·委，“路见不平一声吼”的。方既明也明白，你再怎么监督，娱乐圈里见不得光的东西? 还是见不得光。

    那么，何必浪费心机呢？

    但很快? 一个需要方既明浪费心机的节日来了。也是商家处心积虑鼓搞出来的节日——圣诞节。

    明明就外国的新年，硬生生被中国商家宣传成了情人节。哪怕是飞讯，也顺势推出了圣诞节QQ秀合照的服务。就这一天是免费的，以后再合照，就需要红钻才行了。于是乎? 哪怕圣诞节这一天是周一? 也有不少学生冒着挨打的风险跑去网吧，只想等着暗恋的那个TA上线? 然后邀请对方拍QQ秀合照。

    不得不说，任何的宣传? 都不够这样来得强大。

    QQ再次火了一把，把无数青少年拉入了网络这个阵营里。

    特别是高中生，如果你16岁拿到了身份证? 还没有一个QQ号? 在班里是会被嘲笑和孤立的。

    于是? QQ成了无数家长的心头恨。

    方既明也没想到? 他千方百计逃避的名声，还是义无反顾地戴在了自己的头上。

    “唉? 可能这就是命运吧……”

    方既明觉得可喜的是? QQ堂是彻底火了? 在彻底放开公测之后? 圣诞节当天? 就涌入了三百万玩家，同时在线玩家最高峰去到了一百八十万? 差点没把服务器挤爆炸了。当飞讯把这个消息发布到飞讯网的门户网站时，九洲沉默了，各大小网游公司沉默了。

    凌常赟在公司大发雷霆：“为什么我们的网游? 这个月最高峰在线人数只有八十万？他们却达到了一百八十万，足足是我们的两倍多？！”

    高管叹了口气? 说道：“凌董，我们是点卡消费网游，而对方是免费网游啊，跟对方比用户数量，这本来就不明智。”

    “那么收入呢？人家的只有不到10%的付费用户，却贡献了近三千多万！！！这还是一个月的收入，平均每个用户在他们那里消费了近一百块钱，你们不想想是为什么？”凌常赟怒了。

    另一个高管说道：“凌董，我觉得是因为QQ堂推出了抽奖系统，中奖率低得令人发指，可也真的有人抽中了，所以……”

    “所以这些用户在他们那里消费了更多，对吗？”

    凌常赟平静了下来，他其实也听说了，很多QQ堂重度玩家，为了拿到一个绝版的角色，居然肯花掉五万块钱去抽奖。

    而有的玩家，只抽了一次，就把这个绝版角色抽中了。

    更绝的是，里面还有各种套装，各种单件可以抽奖。最低，也有超值的道具赠送。可问题是，在网游里面消费，哪怕是道具，也只是存在于服务器当中的。服务器一旦停止运转，那么道具自然就没了。而花掉的钱，也就不见了。当然了，当下的快乐是在的。

    “我们的游戏，能不能增加这样的抽奖？”

    凌常赟冷静地问道。

    “可以是可以，但抄人家的创意，终归是不好。”

    高管说道：“我们不如开发新游戏吧，新游戏也做得差不多了，我们也尝试一下免费策略。”是的，秉持免费策略的飞讯，大获成功，很多挥舞着钞票的投行、风投机构、个人投资者都想入股飞讯。

    可惜，方既明说了，没有二十亿，别想获得入场券。所以，很多机构在如今这互联网寒冬里，也是持币观望。可QQ堂获得成功后，他们就不再犹豫了！

    现在，能赚钱的互联网公司简直就是金菠萝！

    不仅是飞讯获得了融资，连其他的中国互联网公司，都被歪果资本家看上了，特别是美丽间的资本家，他们太清楚互联网公司创造的奇迹了。而九洲，也有投行主动过来询问。凌常赟也动了心思，是不是开启C轮融资。

    毕竟，开启融资之后，能更加保证他对九洲的控制权。因为开启融资，肯定会稀释之前股东的股份。如果不想稀释，就继续投入跟进吧。

    从某个角度来说，凌常赟确实要感激方既明。但作为竞争对手，他又觉得方既明太恶心——主要是方既明太强大，他奈何不了啊！

    方既明现在也苦恼，他约了林清漪出来，可等了半天，却没见人。

    “小伙子，你能别在女生宿舍面前晃悠了吗，燕大有你这种学生，可真的丢脸啊！”

    这时候，宿管大妈又出来了。

    方既明很镇定地说道：“我不是燕大的，我是华清的。”

    “华清的？赶紧走，赶紧走，居然敢来我们学校，不怕把你狗脑子都打出来。”宿管大妈的态度更加恶劣了。

