    那几条把苍狼带到这里的地龙，并没有在这里。

    看来，应该是躲到了远处了。

    毕竟，大地魔熊和苍狼之间的战斗，就算是神帝境八重的武者来到这里也不敢靠近。

    苍狼与大地魔熊之间的战斗余波，就算是神帝境八重的武者，也有可能被震杀而死。

    更不要说那几条神帝境五重的地龙了。

    所以，这里没有他们的身影，也算是正常的。

    莫语在距离苍狼和大地魔熊很远的地方，偷偷的看着他们，他也不敢靠近啊。

    虽然他的战斗力相当于神帝境八重，但是，谁知道他靠近过来，会不会被大地魔熊和苍狼给发现。

    这两个存在，任何一个都不是他能够招惹的，他们出手的话，都可以分分钟灭掉他。

    所以，莫语也只敢在远处默默的看着。

    他正在等待大地魔熊和苍狼之间的战斗出结果。

    只要这两个存在两败俱伤，或者一方重伤，他都有机会。

    虽然说在这种存在的手里面抢夺东西，非常的危险，但是，正所谓富贵险中求！

    只有冒险才可以得到自己想要的东西。

    最重要的是他有预感，如果他能够吞噬大地魔熊或者苍狼中的任何一方。

    他的境界都可以突飞猛进。

    现在，他的实力在神王境八重后期左右，如果能够吞噬大地魔熊或者苍狼一方的话。

    那么，他的实力一定可以突破。

    甚至，突破到神王境九重也不是没有可能。

    所以，这才是他在这里等待的原因。

    大地魔熊和苍狼之间的战斗，非常的恐怖，甚至比之前大地魔熊追杀地龙群还要恐怖多了。

    莫名其妙看着前面传来惊天动地的战斗的声音，他思考了一下，他决定再后退一千米。

    他距离那么远，还是能够感觉到威胁。

    毕竟，大地魔熊和苍狼之间的速度太快了。

    瞬间就可以从这个方向飞到另外一个方向。

    他也不是知道大地魔熊和苍狼什么时候，就突然飞到他的身边来战斗。

    所以，他后退了一千米以后，直接遁地进入了地下深处。

    到了地下深处的话，才算安全。

    就算是苍狼和大地魔熊，现在就在他的头顶战斗，他在地下的话也可以平安无事。

    虽然大地魔熊和苍狼之间的战斗余波，很可能会把大地打成打出一个个深坑。

    但是，他在地下的话，也要安全许多的。

    “轰隆隆！”

    他才刚刚遁地进入地下深处，没想到大地魔熊和苍狼就飞到了他的头顶的天空之中战斗。

    两人的战斗，非常的恐怖。

    一旦战斗余波落下来，直接就把大地打出了一个深不见底的深坑。

    在地下深处的莫语，也感觉到可怕的震荡之力直接穿透大地，来到了地下深处。

    差一点就攻击到了他。

    即使是在地底下，他也感觉自己的身体在颤抖着。

    大地魔熊和苍龙的战斗余波，非常的恐怖，他也需要全力的释放力量，来形成防御护罩来抵挡他们的战斗余波。

    还好，他在地下深处虽然受到战斗余波的影响，但是，并没有太大的事情。

    感觉到大地魔熊和苍狼正在他的头顶的天空之中战斗。

    他不得不转移阵地，离开这里。

    在这里的话，实在是太危险了。

    大地魔熊和苍狼，随时有可能发现他。

    还好，他躲在地下深处，就算是被这两个存在发现了，他也有时间逃跑。

    毕竟，不是任何一个妖兽都可以遁地进入地下深处的。

    莫语在地下快速的移动，离开原地。

    在他移动的时候，天空之中战斗的大地魔熊和苍狼都感应到了他的气息。

    看见他是在地下穿梭的的大地魔熊和苍狼平静的收回了自己的目光。

    就算以他们的实力，他们也无法进入地下深处去。

    如果莫语是在外面的话，或许他们还会出手攻击一下莫语。

    莫语是在地下的话，那么，他们就不会白费力气了。

    虽然莫语展现出来的实力，相当于神帝境八重。

    但是，神帝境八重对于他们来说也是非常弱小的，根本就不能让他们提起一丝兴趣来。

    所以，他们无视了莫语。

    莫语才可以平安的离开。

    当然，现在他们的眼里都是彼此，也没有时间去追杀莫语。

    所以，莫语可以在大地魔熊和苍狼的眼皮子底下快速的离开。

    很快，他就离开了两个存在的视线之中，到了一个更远的地方，默默的观察着。

    与此同时，大地魔熊和苍狼，依旧在疯狂的战斗着。

    他们的战斗速度太快了，攻击力也超强，一般的妖兽根本就跟不上他们的节奏。

    莫语在远处看着大地魔熊和苍狼的战斗，他也很难看清他们的身影。

    他就感觉有两道闪电，在天空之中快速的闪烁着，形成了一道道幻影。

    他根本就看不清两者之间的战斗。

    他的内心也是非常的震撼，看来，他与大地魔熊和苍狼之间的差距还是不小的。

    他连他们的身影都看不清楚，如果苍狼和大地魔熊对他出手的话，恐怕瞬间就可以把他给秒杀掉。

    大地魔熊和苍狼并不是一般的妖兽，他们恐怕都拥有越级战斗的能力。

    一般的妖兽遇到他们，即使是同级。

    恐怕也不是他们的对手。

    莫语的内心也是一颤，看来他还是小瞧了他们了。

    不过，大地魔熊和苍狼的战斗力，都非常的强悍，两者之间的差距并不是很大。

    这样战斗下去的话，也有可能会两败俱伤。

    他要的结果就是两败俱伤！

    如果一方拥有碾压一方的能力的话，他还捡不了什么便宜。

    大地魔熊和苍狼之间的战斗，逐渐的达到了白热化。

    两人身上都受了一点伤，尤其是大地魔熊受的伤是，最严重的。

    毕竟，之前大地魔熊和地狱火焰鸟之间的战斗，他本来就受了一点伤的。

    此刻，他的伤并没有完全的恢复。

    现在和苍狼之间的战斗，他身上的伤也是越来越严重了。

    当然，苍狼也不好受。

    虽然，苍狼的实力非常的强悍，但是，大地魔熊也不是弱者。

    在大地魔熊的疯狂攻击下，苍狼身上也是出现了一道道狰狞的伤口。

    不过，比起大地魔熊来说，苍狼的情况要好一些。

    此刻，大地魔熊和苍狼战斗，逐渐的意识到自己是处于下方的。

    继续战斗下去的话，他很可能会吃大亏！

    所以，大地魔熊和苍狼战斗了一会儿以后，他就想要撤退了。

    他可不想和苍狼继续战斗下去！

    他并不知道苍狼是地龙找过来的。

    他正在自己的地盘养伤，就突然遭到了苍狼的攻击。

    苍狼的目标很明确，一来就对他下杀手！

    他非常的愤怒，他也曾咆哮着问苍狼，为什么要找他的麻烦。

    但是，苍狼并没有说话，只是冷冷的看着他，眼里出现浓郁的杀意。

    他很生气，也很懵逼。

    不明白苍狼为什么对他这么大的杀意。

    他仔细的回忆了一下，他从来没有和苍狼产生过摩擦。

    即使是偶尔碰面了，大家也是警惕地互相远离对方，并没有主动的找麻烦。

    所以，他自然与苍狼之间没有任何的摩擦！

    为什么苍狼会目的性这么强的过来找他。

    而且，一来就对他下杀手！

    他百思不得其解，又从苍狼的嘴巴里面无法询问到任何的原因，他也非常的无奈。

    最后，他不想和苍狼继续战斗下去了。

    他觉得这场战斗，实在是太没有意义了。

    关键是他是处于下方的，如果他是处于上方的话，他也不可能就这样撤退！

    他一定会被把苍狼打得服服帖帖的，让他知道来攻击他的后果是多么的严重。

    可惜，他的心里面想把苍狼狠狠的打一顿，甚至想要杀掉苍狼。

    他也没有办法，因为他的实力不如苍狼。

    关键是他受伤了，之前被地狱火焰鸟攻击时，他也是被迫逃跑。

    这一次，面对苍狼他还是被迫跑。

    他的内心也有点憋屈，他愤怒的咆哮一声。

    然后，转身朝着远处逃跑而去。

    苍狼看见大地魔熊想要逃跑，他自然不可能就这样放过大地魔熊。

    他已经收了地龙的宝物，答应地龙要把大地魔熊给干掉。

    为地龙群报仇的。

    所以，他不可能就这样简单的让大地魔熊安全的离开这里，他疯狂的追了下去。

    大地魔熊竭尽全力地朝着前面逃跑着，想要躲避苍狼对他的追杀。

    然而，不管他往哪里逃跑，苍狼都是犹如狗皮膏一样追在他的后面。

    他根本就无法逃离苍狼的追杀，但是，他也不敢回去和苍狼战斗。

    继续战斗下去的话，吃亏的是他。

    他只能竭尽全力地朝着前面逃跑着。

    同时，他在感觉到自己摆脱不了苍狼的追杀以后，他就带着苍狼朝着妖兽聚集的地方而去。

    想要借住其他的妖兽来阻拦苍狼对他的追杀。

    他带着苍狼朝着那些拥有很多妖兽聚集的地方过去，当他和苍狼出现时，那些妖兽都是惊恐的四散而逃。

    他毫不犹豫的冲进了妖兽群之中。

    他冲过来的这些妖兽群，实力都是比较强大的。

    至少都是有神帝境八重的妖兽坐镇的，他进来以后，很多妖兽都是混乱无比。

    苍狼冲进妖兽群以后，发现四周的妖兽实在是太多了。

    就仿佛鸡飞狗跳一样，很多妖兽混乱之中逃跑着，不断的遮挡在他的面前。

    大地魔熊专门的朝着妖兽最多的地方而去，顿时，苍狼就被很多妖兽给阻拦下来了。

    他想要尽快的追上大地魔熊的话，那就得出手把前面的妖兽击杀。

    但是，他并不是滥杀无辜的妖兽。

    在妖兽之中，苍狼一族还是非常有威信的。

    苍狼疯狂的释放自己的气息，让周围的妖兽都感觉到他是苍狼。

    那些妖兽感觉到一只苍狼来到他们之中，他们都是吓的瑟瑟发抖。

    甚至，有很多妖兽直接飞上天空，匍匐在大地上，面向苍狼的方向，表示臣服。

    只要面对苍狼，表示臣服，苍狼一般都不会出手攻击他们，这已经形成了一种刻在骨子里面的规律。

    所以，那些妖兽全部臣服的话，苍狼也没有再对他们出手。

    而是不断的释放气息，让他们臣服。

    当这些妖兽臣服，匍匐在大地上的时候，就无法阻拦苍狼了。

    苍狼可以畅通无阻的从他们的头顶追下去，继续追杀大地魔熊。

    看见身后的那些妖兽，全部匍匐在大地上，给苍狼让开了道路，大地魔熊也是非常的愤怒。

    大骂这些妖兽是废物！

    在苍狼追杀大地魔熊的时候，莫语也没有闲着，他追在他们的身后。

    虽然他的速度不快，但是，他可以循着苍狼和大地魔熊留下的气息追下来。

