    吵闹的一天，在同样的吵闹中结束。

    但是，即使吵闹结束了，那也不代表着住在同一个屋檐下的一行人便能和平共处了。

    至少，吹雪姑且不说，龙卷是肯定不会愿意这么做的。

    不会愿意与众人嬉笑。

    不会愿意与众人一同消磨时光。

    不会愿意与众人一起进食。

    不会愿意与同性们一起洗澡。

    所以，在大发了一通脾气以后，龙卷干脆就离开了家。

    说是离开家，其实，龙卷只不过是回了一趟英雄协会。

    持续数天没有龙卷的消息，英雄协会早就已经急得团团转，如果不是因为龙卷的工作都被方里给承包了，那只怕整个委员会都已经炸开锅了吧？

    而连这件事情，都让龙卷觉得不爽。

    因此，龙卷一离开家，立刻便是回到了英雄协会中。

    果不其然，英雄协会的干部们都因为龙卷的失踪急得像热锅上的蚂蚁一样，一看到龙卷回来，立刻便是喜极而泣。

    如果龙卷再不回来的话，只怕，英雄协会的委员会都该开始考虑，是不是将英雄协会的最终兵器的名号换个人了。

    对此，龙卷也没有任何的废话，直接抛出一句。

    “有什么事情就赶紧说，我今天有的是时间，全都一口气解决！”

    理所当然，那是不可能的事情。

    别的不说，单单是距离的问题就是一个不可忽视的因素。

    龙卷平时解决的事件，那基本上不是龙级，也得是鬼级。

    像这样高等级的灾害，自然不可能频繁的出现在一个地区，有时候甚至会出现在天南地北，坐飞机都需要极长的时间。

    例如上一次，龙卷不就到南极去解决灾害等级龙的事件了吗？

    有鉴于此，一天内解决所有的事件，那是不可能的。

    可惜，能够明白道理的话，那就不叫任性了。

    而龙卷今天就是来任性的。

    “我不管，反正你们给我想想办法！”

    这样的宣言，到底会让英雄协会多么头疼，根本不需要说明。

    结果，英雄协会只能将一天内允许的范围内的事件都告诉龙卷了。

    于是，龙卷开始了发泄。

    没错。

    发泄。

    就像是为了驱赶走心中所有的不悦一样，龙卷在今天一天的时间里，肆无忌惮的发挥着自己的力量。

    虽说，在平时的时候，龙卷就已经够肆无忌惮，可今天很明显程度更甚。

    无人能敌的强大超能力，让龙卷几乎化作一道暴风，在英雄协会所指明的地点上来回飞掠。

    在这样的情况下，今天被龙卷给找上的怪人毫无疑问没有挑中好日子。

    每当天空中降下一道暴风时，肆虐的怪人就会被轰碎。

    每当民众们看到一道闪光掠过头顶时，一件灾害就会被解决。

    正从山里钻出来的狼型怪人被碾死。

    正从研究所中被释放出来的变异生物被炮弹般飞来的石块给炸飞。

    每一个灾害被解决的时间，都隔了不到三十分钟。

    龙卷便以这般可怕的速度，迅速的消灭着一个个的怪人。

    其中，并不乏一些能够媲美深海王的强大鬼级怪人。

    这可不是一件可以当做随便听听就算了的事情。

    要知道，深海王可是给方里带来了490击杀点数，比机械化的野人头领都高，离500击杀点数的龙级怪人都只有一步之遥而已了。

    这样的怪人，却是连肆虐都没有来得及肆虐，连反应都没有来得及反应，便是被一股恐怖的力量拽上半空，随即如同被投入了绞肉机中一样，当场被绞杀。

    可想而知，龙卷的力量有多么的恐怖。

    然而，越是使用着这股力量，龙卷便越不爽。

    “我明明就这么强，为什么偏偏就对那个家伙没有效果！？”

    这真的是让龙卷不爽到了极点。

    坦白讲，龙卷真的只能算是运气不好。

    如果遭遇到的人不是方里，那么，只要不是传说中的神级灾害出现了，不管什么样的敌人，龙卷都能靠着天生便强大无比的超能力进行应对，绝对不会毫无还手之力。

    至今为止，龙卷也几乎从来没有遭遇过对手，不管多强大的怪人，都能确实的解决。

    而且，还是在毫发无损的状况下。

    这样的龙卷，若不是因为方里有直死魔眼的话，不使用必杀的极死七夜，那还真的有可能不是对手。

    可惜，这个世界上没有如果。

    如果方里真的没有直死魔眼，那他也不会往这个方向强化，肯定会利用主神空间与各个副本世界的资源，朝着更全面的方向进行强化与提升了。

    到那时，方里也未必就没有方法对付龙卷。

    可正是因为有直死魔眼这个王牌，方里才只需要考虑命中，强化自己的白刃战能力。

    所以，方里的一身本领，几乎完全是围绕着直死魔眼为中心建立起来的。

    既然如此，使用直死魔眼跟不使用直死魔眼，区别自然是极大。

    因此，这个世界上是没有如果的。

    现实便是，在直死魔眼的克制下，龙卷就是拿方里没办法。

    “偏偏，吹雪还跟那些家伙打得火热！”

    这让龙卷更是感到不愉快。

    天可见怜，方里与吹雪绝对没有如龙卷所说的那般，打得火热。

    与吹雪关系比较好的人是席尔薇雅，方里平时私底下连跟吹雪聊天的事情都没有经历过。

    但龙卷早已不管这些，只顾着发泄、发泄、发泄。

    等到深夜时，龙卷来到了英雄协会指定的最后一个地方。

    这里，有着一个鬼级怪人。

    可惜，这一次，龙卷来晚了。

    “嘭…”

    在沉闷的倒地声中，巨大如猛犸般的怪人倒在了地面上，身下的地面逐渐被鲜血给染上了色彩。

    而在怪人的尸体前，站在一个手持凶器的男人。

    “嗯？”

    方里转过头来，看向了半空中席卷而来的暴风，眉头一挑。

    “你…”

    龙卷停了下来，对方里露出了凶相。

    “为什么你会在这里啊？！”

    充斥龙卷心中的情绪，不但没有得到发泄，反而再次累积了起来。

    方里却仿佛没有发现一样，转过身来，甩开月刃上沾满的血，如此开口。

    “我也是职业英雄，当然是来消灭怪人的。”

    这怎么听都像是在挑衅。

    龙卷只感觉心脏都快缺氧了。

    为什么？

    为什么要让自己遇到这个家伙？