    在大迷宫里吃了很多的美味，漆原美丽直接进化成了人形态，因为穿越前就是美女，所以人形态之下她就和以前一样。

    不得不说邪神d虽然拔高了穿越者的颜值，但也变相地在歧视。在邪神d眼中除了两个高颜值美女之外的全部学生都被判断为丑陋，都需要整容。对本来就漂亮的学生却一刀不动，原原本本地保留了她们的美丽，这是多么红果果的歧视。

    要改就全改，不改就全不改，只改一部分就是歧视。吸血子果然是没想错，长得漂亮的果然是可以为所欲为。

    冈姐这段时间很是不安，因为接下来就可能是转生者和转生者的战斗了，老实说这是她最不愿意看到的情景。

    但这次阴谋的背后就是转生者，证明不管她愿不愿意，转生者都已经敌对了，而且还是拉不回来的那种。

    一路逃亡，倒也没有什么追兵，因为魔王的目标不是杀死勇者，而是激励勇者强化，只有勇者越来越强才能满足她的计划。所以她希望勇者通过冒险能够提升力量。

    这一路上，逃亡中的一行人也听说了很多关于尤里乌斯的传言，十五年里，尤里乌斯的足迹踏遍两个大陆，甚至连大海中的水龙一族都和他交流过。

    年纪轻轻就抱有高尚的品德以及崇高的理想，和以前的勇者不一样，他是授人以鱼不如授人以渔。以前的勇者并不会教平民百姓到底应该怎么生存，打败了恶霸和魔兽之后就离开了，而尤里乌斯会停留下来教他们生存之道，甚至在当地组织学校教育孩子，教他们‘王侯将相宁有种乎’。

    “现在依旧有很多人相信二哥还活着。”虽然在学校里就知道二哥人气高，但真正离开了自己熟悉的象牙塔走进社会才能切身了解百姓们对他的爱戴。

    “哼。”被复活的国王披着斗篷，显然不乐意听到百姓们对尤里乌斯的赞扬。现在民间只知道有个尤里乌斯，却不知道有个国王，气死人了。

    被复活之后，国王虽然能证明是自己的大儿子弑君夺位，可现在大权旁落，他也不敢站出来解释，他怕自己会再死一遍。

    “你要是早点能理解尤里乌斯，早点和他一起合作，现在我们也不用逃到妖精之里。完全可以取得百姓的信任，然后振臂一呼夺回王宫。”漆原美丽不客气地对国王说道。

    国王似有愧色，不过依旧没有认同。

    然而事实胜于雄辩，尤里乌斯用十五年的时间将自己的主张推广到了两个大陆，就好像是一只蝴蝶扇动了翅膀，却酝酿了风暴的力量，只是这股力量目前还没有被激活，一旦激活，风暴就会以摧枯拉朽之势席卷整个系统。

    国王是恐惧的，因为现在百姓已经不需要国王为他们做主了，现在百姓已经知道自己当家做主才是未来。

    而告诉他们这些的就是尤里乌斯，历史上最伟大的勇者。

    “不知道我能不能成为哥哥一样的勇者。”山田虽然接受了使命，但他不知道自己能不能做好，毕竟尤里乌斯到达的高度是前所未有的，就算是转生者都望洋兴叹。他认为尤里乌斯就算是放在地球上，也绝对是天王巨星级别的存在。

    “一定可以的。”大岛叶多鼓励好友，这段时间她也有点问题，以前没遇到过。逃亡路上遇到魔兽，和山田并肩作战，她好像有些怦然心动，小鹿乱撞了，她好像有些喜欢上自己的好兄弟了。

    以前她是男人从来没有这种感觉，但变身之后的她好像多了一些不应该有的情绪。这种情绪太可怕了，又纠缠不休，令她很是矛盾。难道自己在变身之后连取向都变了？大岛叶多真的是很害怕。

    其实如果是按照生物磁场来确定身份的话，那大岛叶多或许在地球的时候就是个同性恋，只是他没发现。现在变成了女人，就可以正大光明地去喜欢男人了，可地球的记忆在束缚着他。

    每个人都有自己的烦恼，估计也就漆原美丽最高兴，现在她恢复了人形，又是美丽可爱的美少女了，虽然背后有一对肉翅，但这已经没什么影响了。

    心事重重的一行人穿过大迷宫，再经过几个小国就可以到达妖精之里了，冈姐看着这座自己生活了十五年的家乡心情复杂，她并不想成为破壁人，因为她还是不相信精灵族长是坏人，以为精灵族长一直在帮助她，可以说是无条件的‘父爱’了。

    可冈姐也知道这个父亲在背地了做了很多见不得人的事情，和盗贼工会合作绑架孩子，并隐藏了大量的科技武器。但她还是会为族长辩解，与盗贼工会合作是为了寻找转生者，隐藏科技武器是为了自保，这个世界很危险保存点武器是理所应当的。

    其实冈姐也知道保存武器、和盗贼工会合作，这两点和精灵宣称的热爱和平南辕北辙，特别是盗贼工会这件事情洗不干净的。如果保留武器是为了自保，那和盗贼工会合作难道也是为了和平？

    显然是不可能的，而且冈姐还发现族长其实并不在乎精灵一族的生命，当年尤里乌斯带兵围剿盗贼工会的时候，死了很多的精灵，但族长根本不在乎。

    当然就算是知道这么多，冈姐也没有调查出全貌，没有调查出族长在暗中做的人体试验。因为冈姐的主要精力并不在调查，而是在走访转生者。冈姐依旧是转生者第一，所以族长也没有怀疑过她，虽然调查得速度慢，但很安全。

    “前面就是妖精之里了。”远处是一片郁郁葱葱的茂密森林，天际线都变成了绿色。

    经过一个多月的长途跋涉，一行人终于来到了目的地。通往妖精之里的路只有一条，一直走就能进入精灵的领地了。

    平时妖精之里是拒绝客人拜访的，不过这次有冈姐带路就无所谓了。就在这个时候，他们发现路边上有一个陌生的女人正开着他们。

    “她是半精灵，精灵和人类的混血。”国王一看就认出了对方的身份，虽然身边全是转生者，但国王可是土著知道的东西比转生者多。

    转生者确实都没见过半精灵。

    安娜原本会成为山田的侍女，最后为了保护王子而死。不过因为杜兰的出现，她成为了第一个盒子守护者，也是其他盒子守护者的引导者，传授他们技能和科技树，让盒子守护者们知道自己能做到什么程度。

    现在安娜等待一行人，或者说是等待冈姐，就是要告诉她族长的正面目，让她完成破壁人的工作。

