    “这颗宝珠的层次果然很高。”

    “依我看绝对超过三品。”

    “毕竟在其展现出来的幻术中，一尊元婴境鬼王竟然也完全没有丝毫察觉，这简直不可思议。”

    隗阴山大阵之外，某处高天之上，两道人影漂浮在一朵白云之上，正在观察身前一颗淡蓝色宝珠里面的场景。

    这场景赫然是黑山老妖向着鬼门关冲去的画面。

    听到郭嘉此言，站在他身旁的张角不由嘿嘿一笑，却是并没有多少意外。

    “毕竟是“源”作为器灵，统合大明全国之力打造的法宝。”

    “若这样的一件法宝只也有三品，那才真的是笑话。”

    “况且现在的黑山老妖只是一尊濒死的元婴，他慌不择路一门心思只想进鬼门关，怎么可能有心思探查周边的细微变化。”

    郭嘉闻言点了点头道，提醒道：“不过马上也要被发现了，等他冲入鬼门关，自然就会察觉到不对劲！”

    “毕竟咱们都没去过鬼门关里，源根本就无法模拟鬼门关后面的情况。”

    张角闻言点了点头。

    他很赞同郭嘉的意见，不过等黑山老妖真的在幻境之中进入鬼门关，就等于他沉沦进这宝珠的深层次幻境之中了。

    到时候，即便他发现了不对劲，再想要出来也很难了。

    他的生死将只在自己和郭嘉的一念之间。

    说实话，也就是他们不清楚鬼门关后面的情况，如果他们清楚，他们甚至可以继续欺骗黑山老妖，让他以为自己真的进了鬼门关，让他一直留在里面，甚至把他炼化成一尊傀儡。

    “殿下，黑山老妖已经抓获，并没有给他进入隗阴山的机会！”很快郭嘉和张角便联袂而至，并且恭敬的把手中的宝珠交给了朱标。

    此刻期内的黑山老妖已经发现了不对劲，正满脸疑惑的左冲右撞，意图探查清楚自己身在何处，但很可惜，现如今的他已经没有了突出这颗宝珠的能力了。

    朱标点了点头，伸手一挥宝珠顿时在他手中消失不见了踪影。

    虽然从始至终，隗阴山中的布置都没有派上用场，但作为一国之行动，一直以来力求的便是万无一失。

    对于在隗阴山中的那些布置，朱标并不觉得是浪费时间。

    旁边小青满脸好奇的看着郭嘉和张角。

    她面上淡定，但心里却是越来越好奇起来。

    “这怎么又突然冒出来两个结丹境啊！”

    “这家伙背后的势力到底来自哪里，为何有这么多手下，这么多的手段？”

    “小青姑娘，咱们先走吧！”

    既然目标已经达成，未免夜长梦多，朱标也就不再久留。

    他先一步和小青离开了这里，而后续还会有专业人士对隗阴山中留下的关于大明的一切痕迹全部抹去。

    当然这些事情就不需要朱标再操心了。

    “你准备怎么处理这尊鬼王？”在回去的路上，小青好奇问道。

    “当然是杀掉！”朱标没有任何迟疑，等隗阴山中尾巴扫除干净之后，也就是他的死期了。

    虽然这么一尊元婴鬼王，若是带回大明说不定还能从他身上榨出更多的油水，但这家伙毕竟是鬼界之鬼王，而且还是鬼门关的守门人。

    换句话说，他是有编制的人。

    这样的人定然是在鬼界那些大能那里备了号的，甚至有可能有些鬼仙也知道他的存在。

    若是那些大佬有追踪黑山老妖的能力。

    把黑山老妖带回大明简直就是作死的行为，若是让鬼界提前察觉到大明这个异世界的存在，而空间通道又无法关闭的情况下，对大明来说恐怕将会有灭顶之灾。

    毕竟现在大明修为最高的修士也只有相当于这个世界结丹境层次的三品超凡者，而这个世界可是有仙界，有仙人存在的。

    甚至根据这段时间朱标探查到的消息，这个世界仙人的数量还不少。

    大明虽然超凡种类繁多，外加还有科技力量，但这些力量即便加起来，恐怕在仙人面前也完全不够看。

    甚至有可能，只需要一个仙人就能把大明直接摧枯拉朽的打崩了。

    所以，对于大明来说，最好还是先隐藏在暗处慢慢发展为好。

    时间一晃就是三天。

    在得到郭嘉等人明确隗阴山手尾都已经处理干净的情况下，朱标并没有迟疑，直接磨灭了黑山老妖最后一点神魂。

    而与此同时，大明所有进入这一方世界的暗探也好，各种人员后手也好，保险起见全部撤退回了大明。

    整个聊斋世界，只有朱标和吕布两人还留在这里。

    那一处在余杭镇上，通往大明的空间通道也被一层层的阵法彻底笼罩封锁。

    按照朱标和老朱的想法，他们至少要蛰伏三年以上，才能再往这一方世界渗透人手。

    毕竟面对有仙人存在的世界，再怎么谨慎小心都不为过。

    而且还有一点，大明现如今灵气依然还在持续复苏之中，时间是站在大明这一边的。

    也就这一两年时间，朝廷最顶尖的那一批四品巅峰的超凡者都已经开始陆续进阶三品了。

    等三年之后，或许大明就会多出无数个相当于这一方世界结丹境强者的存在了。

    【位面名称：聊斋世界】

    【任务：灭杀黑山老妖（已完成）】

    【任务：帮助白素贞成仙（正在进行中）】

    看了一眼系统页面新冒出来的任务，依然没有任何过多的解释，也没有时间限制，这个系统的发放者好像越来越随意了。

    刚开始经历明末位面的时候，系统可谓是手把手的发放任务，而且每一次的任务都会极其详细的进行描写，还有诸多奖励。

    而且每一次的奖励品都可谓是恰到好处，能够大规模的提升自己，以及大明的整体实力。

    但现在什么也没了。

    莫说是任务奖励，就连任务本身也只剩下这么干巴巴的一句话了。

    这让朱标不得不怀疑，等到下一个位面，是不是连任务都不会再有了？

    或者到时候系统就只会给自己划出那么一条线，达到了就开启下一个异世界，达不到就永远停留在这里。

    然后在未来的某一天，大明也会成为下一个宿主进行世界树游戏中的一道关卡。

    想着这些有的没的，朱标不由轻轻叹了口气。

    无论这个世界树游戏的目的是什么，现如今对他来说除了做好自己能做的所有事情，尽力去攀登顶峰之外，别的他好像什么也做不了。

    “一切尽自己最大的努力，至于结果……就听天由命吧！”

    朱标喃喃自语道。

    以前修为不高，眼界不广的时候，他还能说一句我命由我不由天，无论这个世界树游戏后面站着的是谁，当他达到绝巅一定要把这家伙揪出来。

    但现在当他见识到足够的风景之后，才发现，这位潜藏在世界树游戏背后的家伙比他想象的更加神通广大，更加不可捉摸。

    在对方面前，或许现在的自己连蝼蚁都还算不上呢！

    “想什么呢，这么出神？”突然青光一闪小青的身影出现在了朱标身后，轻轻敲了一下他的肩膀。

    “想你姐姐和许仙成亲，我要送什么贺礼比较好啊！”朱标把这些关于世界树游戏的所有思绪抛之脑后，扭过头看向小青笑道。

    “你个狗大户，要不把之前你用过的那个蓝色球形法宝送给姐姐吧！”小青闻言目光不由一亮，满含期待道。

    “你在想屁吃呢！”

    “那是我们的镇派之宝，是能随便送的吗？”

    “再说了，我看这和白娘子没什么关系，是你想要的吧！”朱标瞥了一眼小青，瞬间就猜中了她的心思。

    “你血口喷人！”

    “我是那样的人吗？”小青一脸理直气壮的嚷嚷起来。

    “对了，我之前问你关于你们跟脚的事情，你还没说呢？”

    “你姐姐怎么说，能不能和我说说？”朱标懒得和这姑娘瞎扯淡，直接转移话题道。

    “告诉你也无妨！”

    小青微微眯起眼睛：“我姐姐当年是被一尊佛门菩萨点化，就连化龙秘典也是那位菩萨赐下来的。”

    “这次情劫也是那位菩萨提醒的姐姐，等姐姐渡劫成仙之后，未来自然也会加入佛门了。”

    “这样吗？”朱标闻言不由微微皱眉。

    既然白素贞注定了会是佛门中人，那为何法海这个老和尚还要千方百计的破坏白素贞渡劫，最终让她成仙之望功亏于溃，甚至最终连她自己都被镇压在了雷峰塔下。

    这又是什么道理？

    现如今朱标对于这一方世界早已不是一无所知。

    据他所致，这一方世界其实是由五方势力组成的。

    确切的说是四族。

    人、妖、鬼、魔。

    而人族之中又分为两方，一方佛门一方道门。

    如果再往细致里划分的话，鬼和魔是结盟关系，对抗的乃是人族的佛道联盟。

    至于妖族则属于是搅屎棍的角色，期内势力也比较分散，有的加入了人族一方，有的则加入了鬼界或者魔界。

    在五派之上还有一个仙界。

    这个仙界是所有势力强者成仙之后的归宿，无论是人、妖、鬼还是魔只要成仙，最终都会飞升仙界。

    这个仙界就相当于联合国，统帅整个聊斋世界。

    让下属五界一直处于一个斗而不破的局面之下。

    当然这是近万年的世界格局，据说是因为万年之前人、妖、鬼、魔四族开启大战，差一点把这个世界都打崩，最终各方不得不妥协，这才形成了现在的世界秩序。

    但这个世界秩序并不稳定，平衡随时都有可能被打破，特别是随着近百年来人族开始有越来越多的仙人出现，表现的越来越强势，让整个五界联盟的局势越发岌岌可危。

    但无论高层各族之间如何征伐，其实都对白素贞没有影响的。

    而且从始至终，除了佛门，确切的说除了法海，也并没有别的势力插足白素贞的成仙劫。

    也就是说，这件事从始至终都是佛门内部事务，别的势力并没有插手。

    如果真是这样的话，那白素贞最终成仙失败，被镇雷峰塔这件事就有些细思极恐了。

    特别是佛门在其中扮演的绝色可就显得不那么光彩了。

    “哎，你又想什么呢？”旁边小青看到朱标和自己聊天聊的好好的突然又走神了，顿时有些不满。

    “我在想，等你姐姐飞升成仙，进入仙界加入佛门之后，你要做什么？”朱标压下心底的疑虑，满脸笑意的问道。

    “自然是回山修炼啊！”

    “我都想好了，到时候我直接去妖界，竖大旗建洞府，聚拢各方小妖称霸一方，让所有人都知道姑奶奶我的威名。”

    “嘿嘿，到时候有姐姐在仙界给我撑腰，咱就也是上面有人的妖了，那些之前看不起姑奶奶的妖怪，到时候只配给姑奶奶舔脚趾。”小青满是傲娇的开口。

    “貌似，作为一只青蛇你并没有脚指头吧？”

    “你应该说给你舔尾巴！”朱标纠正小青话中的漏洞。

    “呸！”

    “登徒子！”

    “你敢调戏我！”小青脸瞬间就红了，怒视朱标。

    “啊……！”朱标一愣，感觉有些莫名其妙。

    小青看朱标的模样，不由解释道：“本姑娘的尾巴那相当于人类的屁股，你竟然让别人舔本姑娘的屁股，还要不要脸。”

    “这……！”朱标无语。

    他哪里懂得蛇妖那么多弯弯绕绕啊！

    “哼……！”

    “看在你那些灵器的面上，本姑娘这次就不和你计较了！”

    “不过若真有那一天，你要在本姑娘麾下做个扛旗的先锋，本姑娘让你做什么你便要做什么，你答应不答应？”小青目光炯炯有神的盯着朱标道。

    “可以啊！”

    “我倒是真心希望能抱上白娘子和小青姑娘你们这两条大粗腿。”朱标笑呵呵的道。

    说实话，如果白娘子真渡劫成仙成功，他还真不介意跟着小青去妖界搅动一方风云。

    毕竟这本来就是他要做的事情。

    只是把本来要在人界做的事情转移到了妖界而已。

    据他所知，妖界其实并非是一个独立的世界，其就在大宋之南，从这里往南走两万里，进入十万大山之后，就是妖族的地盘了。

