    第685章 指南针出现了   

    翌日。

    

    东澜学院第三堂课的上课铃声响起。

    

    凤阡离一身白衣，衣冠楚楚的走向学堂。

    

    他如今可是东澜学院的体育老师。

    

    这不管走到哪里，别人都要恭敬的叫他一声老师。

    

    尤其那些孩子看向他的目光都充满了尊敬和崇拜。

    

    这令他体验到了一种他从未从体验过的乐趣。

    

    一开始他还挺排斥做体育老师的。

    

    现在看来，这体育老师可比做神医阁的阁主有趣多了。

    

    最关键的是。

    

    他在这做老师，工钱居然是神医阁的十倍！   

    凤阡离盘算着再过几天发了工钱，他就有钱带姐姐出去逛街了。

    

    这一次他说什么都得把荷包捂紧了。

    

    万万不能再让流芷兰那个死丫头把他的银子给吃没了。

    

    凤阡离来到窗明几净的学堂，目光和蔼可亲地看向那些稚气未脱的孩子们。

    

    姐姐，你放心。

    

    我一定会帮你把他们都培养成未来的武林高手的。

    

    凤阡离腿一抬，正准备进去的时候，猛然看到了墨氏的大长老。

    

    “凤老师今天生病了，肚子有些不舒服，这堂体育课就改成数学课了。”

    

    大长老淡定的声音从学堂里传了出来。

    

    凤阡离脸一黑。

    

    我靠！   

    这个死老头子，居然又来抢他的课？

    

    学堂里的学生们看了看大长老口中生病的凤老师，谁都不敢说话。

    

    不约而同地低头默默地翻着自己手中的数学课本。

    

    大长老的目光淡淡的从凤阡离的身上略过，慢慢地走向门口。

    

    凤阡离还以为这个老头子会向他说两句客套的好话。

    

    谁知，这死老头居然“砰”的一声把门给关了起来。

    

    显然是嫌他太碍眼了。

    

    凤阡离气的当场就想撸起袖子进去和这个这个臭不脸的死老头子好好干一架。

    

    太过分了！   

    开学到现在，他总共才给学生上了两堂体育课！   

    就这么点时间，这让他怎么培养出武林高手来啊？

    

    特意过来看热闹的流芷兰一边吸着刚买来的奶茶一边幸灾乐祸地说道，“听说你又生病了？”

    

    凤阡离背着手冷哼一声。

    

    想了想这死丫头比他也好不到哪里去。

    

    开学到现在才上了一节音乐课。

    

    这心情顿时舒服了一些。

    

    总归，他还比她多上了一节课。

    

    “彼此彼此。”

    

    流芷兰看了看天色，“反正你也没课了，咱们要不出去逛逛？”

    

    凤阡离心中警铃大响，警惕的后退了几步，“不去！”

    

    自从这个流芷兰缠上他以后。

    

    他发现他以前每个月都能攒下的零花钱现在是连一个铜板都存不下了。

    

    这女人太可怕了。

    

    流芷兰叹了口气，“哎呀，那好可惜呀，本来，还想着再跟你说一个关于你姐夫的小秘密，现在看来，你是不想听了。”

    

    刚转身离开的凤阡离脚步一顿。

    

    姐夫的小秘密？

    

    他回头看了看流芷兰，要不，他再请她吃一顿？

    

    等他手里有了姐夫的把柄，他以后可以直接用来威胁姐夫了。

    

    “想什么？”

    

    凤阡离松口问道。

    

    流芷兰顿时开心的跟了上去。

    

    “我想吃火锅！”

    

    “大姐，现在还是早上啊！”

    

    “我不管！我都好久没吃火锅了！”

    

    “行吧！火锅就火锅！”

    

    两个人肩并着肩离开了。

    

    拐角处的花园里，来了好一会的陆云萝一直等到这两人的背影消失这才走了出来。

    

    “娘娘，你刚才为何不上去跟他们打招呼啊？”

    

    银霜不解的问道。

    

    娘娘这次来东澜学院不就是来看他们的吗？

    

    为何来了又避开他们了？

    

    陆云萝笑了笑，“你没看到这两人约会去了吗？

    我要是出现的话，他们的这次约会岂不是泡汤了？”

    

    凤阡离在感情这方面特别不开窍。

    

    希望他们两个能够早日修成正果吧。

    

    这样，她也能放心了。

    

    陆云萝带着银霜在学院里转了一圈，最后在实验室找到了墨氏的一帮长老们，还有学院里其他的夫子们。

    

    她刚到门口，就听到里面传来了一片欢呼激动的声音。

    

    墨氏族长一脸激动。

    

    这可是他们东澜学院成立以来第一项独立研制出来的东西！   

    一个可以辨别方向的指南针罗盘！   

    要知道。

    

    有了这样东西以后。

    

    今后无论去了哪里可就再也不会迷失方向了！   

    他隐隐能够预料到这样东西的出现，对于东澜国的未来绝对有着非同一般的意义！   

    

    

