
    第1168章虚空裂缝，开！

    大阵之中，随着鬼主与二长老死去，乃至那迫不及待进来的花雨仙子粉身碎骨后，所有人都变得紧张起来。

    下一刻，在大长老带头之下，所有长老全部跪倒，现在他们是瓮中之鳖，只希望苏浩高抬贵手。

    只可惜，苏浩却是看也没看，扫了一眼掌中天等人，那些人冷笑而出，一番tusha展开来。

    大阵之中，哀嚎不断，鲜血喷薄，一般的弟子，不曾死去，但那些长老，却是一个没有放过。

    这些人要将苏浩等置于死地，夺走他们的宝物，那现在就没有资格哀求饶恕。

    鬼门灭了！

    大阵笼罩整个鬼门，也在这时，苏浩感觉到那鬼门深处，一股异样的波动荡漾。

    “来了。”

    他们来此，一为报仇，更重要的是，要借助此地离开。

    而如今，那传送阵应该是开启了，此地的虚空裂缝，虚弱下来，可打开其中的通道，直接进入深处。

    “走。”

    苏浩一声令下，众人直奔鬼门深处。

    “大师，还不行吗？”胡副院长等立刻跟随，绝对不愿就此放过苏浩等，他们看向那胡须有三尺长的老者。

    那是深处的十大圣阵师之一，阵道造诣精妙无比。

    但此时他却是神色凝重：“这阵法真的很精妙，而且，似乎被改良了，我一时半会也难以找到突破口。”

    他身形飞起，跟随在苏浩等人身后，同时在仔细的查看大阵的奥妙，凝神细看，越看越是震惊。

    怎么会有如此奥妙的大阵，比起他在深处见到的阵法，还要更加恐怖。

    “嗯？”

    忽然，他神色一动：“走，前方有虚空裂缝，那里可当做突破口……不对，他们的目标也是那里，速度，不能让他们走了。”

    随着大胡子老者的大吼，众人的速度蓦然加快，急速冲向了前方，最后的确是看到在一处深渊之上，虚空极其的不稳定，隐隐之间，似乎打开了一条通道来。

    “传言是真的，鬼门之中，真的有废弃的传送阵，而且与新的传送阵连接在了一起。”胡副院长大声道。

    “没错，传送阵开启，此地虚空通道也会薄弱，直通天山深处，他们要走。”天道盟之主，也听过类似的传说，甚至还曾亲自来查看，但并不曾有丝毫的收货。

    当即，众人全部施展出极致速度，挡在了那入口之前，苏浩等人的大阵，边缘悬在了深渊之上，连接到那入口的边缘。

    他们想要进入此地，务必走出大阵，只需要短暂的刹那，便可进入了那通道之中，逍遥而去。

    但就是这短暂的刹那，却是致命。

    外部可是十数人，皆是修为不弱的恐怖大圣，比起在第一道院之中的组合，还要恐怖，出去等于是送死。

    叶王爷，掌中天等，都面色凝重下来，不知不觉，众人的目光，凝聚在苏浩身上，似乎他已经是主心骨。

    “进去。”苏浩脑中电转，随即将梦仙仙等，再度装入了鸿蒙青气塔之中，外界只留下了他，叶王爷，掌中天，以及无名道人。

    无名道人自己拒绝进入，看着那虚空裂缝下的深渊，深深的皱起眉头，随后目中精光猛地一闪。

    此地在他的记忆之中，有些印象，且，此时他的元神荡漾出特殊的气息，与那裂缝之下的深渊之中，一道气息遥相呼应。

    那里有他的元神！

    他已经找回了五道元神，此地有第六道！

    “我去吸引他们，你们打开通道，直接离开。”苏浩将鸿蒙青气塔，交给掌中天，传音说道。

    “不可。”掌中天立刻变色，急忙传音：“你的修为还太低，你和叶王爷离开，我去挡住他们片刻。”

    叶王爷道：“你留下必死无疑！”

    “他们主要针对我，我在那里，他们就在那里，你和叶王爷合力，可打破一个缺口，直接离开。”

    苏浩心中很清楚，僵持下去，谁也走不掉，总之是要拼一把的，而且关键时刻，他有魔种。

    “对，你们离开，我和苏浩挡住他们。”让苏浩意外的是，贪生怕死的无名道人，竟然支持他，要和他在一起。

    这让苏浩皱眉，这个老东西，打的什么主意？

    虚空裂缝在颤抖，其中的通道若隐若现，但此时却是出现了模糊，隐隐有关闭的征兆。

    此地和那传送阵挂钩，一旦传送阵彻底的关闭，这里也将封锁。

    而现在的状态，虚空要封锁了！

    时间紧迫。

    “你们走不掉了。”胡副院长等人冷笑，他们自然也是察觉到了那虚空通道即将关闭的征兆，登时冷笑起来。

    “走。”苏浩传音说了办法，随后直接冲出，叶王爷与掌中天无奈叹息，只能跟随。

    刷！

    四人一闪出了大阵，前方齐奉天等十数人，全部展现最强大的法力，只需抵挡片刻，便可挡住这些人。

    但在刹那间，叶王爷和掌中天上前，而苏浩转头就走，似乎要逃离这里。

    “不好，他不是要去往天山深处，而是要离开此地。”胡副院长大喝，他们针对的主要目标，就是苏浩。

    苏浩身上有帝兵，关乎大秘密，他才是最大的宝藏！

    “刷。”

    几乎是刹那，数道身影瞬间冲出，苏浩在第一道院之中展现的恐怖，历历在目，无人敢大意。

    随着这些人追逐苏浩而去，那守护在入口的几人，根本起不到太大的作用。

    叶王爷和掌中天，轰隆出手，将那些人全部逼退，同时打开了那薄薄的一层虚空封印。

    他们扎入其中。

    二人转头，看着不远处的苏浩，无奈叹息一声，虚空……关闭了！

    “无妨，那些人进入深处可继续查找，关键是这小子。”齐奉天等冷笑，只要留下苏浩就可以。

    而且，利用苏浩，哪怕是去了深处，引出掌中天等，也不是什么大问题。

    苏浩与无名道人，并未直接远去，以他们的速度，也敌不过身后那些大圣，他们在无名道人的建议下，他们向着下方的深渊之中扎去。

    那里有无名道人的第六元神！
