 李子叶现在更加的得意了。

和邪神睡过，这当然是他胡编乱造的鬼话。

邪神虽然老婆众多，但却不滥情，也不下流。

他的第一个女人是冰心仙子杨招娣，很强大的男性能力，在死泽那棵倒塌的太古神树的树洞里，一炮下去就让杨招娣怀孕了。

在和李铁兰成亲之前，邪神只与杨招娣睡过。

李子叶之所以连脸都不要，造谣自己和邪神睡过，其实也是在看到凤仪等人之后临时起意的。

把李铁兰弄流产，只是李子叶以前干的那些恶事中最微不足道的一件而已。

李子叶曾经做过的很多事情，鬼丫头并不清楚，但昔日的凤起仙子却是清楚的。

眼前的凤仪姑娘既然是血脉觉醒者，传承了凤起仙子修为的同时，一定也传承了她不少的记忆。

万一玄婴从凤仪等人口中得知了自己以前干的那些事儿，可就不妙了。

她不怕凤仪等人，她怕的是玄婴。

玄婴的修为非常的高，就算是她，也不敢保证自己是玄婴的对手。

何况玄婴的帮手甚多，后山祠堂里的那位妖小鱼也达到了须弥，以及那个叫做贤夭的老变态。

而自己沉睡了两万多年，身边就带着一个刚收的弟子幻影公主，要打架的话，自己连玄婴都摆不平，更别说玄婴的那些帮手了。

今天先发制人，造谣自己与邪神睡过，日后就算玄婴得知了自己以前干的事情，念及自己与她父亲一日夫妻百日恩的情义，也不会拿自己怎么样。

过了这么多年，李子叶依旧是那个不择手段的李子叶。

两万多年过去了，对她来说只是一场漫长的沉睡，性格没有发生任何的变化。

徐天地就是担心李子叶，所以在很久之前，就布下一股力量，用以牵制李子叶。

玄婴开口要保元少钦，让所有人都感到意外。

玉机子皱眉道：“玄婴姑娘，你也要我这孽徒一命？”

玄婴点头道：“七组织的规矩不能随意改变，元少钦以前做过什么事情，那都是以前，只要他以后改正，率领七组织的成员抗击天界来犯之敌，那他就是合格的七组织首领。”

玉机子道：“他已经与天界勾结在一起，这种人怎么还能信？”

玄婴道：“如果他做出任何对不起人间之事，我玄婴会在第一时间，亲手杀了他。”

玉机子等的就是这句话。

他立刻笑道：“好，既然玄婴姑娘当着全天下的英雄豪杰作保，这个面子贫道不能不给。

只要我这孽徒当众起誓，不再为祸人间各派，不再与天界妖人为伍，贫道就饶他一命。”

“师兄……”云鹤道人出言。

玉机子却是伸手制止了他，道：“师弟不必多言，此事师兄心意已决。”

玉机子其实并不想今天就杀死元少钦，七组织太强大了，他不想与七组织为敌。

从现在的情况来看，这一场浩劫人间的势力只有两股没有出现。

其一是神秘的七组织。

其二是玄婴六百多口棺材。

这两大势力一旦出现，就会打破现在人间的微妙平衡。

虽然这两大势力是处于中立状态，但世间没有绝对的中立，日后哪个门派与这两股势力走的过近，那这个门派将会成为人间第一门派。

玉机子不愿意为了一个元少钦，就一下子得罪了这两股足以改变三界格局的势力。

他一直在找台阶，直到玄婴出面保元少钦，他这才借坡下驴。

所以他刚才才会说那样一句话。

“这个面子贫道不能不给。”

这句话很有深意的，当众表明了是看在玄婴的面子上，这才免元少钦一死。

说白了，玄婴欠了玉机子一个人情。

这是一个人情社会，玄婴今日保元少钦所欠玉机子的这个人情，日后是要还的。

玉机子都开口了，苍云门的那些想要元少钦死的长老们，也就闭上了嘴。

现在只等元少钦起誓。

此一时，彼一时也。

先前在半空中，他确实只求一死。

现在他得活。

因为他的姐姐在临终前，说了一段让他非活不可的话。

他的母亲班竹水还活着，这些年来一直被关押在苍云门后山的竹林结界里。

虽然他出生后没多久，父母就死了，他甚至都不记得自己母亲的样貌。

但血浓于水，不论如何，他必须将自己的母亲救出来。

哪怕舍弃自己的性命。

元少钦单膝跪在地上，举起右手，缓缓的道：“我元少钦今日向天起誓，此生绝对不做出伤害人间，伤害各派之事，誓与天界之敌死战到底，如违此誓言，神魂寂灭，永世得不得超生！”

誓言已经发下，众人也都勉强接受这个结果。

忽然，一个少女的声音在一旁叫道：“你这誓言不够毒啊，这种誓言，本姑娘一口气能发八百个！”

“就是就是！这么容易就想糊弄过去？

没门儿。”

众人转头看去，却见是鬼丫头、小七气呼呼的走了过来。

她们两个虽然不待见鼻涕虫元小楼，但相处几日，一起在一口大锅吃了几顿饭，已经将元小楼当做自己的朋友。

现在元小楼为了救这个元少钦，生死不知，她们二人当然来气。

元少钦道：“两位姑娘，你们说我该起何种誓言。”

鬼丫头双手掐腰，气呼呼的道：“你跟着我说，我元少钦此生若再做伤天害理之事，我愿吞下长生不老丸，然后一天被砍三万六千刀，连砍一万年，让恶狗啃噬我的骨肉，蝙蝠吸干我的血液，狂雷斩切我的躯体，教我愿生不得，愿死不能。

看着自己的妻子被一千个壮汉强暴，父母受虐待，亲朋好友一个一个被凌迟，慢慢的死亡。”

小七道：“这还不够，必须得加上脸上长疮，眼中流脓，吃蟹没腿，洗澡没水，关键时刻阳痿！幻影，小池，你们别傻站着啊，也来几句啊！”

周围的正魔大佬，听到鬼丫头与小七的话，都是身体一抖。

见过恶毒的，没见过这么多恶毒的。

估计以后在发誓，就不是什么不得好死，天打五雷轰之类的了。

而是今天这两个小丫头开创的恶毒誓言！ 