
        “给你！”

    一只几乎跟盘子里那只一模一样的蟑螂，放到了刘长青的手上。

    顿时，场面一下子安静了。

    落针可闻啊！

    刚刚还热闹无比，吵吵嚷嚷，现在一下子安静下来，气氛显得格外古怪。

    蓝姗姗瞪圆了眼睛，那里面是吃惊，诧异，反转，不敢相信，前一秒钟还感觉刘长青像是猴子请来的逗比，对手请来的帮手；下一秒，神反转，她觉得对方才是逗比请来的猴子。

    现场，几乎人人都是同样的表情，同样的想法。

    这从口袋里掏出来的蟑螂，是个怎么回事呀？

    而此刻，好多人还在拍着视频呢！

    甚至有人直接发着抖音呢，放着直播呢……

    其实，刘长青也觉得有点诧异古怪的。

    诚然，他是来帮忙的，甚至一开始就用了催眠术，但他没有预知的能力，并不知道对方口袋里真还藏着其他的蟑螂，之所以这么说、这么做，是为了吸引旁人的注意力，然后他引导对方进入下一步……

    可是，你居然直接掏出来了蟑螂，那后面的好几步都可以省了。

    “上！”

    旁边早就等着要动手的餐厅保安，立即上前将这一伙人控制住。

    ……

    白树叶餐厅。

    白桦等人一直关注着某个微博信息。

    因为之前就说好，到晚红提餐厅闹事之后，立即将负面的新闻发到上面去，然后他这边弄到几个关注度比较高的大v号，马上将消息散播出去。

    “白总，有消息了，有消息了……”

    秘书忽然喊了起来。

    这正是之前还在办公室给他额外服务的秘书小芳，后来还额外的给韦文斌服务了一下，不过，韦文斌是个三分钟都不到的草包男，弄了十几分钟前奏，结果两分钟就败下阵来；秘书小芳在心里是万般鄙夷，却还要装作很爽的样子，等回到白桦身边，就各种夸赞白桦的好。

    这时，晚红提那边的消息终于来了。

    “视频，是视频！”

    白桦看了一下，笑道：“好啊，尺子真是人才，看这动静闹的，晚红提这回亏的血本回不来了吧！哈哈，马上让大v转发……正好我有认识卫生局的人，菜里面有蟑螂这种事情，还是要好好管管的。”

    然后，好几个阳光市本地的大v号，对那个视频进行了转发。

    小芳笑道：“这回晚红提真是有口难辩了，看看现场那么多人，全都在关注着，周围还有自发拍摄的人……就算晚红提公关能力卓越，有关系，这回也是要被打死了，白总，你这招厉害啊！”

    白桦哈哈大笑，抱着秘书就来了个深吻。

    然后……

    嗯？

    “刚才，你跟姓韦的那家伙……”

    小芳赶紧道：“白总，那就是个软蛋，人家裤子还没脱呢，他就……还有，我刷过牙了。”

    但是好景不长。

    很快，白桦的电话响了，来电话的正是白桦在生意上的伙伴，食材的提供商之一，人家打来电话是来通风报信——

    “白总，你们餐厅要出大事了！”

    “什么大事？你是说药膳的事情吗？对，我们现在新推出了一种药膳，是乾隆御用的配方……”

    “先别说乾隆还是雍正了，我在微信上给你发一个视频，你先看看吧！”

    电话很快挂断。

    白桦的秘书小芳亲自动手给他打开微信，打开对方刚刚发过来的视频链接，一看——

    “哈哈，这个老甲鱼，我还以为什么大事呢，不就是尺子干的这件事吗？出大事的是晚红提，可不是我白……”

    他看到的视频，正是尺子闹事的视频。

    前面跟微博上发的一模一样。

    但是白树叶三个字还没说完，他就发现情况不对了，这个时候刘长青上场，视频显示，尺子竟然真的从口袋里拿出了一只蟑螂。

    “卧……槽！”

    此时此刻，真是没有形容词能形容白桦的心情，卧槽两个字大概是最合适的了。

    你特么是傻子吗？

    这个时候当众掏出蟑螂来，不是不打自招吗？

    脑子里全是屎了是不是？

    他哪里知道，刘长青直接对那一桌人动了摄魂术，用了催眠术，那短短几秒钟时间，他精神都快疲惫了；因为他的摄魂术还没修炼到家，用摄魂术催动催眠，消耗是很大的。

    不过，效果很好。

    而白桦看到的，还不是全部。

    因为这个视频文件的长度全部有五分三十七秒。

    可他现在才看了一半都没到。

    很快，视频显示，晚红提的保安控制了尺子，以及跟他一桌的朋友们；这些人当然会挣扎，会反抗，甚至有的人也看向尺子，感觉不可思议。

    剧本不应该是这样啊！

    尺子哥难道是戏中有戏？

    他们都是尺子找过来的人，所以以他为主。

    接下来，刘长青拿着那只蟑螂，表示了一下感谢，接着就问尺子：“兄弟，看你不像是没钱的人啊，你这……故意来捣乱的吧？有人指示你吗？”

    带头的保安当然认识刘长青，当初可是在门口亲眼看见言静姝拉着刘长青说话，听见刘长青喊言静姝小姑。

    这就是餐厅的半个老板。

    然后凶神恶煞的问：“说，谁指使你的？不然等到了警局，有你好看。”

    白桦有点紧张了，一把从小芳手里抢过手机，两只眼睛恨不得透过屏幕钻到现场去看个明白，怎么会发生这样的事情？尺子是脑子进水还是怎么？紧接着在视频3分45秒的时候，尺子说话了：“是……是白树叶的老板白桦让我这么做的。”

    “哇——”

    晚红提的现场顿时炸了。

    而这还不是结束，尺子带来的人听到尺子哥这么说，心里面就有另一个念头出现了……难道尺子哥不是为了黑晚红提，真正的目的是为了黑白树叶？白老板得罪了尺子哥？

    要不然，尺子哥怎么会犯这么明显的错误。

    然后，场面就有趣了，这些人也纷纷戏精上身——

    “没错，就是白树叶的老板白桦，他逼着我们这么做的。”

    “他说晚红提挡了他的财路，让他的餐厅生意一落千丈，必须要把晚红提干掉啊，要不然他就没钱赚啊，他没钱的话，秘书都要跟人跑啊！”

    “对对对，白桦的秘书就是他的qing fu，一个很骚的女人。”

    “我们真的是迫不得已啊，白桦说我们如果不帮他对付晚红提，他就要灭了我们，还威胁我们要打残我们的家人，我们真是没办法啊！”

    秘书小芳看到这里，脸色大变。

    白桦，全身颤抖，然后噗的一声，硬生生被气的吐出一口血来。
  