    秦风在天外楼江城分部的核心，他的目光一直注视着黑暗网络上。

    他的名字就在第一个，被列为赏金榜的第一名。

    “我倒要看看，哪些不怕死的家伙，敢接我的任务。”秦风淡淡的说道。

    一旁的紫虎和白龙等人也在密切注视着。

    “报告！出现了第一个接任务的人！是号称最神秘的杀手组织TheKing，有着杀手之王的组织接下了！”技术人员第一时间汇报道。

    “TheKing？呵呵，六年前，这个组织好像叫嚣过，结果被杀了个七零八落，没想到这些年又崛起了？”秦风冷笑着道。

    这个组织在国际上还是挺有名的，他们的杀人手法号称可以满足任何客户的需求，可以选择任何样式的死法，总之这个组织下面的高手也十分多，手段极其厉害。

    不过在秦风眼里也不过就是个二流杀手组织，哪怕他当年还是神境的时候，就足够横扫。

    有了第一个，很快就有了第二个。

    “第二个接任务的出现，是来自南欧的一个黑暗组织，名为恶魔之眼的！”

    “恶魔之眼，就是那个号称，只收留全世界最可怕的恶棍魔鬼的地方？呵呵，吓唬人的玩意。”秦风仍旧不在意。

    “第三个接任务的是一个人，号称地狱领主的巴斯王！”

    秦风没说什么评价，只是淡淡的摇摇头。

    这个巴斯王身高两米多，浑身都是力量，身上还捆着九根粗大的锁链，号称拥有最恐怖的破坏力，曾经被九国的部队追杀过，有着赫赫凶名。

    不过这种家伙，对秦风而言，也不过是小儿科而已。

    而秦风看着越来越多的组织和个人开始接受这个任务，他也明白过来，重金之下必有勇夫这句话的含义一点都没有错，这些人哪怕冒着生命危险，也想要尝试一下。

    不管秦风的实力多么强大，他们都会想尽办法来对秦风出手。

    而且秦风也知道，这个世界上，有许多存活了许久的老怪物，如果他们也要出动的话，那么他还是真的有危险的。

    “风王，您的赏金又增加了，这次增加的是一些特殊的宝物！”

    “一把纯金铸造的，被天使祝福过的王者之剑！”

    “还有一根圣魔法师注入魔力的智慧权杖！”

    “以及一串圣魔导师圣地亚戈遗留下来的精神念珠！”

    看着后面一连串的宝物，黑暗世界再次被沸腾了，相比于钱财，这些宝物更加令人心动，尤其是那些真正强大的家伙，他们不缺少钱财，也对钱财没什么兴趣，他们只想要提升自己的实力，有些到了瓶颈期，就需要一些宝物。

    秦风看着上面的变化，知道这次面对的将是无数的对手，还有可能引来诸多真正的强敌。

    就在这时，秦风的电话响起，赫然是叶苍龙打来的。

    “秦风，网络上的消息我已经得知了，看来你被针对了，在未来的时间里，可能会有大量的人进入大龙帝国境内，我会增派人手，尽量组织他们的进入！”叶苍龙第一时间说道。

    他的想法是将一些外来入侵者，直接隔绝在国门之外，也是为了保护秦风和他的家人。

    但秦风却摇摇头道：“老叶，你的心意我领了，不过这不是解决问题的方法。”

    “你想怎么做？”叶苍龙愣住了，不知道秦风怎么想的。

    “他们既然想来杀我，那我就成全他们，就看他们有没有这个命了，我准备主动暴露自己的位置，等他们过来，然后将他们一网打尽。”秦风杀气凛然道。

    “什么！”叶苍龙大吃一惊，他没想到秦风如此大胆，这分明是置自己的生死于度外啊。

    “我这么做也是为了保护我的家人，那些人很多都是挡不住的，他们想要进来，绝对有办法，与其让我的家人冒险，不如我主动出击，这才是我想做的。”秦风解释道。

    他最担心的还是林雪雁和林小诺，不希望她们再有任何的危机。

    “好吧……我相信你，你准备在哪里迎战，我会请元老会全力支持你！”叶苍龙只能这样说道。

    “我的想法是……在珠峰！”秦风深吸一口气道。

    珠峰位于边境，正好省去了诸多麻烦，而且那里空旷无比，适合战斗。

    叶苍龙自然也支持秦风的决定。

    很快，在秦风的刻意授权下，他将自己的行踪暴露在黑暗网络上，立刻引起了许多强者的注意。

    “你们看到了吗？根据最新的情报，目标人物秦风将会在三天后在边境珠峰之上！”

    “看到了！难道他不知道已经上了赏金榜第一，居然还暴露了行踪！”

    “这不是找死吗？他还真的以为自己天下无敌了吗？”

    “哈哈哈，我们也去凑个热闹，实力虽然弱了点，能够观看一场世纪大战，也是非常值得的！”

    “没错，更何况说不定等他们两败俱伤，我们还有机会捡漏呢！”

    “你们说，会不会是一个陷阱，可能是天外楼设计的一个阴谋！”

    “就算是阴谋又如何，这一次出动的强者数不胜数，至少有近百位S级高手，甚至还有一些超S级强者出动，不管什么阴谋，也阻挡不了他的死期！”

    黑暗网络论坛上一片沸腾，都是关于秦风的消息的。

    与此同时，一道道强者纷纷出动，前往珠峰，他们也不管消息是真是假，毕竟这是一次机会。

    还有一些实力较弱的组织势力和个人也偷偷的前往，目的是浑水摸鱼，当然能够亲眼看到一场超级大战，也是每一位修炼者梦寐以求的。

    一时间，整个黑暗世界的目光都聚焦在了大龙帝国边境的珠峰上。

    而大龙帝国也在第一时间将珠峰附近的所有通路全部封锁了，防止一些普通人进入其中，而导致发生不必要的伤亡事件。

    秦风则在三天后，准时抵达珠峰，他安排了紫虎等一众下属全部留在外围区域，他一个人上珠峰之巅。

    虽然紫虎等人万分的担心，但是秦风的决定向来是说一不二的，他们也只能服从。

