    窟猿鬼王一脸心痛之色，这白骨狼牙棒跟随他征战多年，灭掉过好几个生死仇敌，是他最为得意的一件宝物，只是没想到会在这银发小子手里受损如此严重。后面再想养回来，可不是件简单的事，没有了这件衬手的鬼器，他的实力也要打个不小的折扣。

    “小子，现在剑阵受损，我看你还能有什么招！”收起自己受创不轻的白骨狼牙棒，窟猿鬼王怒火滔天，凌空一跃，身体如同小山一般向陆小天压过来，鼻孔中两条黑气如蟒，在身体四周盘旋，形成一道防护。

    此时窟猿鬼王怒气攻心之下，拼着被那灵火烧伤，也要将眼前这名人族毙于掌下，那比蒲扇还大的爪子，向陆小天脑袋拍击下来，爪未至，一股森然的掌劲轰然而下。白骨狼牙棒只是他最为得意的鬼器，以往作为一名鬼王中期境的高手现在哪怕是跌落了一层境界，但眼力毕竟还在，窟猿鬼王自然不会只有这一种手段。

    陆小天擦了一下嘴角的血迹，一脸嘲讽之意，飘渺剑阵确实受到创伤，这也并非飘渺剑阵脆弱，而是自己对于剑阵的变化之道善不能融汇贯通，否则以这剑阵的攻守兼备，这窟猿鬼王便是方才使用卸甲之术，忽然爆炸，也无法对飘渺剑阵造成太大的影响，飘渺剑阵一起八柄飞剑。

    如果陆小天能将这剑阵运转由心，除非同时将这八柄飞剑击灭，否则攻击到其中一柄飞剑，伤害也会分摊到其他飞剑之上，并不会造成致命的打击。陆小天现在不过用八道元神，才能使用此阵克敌。并非是将阵法之力完好地发挥出来。

    否则也不至于会受此重挫。

    如果这窟猿鬼王在方才破阵的一瞬，立即张开那两对肉翼，依仗超过他的速度，还能逃出生天，此时窟猿鬼王却是不退反进，想要趁着他剑阵受创之迹，一举将自己袭杀，却是打错了算盘。

    此时陆小天心里也有几分庆幸，自己在金丹期时作了两手准备，否则手里只有一套飘渺剑阵，此时还真是相当被动了，虽说他自身的法力要超出普通的元婴初期一截，可这窟猿鬼王到底是个实力极为强悍的对手，单在法力上，确实要比他还强出不少。而且在以往的对手中，窟猿鬼王能击杀两个人族元婴两期，重伤一个元婴中期修士，又岂会是庸手。再加上其速度，只要不是碰到那些极为厉害的元婴中期，或者是大修士，都是极其难缠的角色。

    如果自己只有飘渺剑阵可以依赖，又未将这套剑阵修至如火纯青之境，被这窟猿鬼王趁势反手一击，还真是凶多吉少，毕竟就算是逃，也没有对方速度快。

    只是这种假设并不存在，看到陆小天脸上的嘲讽之色，窟猿鬼王心里咯噔一声，这小子眼里竟然没有一丝慌张，有的只是嘲讽。难不成对方还另有什么厉害的手段不成？

    对手并没有让窟猿鬼王疑惑多久，七座古银色的宝塔再次浮现而出，每一尊宝塔都有着禅净气息，肃穆大气而神秘。

    七座宝塔光华大作，灭魔咒浮屠，黑天极圣浮屠，金刚印浮屠，普世明王浮屠，斗战僧浮屠告示七座宝塔，虽然暂时只能动用一级浮屠之力，但七座联合起来，同样构成一个整体，当初浮屠行僧不能抗衡飘渺尊者，便有很大一部分原因，未能炼制成这七座宝塔。

    “七级浮屠！”

    陆小天嘴里冷冷地吐出几个字。

    七座镇妖塔的通灵之光连成一片，凌空镇压而下。

    窟猿鬼王满脸惊恐的神色，显然没有料到陆小天还有一套比方才那剑阵还要厉害的通灵法器，眼前这小子到底是什么怪胎，便是人族中的大修士，想要凑齐这样一套通灵法器的，也绝对是凤毛麟角。

    这小子才不过一个元婴初期，方才那套剑阵已经让他舍命来搏，花费重大代价之后，总算抢得了一丝先机。可谁曾想到，对方手里竟然还有这所谓的七级浮屠！给他带来的威胁，远在方才那套剑阵之上！

    这倒也并非是七级浮屠胜过飘渺剑阵，而是陆小天浸淫此道的时间要久一些，飘渺剑阵毕竟才炼制出来没有多长时间，七座镇妖塔在金丹后期便已经炼制完毕。虽说当时由于法力的关系，施展不出七级浮屠这样的杀招，可毕竟通灵更早，与陆小天的契合度，比起飘渺剑阵要更进一步。飘渺剑阵陆小天也没有理解通透。

    而且这佛道功法炼制出来的通灵法器，又与梵罗灵火相结合，在对付这些鬼魔一类邪物上，天然便要克制一些。对于窟猿鬼王的杀伤力更大，便也在情理之中了。

    纵然陆小天现在动用的七级浮屠才不过入门的阶段，但对于此时的窟猿鬼王而言，也无异无洪水猛兽。

    窟猿鬼王此时哪里还顾得上击杀陆小天，若是放任头顶上的镇妖塔不管，恐怕还没能捞到陆小天的皮毛，自己便已经被这宝塔镇压而死。

    “吼！”收势的窟猿鬼王粗壮无比的手掌拍打着自己的胸口，眼中尽是疯狂之色，浑身上下鬼气弥漫，窟猿鬼王双手擎天，撑住那已经七塔联合在一起打出的一片银色的光华。

    “火！”

    看着这眦牙咧嘴的窟猿鬼王，陆小天眼神冰冷，嘴里再次吐出一字。

    青色的梵罗灵火自七塔之内翻涌而下。瞬间在窟猿鬼王四周形成一片火海。

    自窟猿鬼王朝天鼻中喷吐出的大量阴森鬼气，在火海的燃烧下，滋滋作响，转眼间，窟猿鬼王体表的防护便开始土消瓦解。

    梵罗灵火开始附着在窟猿鬼王身体之上。

    窟猿鬼王凄厉的惨嚎起来，很久了，他已经很久没有尝试过这种痛彻入骨的滋味了。头顶上七级浮屠形成的镇压之力如同大山压身。压得他透不过气下，身下，滚滚火海焚烧。窟猿鬼王撑着镇妖塔的双手开始颤抖，身体也同样在火海中发颤，打摆子一摆，无法再承受头顶的重压。

    便是此时窟猿鬼王胀得双目血红，双臂，脖子上粗筋暴起似乎要炸死开来，撑到了极致，也撑不住七级浮屠的镇压之力。

