    小院静室之中，无尽的天地灵气和法则之气不断地融入冥河体内，冥河的身体仿佛一个无底洞一般，不管有多少天地灵气和法则之气进入他的身体，都会被吞噬殆尽，而每吸收一份天地灵气和法则之气，冥河身上的气息则会增强一分。

    当初冥河匆匆完成了不灭魔身的蜕变，但蜕变之后的不灭魔身还只是最虚弱的状态，如今花费数月时间，冥河不停地吞噬着这小院之中所汇聚的天地灵气和法则之气，所消耗的可以比拟几条先前被他捏碎的那条灵脉了。

    许久之后，冥河周身气息骤然隐退，完全没了先前那恐怖的魔神之气的踪迹，冥河睁开眼睛，在感受到肉身强大的力量之后，脸上露出了一丝笑意，不灭魔身的强大完全超乎了他的想象，与虚弱之时相比，冥河如今的力量足足强了数倍。

    这才是不灭魔身真正的力量，冥河在感受到不灭魔身的强大之后，对于不灭魔身的进阶便是更加期待了，不过冰冻三尺非一日之寒，想要完成不灭魔身的进阶，恐怕其中难度，远非不死魔身进阶不灭魔身可比，这需要冥河有足够的耐心，还有一丝运气。

    力量恢复到了鼎盛状态，如此冥河也能安心地开始自己的计划，在恢复肉身力量的同时，冥河的元神也已完全恢复，不过想要突破到造化境，暂时还办不到，虽然制约元神突破的桎梏消失了，但是想要突破，冥河还是需要花上一些时间来参悟造化境的。

    毕竟冥河可是同时修炼了血道法则和灵魂法则，而在三千法则之中，这两种法则都不是最强的法则，但一个直指肉身本源，一个直指元神本源，冥河二者兼修，所以才有了如今的不灭魔身，一加一的威力可远不止二那么简单。

    但其实，所修炼的法则强大与否，那也要看是谁在用，就好比三千法则之中，空间、时间、命运、因果等少数法则都是三千法则之中最强大的，但盘古大神修炼力之法则，一力破万法，斩尽拥有着法则之力的混沌魔神，从而造就天道，所以说，法则虽好，但也要看谁在用。

    血道法则和灵魂法则虽然不是最强的少数法则之一，但是它们却已玄奥异常，毕竟肉身和元神乃是修道之人的根本，肉身毁，则元神无处藏身，元神灭，则魂飞魄散，而冥河同时参悟着两种法则，想要突破造化境，自然所要花费的功夫要比其他人更多一些。

    如今，冥河已然混进了韵灵书院，自然也是有他的计划了，第一目的自然是为了更多地了解神魔战场的信息，虽然这韵灵书院还不错，但冥河可不会一直停留在这里，神魔战场中层如此之大，其中机缘恐怕更是数不胜数，冥河自然不会错过。

    其次嘛，这韵灵书院成立不知以有多久远，底蕴深厚，冥河的炼器之道和阵法之道想要再进一步，自然需要取长补短，海纳百川，有容乃大，冥河不是那种固步自封之人，虽然他有自己的傲气，但他也知道自己的不足，若不能取长补短，恐怕他也难以走得更远。

    混沌诞生不知多久，而冥河出世的洪荒已经是第九纪的洪荒了，而先前八个纪元中进入神魔战场的人都比他修行的时间要长得太多，他们的底蕴远比冥河深得多，他们所创造出的功法、阵法、炼丹炼器之道等等，可能都要比冥河强得多。

    神魔战场这次广阔无垠，韵灵书院可能只是一个很小的势力，但是对于冥河而言，韵灵书院的底蕴可比他强太多了，那藏书楼中藏书对冥河而言简直就是一个宝藏，若是能够读尽这藏书楼中之书，对于冥河日后的成长肯定是大有助益的。

    还有，这韵灵书院掌握着这附近地域八成的资源，冥河和三尸的法宝进阶需要各种材料，炼制阵旗需要材料，乾坤世界晋级更是需要无数资源，而这一切，韵灵书院都有，冥河自然不能放过，不过以冥河如今的实力，还无法做到战韵灵书院而胜之的地步，所以只能退而求其次。

    在韵灵书院之中，一切的资源都是可以通过贡献值来换取，冥河想要的一切都是可以换来的，不过却需要大量的贡献值，而想要赚取贡献值，冥河便需要花费不少的时间，这又影响他的修行，有得必有失，不过冥河倒也没觉得有什么。

    如今冥河的肉身已经拥有了造化境的力量，而且这不灭魔身还有一点特殊之处，那便是冥河肉身的每一处都有他的不灭真灵，即便冥河不修炼，这不灭魔身也是能够自行吞噬天地灵气和法则之气来强大自身的，这倒是可以省了冥河不少功夫。

    不过如今冥河并不想暴露自己混沌魔神的身份，故而有外人在时，他还是会选择封印肉身，只有独自一人之时，冥河才会让不灭魔身自主修行，至于元神突破，冥河暂时倒没这个打算，一是参悟造化境需要时间，二则是他暂时还不想引起学院院长和长老注意。

    冥河加入韵灵书院，倒是没有掩饰他半步造化境的元神修为，毕竟在这韵灵书院中，可是有造化境强者存在的，以他们的修为，自然能够看破冥河的修为，即便他全力伪装，恐怕也难逃他们的法眼，到时候必定会引起他们的关注，甚至被他们追杀。

    毕竟在这神魔战场之中，势力林立，冥河若是掩饰修为混入韵灵书院之中，一旦被发现，肯定会被怀疑，后果不想也能知道，与其如此，冥河干脆丝毫不掩饰自己的元神修为，只隐藏了自己的不灭魔身，毕竟造化境的不灭魔身，即便是那院长，恐怕也难以看穿。

    而半步造化境突破到造化境，恐怕闹出的动静肯定不小，在冥河的目的没有达成之前，他还不想引起学院那些造化境强者的关注，所以冥河干脆等上一段时间才突破，趁着这段时间，冥河正好可以悄悄的积蓄实力，等到爆发之时，即便真与韵灵书院对上，那也无妨了。

    冥河参悟造化境需要时间，而他三尸也同样需要时间，如今三尸乾坤道人也已达到了半步造化境巅峰，但他想要突破，所需要的积蓄恐怕比冥河还要深得多，即便是冥河和恶尸红莲道人以及自我尸沐森加在一起，恐怕也比不上他。

    如今乾坤道人想要突破到造化境，那他体内的乾坤世界就必须晋升为大千世界，但其中所需要的各种资源可不是一个小数字，尤其是天道的壮大，所需要的法则之气便是一个天文数字，靠着不断吸收神魔战场中的法则之气，想要完成乾坤世界的晋升恐怕不知道要花多少年。

    而想要加快乾坤世界天道的壮大，自然也是有办法的，那便是灵石，蕴含法则之气的灵石，冥河若能弄到大量的灵石，乾坤世界的天道在吸收大量的法则之气之后自然能够得以壮大，到时候，三千法则圆满平衡，乾坤世界自然能够晋级大千世界了。

    不过想要得到足够多的灵石，那所需要的贡献值恐怕也是一个不小的数字，如今冥河只是一个三品炼器老师，即便大量地炼制上品先天至宝，恐怕想要赚齐这么多贡献值也不只需要多少万年，毕竟炼器也是一个需要花费时间的事。

    至于红莲道人和沐森，二人如今也已踏入半步造化境，而相比之下，沐森甚至还要比红莲道人境界要高些，毕竟沐森只参悟武道法则这一种法则，而红莲道人与冥河一样，同时修炼了两种法则，参悟起来自然更花时间。

    恶尸红莲道人修炼因果法则和杀戮法则，这两种法则在三千法则之中都是很强的法则，更何况红莲道人同时参悟着两种法则呢，而且他的本体业火红莲如今虽然已经开始向混沌灵宝的方向蜕变，但是想要真正的蜕变成功，也是需要不少的时间和资源。

    至于自我尸沐森，除了将崆峒印炼制成混沌灵宝需要一些资源外，他基本便不需要其他资源了，沐森所掌握的‘武’字，即便是到了现在，冥河也未能将之看透，这‘武’字好似蕴藏着一条完整的武道法则，沐森只需细加参悟它，迟早有一日便能突破到造化境。

    若是等到冥河和三尸一起突破到造化境，到时候就是与这韵灵书院真的对上，冥河也至少能够立于不败之地，所以冥河再等，既然要突破，那冥河便打算与三尸一起突破，到时候就算是惊天动地，那也没什么，大不了离开这韵灵书院便是了。

    而且冥河与三尸都各自参悟洪荒四大奇阵中的一种阵法，若是四大奇阵都能够达到冥河预想的威力，那这神魔战场中层何处不可去的，只是这四大奇阵想要重现在洪荒的威风，恐怕也非一日之功，这还得是在顺利的情况下，暂时恐怕是不用想了。