    纪睿广和叶钟鸣那不到一个小时的商谈，不知道后世会如何定义，会不会名留青史，可有一点是很肯定的，那就是对地球或者国区来说，是正义的，对其他种族，则远谈不上这两个字。

    当然，在这片宇宙之中，这两个字本就是相对狭义的。

    就和能量守恒定律同样的道理，有些人强大了，必定是要踩着其他的人。

    谈不上什么绝对，可事实往往有的时候让人无奈又无力。

    只能说，无论在何时何地，物竞天择都是存在的。

    “这是一支由多个种族组成的队伍，为了尽可能多的获得积分加成，所以三十多人来自于近二十个种族。”

    既然决定要干，叶钟鸣便开始仔仔细细的说起他得到的消息。

    “这个队伍的优点是，个体战斗力强，互相之间能力的配合契合度很高，出手果断凶狠，有很明确的消息来源，这说明他们舍得花钱，讲究效率。”

    “还有，他们中应该职业齐全，特别是有治疗职业，还不止一个，也有其他辅助职业，也就是说，团队无论持续作战能力还是恢复能力都很强。”

    “队伍里面排名最高的人……”

    叶钟鸣把知道的信息一一都说了，很详细，让人听得越发的心惊。

    除了几个新人外，其他人差不多从第一个周期或者第一个周期结束后就认识叶钟鸣，都知道他这两个周期不仅得到了高额的积分，还一直受到爱慕斯女王的追杀，可他不仅想出了这样一个计划，还制定了详细的步骤，得到了详细的信息，这也太可怕了吧，怎么可以心思缜密到这个地步？

    其实叶钟鸣心中在最开始获得这些信息的时候和小队队员的心理差不多，对于纪睿广新手战场开始六七天就能够弄出来这些感到非常的震惊和诧异，果然不愧是以前国区的统领者，真的是有一套。

    “信息方面就是这样，具体的行动步骤，到时候我会发出命令。”

    叶钟鸣面色严整了起来，其他人也都瞬间进入了状态。

    “现在开始分发一些东西，跟着我干一场，这些算是我的一点小意思。”

    云顶之王开始分发装备以及药物。

    这些可是实打实的积分，大家的一下子都兴奋了起来。

    叶钟鸣出手，自然是根据每个人的情况而特别定制的，并且基本上全套。几个新人因为后加入的缘故，在装备方面叶钟鸣没有准备，只是利用这两天狩猎休息的间隙，制作了一点小东西。

    比如给盾战士造了一对肩刺和背刺，战斗时候可以提升来自于空中和后侧的防御能力，给六眼族人制造了十支轻箭，绝对是精品，给那位神射手高兴坏了。

    很难想象，有人会专门给她制造如此高级的箭矢，有这个精力有这些材料，完全可以制造更好的装备，而不是这种半消耗品。

    “我会用它们，拿掉十个敌人的命。”

    面对六眼族这样的承诺，叶钟鸣哈哈笑道：“你真能做到，我再给你制二十支。”

    “说定了，不许反悔！”

    光环战士的装备是叶钟鸣最费心思的，因为看起来，这家伙好像什么都不缺。

    叶钟鸣给他做的，是一把武器，一把远程武器，很小巧，类似于手弩，不过是那种可以自动发射的，弩箭只有手指那么长，一共六枚全部成对铺在弩茎之中，只要勾动扳机，就会嗖嗖的射出去。

    使用的时候隐蔽一些，还是能够起到效果的。特别是对这种辅助战士来说，往往会是被人率先击杀的对象，多一种自保能力，光环战士也很高兴。

    “好了，出发！”叶钟鸣也不废话，发完东西直接走人。

    ………………

    “还有半个小时就这个小周期就结束了。”

    一个人坐在地上伸着懒腰，心情很是不错。

    小队这个周期继续有条不紊的进行着狩猎，不仅无一死亡，连受伤的人也都基本上得到了很好的治疗，现在只有三个人还没有什么战斗力，但都可以自理。

    这在快十天的战斗中几乎是不能想象的，这要归功于队伍合理的人员配置。

    有治疗有辅助，有近战有远程，战斗起来就如同一个无所不会的人，可以发挥出处远高于1+1=2的效果。

    “还有一个半小时好不好？”

    旁边一个浑身长毛的生命笑着纠正了说话的人。

    “按照惯例，差一个小时就会出现提示了，新手之间不能攻击，对于我们来说，不是还有半小时结束是什么？”

    “说的你好像以猎杀新手为生似的。”

    “他确实杀了好几个人啊，你看看，他都是红名的。”

    “没办法啊，谁让他们进入咱们的猎场了，死了也是活该。”

    围坐在这里的人足有二十多人，他们都很放松，在这个周期他们的积分再次得到提升，最少的人也超过了一千四百分，队长最高，已经有近三千分了！排名极高。

    他们刚刚完成了一次大型狩猎，所以最后的这一个半小时，他们决定休息一下，反正周围也没有什么猎物了。

    在几个方向都排除了人警戒后，这些人也不畏惧被人来找麻烦。

    他们的队伍三十多个人，有资格找他们麻烦的人也不多。

    “这次回去，我要把商店里那把同震离子枪买了，一枪下去，弱一点的寄生虫可以直接秒杀了。”

    “我信你买得起，可你用得起吗？一枪差不多十个积分啊！”

    “我怎么用不起？老子现在两千多分，拿枪肯定关键时刻用啊，队长，我有了那家伙，分配积分的时候，可不可以多给点？”

    这个人看想了坐在那里的队长，但没有得到答案，却看见队长突然站了起来，看向了东面。

    “队长？怎么了？”

    “都注意，戒备！”队长声音里透着紧张，率先将武器拿了出来。

    大家不明所以，可还是立刻进入了战斗状态。

    “本应该在那一边警戒的扎乐工，没有按时传回消息！”

    哪怕是在放松的时候，哨位是绝不会放松的，没有消息，基本上意味着出事了。

    “走，我们一起去看看。”

