
　　当然，这个位面里的股市不管是暴涨还是怎么的，都与方小悦无关。

　　他现在只是一只混吃等睡的螳螂罢了。

　　在接下来的半个月时间里，方小悦每天吃饭去楼山山里，吃了饭就跑到那栋无人居住的别墅里躺着看电视，上网，了解信息。

　　通过上网，看电视，方小悦了解到了比主线任务灌输信息更多的信息。

　　简单来说，这个翠绿位面里有300多个国家，而最强盛的则是执掌国际规则的十大强国。

　　嗯，方小悦所在的商国算一个。

　　实际上，在一百多年前，翠绿位面里的国家更多，整整有四百多个。

　　只不过在一场剧烈的位面大战之后，不少作死或者弱小的国家灭亡了。

　　从那次对整个位面都有着巨大伤害的位面大战之后，剩下的国家对战争都有了一种害怕，厌恶的情绪，因而最终由十大强国出面制定了相关国际规则，防止第二次位面大战的出现。

　　不过也正是如此，在这一百多年时间里，翠绿位面基本上保持着和平状态，即便是有一些国家之间的冲突矛盾，都在短时间内被十大强国压制了下去。

　　由于和平持续了一百多年，翠绿位面的科技发展就整体来说，比位面大战之前进步了很多。

　　位面大战时候大家用的武器都是单发步枪，直射小口径火炮等等。

　　而现在，很多国家都发展出了战斗机，军舰，导弹等等先进的武器系统。

　　但在方小悦看来，在和平里沉浸了一百多年的翠绿位面发展还是偏慢了。

　　在他的原世界里，从单发步枪，直射小口径火炮到战机，军舰，导弹也就发展几十年不到，但原世界里可就没有这样和平了，每年都会有一些战火爆发，甚至于一些地方是连连战火不断，就没有停息过的时候。

　　除此之外，这个位面在医学，基因等等方面的发展却是超过了方小悦的原世界。

　　他经常能够看到电视里有什么断腿断手基因培育，毛发基因重组等等之类的广告出现。

　　并且他在网上查询的结果也得出了这个翠绿位面里竟然攻克了癌症！

　　就连方小悦都不得不承认，这是一个伟大的成就。

　　在他的原世界里，癌症除了极个别的之后，绝大多数癌症还是不治之症。

　　不过想想也属于正常，翠绿位面在基因科技方面的强大也就决定了他们能够根治很多由基因所带来的疾病！

　　实际上，在中西医都是10级的方小悦看来，人体上出现的疾病，其根本就和基因有脱不开的关系。

　　就拿感冒来说，人之所以出现感冒症状，还不是因为身体无法承受感冒病毒的入侵所带来的后果？

　　如果人体基因能够直接免疫感冒病毒的入侵，问题不就解决了。

　　另外就算是刀伤，枪伤也是如此，如果人体基因能够让人体强大到无视刀砍，枪崩的话，人还会受伤吗？

　　当然，翠绿位面里的医生们大概还没有考虑到这样的高度。

　　半个月时间悠悠哉哉的过去了。

　　方小悦再度进入到蜕壳期的头晕状态。

　　他没有选择在别墅里蜕皮，没法，这里总归是会有人来的。

　　那位和蔼可亲的保洁阿姨，每三天就会到别墅来打扫一遍。

　　虽说，她不会进入冰库之类的地方打扫清洁，但方小悦也不想待在冰库里蜕皮。23sK.com

　　这别墅区的物业竟然不关闭冰库的电源，让其一直开着浪费。

　　完全不符合环保标准嘛。

　　回到山洞，搬来几块大石，将洞口堵得严严实实的。

　　虽说以他现在的实力，已经很难有生物对他造成伤害了。

　　但考虑到蜕皮之中的自己极度脆弱娇嫩，他感觉还是谨慎一点比较好。

　　嗯，他的疑虑是有道理的。

　　实际上，第四次蜕皮所消耗的时间超出了方小悦的预料。

　　等他从沉睡中苏醒过来，挣破旧壳，静静趴在山洞里等待外壳风干变硬的时候，闲得无聊就打开平板电脑，玩下载的单机小游戏。

　　结果就看到时间已经走到了八月二十七日。

　　而他开始蜕皮的时候是八月三日，正值这个位面里最炎热的时候。

　　这次蜕皮竟然持续了整整二十四天，算是破了他蜕皮的记录。

　　等外壳风干变硬，将平板电脑收好，方小悦推开堵在洞口的几块大石后，就看到山洞外的草地上有着猛兽留下的粪便，甚至于他发现大石上也有一些猛兽留下的爪痕。

　　毫无疑问，或许是有猛兽闻到了山洞里传出的味道？想要进来吃个便餐？

　　这在方小悦看来，简直就是吃了熊心豹子胆！

　　没说的，这样的猛兽必须干掉！

　　这种事情，方小悦可不想有下次。

　　万一下次，猛兽将石头搬开了呢？

　　这种事情是很难说的。

　　自己处于蜕皮的时候，对外界是没有丝毫感知的，而猛兽的闯入，就很可能对自己正在蜕皮的身体造成破坏。

　　想到这里，方小悦随即便启动猪之哼哼，他现在实力已经恢复到百分之六十五，能够将猪之哼哼的效果完全发挥出来。

　　头上的触角略微晃动之后，就捕捉到了地面上遗留下来的气味分子。

　　在他的脑海里，那头猛兽离开时遗留下来的气味就好似一条光路，轻轻松松将对方的方向给指了出来。

　　随后，方小悦就顺着这条气味之路追了下去。

　　而在他穿梭于森林之间的时候，可是将不少动物吓得尿炸，转身就逃。

　　没法，不说他身上逐渐扩散出去的强大气息，光是他现在的体长，就超过了三米！

　　想象一下吧，体长三米的螳螂可不是十来公分的螳螂可以比拟的。

　　光这个头，就能够将人吓个半死。

　　能够在森林里生存下去的动物，哪一个不是机警到了极致？

　　虽说方小悦这头巨螳是它们从没有见过的生物，但它们依然会根据来者的气息，体型决定自己的动静。

　　这年头，不知道逃跑的动物，早早就在进化之初被灭掉了。

　　但凡能够生存至今的动物，基本上都是逃跑高手。

　　就连老虎，狮子，在危险降临的时候，也不会傻乎乎的冲上去硬钢的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第858章、熊心豹子胆？！免费阅读。https://xs.23sk.com 