    第653章H部武器库

    闻卿以为原子润被人绑走，不会好过到哪里去。

    现在一看，这人在这里貌似还过的不错，早知道她应该还晚点来。

    “说说吧，怎么回事。”

    原子润把位置让给闻卿，他自己站在旁边。

    “我是在去找你的路上不小心遭人暗算一觉醒来就被人绑来了这里，他们都是沈远景的部下，大概是觉得我和沈远景的死脱不了干系又找不到你和吱吱，就把怒气发泄在我身上。”

    “这么弱？你是怎么在H部混下去的。”

    原子润被说的呛了一下，一时竟找不到反驳的理由。

    “我那不是弱，是没注意遭人暗算。他们要是光明正大的来……”

    “那你也是寡不敌众。”

    原子润话还没说完就被闻卿将剩下的话堵回嗓子眼里。

    “好吧，我弱。”

    闻卿坐在椅子上趁着说话打量一圈此时所在的地方。“这是什么地方？”

    “H部的监控室，就是逮着妖精回来还没关押审问的地方。”

    难怪，她觉得有人看着他们，想来应该就是监控作祟。

    只见闻卿面色如常，眉心一丝皱痕都没有。下一秒监控室内的监控熄灭，坐在电脑前奉命监视的两人皆是在同一时间收到警告的声音。

    “再偷看，小心眼珠子给你们挖出来。”

    吓得两人大气不敢喘一口。

    灰溜溜的离开，跑到外面去跟人说先前所见。

    审视的目光消失不见，闻卿指尖轻轻一动，她和原子润身上的绳索齐刷刷断裂掉在地上。

    尽管早就已经见识过闻卿的厉害，却还是忍不住当面见识过以后陷入震惊之中，她总是在不经意间好像又厉害了许多。

    “看够了？”

    原子润对闻卿没别的想法，就是觉得哇，这个人她怎么这么厉害，她怎么就这么厉害，实在是太厉害了。

    “看够了。”

    原式星星眼。

    闻卿颇为无语的瞅了他一下，这人怕是还没反应过来她说的什么就顺着回答。

    “看够了就走。”

    既然来都来了，不好好兜一圈对不起H部的‘热情好客’。走到门前，原子润眼前一黑，有个像大黑耗子似的东西被闻卿丢到他怀中。

    原子润垂眸一看，竟然是吱吱。

    “你怎么把她也带来了，多危险啊！”要是磕着碰着他该多心疼。

    竟然把他的吱吱这样对待，原子润眼里再也没有星星眼了。

    早知道这一招可以打破他的美好幻想，闻卿早就这么干了。

    “废话很多。”咯吱一声门开了，闻卿走出去让到一侧，原子润看见她停下来还以为发生什么事情也警惕的跟着停下脚步。

    闻卿看智障似的看着他。

    “怎么了，有什么问题吗？”他脸上没什么脏东西吧！

    “你不是H部的人，肯定比我熟悉路径。现在我要你们H部的武器库，带我去。”

    闻卿想要去武器库？原子润本打算问问她想做什么，随后一想做什么都跟他没关系。他对沈远景仅有的那点情也在吱吱离开后再也没有了。

    原子润边点头边手捧着吱吱往前走。

    (本章完)

