    就在眼看陈六合即将被峰群追上时，陈六合猛然一纵，快速的攀上了一颗大树，然后在大树上狂奔，借助着茂盛的枝叶，来阻挡那些蜂拥而来的恐怖蜂群！

    在这个死亡关口，陈六合把所有的潜能都激发了出来，再无任何保留！

    如此重伤之下，他竟然奇迹般的让自己的速度提快了不少，正在逐渐的摆脱小股杀人蜂的追杀！

    而大股的杀人蜂，自然是涌向了人数更多，目标更大的地狱犬佣兵团众人！

    此刻的地狱犬佣兵团，已然在猖狂逃命，哪里还管的了陈六合？

    渐渐的，陈六合的踪迹，就彻底消失在了夜色当中……

    不知道走了多久，陈六合似乎已经脱离了杀人蜂追杀的危机，他一头栽在了地下，他已经彻底失去了力气，他只感觉一阵阵汹涌的困意袭来……

    他已经再也顾不上这里是否安全，周围是否还潜藏着危险，直到他昏死过去的那一瞬间，他的嘴角都挂着一抹复杂的弧度，似乎在无声预示着死里逃生的庆幸，预示着如此凄凉惨境的自嘲……

    今晚是他的不幸，也是他的幸运，他真没想到，最后救了他的，竟然会是丛林中的恐怖杀手，杀人蜂……

    当陈六合再次幽幽转醒的时候，映入眼帘的，已经不是荒凉的密林，而是一片白色的墙壁。

    他神情猛然一震，大惊坐起，这才发现，他的身上被纱布裹满，也插了很多管子。

    “教官，你醒了？太好了，太好了！”耳边传来狙神那充满了激动兴奋的声音，旋即就是雪鹰小队成员的欢呼！

    转头看去，陈六合愕然，床边，被雪鹰小队的六名成员围了一圈。

    “这是什么地方？我怎么会出现在这里？”陈六合微微松了口气，问道。

    “教官，这里是达亚坦斯临时政~府为我们提供的医疗场所！你放心，这里绝对的安全。”狙神对陈六合说道。

    “教官，是老树和老虎把你从密林中扛回来的！当晚我们逃出密林后，一直不见你追上来，所有人都很担心，老树和老虎就返回去找你。”

    孤鹰说道：“当他们两个把你带回来的时候，我们简直不敢相信自己的眼睛，教官，我们不敢想像你当晚到底经历了什么，我们不敢想像你是怎么活下来的。”

    说着话，孤鹰的拳头紧紧攥住了，眼眶都泛红了起来，雪鹰成员的神情皆是如此，一旁的李初望更是摸着眼角的湿痕。

    没有人能明白他们当时心中有多么的震撼，那是一种快要让他们心脏都抽搐停滞的场面！

    那一个场面，他们永远都不会忘记！

    浑身是血，多处枪伤，生命气机几近于无，他们多次认为，陈六合恐怕抗不过去了！

    在陈六合昏迷期间，他们不止一次悲愤哭嚎，难以原谅自己，内心受到了巨大的煎熬与谴责！

    可陈六合，硬是在那样几乎快要被宣布死亡的绝境中，硬生生扛了过来！

    这是一个真真正正从地狱走回来的人！一个铮铮的铁人！

    闻言，陈六合洒然一笑，道：“没事了，只要大家没事了就好！”

    顿了顿，陈六合又问：“我昏迷了多长时间？”

    “教官，你昏迷了一天两夜。”铁蛋说道。

    “一天两夜？这么久吗……”陈六合禁不住感慨的呼出一口气，旋即又深深吸了口气，清晰的涌出了一种久违的感觉，活着真好！

    “那个该死的地狱犬佣兵团！这次的事情一定没完，我们饶不了他们！”老虎捏紧了拳头，无比愤懑的在墙壁上狠狠砸了一下。

    雪鹰小队的成员清一色的怒火中烧，仇深似海！

    陈六合笑了笑，没有说话，眼神在几人的脸上扫过，看着他们那布满血丝的眼睛，能想象到，在他昏迷的期间内，这些人肯定是一直处在悲愤的情绪中没有合眼。

    心中淌过暖流，陈六合坐起身，对狙神道：“联系了家里吗？”

    “联系了教官，达亚坦斯临时政~府就是家里帮我们联络的后勤保障！这次也多亏了他们，不然在这样一个混乱的国度，很难找到这样的医疗环境！”狙神说道。

    陈六合轻轻点了点头，又道：“在我昏迷期间，没有发生别的意外吧？地狱犬佣兵团的消息有没有？”

    “没有，从那晚之后，地狱犬就销声匿迹了！”狙神回答道。

    陈六合冷笑一声：“销声匿迹？不可能！他们一定是在伺机而动才对！”

    想了想，陈六合又道：“好了，你们都先去休息吧，养精蓄锐打起精神，我们可能随时都要做好面对战斗的准备！”

    “是！教官！”六人领命，转身离开，陈六合叫来狙神，让他联系‘家里’，陈六合要跟夏正阳通话。

    很快，病房内的人都退去，只剩下陈六合一人，他正在跟夏正阳通电话。

    半个小时后，陈六合挂断了电话，独自一人躺在病床上，感受到身上伤口传来的锥心痛楚，他狠狠的眯起了一双眼睛！

    有多久，他没有受过这么重的伤了？

    有多久，他没有经历过如此危及的险境了？

    不得不承认，他这次在地狱犬佣兵团的身上吃了一个大亏，差点把自己的小命丢掉！

    这个仇恨，他当然会牢牢的记在心里！他陈六合，从来都是一个瑕疵必报的人！

    当然，他也知道地狱犬佣兵团的行事风格，绝不可能就这样善罢甘休，他们向来都是不达目的决不罢休的作风！

    有临时政~府战的保护，陈六合等人还是相对安全的，再加上他们的行踪也被完全的封锁起来，恐怕就算是地狱犬佣兵团，也不知道他们身处哪里吧。

    没有在医院待上太久，在陈六合醒来的第二天晚上，一行人就在悄无声息的情况下，秘密离开了医疗所。

    在达亚坦斯的一个战用机场，陈六合一行人出现在这里。

    正有一架准备就绪的小型飞机在等候着他们，有身穿炎夏战装人在此接应！

