    她饶有兴趣的打量着这座王庭的大门。

    这是一间宏伟壮阔的门扉，极尽豪奢，比起日不落帝国的王宫来也不逞多让，在王庭外围，红绿相间的花海相互交错蔓延着一直延伸至视线尽头的彼端。

    北地气候干旱酷热，环境盛产红杉与黑木，很难诞生这样明艳翠丽的草本植物，显然这些都是非自然改造后的成果，她屈身轻捻花卉，感受着其中蕴藏的隐约魔力，脸上露出怪异的表情。

    很难想象，一头恶龙，居然会在自己的巢穴前花费工夫营造一片花海，要知道即使原本就栖居于丰饶雨林的绿龙，也不会这样做，更何况喜爱淤泥水泽的黑龙。

    不过这倒是很能迎合她的喜好。

    艾尼寇恩开始往前迈步，绕过巡逻的守卫，这个女人身上散发出强大的气息，身周蕴藏的元素含量比外界高了不止一成，那是高阶施法者长年累月维持高水准法力水平后才能留下的魔力痕迹。

    这很惊人，然而黑翼氏族的怪物们对她却视若无物，任由她擦过它们的身体任意穿梭。

    对于这些普通的黑翼氏族守卫，艾尼寇恩只是看了一眼便不再关注，但当她沿着浮雕穿越长而宽的廊道，真正进入黑翼王庭主殿之后，她的注意力立即就被吸引。

    几头从未见过却又似曾相识的怪物栖身于主殿各角，耷拉着眼睛，趴在地上，像是被豢养的宠兽，但却实力远超常规力量界限的强大，让艾尼寇恩心中升起一阵警惕。

    时刻起效的神力防护与预警术正在提醒着她，这些长相丑陋畸形的怪物对她能产生一定威胁，这让艾尼寇恩更加心生惊异，这些家伙毋庸置疑都是黑龙皇帝的眷属，而那家伙的爪牙，居然对她能产生威胁反应……

    这头黑龙本身得有多强？

    她微微皱眉，想起不久前降临失败的猎杀之神，颇负盛名却元气大伤的传奇猎龙人。

    艾尼寇恩的思想并不复杂，直觉让她意识到这座王庭深处的危险，仿佛吞噬活物的地狱深渊，这样的发现令她心里暗暗后悔，开始怀疑自己如此贸然进入黑龙巢穴是否明智。尤其是在黑龙皇帝已经被公认为是一个极其危险的家伙之后。

    趁着还未被发现，现在转身离开似乎是不错的选择。

    不过尽管内心略有忐忑，艾尼寇恩还是保持着冷静与勇气，她背负着铂金龙神的意志而来，好不容易抢走古金龙这份差事，自然不会因为一些小险小难就畏缩不前。

    而且，作为一头传奇古龙，抵达这个年龄段的银龙，按理来说可以打得过所有黑龙——由于在制造后代时选择了不同的路线，巴哈姆特的后裔繁殖率并不高，在各个世界的数量都比提亚玛特的五色龙要少了不少。

    不过牺牲了繁殖率而换来的强大优势是，无论是哪一种金属龙都拥有相当高的整体素质，在成年之后实力会开始反超同级的色彩龙，银龙作为金属龙中序列仅次于金龙的龙种，在进入古龙的年龄阶段后，理论上战斗力能够压制除红龙外的一切彩色龙，其中序列靠后的黑龙更是难以望其项背。

    即使是太古龙阶段的黑龙，艾尼寇恩都有自信战而胜之。

    但恺撒·坦格里安不一样，这一点众所周知。

    艾尼寇恩收敛了往日的自信，保持着警惕，没有继续往前，待在原地仔细观察黑龙这些强大眷属的模样与状态。

    “呵~”

    就在这时，正盘踞在高台黑金王座上闭眼小憩的庞然大物张开了嘴，发出一声低沉呜咽，睁开眼睛。

    黑翼之王。

    艾尼寇恩暗暗念叨，裸露在织锦无袖上衣外的手暗暗握紧成拳。

    恺撒·坦格里安，是继“女王”阿克苏耶陨落后如今艾拉迪亚最为活跃的色彩龙，它的称号不少、千奇百怪，“龙之王”、“黑皇帝”、“黑翼主宰”等等，不过至今为止，这头黑龙仍未在公开场合承认自己任何一个名字。

    艾尼寇恩主动撤去伪装、露出身形。

    她为恺撒而来，但目的却并非战争，伪装于此时此刻再无必要，不仅毫无作用，还很容易激怒秉性暴烈的恶龙。

    “你好，外来者。”

    对于凭空出现的女人，恺撒也未表现出太多的惊奇诧异，在这之前，五头龙后已经不止一次在他面前凭空降临，黑龙的反射弧已被锻炼得足够坚韧，不再为会为类似的事大惊小怪。

    黑龙皇帝看了这个不速之客两眼，很随意的说：“找个位置随便坐。”

    艾尼寇恩好笑地看了看周围，王庭空荡荡，除了一张巨大扭曲的黑金王座之外再无可托身之处，黑龙心里毫无自知之明，还一副理所当然的模样。

    不过银龙并不在意这些细节，她轻轻一挽裙摆，就这样席地坐下来，看似轻松写意，然而看着黑龙，艾尼寇恩心中危险的感觉有增无减。

    作为龙类，她能很清晰捕捉到另一头龙的力量水平，打量着高台上那只可怕的庞然大物，艾尼寇恩越发怀疑到这里来见这条黑龙是个愚蠢的主意了，对方的力量非常强大，而这地方并不是她的主场。

    其实在这之前，银龙就已听过古金龙史坦尼斯描述恺撒的形象特征，但那时的恺撒还未进入更进一步的成长、没有现在这么“变态”，而作为一条自信有点小骄傲的银龙，艾尼寇恩也觉得它不过是一条天赋异禀的黑龙而已，尽管听说过关于它的传言，艾尼寇恩也难以相信一头黑龙能强大到那种地步。

    现在，她见识到了。

    耳听为虚眼见为实，一开始艾尼寇恩还有考虑过依靠暴力震慑黑龙的想法，现在反倒自己被震慑住了，彻底将这糟糕的点子抛诸脑后。

    “施法者，强大的施法者，很好。”未等艾尼寇恩，黑龙近乎无礼的单刀直入、开门见山的问：“你为何而来。”

    哦，真是粗鲁而又直白。

    银龙是一切龙类中最讲究谈话艺术与礼节仪典的真龙，艾尼寇恩也毫不例外，所以黑龙皇帝这样一问，眼前女人的眉毛马上就蹙了起来。