
　　刘总离开了陈凡的办公室，郑小胖还是大马金刀坐在那里看着陈凡不说话。

　　陈凡看郑小胖奇怪的举动问道：“还有什么事？”

　　郑小胖这才开口问道：“为了个兔兔得罪木家不划算。”

　　“没有啊，我什么时候说要算计木家？”陈凡好笑的看着郑小胖。

　　郑小胖盯了陈凡一阵才说：“那你要木家的资料干嘛？你没打算惹那边？”

　　陈凡只是笑着说：“多了解下这些大家族，免得以后碰见了都不认识。至于兔兔，看机会吧，有机会再下手，不过那个创始人嘿嘿嘿......”

　　郑小胖翻个白眼说道：“你想对人家做什么？”

　　“做什么，抓到办公室打屁股，敢拒绝我的融资，胆子够肥的。”陈凡一脸坏笑说道。

　　郑小胖嘿嘿笑了两声才说道：“今天戚姨给我打了个电话，说我们可以考虑申请提升对外投资额度。”

　　陈凡停下坏笑怪异的说：“我们不是已经提交了申请2亿投资额度吗？那个还一直没批下来呢。”

　　郑小胖摇头说：“戚姨的意思是直接申请到10亿，她那边会帮忙疏通关系。”

　　“为什么？”陈凡不相信天上有免费的馅饼掉下来，还被自己捡到。

　　郑小胖嬉皮笑脸的笑说：“戚姨今天查看了我们的仓位，看见我们最近赚了不少钱，所以给出的建议，她很看好你哦。”

　　陈凡摩挲着下巴问道：“还有吗？”

　　郑小胖摇头说：“没了，就说最近我们做的不错，可以申请提升投资额度。”

　　看陈凡脸色不对，郑小胖狐疑的问道：“着其中有什么问题吗？”

　　陈凡摇头说：“没有，我只是奇怪戚总怎么关心起我们的投资了。”

　　“算了，不想那么多。使用他们的通道，我们的交易就放在他们眼皮子底下，没法隐藏的。”陈凡想到自己刚才突然产生的想法，有点自嘲的笑笑。

　　郑小胖却一脸正色起来说：“你怀疑金信在跟踪我们的操作？”

　　陈凡点点头，没有说话。

　　郑小胖想了想又摊回椅子上说：“他们的通道，跑不掉的。不过当初开户的时候戚姨就说了，她会设置最高权限，只有她和少数几个高层可以查看我们的资料，这个应该不会有假。”

　　两人的谈话在沉闷的气氛中结束。

　　晚上9点30分，米国股市开盘。

　　纳斯达克指数没有承接前个交易日尾盘上涨，而是以1，672.03点低开2个点开盘。

　　开盘后市场就有一波快速拉高，指数一度逼近1700点，随后开始震荡回落。

　　陈凡和张扬只是在开盘初期在1720点下方下单买进了一些纳指期货9月合约后，随着期货价格冲高就暂停了追涨，而是选择观望。

　　一个多小时的时间里，纳指一路调整到1，663.22点才止住跌势，开始缓慢回升行情。

　　而在指数开始回落后，陈凡就在纳指期货9月合约价格跌破1720点后再次开始了开仓操作，随着市场的滑落，纳指期货9月合约一度跌破1700点，不过最终还是稳稳的站在1700点上方没有跌穿。

　　随着市场的企稳，纳斯达克指数又开始缓缓回升，再度逼近1700点。

　　张扬在纳指期货9月合约再度上涨到1720点后，就对陈凡问道：“现在怎么做？暂停买进吗？”

　　陈凡这次只犹豫了一下就说道：“继续买吧，跟上去，我估计指数不好下来了。”

　　果然市场没有出乎陈凡的预料，这次上升行情纳斯达克指数终于还是站上了1700点，指数摸高到1，710.65点后就开始了调整。

　　在1710点到1690点这个空间里上下窄幅波动，这样的牛皮行情一直持续到尾盘临近收市前半小时才被打破。

　　市场似乎复制了昨日尾盘的行情，一路小跑拉高到1，725.34点后小幅回落收盘，最终以全天的次低点1，724.98点收盘，纳指期货9月合约收报1769点。

　　收盘后陈凡到是一脸平静，张扬确实有点兴奋，陈凡看他还打算看后台成交数据就拍拍他的肩膀说道：“别看了，反正都是赚，现在看了一会就睡不着觉了。”

　　张扬笑道：“也不知道小胖这会在干嘛，真应该让他看看这行情，又特么神奇的起来了。”

　　陈凡坏坏笑道：“小胖估计这会比你我潇洒多了，金强那几个可不会亏待小胖的，肯定是一群美女环绕，莺莺燕燕，歌舞升平的。”

　　两人起身各自回房休息去了。

　　中午陈凡和柳颖在办公室刚吃完午饭，郑小胖才回到公司。

　　柳颖简单收拾了餐桌就起身离开了，陈凡笑眯眯看着郑小胖说道：“胖哥，昨晚过的舒坦吧。”

　　郑小胖一脸郑重的往门外看了看才凑近陈凡说道：“外面好像在传咱们在米国股市里赚钱的消息。”

　　“啥？”陈凡一脸错愕的看着郑小胖，良久才问道：“说仔细点，怎么传的？”

　　郑小胖摇头说道：“昨晚我过去喝酒，金强他们就在问我最近操作什么股票，有没有去海外投资啥的。”

　　陈凡双眉一竖问道：“你说了？”

　　郑小胖一个白眼飞回去，说：“我有那么笨吗？我就说我们现在在收集国内一只股票，最近市场交投不好，吸筹速度慢的很。顺便就问他们怎么会事。”

　　陈凡集中注意力问道：“他们怎么说的。”

　　郑小胖小声说：“他们说得到圈子里的消息，说是有家国内的投资公司在米国股市上大赚特赚了一波，现在大家都在找是哪家公司来着。”

　　“开始吧，我还以为有其他公司最近在海外赚钱了，后来越听越不对劲，感觉就象在说我们公司。”郑小胖也是一脸狐疑，“现在想来，昨天我表哥打电话问我公司的事，未尝没有试探的意思，还好我机灵，没说已经参与海外市场操作的事。”23sk.Com

　　陈凡摇头说：“那不是重点，重点是谁在散播消息。金信那边大概率不会泄露，不然他那家公司就没法开了，客户都要跑光光。你问了金强他们哪来的消息没？”

　　“问了，只说是帝都那边几个公子哥传过来的，让帮忙找找是哪家公司这么牛逼。”郑小胖说着，不自觉脸色有点骄傲的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，166 消息扩散免费阅读。https://xs.23sk.com 