    大大的翻了一个白眼，王桂花这才开口：

    “女娃娃哪儿有当官的，只要以后能够不受夫家欺负就行。”

    “嘿嘿，那可说不准。”

    与王桂花相比，黄溪则显得乐观了许多。

    伴随着一声轻笑出口，黄溪这才开口：

    “当今陛下性格开明，说不定过几年就允许女娃娃当官了呢。”

    话语落下，黄溪的脸上带着大大的笑容：

    他知道，自己已经成功是说服王桂花了。

    像黄溪夫妇这样的存在终究少有，不过即使如此，依旧有很多家庭决定要自家的娃娃们加入书院好好学习：

    就算不一定能学得好，但白赚几千块的买卖还是要做的。

    一时之间，整个大唐的百姓们居然全都开始期待着学院的快速建成……

    “哈哈哈哈，能够获得这么多百姓的支持，看来这次的政令还是很不错的嘛。”

    横在自己的躺椅之上，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “怎么，这次没有书生跟着反对啊？”

    “少爷说笑了。”

    露出一个古怪的神色，小李子这才开口：

    “有了之前的几次经历，那些家伙哪儿还敢胡乱反对。”

    稍微停顿一下，小李子又补充了一句：

    “更何况这次的政策还获得了孔老等人的支持……”

    “原来如此。”

    点了点头，李承乾的嘴角微微扬起：

    “没有反对也好，免得又浪费我们那么多的时间。”

    虽然学院建造和招生的政策已经通知给了百姓们，但是段时间内肯定是无法完成的。

    一来年关将近，大家都忙碌着如何过一个好年，另一点则是天气实在太冷了：

    别看今年的冬天没有下雪，但是在温度上却比往年还要低上好几度。

    接下来的几天里，李承乾依旧如往常一样宅在家里享受生活，而小李子等人则在李涟漪的带领下忙碌了起来。

    “夫君，这是我们给你做的新衣服，快点过来试一试。”

    看着李涟漪怀里抱着的一大堆衣服，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这已经是这段时间的第三次了！

    从一个多月以前，李涟漪小翠等人就开始忙碌着为李承乾准备新衣服。

    明明有宫里的宫女可以使唤，但是她们却偏偏要亲自动手。

    这也就算了，在衣服做好之后，她们还要求李承乾一定要穿上给她们看看。

    更关键的是，这些一副明明李承乾已经觉得很可以了，但是落到李涟漪等人的眼中却是到处都有瑕疵。

    就这样，这几天试衣服已经快要成为李承乾的日常了。

    “娘子，这衣服已经很好看、很贴身了。”

    一脸无奈的在李涟漪的帮助下穿好衣服，李承乾的语气中充满着无奈。

    “夫君莫要厌烦。”

    了解自家夫君的性格，因此李涟漪只能低声解释：

    “这衣服是要让你在大宴群臣的时候穿的，可不能有任何的问题存在。”

    说话时李涟漪已经围着李承乾检查了起来。

    几分钟之后，李涟漪这才点了点头：

    “总算是没有什么大问题了，不过这衣袖还是要再改一改。”

    对于李涟漪的话语，李承乾没有丝毫意外：

    在几天之前，这位也说过没有大问题了！

    又在李涟漪的伺候下脱下新衣，然后看着她抱着衣服匆匆离去的背影，李承乾忍不住叹一口气：

    “唉，这样的生活……谁不羡慕呢？”

    “少夫人贤良淑德，天下人都会羡慕少爷的。”

    听到从一旁小李子嘴里传出的话语，李承乾翻了一个白眼：

    “唯一无奈的就是这活做的有些太精细了。”

    “哈哈，毕竟是过年，重视一些也是正常的。”

    见到李承乾还要继续唠叨些什么，小李子已经快速的扭头朝着外面走去：

    “奴婢还要检查一下府上的各处装饰，就不与少爷闲聊了。”

    ……

    怎么地？

    厌烦了呗！

    虽然知道小李子是在故意躲着自己，但偏偏李承乾还不能多说些什么：

    毕竟人家的理由可是很正当的。

    好在让李承乾烦躁的事情并没有持续太久。

    在又先后修改了三次之后，李涟漪终于完成了这一身为李承乾特意准备的新衣服：

    同样的，期待已久的大年也终于到了。

    “少爷，该起床啦~”

    在一阵呼唤声中，李承乾一边睁眼一边大大的打了一个哈欠：

    “怎么，难道又出什么事情了？”

    “今天乃是大年，少爷可不能再谁懒觉了。”

    纵观历朝历代，也就李承乾这个皇帝能被自己的小女仆这么‘管理’了。

    看了一眼外面的天色，李承乾嘴角微微抽搐：

    “就算不能睡懒觉，但这是不是有些太早了？”

    明明空中还有星星在闪烁好嘛！

    “可不早了。”

    一边帮李承乾抱来昨天才改好的衣服，小翠一边开口解释：

    “诸位大人们都已经出发前往宫中了，少爷可不能迟到太久。”

    “得，这群家伙可真是积极。”

    听到小翠的话语，李承乾只能老老实实的接受残酷的命运：

    毕竟大过年的，总不能让自己的大臣们在宫里干坐着吧。

    “对了，父皇和皇爷爷起来了吗？”

    “回禀少爷，两位太上皇也已经出发前往宫中了。”

    “夫人呢？”

    “夫人正在外面穿衣洗漱。”

    一番询问，李承乾毫无意外的发现自己又是起的最晚的那个。

    不过皇帝大老爷自然是有着自己的特权的。

    在李承乾的迷迷糊糊之中，小翠和巧巧二人已经帮他穿好了衣服，顺便还修了一下头发。

    “少爷，现在可以出发了。”

    “让王大准备车子吧。”

    从自己的房间里走出来，李承乾这才发现自己的府上发生了多么巨大的变化。

    府邸的四周全都挂上了红彤彤的灯笼，周围路过的宫女和小太监们也穿上了新衣服。

    除了这些之外，最夸张的是李承乾从球球大福二福等宠物的身上看到了大红花！

    “嘻嘻，这些是小李子特意准备的呢。”

    见到李承乾注意到了这些，小翠轻笑一声开口解释：

    “小李子说球球它们也是府上的一员，所以过年可不能没有新衣服。”

