    横扫任何一大天的顶级势力……

    那这摩柯天的奴神教总坛的力量该达到何等惊人的程度？

    虽然祝融御没有细说，但林墨却是能听得出来，奴神教的真正底蕴远超想象，而且是因为上古器族复苏后才显露出来的。

    “林兄，你可要小心了，奴神教的教子已经开始准备吸取养料了。局势的变化太快了，上古器族复苏后，修罗域的整个局势都发生了剧烈的变化。不仅是奴神教，还有原本六大天之一的龙源天。一年前，龙源天有两大上古天境，分别为无量天境和寒月天境。”

    “在上古器族复苏后，寒月天境突然发难，统一了龙源天，无量天境被彻底覆灭。后来我才从老祖那里得知，寒月天境早已积蓄多年，暗中底蕴比起我奴神教都不弱分毫。现在，整个龙源天已被寒月天境执掌。除此之外，还有一些独立的势力纷纷出世。这些势力以荒神宫为首，虽然他们的整体实力很弱，但荒神宫的宫主据说就连寒月天境的执掌者都要礼让三分。”

    “如今，整个修罗域已和以往不一样了。六大天的上古天境，那些实力弱的迟早会被淘汰掉。东皇天境和无兮天境……恐怕很难存在太久了。”祝融御缓缓说道。

    “没想到一年的时间，修罗域就发生如此大的剧变……”

    林墨感叹了一声，旋即想起了什么，不由说道：“中域的三大皇朝已复苏，据说他们是上古乾族的三大分支，如今已经恢复乾族之称，修罗域这边可知晓这件事？”

    “早已知晓，但没办法，出入口被封禁了，而且乾族那边有三位玄尊，曾都是昔日的皇主。以他们的能耐，恐怕不好对付。再加上修罗域可能还会有变故出现，所以现在没办法去理会。”祝融御摇头说道：“更何况，这天地已乱，有人自然是希望这天地更乱一些，才能更好的浑水摸鱼。”

    闻言，林墨无奈的叹了一口气。

    还真如兮择说的一样，修罗域各大顶级势力本就不齐心，如今又发生如此大的变故，一些弱小的顶级势力人人自危，而大的顶级势力则是彼此牵制。

    就算乾族彻底恢复过来，也无法像以往那般统御整个鸿蒙大陆。也可能有人在等着乾族进入修罗域，将局势搅得更乱。

    就像祝融御说的那样，浑水才好摸鱼。

    “不管这些了，修罗域的局势变的怎么样，暂时都与我们无关。天塌下来，有那些最顶端的人物去撑着。至于我们，只能算是小人物而已。至少目前是改变不了什么，哪怕是一点局势都无法改变。”祝融御笑着说道。

    林墨点头表示认同。

    “林兄，你这一次找我，不仅仅只是为了找我闲聊吧？”祝融御望向林墨。

    “我想去第七大天，若是光靠我自己走，不知得耗费多长时间。”林墨笑道。

    “你去上古器族做什么？”

    祝融御眉头一皱，“林兄，如今第七大天可不是谁都能去的，若没有受到邀请，进入第七大天的话，可是会被上古器族直接灭杀。”

    “我有令牌。”林墨取出了那一枚令牌。

    “器令……”

    祝融御意外的看着那枚令牌，“没想到林兄你居然弄到了一枚，这样的话，你去上古器族倒是可以了。不过，你若是去了还是要小心一些，上古器族颇为排外，而且据说那边情况颇为复杂。具体情况如何，我也不是很清楚。林兄，在下有个不情之请。”

    “你想要器族那边的情况？”林墨问道。

    “和林兄说话就是痛快。”祝融御微微点头。

    “我尽量吧。”林墨说道。

    “多谢了。”祝融御拱了拱手。

    随后，林墨和祝融御闲谈了起来，从祝融御那里，他倒是得知了不少关于修罗域近期的变化和消息。现在的修罗域可以说是发生了极大的变化，有一些原本默默无闻的修炼者，因为遭遇到天大的机缘而崛起。就连荒古巨兽那边，都开始出现了一些在荒古时代排名极为靠前的种类。

    甚至，还有一些极为可怕的荒古生灵出世。

    不过，这些荒古生灵也只能为祸一方罢了，无法对整个修罗域造成影响。至于荒古巨兽，倒是给修炼者带来了不少影响，特别是实力低微的修炼者，如今都不敢随意出城了。

    而强大的修炼者，在猎杀荒古巨兽后，收获了不少修炼资源，开始变得更强起来。

    ……

    如果光靠林墨一个人横穿的话，要到第七大天起码要耗费数年的时间，有了祝融御的安排，林墨直接来到了摩柯天的总坛。

    通过总坛的传送阵，祝融御带着林墨穿梭到了第六大天的边缘位置。

    “前方就是第七大天的边界了，林兄，你可要小心。”祝融御对林墨拱了拱手。

    “多谢祝融兄。”林墨说道。

    “客气了。行了，你过去吧，我先返回了。”祝融御道别后，返身进入了传送阵。

    而林墨，则是朝着第七大天的边界掠去。

    第六大天的边缘和第七大天的边界有着极大的区别，第七大天内的天地力量浓郁如液，而且大量的灵药生长，可谓是一处罕见的宝地。

    在边缘处，林墨察觉到了一些修炼者，这些人隐藏在各处，似乎在等待着什么，很明显有些不怀好意。

    林墨直接释放出自身的气息。

    那些修炼者见状，都纷纷潜伏了起来。

    没有理会这些修炼者，林墨直接掠入第七大天内。

    就在踏入的刹那，一艘银梭拦在了林墨面前，紧接着一排穿着银色战甲的守卫落了下来，将林墨围得严严实实的。

    “外来者，你私自踏入我器族之地，可有凭证？若无凭证，杀无赦！”为首的守卫沉声道。

    林墨随手取出了令牌。

    见到令牌，守卫眉心浮现出一道印记，随着令牌亮起一道印记后，为首的守卫这才挥手，示意那些守卫解除警戒。

    “既然你持有器令，那就是我器族的朋友，请随我来。”为首的守卫说道。

    “多谢了。”林墨收起令牌后拱了拱手。

    为首的守卫似乎有些不喜交谈，林墨见对方不吭声，也就没开口，跟着这些守卫一起踏上银梭。

    银梭先是穿梭过虚空后，紧接着林墨吃惊的发现，这银梭不但能穿梭虚空，而且还是一种独特的传送阵，它居然以传送的速度在前行。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

