    没错，

    秦楚雨是一个重生者。

    上一世，

    她是秦家的千金大小姐，却被私生女算计，被人拐卖到了人贩子的手里。

    最后活活被折磨致死。

    再次睁眼，却没有想到。

    自己回到了初被人贩子带走的那一天！

    所以，

    她的第一件事情就是，逃离这里。

    但是仅凭她一个人的力量，基本上是一件不可能的事情。

    所以，

    必须要找人练手。

    奈何这个房间里的人都已经被那些惨无人道的人贩子折磨的太木讷了，根本没有理会她，将她当个空气一样。

    所以，

    她只能找新人了。

    秦楚雨凑近染白身边，低声说道：“落在他们手里，那下场不是被卖了就是被折磨致死，所以，必须逃。”

    只有逃，才能争取一线生机。

    “怎么逃？”染白歪了歪头，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪。

    秦楚雨的手指了指仓库中唯一的一扇窗户，“这里，把窗户撬开之后，晚上睡觉的时候，只有一个人看守。只要把这个人解决了，然后一路顺着树林沿着道路一直跑，就可以出去了！”

    这也是秦楚雨上辈子被折磨那么长时间所摸出来的事情。

    只可惜，

    还没等她来得及实施，就已经……

    染白唇角勾起一抹意味不明的笑意，嗓音清甜简洁：“撬窗户，会有声响。屋内的人，会引起混乱。”

    秦楚雨略有差异的看了染白一眼。

    没想到这个小姑娘还挺冷静聪明的。

    染白对上秦楚雨的目光，无辜的眨了眨眼。

    “没错，等到夜深人静，凌晨的时候，也是人最熟睡困倦的时候，才有机会。”

    的确是这样，但是不能不这样做。

    因为，

    除了这样，没有其他的机会了！

    语气等死，倒不如放手一搏！

    到时候，

    如果真的失败了，

    就算是一头撞死，也比被他们折磨死强！

    重生一次，秦楚雨更怕死，但是她必须赌。

    染白抿唇，算是答应了，“好。”

    今下来，

    气氛陷入一片安静之中。

    染白双手环膝，将头埋在膝盖上，双眸微阖。

    临走前让安琴报警，

    不知道，

    警察能不能查得到。

    凌晨时刻，

    秦楚雨推了推染白，压低了嗓音：“醒醒，醒醒。”

    小姑娘睁开眼眸，晶莹剔透的眸底还氤氲着淡淡的水雾，看起来是刚睡醒的样子。

    秦楚雨嘴角微微抽搐。

    小姑娘的心真大，这样还可以睡着！

    想到她刚刚被拐卖过来的时候，秦楚雨微微摇头。

    看来，

    还真有人是那么冷静。

    黑暗之中，

    一个蹑手蹑脚的背影站起身来，肃然是秦楚雨。

    染白额头上划下三条黑线，不知道的，还以为秦楚雨要去杀人呢。

    两个人靠在窗户面前。

    这个窗户看起来已经很破旧了，被一个一个的木板钉了起来。

    秦楚雨试着用手动了动，没用。

    “得想办法把钉子去掉。”秦楚雨低声说道。

    染白轻抿唇瓣，澄澈轻灵的目光落在了钉子上，神情若有所思。

    从秀发上取下来一个发夹，递给秦楚雨，“试试吧。”

    对于染白来说，逃，亦或者是不逃，都没有什么区别。

    秦楚雨的眼神亮了一下，惊喜的看着染白递过来的发夹。

    这简直就是雪中送炭啊！

    秦楚雨不管怎么说也是秦家的大小姐，一眼就看出了这个发夹的名贵。

