    第1161章知遇之恩

    陈怜儿是造成上一世她不孕的罪魁祸首，要不是陈怜儿，她不至于喝了那么多汤药还求不到一丝丝的希望。

    姬承玄更不会身体创伤无法恢复，连那个仅有的愿望也无法实现，陪着她走了多少寺庙求了多少菩萨？

    所以慕容妤对她还是比较‘关心’的，觉得陈怜儿也不应该这么就被都垮。

    “还在府上呢。”李氏果然很清楚霍侯府的内务事，“有她姨母跟她表哥护着，慕容蕊也动不了她，不过这些年来跟慕容蕊斗得水深火热，两人谁也不让谁。”

    慕容妤不意外。

    陈怜儿是极其难缠的对手，不会那么容易就倒下的。

    李氏才说起家族内的事，“欢哥儿现在怎样了？”

    对于欢哥儿的事，京城这边也是收到消息了的，知道叶珊那么狠毒后全都气愤得很，但也是同情欢哥儿。

    “他在定北挺好的，还跟我师父学习医术呢，我看他还挺有天赋。”慕容妤说道。

    “那孩子心里可留下阴影？”李氏问。

    慕容妤点点头，“他不见生客，不过其他的都还好，跟弓哥儿处得很好，跟姮姐儿也是。”

    但跟夜哥儿还有拓哥儿就一般，这不好勉强，主要是让欢哥儿能好好生活就行。

    坐着个轮椅，还有专门的小厮负责贴身伺候照顾。

    “这是个可怜的孩子，不过往后有人照顾也好。”李氏说道：“话说，家族那边，你五叔跟你七叔他们要过来了。”

    慕容妤蹙眉，“五叔跟七叔，他们来作甚？”

    “自然是过来京城任职，不过你放心，他们跟二房不一样。”李氏安慰。

    慕容妤对于这些亲戚只想保持好距离，她被二房那些人阴怕了，哪怕是最后，慕容祈都还认为他们是无辜的，还要来刺杀她夜哥儿报复她家。

    还有她九叔家也是，固然九叔不错，慕容飒这个堂弟也可以，可是关氏跟慕容蓉母女俩个也是盼着她能够一尸两命好腾位置的。

    李氏笑道：“你这是一朝被蛇咬十年怕井绳了，你五叔跟七叔膝下的女儿都出嫁了，儿子也都成家立业。”

    慕容妤这才点点头。

    “你跟安阳可还有通信往来？”李氏转说道。

    慕容妤看她，“是不是成王妃来找过娘？”

    李氏见她聪慧也没有瞒着，“是来找过我。”

    慕容妤呷了口茶，“成王妃说什么了。”

    “她也没说什么，就是过来提醒我，别忘了昔日无上皇的知遇之恩。”李氏说。

    无上皇就是先皇楚帝的父皇。

    “娘怎么回？”慕容妤沉默了一下，才道。

    她要喊成王妃一声婶婶，当年她跟安阳交好，没少往来，成王妃对她也很慈爱，便是那时候出嫁，成王妃都专门过来送嫁帮忙招呼客人。

    不过如今这种时候成王妃过来找她娘，就不是跟以前那样过来叙旧的了。

    人的关系总是会因为身处的位置而变化。

    李氏跟成王妃早年的关系的确是好，“娘还能怎么回，对她说的避而不谈，她多有不满，回去的时候脸色不是很好。”

    (本章完)

