
    皇宫大火越烧越旺，段正明等人不得不撤入皇宫之内，在空地上集结。火焰已经无法扑灭，唯有让它继续燃烧，幸好金銮殿前的广场够大，大家人挤人的挤在一起，也能勉强保住小命。

    皇宫之中，人人自危，人人绝望！

    皇宫之外，秦隐面色冰冷！

    “这场大火短时间内不会结束的，火海也很难把敌人全部烧死，通知士兵们继续休息，准备天亮后进行歼灭战！”秦隐吩咐：“记住，堵住皇宫，不许任何人冲出来。”

    “是！”

    赵云等人抱拳答应，秦隐这才放心下来，敌人已经没有翻盘可能，他可以踏踏实实睡一觉了，至少这场大火过后，整个大理王朝的权贵基本上都会死在这里。

    “报！”

    这时，一个传令兵冲过来禀报：“启禀大王，钦天监袁天罡大师求见，此时他就在城外。”

    “恩？”

    大家诧异了，袁天罡就在城外，这是怎么一回事？他怎么从大乾王城跑来了？

    “传！”秦隐吩咐。

    “是！”

    传令兵连忙下去，不一会这袁天罡就被带入城中，他这次应该是特地赶来的，这家伙在一群骑兵的护卫下，乘坐马车来到这里，个个一脸疲倦，看来赶了不少的路。

    “大王！”袁天罡下了马车就大笑着拱手：“恭喜大王拿下大理王朝，现如今咱们大乾王朝的气运真的是如日中天，生生不息啊！”

    “袁卿，你为何过来！”秦隐询问。

    “哈哈！”袁天罡笑道：“老臣夜观天象，发现这大理王朝会有一场旷世大战，而大王则需要老臣做一些事情，所以这就带人过来了。另外，老臣还带了一些解毒丹过来，希望能派上用场。”

    “恩！”

    秦隐点点头并未多说什么。

    袁天罡此人深不可测，他擅长的阴阳术士以及占卜测算都是十分高明的，他既然来了，就证明他是有打算的。

    而他送来解毒丹，就证明他算出了这里会有人需要解毒丹。

    马上，袁天罡就派人送上大量的解毒丹，这些解毒丹都是他亲自炼制的，虽然这家伙并不算特别擅长炼丹，但是作为一个成功的术士，炼丹这种事情还是难不倒他的。

    一颗颗解毒丹被中毒的士兵服下！

    这些士兵很快就上吐下泻起来，可是吐过之后，士兵们却迅速恢复了正常，一个个也不再中毒了，效果真的是出奇的好。

    “此丹甚妙！”

    “好啊，袁大师厉害！”

    李存孝等人纷纷称赞，显然对这丹药十分欣赏。

    “哈哈！”袁天罡大笑道：“诸位可不敢如此称赞老臣啊，尔等都是未来大乾帝国的王侯将相，气运深厚，老臣可当不得你们的称赞，这是会折损我的气运的。”

    “这么神奇？”赵云诧异。

    “术士之说，不可全信，亦不可不信！”秦隐随口说道：“袁卿既然算出我军有此劫难，还特地送来解毒丹，那此事得记上一功。但你所来绝对不会仅此而已，还有何事，一并说了吧！”

    “老臣算出这大理有宝！”袁天罡笑道：“也许明日大王就要用到老臣，所以老臣就自己过来了。”

    “恩？”

    秦隐诧异，大理有宝？是何宝物？

    “大王不要问我！”袁天罡笑道：“老臣这占卜之术可没到能够通天彻地的本事，最多算出一些端倪，具体是何宝物，老臣可真的是不知啊！”

    “恩，各自散了，休息去吧！”秦隐吩咐。

    “是！”

    众人纷纷点头答应，秦隐带着木婉清找地方休息，而武将们则聚集在这广场之上休整，不肯离开皇宫外一步。

    他们得严防死守，不能让大理王朝任何一个人杀出去！

    梅长苏转身就想去休息！

    可袁天罡却笑着走向他，拱拱手后笑嘻嘻的道：“梅先生，老臣有礼了！”

    “袁大师，有礼！”梅长苏面无表情的反问：“你拦住在下所为何事？我们之间好像并未有何深交吧！”

    “大家同朝为臣，怎么能说没有深交呢！”袁天罡高深莫测的笑道：“大王可真的是天帝命格啊，身边聚集之人无一不是王侯将相气运，个个前途无量，就连先生这种人都能臣服在大王手下，在下也是震惊。”

    “顺势而为罢了！”梅长苏皱眉：“袁大师，你到底何事？如果无事，在下还得去休息。”

    “哈哈！”袁天罡大笑：“在下其实也没什么事，就是近日夜观天象，发现大王手下即将出现一位帝王之才，不知此事与先生有何关系？”

    “有！”梅长苏严肃的道：“天下国家纷立，满大街都是王侯将相，帝王之才一点都不稀奇，大王神威盖世，任何帝王之才要么被大王消灭，要么被大王驱使。大师懂得占卜，在下也懂得看一些天下大势，何为逆天而行，何为顺势而为，我比你懂！”

    “也就是说，你想把靖王纳入大王麾下，让大王多这么一位将才，以保全靖王小命，对吗？”袁天罡笑问。

    “想尽快拿下南梁，这是最好的办法！”梅长苏说道：“南梁不比大理，南梁的实力更强更难对付，北齐也是如此，此乃上上策！”

    “哈哈哈，先生果然是同道中人，好啊！”袁天罡大笑着说道：“你我都是妙人，以后大家都是同朝之人，还得多多联系才好！希望有朝一日，咱们能随大王踏上云巅！”

    “会的，大师如果无事，那在下就先告退了！”梅长苏点头。。，,。