    第85章 希望李先生能放了斗珠

    隔天一早八点，荣鸿准时来到了阳城，并且下了飞机。

    和上次一样得到了荣鸿来到阳城的消息，众多公会以及一些小老板亲自过来迎接。

    最先上前的无疑就是宁远了。

    “董事长，您怎么又回来了？是李崇的事情解决了吗？”

    宁远一脸的亢奋，自从上次得到了荣鸿的应允，回到家中，晚上他都经常睡不着觉。

    因为太激动太亢奋了。

    本来已经绝望了的他，再次重新燃起了希望。

    只要帮助荣鸿解决了李崇那么，他还是那个第一公会的幕后老板。

    他还是那个斗珠，可以呼风唤雨的人，上次让林菲菲去陪荣鸿过夜，是他觉得这辈子最正确的选择。

    其他人也不外如是，全都上来陪笑的看着宁远和荣鸿，在他们看来，宁远已经彻底地攀上了荣鸿的大腿。

    将来只会蒸蒸日上，不会像这次那么狼狈了。

    这些人群里也只有冯德才，远远的站着，他看着这些人没有吭声，同时也在考虑要不要给李崇发信息汇报这里的情况。

    他们这些公会的小老板并不了解斗珠的内部发生了多大的变化。

    只是觉得只要抓稳荣鸿这艘大船，就可以保证自己的公会无忧。

    甚至宁远的目光时不时看向不远处的冯德才，脸上尽是冷笑。

    冯德才冷哼一声，并未多说，因为现在就算他想要改投阵地都不可能了。

    已经对他有深深成见的荣鸿，绝对容不下他！

    就在所有人都认为，宁远会成为荣鸿最忠实狗腿子的时候，荣鸿却露出了一缕苦涩的笑容。

    他没有理会旁边讨好的宁远，而是笔直的走向了最后面的冯德才！

    “冯老板，上次多有怠慢，还请你不要见怪！”

    这一幕让所有人都懵了。

    荣鸿是什么意思？

    现在最应该搭话的不是宁远吗？为什么他要去找最后面的冯德才？那可是李崇的人啊。

    可荣鸿并没有理会其他人的感受，反而伸出了手。

    冯德才有种受宠若惊的感觉，做梦他都没有想到荣鸿居然会过来找他。

    “荣董事长说笑了，哪里有什么怠慢不怠慢的？我们在斗珠还要靠着您吃饭呢！”

    “董事长？”荣鸿摇头一笑：“现在是，但很快就不是了！往后斗珠的董事长怕是要换人了……”

    什么？

    听到荣鸿的话，所有人都大吃一惊，斗珠董事长要换人了？那岂不是代表着斗珠将会发生翻天覆地的变化。

    以荣鸿如今的股权以及威望，是谁有这么大的本事能够带替荣鸿？

    之前上去攀谈的宁远，听到荣鸿的话则是身体一颤，董事长要换人了？那他这段时间岂不是白白巴结的荣鸿？

    就连林菲菲都让这个混蛋占了便宜，这简直就是赔了夫人又折兵。

    “荣鸿董事长您是在开玩笑吧？”宁远硬着头皮上前询问。

    他实在不敢相信会是这样的结局。

    “呵呵！”荣鸿只是冷笑一声，看了宁远一眼：“我救不了你，我连自己都救不了，你也不用巴结我了，人走茶凉，这道理我还是懂的！”

    “实不相瞒，可能今天过后我的股权就会全部出售给李崇，往后李崇将会是斗珠最大的股东！”

    此话一出，所有人都目瞪口呆，前些日子还口口声声说要收购李崇股份的荣鸿，如今却成了失败者。

    这才过去了多少天？

    李崇是如何办到，让荣鸿亲自过来出售自己的股权。

    说完这句话，荣鸿不在与众人交谈，而是拍了拍冯德才的肩膀：“你跟对了人，以后就留在李总的身边，你的未来前途无量！”

    看着连荣鸿都这么说，冯德才眼中闪烁着兴奋的光芒，没想到幸福来的这么突然。

    转眼间，李崇就已经击败了荣鸿，即将成为斗珠的掌权人。

    “谢荣总吉言！”冯德财眼中的亢奋早已遮盖不住，但他还是不卑不坑的感激。

    荣鸿看到这一幕，不由得摇了摇头，不得不说李崇很会选人，这个冯德才确实有能耐。

    至于不远处的宁远，早已木若呆鸡，傻傻的看着这令他心慌的一幕。

    随后荣鸿上了车，一个人前往北皇酒店。

    剩下的一群人，在机场门口吹着冷风。

    片刻后反应过来的众人，立刻围住了冯德才，全都是各种恭贺。

    “冯老板好眼光，本以为您是眼拙了，跟错了人……谁知道你才是那个深谋大略的能人！”

    “是啊，没想到李老板的力量这么大，就连荣鸿都只能甘拜下风！”

    “以后还要请冯老板多多关照才是！”

    一群人就如同墙头草，哪边强就往哪边倒。

    之前被冷漠的冯德才现在反而左右逢源，巴结荣鸿的宁远，这一次却成了被冷落的人。

    他站在人群的最后面，神色绝望，瘫坐在了地上，他本身就因为得罪了李崇，导致了受到斗珠内部的排挤。

    本以为荣鸿来了阳城，他就可以咸鱼翻身。

    可谁曾想最后落得如此下场，等李崇上位成为斗珠董事长，等待他的将是死路一条。

    而另一边北皇酒店的包间里，李崇翘着二郎腿，拿着一杯香槟，有一口没一口的喝着。

    时间一点一滴的过去，十几分钟后门被推开了，进来的是荣鸿。

    他看见坐在里面的李崇，张了张嘴，最后从公文包里取出了一份合同，递到了李崇的面前。

    “我愿意以曾经斗珠一半的价格，出售所有的股权，只希望李总能够善待斗珠！”

    “一半的价格？荣鸿董事长还真是好气魄，你真舍得这么大一笔钱？”李崇似笑非笑，看着眼前这个男人，不日前他似乎还极其的嚣张。

    “我已经见识过了李先生的手段，以我的能力，这辈子都无法抗衡，继续执着下去，恐怕连这个我掌管了这么多年的斗珠都会毁于一旦，何不就此放手呢？”

    荣鸿算是看明白了，与其等浑水进入夏国，做空斗珠，还不如将股权卖给李崇，让浑水早日收手。

    那样还能让斗珠有活下去的希望。

    “还请李先生把我手中的股权全部收购了，我代表斗珠所有员工股东在此，多谢李先生！”

    (本章完)

