    第268章 陆绎现身

    只是他的话还没有说完，那阿策便是打断了。

    他眯着眼，用一种极为嫌弃的语气说道：“你接下来了是不是就要说，是你在我不在的日子里照顾言儿，我对你只有感激什么的。”

    许奕瞪着眼睛，“你咋知道，我都还没有说，你这么厉害吗？”

    阿策无语，有些嫌弃的说道：“这他么是话本小说里面常用的套路，还以为有多新啊。”

    许奕见状，也只是嘿嘿一笑，说道：“不管是新瓶还是旧酒，管用就行。”

    他准备离开。

    眼角的余光见着在那处山洞。

    山洞内，还有翘首以盼的妻子。

    这时，阿策的面色咻的冷了下来，他望着许奕，说道：“之前有机会，是你不把握，那我就不能怪我了。”

    旋即，便是目光阴冷的吩咐道：“兄弟们，这人抢你们的大嫂，你们该当如何？”

    “碎尸万段。”

    “剥了他的皮，用他的血肉喂狗。”

    ……

    到底是干杀手这一行当的，说起话还也是血腥的很。

    冷风嗖嗖从许奕脸上刮过，令人毛骨悚然。

    当星星点点的杀气凝固成一定程度时，那是非常令人害怕的。

    就比如说现在。

    一个杀手经历多次任务的历练之后，其身上已经具备了令人畏惧的气势，当他把这种气势释放出来的时候，那是尤为致命的。

    但是一个人毕竟太过于渺小的，战场之上的杀气，那都是如虎狼一般，其基础可是几万人甚至是十几万人了。

    但，当一百多人同样有此杀气时，那汇合之后的气量，那都是无法想象的。

    就比如说现在。

    许奕遭遇到的情况，单单是那杀气，便是震慑得他大气都喘不出来。

    他也不是贪生怕死之人，要不然也不会有之前的那番举动，只是因为这杀气太过骇人了。

    想到这里，他便是弓身，大口喘息，接着这个时候，他将绑在腰间的匕首拿了出来。

    在拿刀的一瞬间，他整个人的气质变了，犹如一把拿着刀的杀神，这一刻，战场上令无数敌人胆寒的许奕，回来了。

    气势翻天覆地的变化，让阿策微微一惊，但接着，他便反应过来，冷笑一声。

    对于许奕，他还是算是比较了解了。

    “打肿脸充胖子，小子，好好享受你的最后时间吧。”

    他转身离开。

    与此同时，无数道黑影纷纷顺着山坡飞了上去，密密麻麻如雨点一般打向许奕。

    就像是单方面的屠杀，没有一丝人性。

    山洞内，陆言目力极佳，自然看见了被包饺子的许奕，但她没有任何反应。

    阿策的身影出现在视线内。

    她眸色微动。

    “许奕死了，你肚子里的孩子生下来，我可以当做亲生孩子一般对待。”

    阿策不知何时已经站在了陆言的身前，倒是细声细语的说道。

    刚才的锋利已经全部收敛了，此时的阿策温柔之际，像是迷倒万千少女的翩翩公子。

    陆言没有反抗，跟着他走了进去。

    山洞内，已经燃起了火。

    阿策见着陆言顺从，不由得笑眯眯道：“言儿，我们成亲吧，完成那段未完成的使命。”

    陆言摇摇头，说道：“他死了，我会殉情。”

    “他已经死了。”阿策起身，情绪有些激动。

    陆言依旧是平静的语气，“除非是我亲眼看见他的尸体。”

    “好，那我就给你看。”阿策脸上的面色被撕裂了，他猛地拔刀，气势汹汹的朝着外面走去。

    可是没一会儿，他就走进来了，他身后还跟着一个人。

    陆言抬眸，看清阿策身后那人时，面色微楞，眼泪哗的一下就从眼眶里面流了出来，她起身，缓缓的走了过去，“哥……”

    一脸胡子，已然不复当初秀气的陆绎看上起苍老许多，眼眸里的人情世故，也是看着让人心碎不已。

    陆绎轻轻抱住陆言，尚且稚嫩的面孔却是不见丝毫稚嫩，那向来清澈的眸子，也是沧桑的很。

    “这么大的人了，见着哥哥还哭，不知羞。”

    陆言泪眼朦胧道：“哥哥。这几年你去哪儿了，言儿好想你……”

    陆绎道：“傻丫头……”

    阿策在一旁见着这幸福的一幕，也是感动的不行。

    不过，这其中的感动没有他一点事情。

    经过短暂的交流之后，陆言的情绪也逐渐稳定下来，而后，她便是欢喜的说道：“哥哥，我有孩子了，你要做舅舅了？”

    小丫头满是欢喜。

    那是一种像最亲密的人诉说喜悦的心情。

    陆言本以为陆绎听说后会很高兴，但是，令她失望了，陆绎面色却是一冷，继而看向陆言的肚子，若有所思的说道：“言儿，你听哥哥的话吗？”

    陆言心里忽然涌出无限不安，但出于对哥哥的信任，他还是点头说道：“相信。”

    “这个孩子你不能要，你也不想孩子一出生就没有父亲吧。”陆绎用一种平静到极尽可怕的语气说道。

    陆言顿时全身冰冷。

    她瞪大眼睛，似乎是有些不敢相信这番话是从陆绎口中说出来的。

    这样的哥哥，她忽然觉得好陌生。

    她的目光瞥向阿策，像是明白了什么。

    下意识退后几步，清澈大眼睛充满茫然，带有些许怯生生的语气，说道：“你不是我哥哥，我哥哥绝对不会说出这番话语来的，你一定是假的。”

    即便是这么说，陆绎身上熟悉的气息却是瞒不住人。

    但是她如论如何都不愿意相信，她哥哥竟然会说出这种话来。

    “言儿，许奕和秦元都是我们的敌人，只要哥哥活一天，杀他们，就是我永远追求的目标，为了你的幸福，也让我下手是能够果决，你必须与许奕分开。”陆绎平静道。

    似乎还是在诉说一件微不足道的小事，就好像是你今天吃了吗？

    而后，他顿了顿，先是看了一下竟然是呈现出乖巧站姿站在一旁的阿策，之后目光转向陆言，说道：“阿策这人很好，哥哥很满意，过几日，你们便把婚期定了吧，父母之命媒妁之言，爹不在了，那就只有我为你操心了。”

    (本章完)

