
　　沈家置办了这么多东西，别的都还好，那一担喜饼就是五十斤，这喜饼又放不了多久，肯定要浪费不少。

　　还有一些茶叶，酒水之类，好在还能放一段时间。

　　放下银子，桂花便起身急忙往外走。

　　沈全抓住那锭银子，追上去，将银子塞到了桂花手里，“婶子，婚事不成就不成，您也犯不着拿银子。”

　　桂花跟沈全推搡了几下，她也推不过一个大小伙子，又不愿意在沈家米铺久留，只得拿着银子走了。

　　回去，桂花端着熬好的粥上楼。

　　慢慢的给斜躺着的英子，一口一口的喂粥。

　　她嘴里一边唠叨着，“娘也想通了，便是娘再怎么觉得是为你好，你自己不领情也没办法。”

　　“往后再有人来提亲，你说行就行，不行就不行。”

　　“要是找不着合适的，娘跟你继父养你一辈子也就是了。”

　　英子一边喝粥，眼泪一边噗嗤噗嗤的往下掉。

　　其实她当时也不是真想死，她是想吓唬他们的。

　　她当时似乎听到了弟弟上楼踩得木楼梯“咚咚”作响的声音，这才踢了凳子。

　　只是没想到自己真的差点死了，好在这门亲事被搅黄了，娘以后也不会再逼她了。

　　桂花伸手替她擦干泪，继续给她喂粥。

　　第二天，英子就好了很多，只是喉咙还是痛。

　　顾云娇上楼给她看过，说不要紧，再吃几天药也就无妨了。

　　隔天早上，顾云娇没往仁心堂去，到了巳时，才慢悠悠的上车，去怀庆长公主府。ŴŴŴ.23sk.com

　　怀庆长公主回来的时间也不短了，圣上也曾经打算给她挑个驸马，怀庆长公主拒绝了。

　　她都三十出头了，能挑着什么好的呢？

　　无非是去给人做填房，还要替人养儿子，她是疯了才会那么做。

　　圣上赐了公主府给她，又从私库里拨了不少钱财给她，她如今的生活自由自在。

　　前些日子，湘城来了个琴技十分高超的琴师。

　　怀庆长公主费了些周折才将他请到府里。

　　听他弹奏过后，对他推崇之极，这才打算办个赏花听琴会，想要替这个琴师在湘城扬名。

　　如今还没到十月，天气不冷不热。

　　怀庆长公主将听琴的地方安排在花园里，离水阁不远处的岸边。

　　岸边各处摆满了一盆盆的菊花。

　　再加上今天天气不错，没有太阳，又有风，十分舒适。

　　顾云娇到了之后，就被丫鬟请到了后花园，怀庆长公主见她过来笑盈盈的起身，顾云娇刚要行礼，怀庆长公主忙拉住了她，嗔道：“早都说了，今天不用行礼，快坐。”她将顾云娇按在自己旁边的座椅上。

　　顾云娇笑着坐下，接着四处看了看。

　　她来得不算早也不算晚，花园里已经有不少人了。

　　顾云娇回了湘城之后，很少参加宴会，能推的都推了。因此一眼看过去，绝大多数的人她都不认识。

　　扫了一圈，顾云娇突然发现了一个熟悉的面孔。

　　她眼睛微微眯起来，转头对公主身边的丫鬟招招手。

　　丫鬟笑盈盈的过来，小声问道：“护国夫人需要什么？”

　　顾云娇看向不远处那个熟悉的面孔，“那一位是哪家的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第894章 她是哪家的夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 