    牛人部落这群人受聂言影响很深，之前牛人部落的几次战争，每一次都是凶险异常，涅炎总有一股不服输的气势，在一定程度上影响了整个牛人部落。

    牛人部落是熬出来，拼出来的！

    水色烟头等人从聂言身上，学会了一些东西，那就是敢打敢拼，敢豁出姓命拼。

    “让裂岩过来还差不多，你还太嫩了点。”水色烟头道，裂岩是天使霸业的第一战，是一个兽人战士，当初一人屠了一个三十人精英团，名动萨特恩帝国，后来被昂翼天使招揽，进入了天使霸业。裂岩才是他的目标，至于眼前的狂神，还差了点。

    狂神的装备确实比水色烟头要好一些，但是pk比的并不是装备，而是意识、技巧，另外还有意志！

    “到底是不是你的对手，比过了才知道！”水色烟头轻蔑的话让狂神不禁狂怒，低喝了一声，挥舞手里的大剑一个冲锋朝水色烟头冲了上去。

    水色烟头持剑格挡了上去，叮的一声，两把大剑撞在一起，强大的力量令水色烟头退了几步。

    狂神的攻击犹如狂风暴雨一般，一个个技能出手。

    两人战在了一起。

    水色烟头沉着地应对，稳如磐石，防御得恰到好处，每次防御的时候绝对不多用一个技能，冷静地窥探着狂神的破绽，见狂神挥起手中的大剑斩杀，水色烟头一闪身一个绝妙的肢体闪避，大剑突然转向，直刺狂神的胸口。

    狂神正准备继续攻击，遭到水色烟头的攻击，赶紧后撤挥剑格挡，将水色烟头的攻击挡了下来。

    水色烟头的攻击被挡下，但是后续的动作仍然没有停止，伸脚一个绊摔。

    狂神刚挡下水色烟头的攻击，感觉水色烟头的脚挡在他后退的路上，眼看着就要被绊倒了，赶紧一个防御姿态。

    水色烟头的攻击失效，但是狂神的进攻却是被瓦解了，被水色烟头骗掉了一些技能。

    冲撞！

    水色烟头突然加撞了上去，手中的大剑朝狂神砍了下去，双方的进攻防守瞬间转换。

    两人的交手只在数秒之内完成，竞技场外有点眼力的玩家直呼精彩，他们看出了狂神和水色烟头的差别，狂神喜欢用各种强力技能、强大的攻击进行压制，将对手干掉，而水色烟头则是能不用技能的时候尽量不用，进攻的时间点卡得非常准确，攻击的时候没有多余的动作，格外老辣。

    假如狂神的实力过水色烟头很多，可以轻易地将水色烟头干掉，但是他和水色烟头实力势均力敌，进攻的持续姓和稳定姓跟水色烟头就差多了。

    狂神久攻不下，心里便有点焦躁，水色烟头的进攻给他一种实力无法挥的感觉，假如实在无法赢下水色烟头，那就只能使用那几个强力技能了。

    “还是水色老大更强一些。”

    “水色老大的攻击点把握得太好了，看得人酣畅淋漓。这才是战士，进攻兼顾防御，进退有据，而不是一味猛攻，狂神还嫩着呢。”

    下面的玩家们小声地议论着，正在这时，场上突然传来一声暴吼，一股强大的气势横向冲击而来，狂神全身肌肉暴起，体型大了很多，皮肤变成了岩石般的色彩，眼眸中红芒爆闪。

    兽人狂战士的狂化！

    水色烟头看到狂神狂化，也沉喝一声，施展了一个蛮牛力量。

    轰的一声，就像两头巨兽撞击在一起，场上的战斗更加激烈，劲气流射，让竞技场周边围观的玩家们不禁纷纷后撤，两人狂暴的战斗方式和强横的力量让台下的玩家们瞠目结舌，这才是真正的战士的战斗！

    “草，那个狂神也不弱，吗的兽人狂战士狂化之后太恐怖了。”

    “蛮牛力量也蛮强的，水色老大的蛮牛力量至少三级了吧。”

    “那个狂神确实有几把刷子，不过水色应该赢了。”台上的战斗正激烈胶着，璀璨刀光突然语出惊人道。

    “刀光老大怎么看出来的？”**染指青春问道，他受到璀璨刀光的启很多，才从牛人部落一个普通高手晋升成了顶尖高手，对璀璨刀光心中存着几分感激和敬意。璀璨刀光的眼力，绝对是普通玩家所无法企及的。

    璀璨刀光微微一笑却不解释。

    **染指青春正有些疑惑，只见场上突然起了一些变化。

    就在狂神利用兽人狂战士的狂化疯狂进攻有些力竭的时候，水色烟头突然一个脚踢，命中了狂神的腹部。

    水色烟头这一脚时间点卡得很准，狂神潮水般的攻击正好结束，他根本不会想到，水色烟头竟会用脚踢这样的技能攻击他！脚踢技能是对付法师用的，一旦法师施展魔法的时候，一个脚踢便能令其法术中断。但很多玩家都忽略了脚踢技能的震击效果。

    脚踢技能可以令对手的身体稍稍停顿，技能效果不是很强，一般玩家是不会用的，也用不好。

    而在水色烟头手下，这个技能突然被用活了。

    台下的堕落盯着场上，他看到水色烟头施展脚踢，暗道不妙，正想通过密语提醒狂神，但已经来不及了。

    水色烟头踢中狂神的小腹，狂神闷哼了一声，沉重的身体微微一顿。就是这么片刻的停顿，水色烟头一个断筋砍在了狂神的身上。

    狂神的身体陷入了瘫痪。

    烈焰斩！

    顺劈斩！

    水色烟头一个个技能出手，形成了强大的连击效果，剑光乱舞，炫目华丽，让台下的玩家们不禁为之震撼，好强的效果！

    三记技能刚刚结束，狂神从瘫痪状态恢复过来，还没来得及有任何动作，只见水色烟头一个震击，令狂神陷入了晕眩状态，才七秒时间，狂神被轰飞了出去，身体重重地砸落在了地面上。

    战斗结束，璀璨刀光的预测竟是精准如斯！

    台下响起了一阵喝彩声，水色烟头这一脚加断筋，绝对堪称经典！每个人对于技能的理解不同，水色烟头向玩家们诠释了什么叫做技能，就算脚踢这样的普通技能，用得好也是极其致命的。正因为普通、不起眼，所以致命！

    水色烟头把大剑收了回来，看了一下自己的技能，只使用了一小半而已。

    过了一会，狂神复活了过来，一脸沮丧的表情，他也还有很多技能没用，可是刚才的情况太意外了，败得太快，他根本没来得及使用那些技能。

    “把你的护肩拿过来吧。”水色烟头道，这是他的战利品，他看得出来，狂神的护肩是一件亚传奇级的装备。

    研究了一下狂神身上的装备，足足三件亚传奇，这小子真有钱，水色烟头心中在想。

    狂神郁闷地把身上的护肩卸了下来。

    水色烟头突然停住道：“小子，有没有兴趣再玩几把，我这边再出一个人，要是赢了你，你再拿出一件装备，要是输了，这件护肩还给你。”

    狂神正准备把护肩递出去，听到水色烟头的话，突然住手，看向水色烟头的时候眼睛里露出凶兽般渴望的光芒。

    “你确定？”狂神沉声道。

    “我确定，这件护肩先借你用一下，免得大家说你缺了件装备我们欺负你。”水色烟头的目光扫了扫狂神身上的装备。

    狂神陷入了矛盾，让他把护肩交出去他是不太乐意的，但是他们的pk是经过系统公证的，由不得他反悔，除非把护肩赢回来！可是，要是输了的话，他还得付出一件装备。水色烟头比他强也就罢了，难道牛人部落再拉出来一个人还能比他强？

    狂神自认在天使霸业里面好歹也是排前十的，公会里能稳赢他的也就裂岩、昂翼天使等少数几个人而已，天使霸业是萨特恩帝国的霸主，牛人部落算个屁！

    璀璨刀光在台下听到水色烟头的话，笑了笑，在队聊里道：“水色瞄上狂神那小子的装备了，看来那小子要遭殃了！”

    下面的堕落听到水色烟头的话，意识到情况不妙，他焦急地在语音里对狂神道：“狂神，下来，丢掉一件装备没什么大不了的，别再送掉一件！”

    狂神双目赤红，道：“他吗的我不相信，牛人部落真有那么多强人，让他们放马过来吧！”

    狂神已经豁出去了。

    “草他吗，过来吧，我赌了。”狂神盯着水色烟头冷声道。

    “好的。”水色烟头露出一丝微笑，看向台下牛人部落的七个人，问道：“你们谁上？”

    水色烟头的目光落在了璀璨刀光身上。

    “算了，让我来吧。”璀璨刀光笑笑道，翻身上了竞技场，要是能赢下狂神，他们就能弄到两件亚传奇装备，让他上是最保险的。

    看到璀璨刀光上来，水色烟头一下子放心了，狂神这小子又悲剧了，就连他也不敢跟全套防装的璀璨刀光打，一千八的防御、六千的血量可不是闹着玩的，pk的时候他几乎砍不动璀璨刀光，对璀璨刀光道：“靠你了。”

    “放心，没问题。”璀璨刀光一笑道，任何近战单位想要赢他都是很困难的。

    （

