    江小白的长发是半挽的状态，微卷的发丝从两边垂落，正好到脸颊边，显得脖颈也很修长。

    美人面如美玉，哪怕还未说话，只是目光看过来，就让人觉得心中一振。

    “赵总晚上好，早听冉姐说赵总气质非凡，今日亲眼所见才知不假。”

    江小白轻声说着。

    董冉闻言长长松了一口气，面上的笑容也更真诚了几分，“是呢，这是赵总不想混圈，不然要是他进了娱乐圈，那肯定也是粉丝无数！”

    江小白颇以为然的点头。

    赵总觉得自己的背都挺的更直了，他被奉承的多了，但是被这样的美人夸，那还是不一样的感觉。

    最关键的是，江小白夸人时神情淡然，只有嘴角的一丝微笑，偏偏看他的眼神很认真，给他一种对方是发自肺腑这般想的感觉。

    “哈哈，江小姐也很让我意外，我本以为是圈中人言过其实，现在看来还是他们太含蓄了。”

    赵总笑着跟董冉碰了杯，江小白随后也敬了酒，他都饮了。

    现在看来气氛还是可以的，董冉心中更添了一丝把握，“赵总，您也看过小白了，她这个形象跟那个角色可是很相符的，不知道您……”

    “二叔！”

    董冉的话才说到一半，就听到一道娇柔的声音从一侧传来，董冉回头一看就变了脸色。

    女子穿着酒红色的礼服，皮肤极白，像一团耀眼的火焰似的。

    她的容貌本就艳丽妩媚，此时化着得体的妆容，踩着高跟鞋袅袅走来，性感的模样让周围不少男士的目光都紧紧追随其上。

    赵姗！她怎么会在这里！

    等等，她刚才叫赵总什么？？

    董冉心跳一停，下一瞬就看到赵姗走到赵总身边，撒娇似的挽住他的手臂，“二叔，找你好半天呢！”

    “姗姗来了？我这不是正忙着吗。”

    赵总笑了笑，拍拍赵姗的手，透露出一种自然而然的亲昵，“是不是你妈妈来了？我等下就跟你过去。”

    “好的，不过这两位……”

    赵姗看向神情复杂的董冉，还有一旁的江小白，挑了下眉，眼中流露出浓厚的意味，“这不是江小白还有董姐吗？你们怎么会在这？哦，看我这记性，我差点都忘了呢，她们可是要跟我抢这个角色的人，二叔，你不会答应她们了吧？”

    说着就瞪了赵总一眼。

    赵总失笑，“你这孩子，咱们是自家人，我怎么会向着别人？”

    “这还差不多。”

    赵姗轻哼了一声，抬起下巴，不屑的看了江小白一眼，“想要抢角色，那也得掂量一下自己的份量！就你这个花瓶也有勇气跟我抢？不自量力！”

    今天在场的人多是老总这类身份的，圈内的人很少，赵姗也不用维持自己完美的面具了，很清楚的表达出了自己的厌恶。

    董冉脸色很难看，她万万没想到今晚会面对这样的一出戏。

    赵总，赵姗，两人都姓赵，但她从未往他们是亲戚这件事情上想！早知如此，她今晚又何必过来！

    江小白也有些意外，赵姗这两年火的很快，从未听说她和赵家有什么关系，原来是借了这股风啊。

    可惜了，看来这个角色是没戏了。

    “姗姗啊，怎么能这么说话呢？你们都是一个圈子的，以后还是朋友嘛。”

    赵总不赞同的看了赵姗一眼。

    做生意的人都讲究一个圆滑处理，再不喜欢也要维持表面的和平，哪有这样当面扎人的？

    而且印象里姗姗也不是这么冲动的人啊，难道她和江小白有过节？

    “二叔，我可不是什么人都做朋友的，江小白连给我提鞋都不配！”

    赵姗对着江小白翻了个白眼，眼中却不可自抑的带上了一丝嫉妒之色。

    这个女人就是个草包，要演技没演技，要人缘没人缘，那高高在上的样子做给谁看的？就这还要混娱乐圈？

    可惜了那张脸，要是换给自己，那她何愁不更火？

    更别提还有那件事了！

    “赵小姐，我并不想给你提鞋，你可能想多了。”

    江小白很认真的提醒。

    “赵小姐还请慎言！”董冉也沉声道。

    “姗姗啊，你去告诉你妈妈，说我一会儿过去。”

    赵姗气的正待开口，却被赵总给拦住了。

    “知道了。”

    赵姗冷哼一声，恶狠狠瞪了江小白一眼，然后转身就朝着二楼走。

    “赵总，既然赵姗是你家人，那今晚你又何必把我们叫来呢，这么做是不是不太合适？”

    董冉心中有气，尽管压抑着火气，可还是没忍住说了这样一番话。

    赵总没有立即回答，反倒是看向了一旁的江小白，打量着她的神情。

    是他把人叫来的，侄女还当众侮辱了她们一番，这种事放到谁身上都会生气，可他却想看看这个名声不佳、以臭脾气在圈内闻名的江小白会做何反应。

    只是很奇怪的，江小白反应却不大，仍然是淡淡的站在那里，像是没受什么影响似的。

    这倒是有趣了，这种性子，似乎和传闻中不太一样？

    “既然角色已定，那我们今晚就打扰了，赵总，告辞。”

    江小白对他点点头，说完就转身欲走。

    “请留步，江小姐。”赵总出声，“今晚让你们过来，是我想看看江小姐本人的样子，我这里还有另一个剧本很适合江小姐，不知道你有没有兴趣？”

    另一个剧本？

    江小白和董冉对视一眼，皆有些诧异。

    “这，不知是什么剧本？”

    董冉眼中亮光一闪。

    “是一部游戏类的剧，我会让人发到你们公司的邮箱里，如果有兴趣，那咱们再联系。”赵总笑道。

    实际上他让董冉带江小白来，除了是被董冉的坚持打动外，也是好奇想看看这个臭脾气美人究竟是何样子。

    要是对方让他失望，那他就当她没来过，如果有点意思，那其他的事情可以再商量。

    这个游戏题材的剧也是个大IP改编的，其中的女主角在游戏里的角色就是这么一个清冷仙子般的法师，因为实力强而傲视所有人，只有比她更强的男主才在一次次的合作中俘获了她的芳心。

    清冷、高傲、美……这个角色他正愁找不到最佳人选，这时董冉却是为了柳如烟这个角色找了过来。

    所以他想给她们一个机会。

