    陈枫缓缓走到他身前，脚踩在他的脸上，轻声问道：“告诉我，到底谁才不长眼？”

    刚才那一拳让曹宇认识到，这个人，至少是神门境第一重楼的强者，而他只不过是后天九重巅峰而已，绝非对手。

    他哀求道：“是我不长眼，饶了我吧，我再也不敢了。”

    “你说让我饶了你，我就要饶了你么？”陈枫淡淡说道。

    曹宇心中涌起一股不祥的预感，嘶声喊道：“你要做什么？我告诉你，我哥哥可是曹阳，资深弟子，实力强大，你如果敢对我……”

    话还没说完，就变成了凄厉的惨叫。

    因为陈枫已经伸出两根手指，将他的眼球给活生生的抠了出来。

    剧烈的疼痛让他惨叫出声。

    曹宇左手捂着眼睛，鲜血从指缝中流了出来。

    陈枫把两颗眼珠子攥在手心里，轻轻一捏，直接捏碎。

    陈枫淡淡说道：“你刚才打算把我的眼睛挖出来是吧？我现在礼尚往来，还给你。”

    “你打算对别人做什么，就要做好被别人以其人之道还治其人之身的准备！”

    曹宇发出凄厉的喊叫声：“陈枫，你给我等着，我不会放过你的。”

    陈枫厉声喝道：“还不快滚！”

    周雪脸色惨白，一句话不敢多说，赶紧扶着曹宇快步离开。

    曹宇走之后，陈枫继续修行。

    对于曹宇刚才说的威胁的话，陈枫并没有放在心上，就算有强手来又怎样，大不了就是一战而已！

    陈枫始终对自己抱有必胜的信心，从来不会畏惧。如果失去了这股锐气，陈枫也就不是陈枫了。

    他继续修炼，果然，没到一个时辰，山洞口又来了一群人，其中两个正是曹宇和周雪。周雪脸上有些畏惧和犹豫，躲在后面，不敢说话。

    曹宇眼睛已经变成两个血洞，厉声喊道：“大哥，毁我眼睛的人就在这个山洞里面。”

    在曹宇旁边站着一个年轻人，也就二十四五岁左右，身上气息颇为庞大，此人正是曹宇的哥哥曹阳。

    曹阳回头看了周雪一眼，淡淡说道：“小雪，是不是他？”

    周雪犹豫了一下，点点头：“就是他。”

    曹阳走到山洞口，看着陈枫，淡淡说道：“我这个弟弟，虽然不成器，但还轮不到外人来管，你竟然敢下此毒手，废了他的双眼，我也只好废掉你的双眼，来为他报仇。”

    曹宇嘶声喊道：“哥，你不要杀了他，废掉他的双眼，废掉他的修为之后，把他交给我，我要让他受尽折磨而死。”

    曹阳淡淡说道：“我答应你。”

    曹阳看向陈枫，淡淡说道：“来吧，你是要我动手，还是自己废了双眼？”

    “我劝你，还是自废双目的好。这样的话，我在废掉你修为的时候，会轻一些，可以让你少受一点痛苦。”

    他虽然看着陈枫，眼角却微微抬起，满脸的倨傲，一副废掉陈枫双目是理所当然的样子，显然根本就没有把陈枫放在眼里。

    陈枫露出一抹笑容：“我还有第二条路可以选吗？”

    曹阳满脸霸道：“我没有给你第二条路，你就只能选第一条。”

    陈枫冷笑道：“是吗？但是我怎么觉得我还可以走第二条路呢，那就是杀了你！”

    曹阳仿佛听见世间最好笑的笑话，哈哈笑道：“你说什么？要杀了我，你可知道，我进入内宗已经五年了，而你呢？看你这年纪，应该是今年刚刚进入内宗的吧！”

    陈枫嘴角露出一抹讥讽的笑容：“有的人，哪怕进入内宗十年，也是废物一个，年纪都活到狗身上去了。”

    “今天小爷就教你一个乖，有些人哪怕年纪看着在小，也不是可以轻易招惹的。”

    说着，他身上气势骤然提升，一直提升到神门境第二重楼的境界。

    “哦，原来你真正的实力是神门境第二重了，我之前还低估你了。”曹阳冷笑，但他还是没把陈枫放在心上，一脸轻蔑说道：“只可惜啊，你的实力，还远远不是我的对手，你应该是刚刚进入神门境第二重楼吧！”

    “而我，已经进入神门境建第二重楼三年了，刚刚突破到六窍，你怎么可能是我的对手？”，

    “不要再做挣扎了，一切都是徒劳的，认命吧！”

    陈枫冷笑道：“是吗？”

    说着，右手食指变成白青相间的颜色，一指点出。

    曹阳冷哼一声：“米粒之珠，也敢放光华？”

    右手狠狠一拳击出，一道树干粗细的龙形气劲，向着陈枫轰击出去，正是怒龙拳，和苏刚修炼地同一种武技。

    在曹阳看来，自己这一拳可以直接将陈枫的胳膊给轰碎，将他的这一指完全废掉。

    但是让他震惊不已的事情出现了，陈枫这一指，锋锐无比的罡气竟然直接破开了他的龙形气劲，然后点在了他的拳头上。

