    “你算个什么东西！”

    刷！

    杨厉目光森冷，毫不犹豫的抽出了腰间的赤炼刀，一跃而起，从马背上跳下，手中的长刀径直的斩向了何白林。

    刀光阵阵，煞气腾腾。

    “你！”

    何白林瞳孔收缩，感觉到了惊骇, 因为杨厉的这一刀当中，蕴含着一抹若有若无的虚幻烈阳刀意。

    然而。

    就是这一抹若有若无的虚幻烈阳刀意，却直接震慑住了何白林的心神，产生了不到半秒钟的僵直。

    高手之间过招。

    不要说是半秒钟的僵直了。

    就是十分之一秒。

    也是足以致命。

    更何况。

    杨厉距离何白林这么近。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    一刀。

    就是一刀。

    杨厉把何白林的脑袋砍了下来，鲜血犹如喷泉一般，从断颈处冲出，洒落四周，落在了后面的棺木上, 也落在了周围披麻戴孝的众人身上。

    嘭！

    无头尸体倒地。

    杀戮点+22。

    “不错。”

    杨厉沉吟, “这都比得上斩杀一头四级邪祟了。”

    何白林。

    堂堂换血层次的强者。

    如今。

    竟被杨厉一刀斩下了头颅，那颗脑袋还滚出好几米远，瞪大了一双眼睛，硬是死不瞑目啊！

    “这……”

    许亦张了张嘴。

    “好家伙！”

    左志豪深吸了一口气，“杨兄果然厉害，仅仅一刀，就将何白林斩掉了，何白林可是换血层次的高手。”

    “确实厉害。”

    武长生点了点头。

    “爹！爹！！！”

    “不！！”

    “你这个杀人凶手！你这个杀人凶手！！！”

    “……”

    何家出殡队伍里。

    何家的少爷小姐们，还要那些夫人们，在惊愕中回过神来，发出了阵阵的尖叫声，哭喊般的骂道。

    甚至。

    还有一位何家少爷怒火冲心，就冲出了队伍，拔出了家丁手里的长刀，甚至就要和杨厉拼命。

    不过。

    却被其他人给拉住了。

    “何白林！”

    不远处。

    赵彬张大了嘴，脸色微微发白, 他瞪大了眼睛，满脸的难以置信, “不可能！这绝对不可能！”

    “何白林怎么可能死了？何白林怎么可能被杨厉斩杀？而且还是被杨厉一刀斩下了脑袋！”

    “他可是换血层次啊！”

    “难……难道……”

    “杨厉真的已经达到换血了？！”

    “不可能！”

    赵彬感觉自己的双腿都在微微发抖。

    要知道。

    杨厉才十八岁。

    可以说。

    一个十八岁的换血层次的强者，难以想象，未来能够成长到什么程度？甚至超越‘炼体’，达到‘凝意’。

    想到这里。

    赵彬越发的惧怕与恐惧。

    “不行！”

    赵彬仿佛有些失魂落魄般呢喃，“杨厉一定要死！杨厉一定要死！我一定要杨厉死！一定要他死！！！”

    忽然。

    赵彬脑海里就冒出了一个非常阴毒的计划。

    另外一家酒楼楼顶。

    “嘶……”

    徐长存确实忍不住倒吸了一口凉气，“真……真的是换血啊！杨厉竟然真的达到了换血的层次！”

    “不然的话，他不可能一刀斩了何白林，因为何白林就是换血层次的，所以说，已经达到换血层次的杨厉，跟我们已经不是同一个等级的了。”

    “咕噜！”

    林朗吞了吞口水，“我觉得我们以后还是躲着点杨厉吧，你刚才也看到了，那些乞丐，他说杀就杀。”

    “还有何白林。”

    “他也是一言不合，提刀就砍了对方的脑袋。”

    “这可是狠人。”

    “说……说的没错。”

    徐长存点了点头，

    嘭！嘭！嘭！

    突然。

    何家的棺材。

    里面传来了声响。

    刚开始。

    声音不是很大。

    但是。

    没多久。

    声音就越来越大了。

    周围的人都全部听到了。

    “棺材里面有声音。”

    “怎么回事？”

    “难道何大龙老爷子还没死吗？”

    “……”

    众人惊呼。

    轰！

    一声巨响。

    棺材板被一股巨大的力量给冲开了，里面有一道身穿寿衣的身影笔直的站了起来，在众人的惊愕与骇然的目光下。

    吼！！！

    这道身影仰天长啸。

    只见。

    青面獠牙，双眸猩红，指甲漆黑，修长尖锐。

    僵尸！

    这是一头青僵！

    “鬼……鬼啊！！！”

    “僵尸！僵尸啊！！”

    “天哪！”

    “何老太爷变成僵尸了……”

    “……”

    众人惊慌失措，尖叫连连。

    “大……大爷爷……”

    “怎么会？”

    “……”

    何家的人也惊呆了。

    “这也行？！”

    许亦也是愣了下。

    “好一个何家。”

    左志豪冷哼，大声的呵斥道：“你们的胆子实在是太大了，竟然饲养青僵，更是与邪祟为伍，罪大恶极。”

    “斩！”

    刷！

    杨厉目光冷冽，杀意汹涌，既然已经杀了何白林，那就是跟何家彻底结了死仇，对待敌人，那就得斩草除根。

    所以。

    杨厉故意在暗中命令小灰，悄悄的将邪气注入进何老太爷的尸体当中，再当众斩杀了何老太爷的儿子。

    进而。

    怨气，恨念，邪气，死气聚集在了一起。

    再加上何老太爷本身也是一位换血层次的强者。

    所以。

    何老太爷当场转化成了三级邪祟‘青僵’。

    “烈阳斩！”

    刷！

    杨厉这一刀斩出，刀光阵阵，阳火覆盖，以摧枯拉朽般的力量，只用了一刀，就把这头三级邪祟‘青僵’斩杀了。

    嗡！

    青僵的尸体都被焚烧成了灰烬。

    杀戮点+13。

    “何家饲养青僵，与邪祟为伍，罪大恶极，如今证据确凿，不容狡辩，按照大乾律法，株连九族。”

    杨厉手持赤炼刀，刀指在场的所有何家人，目光森冷，仿佛不蕴含任何的温度，“还不束手就擒。”

    “你休想！”

    “跟他拼了！”

    “啊啊啊！！！”

    “杀了这个畜生！”

    “杀啊！”

    何家众人。

    经历了家主之死的愤怒，老太爷变成僵尸的惊惧，以及杨厉当场斩灭僵尸的强大，还有来自对于株连九族的恐惧。

    种种情绪涌入脑海。

    在一时之间。

    他们失去了正常的判断。

    在这种情况下。

    竟然联手向杨厉发起了进攻。

    “你们好大的胆子。”

    杨厉目光越发的冷冽了，嘴角微微上扬，略显嘲讽，“不仅喂养僵尸，与邪祟为伍，还敢拒捕，甚至还敢向我动手，妄图杀害朝廷官员。”

    “罪上加罪！”

    “你们可以死了！”

    噗！噗！噗！！！

    鲜血飞溅。

    杨厉直接杀进了人群当中，手起刀落，手起刀落，手起刀落，一颗又一颗的脑袋就被砍了下来。

    转眼间而已。

    何家几十号人。

    整个队伍。

    就全部被杨厉一刀一刀给斩了。

    全部变成了无头尸体。

    整个街道。

    鲜血将其染红了。

    血腥味刺鼻。

    然而。

    杨厉的身上，却没有沾染到半点鲜血，只有他手里的赤炼刀满是鲜血，血液沿着刀锋滴落在地。

    右手一挥。

    甩掉了刀的血迹，将赤炼刀归鞘。

    一跃上马。

    “走！”

    杨厉道：“上门提亲！”

