    第153章 归来

    林峰表情没有任何变化，拿起筷子就夹了一块，点点头，心想不愧是有名大商楼的菜肴。

    “别光顾着吃呀，快给评价。”

    汐汐拉张小板凳乖乖坐在那里，小手拖着下巴，就等夸奖了。

    “味道鲜美，令人心醉。”

    林峰煞有其事点点头，他又不是傻子，这种时候就要装什么都不知道，谁知道汐汐恼羞成怒会怎么样，八成会想对他使用记忆消除神通——物理重击。

    “嘻嘻，知道我的厉害了吧，不过仅限于这一次，以后想要吃到就要看本姑娘心情。”汐汐俏皮一笑，漂亮脸蛋在小手里左右晃，很得意的样子。

    “是是是。”林峰接连称是，瞥了汐汐白皙的小手一眼，心里撇撇嘴：这丫头肯定只准备一盒菜，要不是他看到真相，还真被她糊弄过去了。

    本来还不确定，现在嘛，哼哼，汐汐这个坑货笨丫头肯定不会做饭。

    “我给你泡杯清茶，奶茶不能配饭。”

    汐汐从座位上站起来，玉臂一扬淡紫色的水壶出现在手里，往茶杯里一倒，清香四溢的茶水满载茶杯。

    她将茶杯放在万载寒冰上冰浴一小会儿，成为温水后，轻轻把茶杯推到林峰面前，此刻的汐汐好似一位温婉的妻子，细心的照顾他。

    林峰摸摸鼻子，感觉到了汐汐对待他的异常，心里一阵嘀咕，不知道是什么情况。

    他抬起问，有些怪怪地问道：“汐汐，你这态度变化有点大，以前不是最喜欢跟其他女孩一起欺负我吗？”

    汐汐白了他一眼：“在城堡里我要是这么乖巧，会被其他女孩排挤的，她们可不喜欢我在你身边愰。”

    “哪有，她们都很善良的。”林峰心里补了一句：大概。

    “哼，你的城堡就是一个后宫，勾心斗角，我要是势弱，就会被欺负。也不看看你后宫的人有一个简单的吗？”

    “呃……这个，不能相提并论吧。”

    “哼哼，你不也有感触吗？叶夏和你单独一起时不也温婉可人吗，可在城堡里她对待你却谈不上温柔，这是一种平衡哦。”

    林峰：“……”

    汐汐眨了眨美眸，又道：“林峰，你就知足吧，她们真要柔情似水可不是件好事。在皇宫里，那些昭仪，贵妃，娘娘看起来柔情似水，暗斗起来一个比一个狠，每年都死伤无数。

    你的那些女孩自然也是互相敌视，各种吃醋的。

    她们到最后达成共识，在其他人在的时候都不许对你太好，不然其他人会很伤心的。长此虐心，说不准就会黑化一两个，做出点恐怖的事情。”

    说到这里，汐汐露出了一个诡异的笑容，意味深长。她还有一件事没有说，那就是现在的灵希皇宫已经一统，现任皇后执掌大权，扫除一切贵妃，就连皇帝都在她的掌控之下。

    她是那场血淋淋宫斗的胜利者，朝堂上有一半的人都是她的，登上皇后位时，与她竞争的对手，屈服的屈服，绞杀的绞杀，活下来的十不存一。

    在汐汐眼里，林峰身边的那些女孩不会这么狠，但赶走其他女孩子的心思绝对是有的，犹是乎，明争暗斗肯定不会少。

    而以林峰优柔寡断的性格来看，胜利的人很可能有机会决定其他女孩的去留，再加上每个女孩都想有自己的小圈子，所以指定不就有什么互利共赢的小团体出现，哎呀，总之很复杂。

    林峰并没有注意到汐汐闪烁的眼睛，他的注意力都在汐汐说的恐怖事情上。

    他想起了叶夏黑化时，一把银匕与脖子零接触的刺激！想起了蒙面射箭，擦脚而过的惊悚……

    房无风，林峰却瑟瑟发抖起来。

    “那个，汐汐，最后一个问题，叶夏和其他女孩，呃，怎么也算我倒霉，直接撞上了，可你似乎是来找我的，能告诉我真正的原因吗？”

    眼见气氛正好，林峰冒死问出了心里的疑问。这是他问话最好的机会，回去后，别说他还敢不敢问，就算问，周围一大堆偷看的家伙在，汐汐也不会说。

    汐汐怔了怔，闭上了眼睛，随即又睁开，温柔而深邃的看着他：“这个问题，恕我不能回答。我只能说，无论从个人角度还是灵希帝国皇族的角度，我对你好是应该的。你要问具体的程度的话，就算你想要我嫁给你，我也会答应，并且没有任何怨言的。”

    说出这些话后，汐汐就沉默了一些，身为皇族掌权者的她最清楚，灵希帝国皇宫前，铺着的那张鲜红尊贵的地毯，是用血染出来，残酷而又冰冷。

    林峰听的一愣一愣的，尝试的继续问道：“真的不能说？”

    “可以呀。”汐汐嘴角一扬，忽的就笑起来。

    “真的？又什么条件？”林峰狐疑的看着汐汐，一副觉得此事不简单的小狐狸状态。

    “只要你答应娶我，我就告诉你。”汐汐笑吟吟地，一双美眸闪着微光，没人看得出她在想什么。

    林峰惊愕地抬头，他一直以为汐汐只是开开玩笑，但现在他突然不太敢乱说了。

    他摸摸鼻子，“呃……，送个妹子，又送个消息。怎么感觉是血赚呢……”

    “那你答应吗？”

    汐汐凝视他，轻轻将玉手放在灵裙上，漂亮脸蛋挂着浅笑。

    桌上的青笋鲈鱼散发香气，温热的茶水渐渐凉掉，墙上摆放的灵钟过去了一刻，林峰还是没能回答。

    诚然，他很想知道事实，可这并不代表他会糊里糊涂的娶一个女孩，和灵域盛行的金屋藏娇，娶一堆娇妻美妾思想不同，他更想找到一个心灵互通的女子，写下永恒的约定。

    汐汐是个很好的女孩，至少是真心对他好，可他更清楚这个女孩并没有喜欢他，甚至对他的亲近带有一丝强迫她自己的心情。

    虽然不知道汐汐为什么这么说，但他并不想娶一个不喜欢他的女孩，无论这个女孩有多漂亮。

    “这……，还是等一等吧。”

    林峰心虚，偷偷瞄了一眼汐汐。

    仍旧是笑吟吟的，没有期待，没有黯然，对于这个答案她似乎并不意外。

    “真是聪明的决定，你要是现在答应我，回去肯定会被会下油锅，那群笨丫头黑化起来，我一个人可护不住你。”汐汐嘴角一扬，带有些调侃的笑语。

    “呃……哈哈。”林峰尴尬的摸摸头，这事也值得考虑。

    “喏，既然你不想知道，那就别讨论这些无聊的事。菜凉了，我给你热一下。”汐汐站起来，端着鲈鱼往厨房里走。

    半路上，她突然停下了，目光落在身旁的一面镜子上，这个角度……

    唰！

    汐汐蓦然回首，发现了什么端倪，她盯着林峰，一双美眸眯起来：“你都……看到了？”

    (本章完)

