    这时迎面走来了欧明和万军。

    小十一似乎不是很待见万军，转头对张宣说：

    “我还有点事，先走了。”

    望着小十一的背影，欧明张着嘴问：“宣哥，这不是小十一么，你们不会真勾搭上了吧。

    要不你考虑考虑文慧，文慧比小十一好看。”

    张宣瞪眼：“别胡说，小心我家双伶知道了，回头收拾你。”

    欧明摸摸大光头，直咧嘴:“收拾我干什么啊，还是去收拾你的小十一吧。”

    万军变化很大。

    除了脸上的深长疤痕没变化外，似乎一切都变了。。

    寸头、金项链、金戒指一套下来，开学时的青涩消失不见，取而代之的一脸刚毅和成熟。

    名牌衬衫敞开两粒扣子，不说话时配上腰间的那根古驰皮带，一副成功人士的模样。

    期末考试完，万军说蹭吃蹭喝大家一年了，要回请大家一次。

    两个联谊寝欣然同意。

    在校外一家上档次的粤菜馆，识货的魏子森问：“老万，你这皮带国内没得卖吧，你这是哪里买到的？”

    万军低头看一眼皮带，解释道：“这是我表哥送我的，香江那边带来的。”

    李正倒杯酒，举杯对万军说：“老万，你如今是发财了啊，我们大家都还在用家里的钱，你都已经给自己换装了，啥也不说，我老李佩服你，敬你一杯。”

    万军道：“发什么发啊。其实你们都应该猜到了，我这身外之物都是用命拼来的，我现在也是想开了，今朝有酒今朝醉今朝醉，钱留着就是王八蛋，有就用掉。”

    丁艳红喜笑颜开地问：“万军，你这去骗骗外面的小姑还行，忽悠咱们就算了吧，工地上搬砖的可买不起金项链和金戒指。”

    这时躲一边吸烟的欧明插话道：“这就是你们不懂了，老万早已不是当年，如今升官了，在工地上管事呢。”

    这顿饭是万军请客, 大家都非常给他面子, 说话都围绕他。

    饭到中间, 万军倒一杯酒，对着他一直看不透的张宣说：“宣哥，咱们来喝一个。”

    张宣拿起杯子跟他干一个, 乐呵呵道：“来，干。”

    万军仰头一口干完, 就跟罗雪换了位置, 把酒杯又添满, 对刘琳说：

    “刘琳，大一结束了, 我们喝一杯。”

    闻言，两宿舍人齐齐看向了刘琳。

    感受到众人的目光，刘琳犹豫几秒, 没有扫兴, 端起杯子一口喝掉。

    “好, 痛快！”万军不落下风, 跟着一口干掉。

    这顿饭吃的热闹，万军舍得出钱, 大家都这么熟悉了，也没拘着，敞开了吃, 敞开了喝。

    到散场时，沈凡和魏子森醉了。

    张宣也感觉到点了。

    大美男李正不愧是鲁省人, 一口气干了8瓶啤酒，脸色都不带变一下。

    万军的酒量也在工地上练出来了, 今天他喝的最多，10瓶啤酒下肚没什么大的压力。

    分开前, 丁艳红问欧明：“欧明，听说你明天要去沪市见笔友，真的假的？”

    欧明摇摇晃晃说：“小丁，你消息不灵通啊，不是笔友，是第四任女朋友。你都单这么久了，你也要加油。”

    丁艳红一脸不奈：“去去去！你才加油。老娘当时真是瞎眼了, 没看出来你这么花心。”

    欧明醉醺醺地举着手：“小丁，你不能诋毁我名誉啊！我心照明月，我欧明对待每段感情都是用心的，比对待亲娘还真诚。”

    丁艳红不信地瘪瘪嘴：“那你的亲娘还真是多。”

    哈哈哈....

    两个宿舍的人被这对活宝逗乐了, 忍不住大笑。

    回到宿舍，刚才还一副要死不活样子的6个女生，齐齐满血复活，变得生龙活虎。

    方美娟倒在床头望着刘琳说：“琳琳，我怎么感觉今天万军请客就是冲你来的呢。”

    董子喻拿快毛巾洗把脸就说：“我也有这种感觉。”

    丁艳红说：“琳琳，万军如今有钱了，在市里买了套房，还有辆本田摩托车，这明显是想重新追求你。”

    刘琳现在有些烦躁，在床上趴着，好久才开口：“万军这是在羞辱我么，他和那理发店老板娘不清不楚的，真当我不知道？”

    得，听当事人这么表态了，女生赶忙转移换题。

    柳思茗看向罗雪：“你今天一句话都不说，这是怎么了？”

    罗雪保持沉默，望着天花板发呆，没人知道她在想什么。

    方美娟打趣：“可能是没和张宣说上话吧。”

    董子喻见状，玩笑问：“一顿饭吃坏了两个，我们以后还是别跟他们吃好了。”

    ......

    第二天，机场。

    张宣嘱咐杜双伶三女，“到了沪市那边要注意安全，晚上不要出门，别去人少的地方。

    还有啊，你们别想着替我省钱，到外边就要吃好喝好，我不缺那点钱。”

    “嗯。”

    杜双伶应一声，轻声说：“别担心我们。文慧爸妈会跟着我们一起去的，等游完西湖，我就回来陪你。”

    张宣说好，接着又跟邹青竹和文慧寒暄几句，送几人到检票口。

    “那我进去了。”分别时，杜双伶有点不舍，回头紧紧抱住他。

    “进去吧，我在这边等你回来。”张宣拍拍她后背。

    目送三人检票进去，张宣挥挥手。

    此刻心里有种说不出的异样感觉。重生回来，两人这是第一次没在一起活动。

    不是他不想。

    实在是这个月的事情太多，自己压根就脱不开身。

    “潜伏”小说目前到了最关键阶段，最后一稿迫在眉睫。

    按照计划，必须在七月份完成，不可能拖到八月去的。

    陶歌和洪总编还在等着自己的新书打某些人的脸。

    如今纺织厂也拿下了，第一首要就是建立大型商场当现金奶牛。

    这可是个大工程，不能把全部事情都压在李梅头上。

    不然李梅忙不过来且不说，自己总是当甩手掌柜，在下属面前不露头不彰显存在感，以后很容易被人架空。

    这种蠢事，他是不会做的。

    …

    出机场时，张宣碰到了联袂而来的欧明和李正。

    张宣跟李正打完招呼就问欧明：“你还真的去沪市？”

    “必须去啊，为了爱情。”

    欧明微笑着说：“宣哥，你的BB机要时时刻刻开着啊，别到时候我找不到你。”

    张宣上上下下扫一遍，好奇问：“你的钱藏在哪？”

    欧明看看周边，瞄一眼裤裆，悄悄说：“都挂在下面。”

    李正跟着瞄一眼裤裆：“卧槽，老欧你真是个人才，小心钱有骚味别个不收。”

    欧明咧嘴笑：“不收正好，我就不用花钱了。”

    张宣服了，晃了晃手里的BB机就道：“还是那句话，小钱钱可以找我救急，大钱请忘记我，危险的事情千万别找我。”

    欧明拉着他衣袖说：“宣哥，要不我们对个暗号吧，我要是遇到危险了，就张宣开头，我要是真的找你救急，就是宣哥开头。”

    张宣没理他，直接走人。哪有出门时自己咒自己的？

    真是奇葩!

    .....

    声讨浪潮愈演愈烈，报纸上每天都在围绕“性”、“废都”和“白鹿原”进行批判。

    同历史轨迹一样，“废都”还是走进了监禁行列，被封杀了。

    张宣在想：建国后，纯文学领域几乎没有哪本书遭遇过这么大的变故。

    老贾是个值得同情的。

    封杀第二天开始，所有报刊不能提及“废都”二字。

    前阵子有评论家写了一篇“废都大评”，力挺“废都”，结果被要求检讨。

    不过张宣注意到，虽然正版的“废都”被禁，但很快成为了盗版书商的最爱。

    “白鹿原”依然在销售，这归功于出版社是人们文学。人们文学底子厚，在这一波浪潮中顶住外界压力，保住了它。

    陶歌打电话告诉他：“白鹿原的存活，是以出版社和老陈的妥协为代价的。”

    ps：求订阅！求月票！

    好久没用电脑写作，拿起电脑竟然没灵感了。

