    第294章弱小和无知从来不是生存的障碍

    萧瑀大吼，他身体在剧烈颤抖，只是在吼完之后，他整个人双手撑在桌子上，更是好像在大口喘气，整个人一下萎靡了不少。

    哪里还有之前的半点气势，赵尘这些话，就像是一把把无情的利剑，将他所有的经历、将他所有的内在被自己所忽视的性格，全部给剖开来，展现在他自己面前，让他自己得以重新审视自己之前的人生。

    赵尘却是不慌不忙地继续倒酒，倒上一杯酒，自己又喝了一口。

    “萧大人，纵观你的人生，我只能很遗憾地得出一个结论。”

    “什么结论？”

    萧瑀有些喘气。

    赵尘淡淡说道：“对陛下而言，你非良才；对朋友而言，你非挚友；对小人而言，你是蠢货；对君子而言，你是腐儒；对世家而言，你是上好的一把枪；对百姓而言，你是敌人。”

    听着赵尘这一连串评语，萧瑀出奇地没有反驳，而是第一次在认真地想赵尘的这话。

    而赵尘也不管萧瑀，继续悠悠说道：“你是一个只有傲气、没有傲骨的人，只是可惜，人不可有傲气，但不可无傲骨，而你偏偏是反着来。你的傲气太多，自命不凡，认为自己能干，比别人高出一筹，从而目中无人，如果不是你早年间的选择太过明智，你早就失败得一塌糊涂。

    有傲气的人，听不进批评和忠告，辨不清真假与是非，就算是短时间之内成功，最终也会失败，否则的话，萧大人你又怎么会三番五次被罢相？”

    “是这样吗？”

    萧瑀喃喃念道，他的眼神之中，是一片迷茫之色。

    赵尘哑然失笑：“你的傲气过多，傲骨又不够，傲骨是应当有志气和自信，有顽强不屈的性格，而你在遇到挫折的时候，往往是不堪一击，第一次罢相，直接卧病在床，需要陛下亲自去府上看望你；这一次我不过是指出你的缺点，你又表现得如此脆弱，脆弱和虚伪的强大，在你身上真是一体两面。”

    说完了这些之后，赵尘继续给自己倒酒，他只感觉这是自己穿越到大唐以来，说的最多的一次话了。

    赵尘平时压根不喜欢说这么多的废话，只是如他之前所言，李世民这个面子，必须得卖。

    毕竟李世民对他真不错，而萧瑀关系又和李世民如此之好，自然需要开导一下萧瑀了。

    不然他生怕这一次萧瑀又没抗住压，没等到李世民将他召回来，就死在岐州了。

    历史上，萧瑀死在贞观二十二年，74岁，现在都62了，要是真出了点意外，还真有可能提前猝死。

    过了良久，萧瑀沉默问道：“你那个改革，对百姓真有用？”

    “有没有用，我说了不算，你说了也不算。”

    赵尘笑道。

    “那谁说了算？”

    “自然是百姓说了算。”

    赵尘将倒好的酒推到萧瑀身前，“你如果真想看一样事情有没有用，最好是能变成它，亲身去经历，这是我提倡的哲学实践论里的观点，如果萧大人你要去体验，我建议先收起你那傲慢的心态，弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是。”

    萧瑀已经算是恢复了正常，他问道：“如何做？”

    “你不是要去岐州么，你也不是看不起刚才驿站里的这些百姓么，那你便加入他们，亲自体验一下便是，也刚好可以验证一下，推行大唐邮政和东风快递，到底是会给大唐带来好的变化，还是会彻底摧毁驿站体系。”

    萧瑀沉默了一会，才拱手对赵尘说道：“多谢驸马。”

    赵尘笑道：“宋国公可别谢我，我说了我不是给你面子，我是给陛下面子，才来开导下你。”

    萧瑀说道：“驸马，但我仍认为你突兀开启工科考试，将工科纳入科举，此举太过唐突冒进，势必引得天下士子不满，你会如何应对？”

    赵尘哈哈一笑：“萧大人，区区士子而已，还需要在意他们的看法？真正的士子并不会在乎这个，只有考不上的虚假士子，才会认为工匠影响了他们的地位。而我，从来不需要去可刻意准备，只需要他们敢上门，我自然会教他们做人。”

    对于士子，赵尘真是嗤之以鼻，没有人比他更知道士子，虽然整个历史上，士大夫里出了许多惊才绝艳之人，但更多的，却是狗屁之辈。

    文人相轻，互相倾轧，内斗内讧，对外却软弱无力，除了煽动舆论之外，又做过多少实事？

    “三百年来养士朝，如何文武尽皆逃？纲常留在卑田院，乞丐羞存命一条。”

    明朝养士三百年，东林党猖獗，结党营私，崇祯时期大臣更是带头贪污，满清刚刚入关，南明小朝廷尚在，虽然虚弱但还未有灭亡，但是明朝最后一任衍圣公孔衍植，直接向顺治帝上《初进表文》，表示愿意归顺清朝。

    孔子的后人，跪得比谁都快。

    柳如是劝钱谦益与其一起投水殉国，钱谦益走下水池试了一下水，说了一句水太冷，不能跳，气得柳如是当场投河。

    一个士子，还比不上一个妓女。

    所以萧瑀渲染的所谓士子不满，在他看来，完全没有半点威胁和威力，再说了，现在是李世民当朝，武力昌盛，朝堂上也还不算是文官的天下，士子就敢发威？

    来一个他拍死一个。

    萧瑀又是说道：“驸马可能有所不知，目前尚书右仆射温彦博，坚定支持士子，到时这件事造成轰动，他必然会出头，以温彦博的地位，陛下也不会不重视。”

    赵尘似笑非笑：“萧大人这是为我担心了？”

    萧瑀脸色一尴，又是正色说道：“驸马，你一番所言，的确是当头棒喝，我会仔细思考你所说的话。”

    “既如此，那我便走了。”

    赵尘起身。

    “驸马！”

    萧瑀喊道：“温彦博必会出头。”

    “出头便出头吧，区区一个温彦博而已，尚书右仆射又如何，丞相在我这里不好使。”

    赵尘摆摆手，淡定走出了房间。

    

