    

    当宁瑶来到第二层后，又看到熟悉的荒漠。

    她感受身体内的力量，顿时无语。

    这次更过分，身体内的力量薄弱到近乎于凡人。

    所以……这一层要考验的是什么呢？

    宁瑶看向朝她涌来的光团，试探性地伸出手，接着有一光团以迅雷不及掩耳之势，一下子融入她的手心。

    良久，宁瑶才睁开眼，表情有些诡异。

    这似乎……是个天赋神通？

    在这一层，个体的力量被趋近于无，而且短时间内，又无法过快提高个人实力。

    最重要的是——这个阶段，每个人的空间装置都是禁止使用的。

    这也就意味着，在没有天材地宝的情况下，每位天骄自身实力都是差不多的。

    想要在这次考验中脱颖而出，只有凭借个人的天赋神通。

    然而宁瑶得到的这个天赋神通……很奇怪。

    用得好，那是绝世神通。

    用得不好，那就是催命法宝。

    简单来说，这个天赋神通就是——挨打变强。

    挨最毒的打，叠最厚的甲。

    等挨完所有天骄的毒打后，宁瑶就可以变成绝世强者了。

    什么太延、凰妩、青冉，那就是吹口气就能倒的存在。

    什么云藏雪、牧焱焱，随随便便就可以踹死。

    但这一切的前提是——不被打死。

    谁也不知道，宁瑶到底能不能再毒打中活下来。

    除非……她的实力强于打她的那些人。

    可问题是怎么变强？

    或者说，怎么在短时间内变强？

    宁瑶想了想，发现她还真有办法。

    她来荒野上找了一圈，但这附近都是光秃秃的一片，根本没有山峦起伏。

    她咬了咬牙，开始掘土。

    这具身体虽然很弱，但好歹要比凡人强一点。

    当宁瑶挖好坑，又钻到里面去，随后把洞口埋严实了，这才稍稍松了口气。

    她看了眼身上，果然发现身上的图纹都不见了。

    要是有图纹在，她绝对不止有这实力。

    她收敛气息，开始耐心地勾勒图纹。

    其中部分图纹是先前从雕像上学到的，此刻都化作力量源泉，不断涌入宁瑶体内。

    与此同时，她身上的气息也不断攀升。

    第二层的荒原空旷无际，寻我境的数量不多，所以分得很零散。

    宁涯在获得天赋神通后，就开始寻找宁瑶的身影。

    但是无论他怎么找，也找不到宁瑶的踪迹。

    这丫头还能飞天遁地了不成？

    随着时间推移，越来越多的天骄来到第二层。

    在接收到光球后，他们也知晓了第二层的规则。

    第二层就是残酷的养蛊模式，只有当人数控制在一定范围内时，所有人才能晋升到第三层。

    并且，在这里，所有人只能依仗天赋神通这个手段。

    哪怕是寻我境强者，在这一层里，倘若没有获得太好的天赋神通，恐怕也不能占到优势。

    在这里，新的天骄迅速崛起，并且将他们的名字流传在万族天骄之中。

    与此同时，人族中，宓秋的名声最旺。

    只因为，她的天赋神通，涉及时间。

    最玄奥，最神秘，最深不可测的时间。

