    几日后。

    根基地。

    自从上次一脸愤然的离开了会议室后，团藏他就一直待着基地里没有出去过。

    他决定不掺合这次的事了。

    累了！

    心累！

    区区一头三尾罢了，当年初代大人都丝毫不在意，反手便卖了，还半卖半送，然后，拿钱来贴补木叶创立初期。

    可想而知。

    等到他得到了初代大人的力量，到时候别说三尾了，就算是九尾他也可翻手镇压！

    所以。

    不管了！

    反正不关他的事，就让日斩去心烦。

    而他……如今身价六个亿，还欠一个亿，确实不适合管这种无聊事。

    团藏轻轻抿了一口热茶，似乎把事情丢下了后，整个人都轻松了。

    精神焕发！

    升华了！

    目光也放远了！

    现在他准备等雾隐忍村离去后再出去。

    免得……

    又看到日斩那令他心痛的眼神。

    他还不能死！

    木叶还需要他！

    日斩已经变了，不再是以前那个日斩了，木叶也已经腐朽了，若他不在……谁来背负起木叶的黑暗啊！

    哪怕背负黑暗，他依旧一样无悔。

    都是为了木叶！

    不知不觉。

    团藏觉得自己又伟大了起来。

    估计现在没有他在，日斩他们已经手忙脚乱了吧！

    但又如何……

    此次。

    他就不管了。

    团藏嘴角微微勾起，露出阴沉而森冷的笑意，“看你这次要怎么办？日斩？”

    话落。

    “团藏大人。”根忍者进来，单膝跪下，恭敬的说道，“波风水门求见！”

    “波风水门？自来也那个弟子？宇智波带土的老师。”团藏一愣似乎想起了什么。

    波风水门。

    在这次战争中还是挺活跃的，尤其还学会了二代大人的飞雷神之术，听说已经有不少忍村让自己的忍者若遇到他，可以直接放弃任务。

    当然比起他的学生……宇智波带土还差一点。

    宇智波带土。

    令人闻风丧胆啊！

    只是。

    团藏疑惑的看着根忍者，“他来找老夫做什么？”

    “似乎与旗木卡卡西的事情有关。”根忍者继续恭敬的说道。

    “旗木卡卡西？这与老夫有何关系？团藏皱起了眉头，“老夫不是说不管了吗？”

    “需要在下让他离开吗？”

    “让他……”团藏微微一沉吟，依旧皱着眉头，“算了，老夫就当给日斩一个面子，让他进……”

    话未说完。

    “团藏大人。”又一根忍者匆匆忙忙的跑了进来。

    团藏顿时嘴角一抽，内心有一种不好的预感。

    果然？

    低下头看着被根忍者递上来的悬赏令。

    熟悉的头像，熟悉的介绍，一切都是那么熟悉。

    就是下面。

    原本的六变成了一，后面还……多了个零。

    “……”

    最近他有做什么吗？

    没有呀！

    自从上次后，他都没有离开村子啊！

    咋又涨了？

    团藏脸一滞，眼皮一挑，然后，面无表情，双手掐了个印，“火遁?悬赏令成灰之术！”

    接着又抬起头看着根忍者。

    “告诉波风水门，老夫没空！正在闭关修炼忍术，这段时间都出不去！”

    话落。

    站了起来，转过身向着后面走去。

    只是。

    背影显得格外萧瑟，脚步……每一步都变得特别的沉重。

    团藏脸上阴晴不定，低声喃喃道，“找老夫商谈旗木卡卡西的事？老夫都不管了，来找老夫有何用？”

    看你是馋我身子才对！

    眼中有些悲伤。

    绝对是日斩让他来的。

    为的就是他那……价值十个亿身子！

    团藏觉得他现在已经真的无法再相信别人了。

    “日斩，你变了啊！”

    ……

    “呵啾。”

    日斩揉了揉鼻子，不知为何突然鼻子特别痒，立即打了个打喷嚏，当然打完之后也畅快了许多了，便不再理会了。

    看着桌子上今日上午刚送过来的情报，顿时一愣，愣愣的看着那张新的悬赏令。

    一个零，两个零，三个零……好家伙！

    那个家伙那么有钱……不对，团藏又干了什么天怒人怨的事情？

    居然都快直接翻一倍了。

    日斩回过神来，哭笑不得摇了摇头，“难怪这几日都不见团藏了，原来如此！”

    一阵唏嘘。

    十个亿啊！

    这都比得上大名府好几年打来的经费了！

    可惜。

    那是他挚友！

    一起流过血、出过汗、打过仗的羁绊，他就算有那么一点心动，又岂会对团藏动手呢？

    但团藏居然还不相信他？！

    日斩失落的拿下嘴角的烟枪，摇了摇头，把新的悬赏令小心翼翼的放在桌角旁，再把旧的一张捏成纸团丢掉。

    别误会。

    并没有其他意思。

    只不过关心挚友罢了！

    有这么一张悬赏令在此，就跟挚友……在他背后默默的支持着他一样。

    令人心安！

    “都十亿了，也不知道还会不会再涨？”日斩自言自语了一句，整理了下心态，又平淡的说道，“过几天请团藏一起去富有烤吧聚聚餐，聊聊天，让他明白……我们之间的关系一点都没变。”

    他是木叶的光，他是木叶的暗，他们两个……谁也离不开谁，才能让木叶……更加强大啊！

    还有。

    团藏那边的防护得加强了！

    ……

    志村团藏的赏金又涨一波。

    而且这次不是一两千的，五六千的照顾，而是……差不多一倍啦！

    整整十个亿啊！

    那得多少钱？！

    木叶。

    志村团藏。

    果然不是一般人。

    一时间。

    整个忍界大震。

    火之国某奶茶店内。

    某绿色豆子眼的忍者一脸凝重，最后，悠悠一长叹，似乎做出了什么重要的决定，然后，对着服务员大喊了一声，“芋圆珍珠拉满，两杯！第二杯半价！”

    又涨了！

    而战场上。

    还在坚持着的云隐忍村。

    此时。

    气氛也显得有些凝重。

    在会议桌旁，所有人围着坐在会议椅子上，认真的看着桌子中央的悬赏令，似乎在沉思着什么重要的事情一般。

    不知过了多久。

    四代雷影双手交叉，拖着下巴，脸色阴沉的说道，“志村团藏！十个亿！”

    话落。

    众云忍脸色一凝，然后，愤愤议论了下来。

    最后。

    某云忍脸上带着惆怅与无奈，叹了口气，语气低沉的说道，“我们已经输了！雷影大人！木叶手握十个亿……他们一定能够再拖下去的！”

    话落。

    云忍们全都一脸失落的低下头。

    一言不发。

    他们。

    已经输了。

    大名府不可能给他们打这么多钱的，甚至前几次打了几次，接下来一段时间，他们都不可能从大名府那边得到钱的。

    尤其……

    还战败了！

    “我们已经输了！投降吧！雷影大人！”

    语气中带着绝望。

    众忍惨笑！

    他们。

    输了！

    “哟哟切克闹，木叶有十个亿……”

    一阵苦中作乐的说唱响起。

