    “早点休息。”

    “我今晚跟你睡怎么样？”

    “慕嫣。”

    陆沉反应有点大。

    “那么大反应做什么，我跟你开玩笑的啊，我们是未婚夫妻啊，又不是没一起睡过，说不定睡一觉你就能想起什么来了。”

    “我现在还不是陆修沉。”

    慕嫣哭笑不得，眨了眨眼，“什么叫现在还不是，是就是，不是就不是，你就是他，我认的是灵魂，而不是躯壳。

    而且你是不是想多了，我说的睡觉就真的只是睡觉，没有别的意思。

    天气凉了，咱们搂一块睡，可以互相取暖不是。”

    “你。”

    眼见陆沉面色越来越燥，慕嫣见好就收，“好了，逗你玩呢，一点都不经逗。”

    “小宝，别胡闹了。”

    慕嫣微微愣了一下，然后目光狂喜，紧紧的抓着陆沉的肩膀，“你叫我什么？”

    陆沉后知后觉的反应过来自己叫了什么，“小宝，这是你的名字？”

    “对啊，沉哥哥，这是我的小名啊。”

    慕嫣又忍不住扑入陆沉的怀中，力气之大，陆沉差点被她撞倒。

    “这小名取的可真随意。”

    “有个小名就不错了啊，哪那么多讲究啊。”

    “那还有大宝吗？”

    “当然有，不仅有大宝，还有二宝，我们三个是三胞胎，他们是我的哥哥，不过这些小名他们长大就不让叫了，觉得太幼稚，谁叫了他们跟谁急。”

    “你会听话才怪。”

    “嘿嘿，还是沉哥哥了解我，他们不管长多大，都是大宝和二宝，他们不让我叫什么，我偏要叫，就喜欢看他们咬牙切齿，又干不掉我的样子。

    当然，有事情求他们的时候，我还是乖乖叫哥哥的。”

    “你太皮了。”

    “我还有个小妹妹，小名叫泡泡，才一岁的样子就喜欢争宠了，可爱的紧，我本来是我爸爸的小公主，她一出生我老爸的眼睛里就没有我了，天天围着她打转，软萌只是她的外表，其实也是个蔫坏的小丫头，鬼主意一堆。”

    “和你一样吗？”

    “那当然是，完全得我真传啦。”

    慕嫣咧着嘴。

    “我看是你误人子弟了，被你带坏了。”

    慕嫣娇嗔道：“师傅，你别这样说我嘛，我们是一个爹一个妈生的，谁带坏谁啊，那是基因里带出来的东西，这个锅可我可不背，是我爸妈的责任。”

    慕嫣小嘴扒拉扒拉，把他们兄妹几个小时侯的趣事都说了一遍，这其中也包括陆修沉小时侯的事情，她这么一说，陆沉觉得脑海中的画面又连贯了一些。

    “对了，你还有一个亲弟弟，叫陆澈，长得可漂亮了，像个小仙童，小时侯我每次见他都会狠狠的亲几口，然后你总用一种冰冷的眼神看着我，你那样子就连你家小弟也会被吓到。”

    “我没有吧。”

    “哎，你喝醋的事情真的太多了，我说不过来，等你自己想起来就知道了。”

    “你多说一点。”

    慕嫣靠在陆沉的身上，一直说到了后半夜，最后靠在陆沉得怀中睡着了，陆沉顺了顺了她的头发，将她抱回了床上。

    一大早，就有侍女过来传话，说是族长有时间接见他们了，陆沉叫醒了慕嫣，慕嫣睡晚了，有些起床气，“真讨厌，一大早的，真当自己是皇帝啊，挑别的时间不行吗？”

    “之前急的是你，现在又不急了。”

    “天大地大也没有睡觉重要啊，女孩子没休息好，容易变老的。”

    “你还小，怎么就有这样的忧虑了。”

    “那没办法，谁让师傅你容颜永驻，我可比不得你。”

    “好了，快起来洗漱一下，毕竟是在别人家做客，不能让主人久等了。”

    “你亲我一下。”

    “嫣儿。”

    陆沉微微拔高了声音。

    慕嫣撅撅嘴，“你别吼我啊，我马上就起来了。”

    “我没有吼你。”

    “好啦，我又没生气，你不用解释的。”

    巫族的族长是一个四十多岁的女子，长相美艳，唯有眼角有一丁点鱼尾纹，她坐在主位上，整个人透着一股威严，旁边站着的是之前他们见过的铃姑姑，她是族长的贴身侍女。

    “就是你们擅闯我们巫族的？”

    慕嫣一向秉承着有事好商量的原则，她先道歉，“族长见谅，我们也是有事相求，又不知道怎样联系族长你，不得已才贸然上访，没想到你们这里设了阵法，生死关头只能拼命一搏了，有冒犯到的地方还请族长见谅。”

    “我巫族一向神隐，你们又是怎么找到这里来的？”

    “族长，我们几个是修道的，能掐会算，算到了大概方位，一路寻上来的。”

    “我没见过像你们这样残忍的修道中人，何以将我们族中的灵蛇斩碎？

    你们想要对付它们，应该多的是法子。”

    巫族族长面上淡淡的，但是每个问题都特别的犀利。

    “让族长见笑了，是我自己的问题，我没有更好的办法，我灵力不够高，只能采取这样的方式。”

    “我巫族虽然以蛊毒闻名，但我们不以妖邪为伍，几位若是修习的歪门邪道，我们是万万不与你们打交道的，还请几位从我们巫族离开。”

    “族长，这点我们可以保证，我们修习的正道，不是歪门邪道。”

    族长将目光放在陆沉的身上，轻巡了一遍，最后又落回慕嫣的身上，“你们之中你作主？”

    “对的，所有的事情我都可以作主。”

    “那你们此次前来，所为何事？”

    “不瞒族长，我们是来寻求情蛊解决之法的。”

    闻言，族长的目光一下子就变了，“何人中了情蛊？

    过来我看一下。”

    “族长，人没在这里，我们是来求解药的。”

    “我们并没有炼制解药。”

    “什么意思？”

    “情蛊没有统一的解药，必须根据个人进行研制，而且情蛊作用于每个人体内所起的效果也不一样，不能一概而论，我见不到人，也没法给你想办法。”

    慕嫣皱了一下眉，“族长，我有心求解药，为此我可以付出一切代价，你可以对我提要求，只要我能做的，我一定会为你办好。”

    “姑娘，我并非在找借口，我说的全部都是事实。”

    

