    “师——父——！”

    声音悠扬悦耳，如银铃在天边荡动，远远的传扬开去袅袅不散。

    秦梦云得意的斜一眼慕容仇：“有胆子的你别跑。”

    慕容仇冷笑道：“跑——？真是笑话，我为何要跑！”

    “好啊，那倒要看看你的胆量！”秦梦云哼道。

    她得意洋洋，慕容仇还真是狂妄之极，真敢来蝶舞宗挑衅，还真以为师父是好脾气的？

    楚离替慕容仇捏了一把冷汗。

    陆清雪可不是寻常人，绝对是个厉害人物，慕容仇虽强，却没到能惹得起陆清雪的地步，虽说陆清雪是前辈，但身为女子谁知道会怎么做。

    虚空忽然闪过一道波纹，随即陆清雪站在两人跟前，扫一眼远处的山峰，清亮目光与楚离的目光相撞。

    楚离吓了一跳，没想到隔着这么远，而且收敛了气息，陆清雪竟然还能感应得到。

    他随即又摇摇头，照理来说，自己不会被她感应得到才是，毕竟枯荣经的收敛之能无与伦比，那难道是她先前就站在远处看这边？

    陆清雪一袭紫衫，脸遮紫色面纱，衬得肌肤越发雪白无瑕，明眸如冰泉，清亮而冷冽，令人望而生畏，不敢靠近。

    慕容仇却毫无惧色的上前一步，抱拳道：“见过陆前辈！”

    陆清雪摆摆手，淡淡说道：“你便是慕容仇？”

    “正是。”慕容仇沉声道。

    他双眼炯炯，紧盯着陆清雪，丝毫没有敬畏之意，反而坦然平静，抱抱拳道：“晚辈此次前来是为了替自己求亲！”

    陆清雪瞥他一眼，淡淡道：“听说上次你想要强抢梦云。”

    慕容仇道：“我委实太喜欢秦姑娘，所以有些冲动。”

    “冲动？”陆清雪道：“如此说来，我今天若不出现，你还是会强抢？”

    “这个嘛……”慕容仇迟疑一下，摇摇头道：“我现在知道，强抢是行不通的，自然不会再抢。”

    “哦——？”陆清雪眉头挑动：“你竟也知道这个，当真是难得！”

    慕容仇听出她语气中浓郁的讽刺意味，有些不喜，平静的道：“前辈可答应这门亲事？”

    他虽然敬陆清雪是前辈，而且是秦梦云的师父，但这个前辈没有前辈的样子，一直跟自己斤斤计较，那只能沉下脸来说话，不能再惯着她。

    陆清雪摇头：“我不答应。”

    “不答应？！”慕容仇皱眉，沉下脸来道：“前辈还是三思！”

    “没什么三思的。”陆清雪淡淡道：“我不喜欢你，狂妄无知，视女人如无物，梦云嫁给你，会过什么样的日子可想而知，所以你武功再强，剑魔宗再厉害，我也不可能把梦云嫁给你！”

    慕容仇脸色阴沉。

    陆清雪道：“你是不是看到当初小孟嫁给你们剑魔宗，所以有了错觉，觉得自己也能够像他一样，抢了女人就能占为自己的夫人，你没那个本事！”

    “我没那个本事？”慕容仇皱眉，沉声道：“我比九师兄差在哪里？”

    “你没他英俊，”陆清雪摇头。

    慕容仇脸色更加阴沉，冷冷道：“我不比九师兄差吧？”

    “差得远了。”陆清雪道：“你虽不算是丑，但离英俊还是差了十万八千里，你是不是一直觉得自己很英俊，所以女人都会喜欢你？”

    “自然！”慕容仇哼道。

    他一直觉得自己相貌英俊，再加上绝强的武功，任何女人都会喜欢上自己，纵使对自己不满，只要相处一段时间就会被自己的魅力所征服。

    陆清雪摇头，明眸中透出一丝笑意：“你还真是没有自知之明，你九师兄那才叫英俊，所以小孟被抢了之后，很快就喜欢上了他，你没那个相貌，只会让女人越发讨厌你！”

    “休得胡说！”慕容仇断喝一声。

    陆清雪道：“是不是听惯了奉承的话，逆耳之言听不进去了？”

    “你一派胡言！”慕容仇喝道。

    他脸色涨红，双眼死死瞪着陆清雪，若不是她乃秦梦云的师父，现在已经拔剑刺出去。

    陆清雪斜睨他一眼，淡淡道：“还有，你那九师兄虽抢了小孟，但待小孟极好，现在还不是被小孟训得乖乖的，你能变成你九师兄那样？”

    “不可能！”慕容仇哼道。

    陆清雪道：“那就别去学他，学一点儿好的，喜欢一个女人就好好的相处，慢慢的了解增进感情，别想着一下就走到头。”

    慕容仇冷冷道：“我来是求亲的，不是来听教训的！”

    “那好，你可以回去了，我不答应。”陆清雪淡淡道：“便是梦云答应了，我也不答应，何况梦云讨厌你，别白费功夫了！”

    “你真不答应？！”慕容仇咬咬牙。

    陆清雪道：“真不答应。”

    “你会后悔的！”慕容仇死死瞪着她，双眼精芒迸射。

    楚离在暗处摇头不已。

    这个慕容仇还真是死心眼，而且行事乖张，委实一点儿处世的圆滑也不懂，跟喜欢女人的师父如此态度，这无异于自断前路。

    可惜他现在出去已经晚了，况且也没有想成全他的意思，秦梦云配他确实有些可惜，虽然对秦梦云没有非份之想，却也不想被慕容仇得去。

    陆清雪道：“我后不后悔不关你的事，梦云，走吧！”

    “是，师父！”秦梦云眉开眼笑的应一声，看也不看慕容仇，转身便走。

    “站住！”慕容仇断喝一声，手按剑柄。

    陆清雪本已经转过身，此时慢慢转回身，平静的看向慕容仇，淡淡道：“你想动手？”

    “你真不答应？”慕容仇哼道。

    陆清雪道：“便是杀了我，也不会答应！”

    “好，好！”慕容仇冷冷道：“这可是你逼得我！”

    陆清雪上下打量着他，淡淡道：“你要干什么？”

    “我一旦碰上你们蝶舞宗弟子，便废掉！”慕容仇冷笑道：“而且也会请师兄师弟们帮忙，出手对付你们蝶舞宗！”

    “有趣！”陆清雪丝毫不受威胁，摇摇头道：“你真有那本事，我倒是刮目相看，可惜你没那本事！”

    “那就走着瞧！”慕容仇咬牙哼道。

    陆清雪摇摇头，带着怜悯之色：“你先过你九师兄那一关吧，还有你九师嫂。”

    “九师兄一定会站在我这一边！”慕容仇哼道。

    “那就看你的本事了。”陆清雪哼道，心下已经愤怒起来。

    