    很快，在云夫人和云父惊恐忐忑的盯视下，那份监控被放在了大屏幕上。

    监控清晰地显示出，云倾离开没到半个小时，云夫人抱着一份蓝色封皮的文件，有点鬼祟地跑到了云倾的车前。

    而她接下来的举动，更是让所有人瞠目结舌。

    只见云夫人从口袋里拿出了一把钥匙，按了一下。

    下一秒钟，云倾的车门诡异地被打开了。

    云夫人立刻矮身钻了进去，监控看不清车子里面的情景，只见大概过了三十秒钟，云夫人下了车，再次将车门锁上了。

    随后，她整理了一下身上的披肩，面带冷笑趾高气昂的离开了。

    而此刻她手上，已经没有了那份文件。

    现场气氛已经完全凝固了。

    不止路人震惊了，就连云氏很多人，也跟着愣住了。

    怎么也没想到，堂堂云氏的总裁和总裁夫人，为了弄死自己的女儿，竟然会做出这么下三滥的事情……

    云夫人瞪着那份监控上自己的身影，整个人完完全全地呆住了。

    片刻后，她猛然转头，死死地盯住了云倾，像是恨不得立刻冲上去吃了她一般。

    云倾唇角掠过一丝冰凉的笑意，“云夫人，云先生，你们是不是应该要给我一个解释！”

    云父表情近乎狰狞。

    如果直到此刻，他还看不出来，他们再次掉进云倾的陷阱里了，他就是真的猪脑子了！

    他恶狠狠地瞪着云倾，脸色极端难看，却怎么也说不出话来。

    在这份铁证面前，他还能说什么？

    围观的其他人，此刻也终于回过了神。

    随后便是无数勃然大怒的怒骂声，朝着云夫人和云父劈头盖脸的砸了过去。

    “……草！搞了半天，竟然是一出贼喊捉贼，监守自盗的戏码！”

    “这哪里是两个人？这根本就是两头毫无人性的畜生！”

    “上次污蔑云倾是精神病，要将她送进精神病院，这次污蔑她盗窃，要送她去坐牢……怎么会有云承这么恶心的父亲！”

    “我刚才还觉得云倾是真矫情，这么好的车，云夫人和云父碰一下她就不要了……现在，是我眼瞎！”

    云倾看向面如死灰的两个人，目光冰冷，笑盈盈地说，“云先生，云夫人，盗窃罪，污告陷害罪，名誉侵权罪……等着我们英皇的律师函！”

    云夫人的身体不受控制地晃了晃，苍白的脸上多出刻骨的恐慌和绝望。

    她怎么也想不通……怎么还会有监控？

    她放进云倾车里的，明明是云氏的游戏企划案，怎么会变成英皇的慈善机构企划案？

    云氏真正的游戏企划案去哪里了？

    每一件事，都像是一把锋利的刀子，重重地割在云夫人心上，让她恐惧至极，又愤怒至极。

    云倾看向一边的警察，“警察先生，接下来的事情，就麻烦你们了。”

    如果只是简单的换了一个夹子的问题，那根本构不成犯罪。

    但现在的问题是，对方竟然连云倾的车钥匙都有，明显是早有预谋的。

    这就不得不引起重视了。

    警察点头，“云倾小姐放心，为每一个受害者讨回公道，是我们的职责。”

    云倾弯唇一笑，“多谢。”

    说完以后，她掀起长长的睫毛，看向了躲在一旁的江峙。

    江峙脸色陡然一僵。

    他咬了咬牙，用看仇人一样的眼神剜着云倾。

    是他小看云倾了，以为她只是个有点心机的女人，挤不进男人的雄心壮志里，手段狠一点除了就是，根本不足为惧。

    却没想到，对方确实这么一块难啃的骨头。

    不鸣则已，一出手就让他栽了这么大跟头。

    他也终于明了，为什么就连云千柔那么聪明的人，都会被云倾整得那么惨了。

    云倾洁白的小脸上，流露出一丝淡淡嘲讽，微笑着问，“云总，你还记得，刚才当众答应了我什么吗？”

    云父面色大变，瞪着云倾的眼神，再也掩饰不住恨意。

    经过云倾提醒，众人也想起来了。

    “云父刚才亲口答应云倾小姐，如果没有从她车上搜出云氏的游戏企划案，就将那个姓江的赶出云氏公司！”

    “从这个姓江的言行看来，他一定也跟云承夫妻两串通一气，同流合污，陷害云倾小姐，根本不是什么好人！”

    “云承，作为一个人，求求你要点脸，不要再让我们更恶心膈应你了，赶紧履行承诺，马上把这个姓江的赶出去！”

    江峙满头冷汗，紧张地看着云父，害怕云父真的将他赶出云氏。

    云父听到那些辱骂他的声音，面孔逐渐扭曲。

    江峙是云氏最后的希望，虽然游戏企划案现在找不到了，但公司不可能一点儿备份底子都没有。

    但一旦赶走了江峙，云氏就真的一点儿希望都没有了！

    云倾看出了云父的犹豫，发生一声轻笑，“云先生，你这是准备出尔反尔吗？”

    云父盯着云倾，眼睛一片赤红，“我是云氏的董事长，公司的事情我说了算，轮不到你来指手画脚！”

    这是真的不打算认了？

    这次就连那些警察，看云父的眼神，都透出了鄙夷。

    云氏的公司人纷纷低下头，只觉没叫见人。

    看着云父的眼神，控制不住的失望与愤怒。

    云倾冷冷地说，“云氏有你这样的董事长，真是最大的败笔！”

    云父铁青着脸色，压抑着数不清的怒气，他死死地盯着云倾，仿佛下一刻就要扑上来撕了她。

    但江峙刚才转告给他的话还回荡在他耳边。

    云千柔让他暂时忍耐，无论云倾说什么，都不要在这个时候跟她争辩。

    无论是云夫人的盗窃罪，还是江峙的归属问题，等云倾走了，她自然会想出两全其美的办法解决。

    云父此刻也回过味了，云倾根本就是从一开始就在故意激他说出那些话，埋下坑让他跳。

    若是他真的将江峙赶了出去，才是顺了云倾的意。

    如果不是因为这个，云父此刻定然不会只是愤怒地盯着云倾了。

    云倾看到云父的表情，明白定然是躺在医院病床上的的云千柔说了什么。

    可惜了……

    云倾轻轻一笑……

