    “咔嚓！”

　　剑刃翻转，行云抢先变招，攻击轨迹大幅度偏移，直接劈向了吻痕的腰部，吻痕不再格挡，身体后仰，直接翻身下马，双足尚未落地，直接一个冲锋锁定了行云，下马之后，超快的回旋力已经占据上风了.

　　行云当机立断，一样解除了骑乘状态，右手倒提着利刃，“铿”一声招架住吻痕的攻击，左手扬起，烈焰熊熊，一击烈焰锤的攻击技能轰在了吻痕的肩膀上。

　　“31298！”

　　吻痕被轰得飞退，剑刃一凛，地裂斩咆哮而出，一样干掉了行云超过5W的气血。

　　……

　　两个MM拼得非常惨烈，几次变招，将对方的气血打到25%以下，但双方都有牧师加血，短时间内谁也奈何不了谁。

　　行云流水的一个魔骑士副盟主首先按耐不住了，直接抽出了长枪，大声喝道：“白马铁骑，冲锋，全部横扫掉！”

　　马蹄声响起，密密麻麻的白马铁骑杀来，这种骑兵虽然攻击力不如兽王骑，但是防御力却非常不俗，这也是行云纵横巨象城的依仗。

　　我缓缓降落小龙，顶在锋线上，呼风唤雨+镇龙腾呼啸而出，顿时让数百白马铁骑飞上天，不管他们防御力如何，在我的攻击力下都得死。

　　身在半空中，扬起手臂，直接斩龙刃杀了过去！

　　“啊？”

　　行云猛然抬头，急忙“啪啪啪”蹬踏小蛮靴后退，在她立足处，一柄斩龙刃利刃“嘭”一声在地面上溅射出致命的攻击光芒，若不是她闪得及时，就被我直接偷杀掉了。

　　“好狠！”

　　行云远远的瞪了我一眼，大声道：“闪雷弓，可以攻击了！”

　　顿时，一道道附带着雷电能量的箭矢破风而至，逼迫得我不得不向后退，上古神龙可以飞天，可惜身在蛇洞里，根本无法飞的太高，怎么闪也在对方的射程内。

　　“啪啪啪……”

　　最后的一批嘶风铁骑也被闪雷箭眩晕麻痹，遭到白马铁骑的横冲直撞，转眼之间被撕成了碎片。

　　“呜呜……”

　　吻痕MM站在原地，胸前三道箭矢，翎羽颤抖，她也中箭了，陷入短暂的麻痹之中，无法自保。

　　“噗！”

　　剑刃穿透吻痕的胸口，带出滚热鲜血，行云缓缓的拔出利刃，淡淡看着吻痕，道：“铁颅荒原第一女战神，可惜，你的人太少了……”

　　吻痕的瞳孔不断扩大，转身看向我，缓缓倒下：“老大，我……”

　　……

　　我看得咬牙切齿，整个龙蛇魔窟里，居然就只剩下我一个斩神公会的人了，孤零零的一个盟主，还能有什么作为呢？

　　行云提着剑刃，直指我的方向。

　　顿时，箭落如雨，我飞速窜动躲避，却依旧不断中招，终于，伴随着一阵酥麻的疼痛，肩膀上中了一击闪雷箭，被眩晕了！

　　白马铁骑围住，壁垒击破连续肆虐，我的气血也转眼到底，醒转过来，挥舞紫郢剑横扫，战争粉碎+镇龙腾，秒杀一群人，吸满气血，然后狼狈不堪的继续后退。

　　“啪！”

　　又一次中招，窄小的空间里，上古神龙实在是施展不开，这一次，密集的撼岳箭真的致命了，行云掠至，一张美丽脸蛋越来越近，撼岳斩！

　　“嘭！”

　　上古神龙一声哀鸣，终于，没有地利优势的情况下，被攻击面太大，坐骑韧性被打掉了。

　　落地之后，我狼狈不堪的飞速后退，锁定远方的一个刺客，直接冲锋。

　　“噗！”

　　紫郢剑穿透他胸口之后，我毫不停留，纵身跃进了龙神殿，闪过墙壁，化为数道血芒沁入地底，先遁地回血再说，实在是扛不住了，我突然有了挂在这里的觉悟。

　　远方，战神王、清风昕雨等人依旧在杀BOSS，精锐的人海战术，数千兽王骑死在了血龙神的脚下，却换来了血龙神的气血只有40%了。

　　……

　　后方，行云流水的大队人马杀至，一群白马铁骑在龙神殿外搜寻，一个脸上满是怒色，我的镇龙腾、呼风唤雨杀掉太多人了。

　　“在哪儿？这小子躲到哪儿去了……”

　　“天杀的，一定要找出来，捅他个九九八十一刀宰掉！”

　　伴随着怒骂声，行云一双星眸在四周扫了扫，然后落在了我正隐身的地方，她提着剑刃，缓缓的走了过来，一屁股坐在距离我只有三米的断裂图腾石上，伸手指向南方和东方，道：“你们去那里搜寻一下，我休息一会！”

　　“是，盟主！”

　　……

　　神殿的台阶上，清风昕雨转身，远远的看着行云，疑惑道：“怎么，行云流水五万人马加上4000闪雷弓手，不要告诉我你们没有杀得死折戟沉沙！”

　　行云淡淡道：“斩神的其余人全部打掉了，但是陆尘的防御力太高，没有杀得掉，被他隐身逃了……”

　　“我擦……”

　　清风昕雨咬牙道：“那赶紧搜寻龙神殿周围，所有法师、弓箭手都用群杀技能横扫，肃清一切地盘，不要让陆尘偷袭成功了，还有，BOSS周围100码内由我们青兽负责清理，就不用行云流水帮忙了！”

　　行云抿了抿红唇，道：“清风昕雨，你就那么担心我们行云流水抢夺这张神将飞升证明吗？”

　　清风昕雨怔了怔，笑道：“不是你想的这样，只不过事前约定，这张飞升证明归我们青兽，所以，行云流水负责肃清小怪就行了。”

　　行云低哼了一声，没有继续说什么，独自一人孤零零的坐在角落里。

　　到处都是星河风暴和螺旋箭刃在肆虐，他们说到做到，确实是在肃清地图，决不允许任何一个漏网之鱼了。

　　唯独行云这里比较安全，一些弓箭手要丢冲天箭的时候，被行云一个眼神就给瞪回去了。

　　靠在图腾柱上，行云声如蚊呐：“BOSS的气血还有15%了，陆尘啊，你可千万不要让我失望。”

　　我身在地底，浑身一颤，行云这么说是什么意思？难道说，她从刚才一开始，就一直在刻意的保护我不暴露身形？

　　不过，就算是我能杀死BOSS，得到那张飞升证明，那又有什么用呢，我没有回城卷轴，也回不了城，就算是开了无敌，也走不掉的。

　　却正在这时，行云缓缓的站起身，披风轻轻摇摆，走到我身边，看着远方，道：“再把东边清理一下，不要愣着你们几个……”

　　正说着，“啪嗒”一声，一张血红色的卷轴落在了行云的脚下，她压低声音，道：“陆尘，拿好卷轴，尽量夺取神将飞升证明，假如你夺取卷轴成功，那么铁颅荒原北方坐标（147387,900989），我在这里等你，半小时后……”

　　我大惊失色，顺手收了卷轴——【地狱逃生卷轴】：3秒钟内离开本地图，随机传送到玩家所处的上一张地图。

　　……

　　我擦，好东西啊，这也就意味着，我可以直接离开龙蛇魔窟，前往霜染峡谷了，霜染峡谷的地图那么大，一旦出去就能召唤上古神龙飞天而起，谁也无法染指那张神将飞升证明了，这是多么欢乐的事情……

　　“行云你……”我终于开口说话了，声若游丝。

　　行云轻笑一声：“这张卷轴花了我7W金币购买来的，你可别Lang费了，整个巨象城目前也就这一张地狱逃生卷轴罢了……”

　　“嗯。”

　　我心如明镜，已经明白了行云的意思，而刚才，我也看到了，青兽公会对行云流水的戒备，巨象城、青土城之间并不是真的无懈可击，内里的矛盾恐怕比我们中国区古剑、烛龙之间的仇恨值更深。

　　有了地狱逃生卷轴之后，我自然是胸有成竹了，又有龙神盾的神龙守护25秒无敌时间，OK，万事俱备，只等着杀BOSS抢飞升证明了。

　　……

　　龙神殿上，血龙神依旧在肆虐，昂起头颅引动天雷，烈焰熊熊的陨石砸穿了洞窟顶部，“啪啪啪”的轰在了岩石地面上，也将一群兽王骑杀得惨嚎不绝，鲜血模糊的场面实在是太惨烈了。

　　不过，血龙神的气血也在四周不断飘飞的箭矢、魔法下不断减少，这就是蚂蚁多了咬死象的道理。

　　盯着血龙神的血条，我在等待，战神王、清风昕雨一样在等待，BOSS的气血值达到2%左右，就能发动大招来作最后一击了。

　　……

　　我缓缓移动，抢先，在BOSS气血尚余4%的时候就发动攻击！

　　“刷！”

　　猛然窜出了地面，直接25秒无敌技能加身，身周浮动着神龙光泽，守护着我不受伤害，发动冲锋，直接所动血龙神！

　　闪电般掠至，剑刃暴起，“噗嗤”一声洞穿血龙神的脖颈，紫霜贯注！

　　降低防御27%，比魔女叶叶的冥火箭效果强多了。

　　烈刃斩+镇龙腾呼啸而出！

　　“轰轰轰！”

　　地动山摇，不但大幅度杀伤血龙神的气血，更加将周围的一群兽王骑变成了尸体。

　　……

　　这时，青兽公会的玩家才醒悟过来，一个个咬碎了牙、眼睛血红的大吼着：“天杀的，折戟沉沙那小子还在，他要抢夺BOSS了……”

　　身后，战神王、清风昕雨一起飞掠而来。

　　留给我的时间不足3秒钟！

　　“啪！”

　　剑刃刺入地面，撼动带出了紫龙啸的能量，轰然横扫在BOSS的身上，顿时血龙神又是一声哀鸣，紫龙啸萦绕在BOSS的脖颈周围，不断肆虐，瞬间就把血龙神的气血打到了极点。

　　再补一击普通攻击，咔嚓一声，虚弱状态下只打出了1904点，不过，正是这不到2000的伤害终结了BOSS的生命！

　　……

　　“刷！”

　　金光泻落，升到了214级，同时，我眼疾手快的伸手，将一张金色证明收入囊中。