    季蕊回到家打开门时，屋子里一片漆黑,只有清冷的月光透过窗帘的缝隙洒进来。

    沙发上没有顾明熙的身影，空气中也没有食物的味道，这个房子又如从前一般，没有一丝的人气。

    她怔愣地站在门口，失神地面对着这一室的冷清。

    不是早已习惯了一个人独自生活吗？为什么会忽然感到寂寥？为什么……忽然就不想走进这间精致却冰冷的房子？

    季蕊自嘲地笑了。

    这可是她的家，是她奋斗了这么久才安下来的家。如果连自己的家都不愿意进，那她还有什么地方可以去？

    开了灯，她换了鞋子慢慢地走了进来。

    她捡起茶几上的遥控器，将电视机打开，房子里立即热闹了起来。

    可是即使如此，她还是觉得安静，心里空的很。

    她很想找个人说说话，说什么都行，只要不要让她觉得自己是一个人就成。

    她翻出手机里的电话薄，几百个号码被她上上下下搜了几轮，却始终找不到一个适合聊天的人。

    时针已近凌晨，这个时候大部分人都应该休息了。

    周唯艺带团出国了，这会还不知道在哪忙着。

    季蕊沉思了一会，最后她的手指停在了顾明熙的名字上，然后鬼使神差地拨了出去。

    她也不知道自己为什么选了他，也许是冰箱里的食物让她找到了理由。

    她想，她至少要和他道一声谢谢。

    电话里很快传来拨通的嘟嘟声，响了一会，那头却始终没有人接听。

    季蕊看着屏幕，耐心地等待着。

    不知道不知是不是她的错觉，她音乐听到屋里传来一阵似曾相闻的铃声。

    这种感觉越来越强烈了，季蕊凝神听了一会四周的动静，终于确定，这铃声是从厨房里传出来的。

    她耷拉着拖鞋跑进厨房，最后在消毒柜的顶上发现了铃声的来源。

    她挂了电话，错愕地瞪着柜顶上手机。

    这个诺基亚手机她不陌生，就是之前在车里捡到的那部。

    季蕊拿起手机，稍显无奈地叹了声气。这已经是顾明熙第二次将手机落下了，也不知他是有多不重视这个通讯工具。

    握着手机，她思索着该怎么将手机还给他。她可完全不认识顾明熙身边的人，虽然去过他住的房子，但他之前有说过他已经搬家了。

    手机忽然发出“叮”地一声，提示电量不足。

    季蕊一怔，下意识地去检查手机的充电口。这手机就是部老年机，针孔式的充电方式，她确定家里没有适合它的充电器。

    手机再次传出准备要关机的提示声，情急之下，季蕊只好将手机解锁，想趁着还有电赶紧翻看里边的电话薄，看看能不能找到顾明熙的朋友。

    他没设置密码，直接按星键就可以打开屏幕了，季蕊翻得飞快，过程十分地通畅。

    明熙的电话薄里，保存有名字的联系人就只有一个人。

    而上面的备注名是：三百块的季蕊。

    三百块？她什么时候价值三百块了？

    季蕊没费什么劲就想通了，第一次见面时，顾明熙就和她借了三百块。

    她顿时有些哭笑不得。

    她打开了最近的通话记录，手机款式年代久远，只记录了最新的20条通话记录，而且只显示具体的呼入或拨出时间，没有其他任何详情记录。

    季蕊很快就翻完了，全是呼入的记录，10086以及400开头的莫名其妙的电话就占了一半。

    她继续翻其他的文件夹，看看能不能找到别的线索。

    无意中在手机相册里看到了唯一的一张照片，相片拍的很模糊，晃动的十分厉害，似乎是在匆忙之中拍下来的。

    季蕊刚想关掉退出，目光无意中扫到了车尾上的车牌号，她以为自己看错了，又仔细辨认了一轮。

    她确定自己没看走眼，照片上的车子，确实是她自己的，而坐在车里的那个模糊人影，正是她本人。

    ******

    苏林接到莫琦的电话，放下手中的工作到咖啡厅接人。

    路上，两人都沉默着，谁都没有开口说话。

    车子在红灯前停下，等待着绿灯亮起。

    莫琦手撑在车窗上，支起下巴，神色自若地打破了这片安静——

    “你不问下我约了谁喝咖啡吗？”

    苏林握着方向盘，闻言看了她一眼，回应道：“哦。你见了谁？”

    “季蕊。”莫琦很爽快地回了他。

    苏林的脸色微变，他侧过头看着她，狭长的眼眸中闪烁着某种不知名的亮光。

    莫琦扭头看着他，伸出手，情不自禁地抚上他的脸，轻轻地笑着，“怎么了阿林？你似乎有些紧张……我不过就跟她叙了下旧而已。”

    苏林转头看着前面的路况，避开了她的碰触，“……你们都聊了什么？”

    “也没聊什么，就随便聊下近况。”莫琦还是笑着，缓缓地垂下手，重新放到自己的膝盖上。

    绿灯亮起，车子顺着车流稳稳地驶入另外一条道上，很快上了高架桥。

    下了高架桥，车子驶入某片区域。

    苏林淡淡地开口道：“我先送你回家。”

    “你不跟我一起吗？”莫琦的脸色怔了怔。

    “不了，待会我还要回学校一趟。”

    莫琦看了他一眼，没出声。

    他最近是越发的忙碌了，常常三天两头的都看不到人。前几天她从爸爸口里知道，说是他最近忙着主持什么课题，忙是很正常的。

    自然的，他和自己见面的也就越来越少了。

    他们的婚房正在紧锣密鼓地装修中，确定风格、选家具，基本上都是她一个人来回地奔跑操办，每次她问他意见，他总是说，可以啊，行啊，你觉得好就成了。

    状似宠爱，可是她却时时恍惚地觉得，结婚对他而言，不管怎么样都无所谓。

    “阿林，你最近总是心不在焉的。”她的口气听来有些埋怨。

    苏林依旧看着前方，淡淡地开口：“是吗？可能有些累。过了这段时间，应该就会好了。”

    又是这种敷衍冷淡的语调。

    对比每次在季蕊面前时，他对自己格外温柔的态度，莫琦实在控制不住自己不往别的方向想。

    她深吸了好几口气，把自己想说的话硬生生地吞了回去。

    这个男人，是她艰苦谋划多年才好不容易得到的，她决不能因一时的冲动，而将自己之前的苦心毁于一旦。

    可是，她想起早上她在他常看的那本书里，翻到季蕊大学图书证时的那个心情，浑身的血液又顿时沸腾了起来。

    莫琦的手不由攥紧了，长长的肉蔻色的指甲几乎要扣进她掌心的肉里。

    为了转移自己的注意力，她找了个轻松的话题，故作轻松地问道：“听说周末会展中心有一个车展，你不是一直都想换辆车吗？到时候我们一起去看看吧？”

    苏林沉默着了半响，脸上露出思考的神色，她听到他拒绝的声音，“不了，那天学校有事，我走不开。”

    “是什么事？你的同学聚会不是要等到校庆那天吗？”莫琦有些失望，不甘心地追问缘由。

    苏林的无声地扯了一丝笑，道：“有个教授病了，他那边有不少资料需要整理，都是急着要的，我得过去帮下他。”

    莫琦听了，只得悻悻然地作罢。

    其实如果她再多坚持一会，非要求苏林陪她去看那个车展，他肯定也会陪她去的，可是，她并不是她的初衷。

    她只是，想他多关心关心她，多陪陪她罢了。

    前段时间她受了点风寒，她故意透露给他知道，刚开始他只是叮嘱自己注意休息记得吃药，后面不知道怎么的，非要带她去医院。明明他们住的小区隔壁就是市中心医院，他还坚持非要往远了的医院去。

    第一次再医院碰见季蕊，她可以理解为存属巧合，第二次呢？如果她还什么都没察觉到，那她的神经到底是有多粗？

    他以为他那些暗暗打量季蕊的小动作无人察觉，其实，不过都是她视而不见罢了。她也不信，季蕊一点感觉都没有。

    可是，就算是自欺欺人吧，她宁愿将这一切都归于是季蕊在从中作祟，也不愿意相信，这是他的有意为之。

    ******

    周末傍晚。

    魏教授家里。

    “季蕊今天不过来吃饭了。”

    魏教授翻了一页书，语调平平地跟身边的人说道。

    安静了一会，他又补充了一句：“她昨晚给我打了电话，说这几天都在出差。”

    苏林削苹果的动作为止一顿，抬起头，笑：“我表现的有这么明显吗？”

    魏教授叹了一口气，终于开口直言了：“苏林，你要清楚，你已经有莫琦了，而且你们俩都快结婚了，就不要再去招惹季蕊了。”

    苏林低下头，默默地继续削苹果。

    “这些年来，虽然我没有亲眼看到她是怎么走过来的，但我能料到，她从一无所有单枪匹马走到今天这步，一定吃了很多苦。”魏教授看着墙壁上的石英挂钟，不徐不缓地开口，“你已经伤过她一次，这还不够吗？”

    苏林的削皮动作一偏，细细的苹果皮被削断，从他的指间掉下来。

    “我没有想过要再伤她。”他将苹果递过去，眉色淡淡的。

    魏教授放下书本，接过苹果咬了一口，含糊地训斥着：“那就不要再见她。上次我听你师母说，她的家里人正给她安排相亲对象，她这么好的一个女孩，肯定很快就能找到合适的对象。”

    苏林的脸色似有所动，他安静了一会，倏然起身去拿放在桌上的车钥匙，

    “我回去了，你好好休息。”

    魏教授诧异瞪他：“你不吃饭了？”

    “不了。”

    魏教授看着苏林离去的背影，轻轻叹了口气。

    早知如此，又何必当初？

