    第1202章就算你也束手无策……

    是人，就会去茅房。

    那三人也没觉得哪里奇怪的，为首拿剑的那人便让其中一个腰上挎着刀的人陪着沈老大夫下楼去了后面茅房。

    客栈后面就一个茅房，那挎刀的人先大步进去，看看里面有没有人，见没有人，只梁上悬着一盏灯，他才又大步出来，让立在茅房门口的沈老大夫进去。

    也是趁这个时候，早已经进了茅房，进了空间的姜月出来了，所以，沈老大夫一钻进来，便看见姜月在茅房里。

    沈老大夫大为惊诧，觉得姜月这藏的也太好了，方才那人都进来看了，竟然没发现她。

    但他还是镇定的将茅房门从里面紧上，免得外面有谁突然闯进来。

    虽说茅房有经常打扫，还是挺干净的，可奈何茅房就是茅房，味道还是重，之前因为姜月进了空间，在空间里也闻不到。

    加上现在外面还守着一个人，姜月和沈老大夫自然是长话短说。

    不等姜月说，沈老大夫自己就已经弯腰特别小声的说：“你们先别急着救我，那三个应该并不是什么坏人，应该真是有病人需要我去看看，只是这样带走我，很可能是清楚钰轩跟胜卿的关系，不是什么简单人，我想看看他们到底要我治谁。不然，我这次没去，下次兴许又会来这样带走我，我这去了，不管治不治的好，那人也死心了。”

    姜月便将那应该是轩辕弋的事小声说了。

    沈老大夫一听，立刻道：“那我更要去看看了，好让你们知道他到底在哪，抓住他。不然我这心里也不踏实，他既然是不择手段之人，想必就是我能治好他，他最后也会要我的命，灭我的口。之前我也听说过的，说他不仅跑了，跑了之前，还杀了收养他的那对夫妇，太丧心病狂了。这要是我去都没去，他那身体，都想到我头上了，肯定还是会派人来的，防不胜防。而我要是死了，我老妻怎么办？我家钰轩又还是孩子，哪照顾的了自己。虽然他跟我家钰轩差不多大，终归是个孩子，又身体不好，我又是大夫，照理说，我不该这样的，但奈何他这种心肠，我也只能这样了。就是老天爷看见了，应该也不会怪我的。”

    足见沈老大夫头脑有多清醒。

    也就难怪沈老大夫能那么机智的留下鱼腥草和菖蒲当线索了。

    “那伯伯，你小心。”姜月说道。“你也别怕，我们都跟着你的，随时都能出来保护你。”

    “嗯，”沈老大夫老脸上有着笑，“你们来了，我心里是全踏实了。”

    想了想，姜月还是又叮嘱了句：“伯伯，等你见到人了，把了脉，就算你也束手无策，你都不能直言。”

    上辈子，沈钰轩都是神医了，医术比沈老大夫精湛太多，都没治好那个轩辕弋，那现在沈老大夫能治好轩辕弋的可能性自然不大。

    知道姜月这是担心他这个老人家，以防轩辕弋觉得他这个老人家一点用处没有，当时就干脆杀掉，沈老大夫心里发暖，摸摸面前姜月的小脑袋，小声笑道：“放心，伯伯知道怎么做的。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

