    忘影算是听明白他们的意思了，这是想和解啊。

    想来他们也清楚，再继续下去，周建唐可就活不过今晚了。

    “是的，李小姐，希望我们可以和解这件事。”

    “李小姐实力强悍，我们不是对手，当然，如果李小姐执意要杀我。”

    “那我周建唐也没什么好说的。”

    周建唐脸色严肃的说道。

    而李忘影却冷哼一声，不屑笑道，“我说你们这帮人啊。”

    “当初要对付我的是你们，现在要和解的也是你们。”

    “你们想怎么样就怎么样，有问过我的意思吗？”

    “哼，现在你们是没办法了，怕死才和解。”

    “那以后呢，如果你们以后手中要是有了高手，有了除掉我的机会。”

    “你们是不是还会除掉我呢，我是不是现在就杀了你们以绝后患呢。”

    面对忘影的一句句质问，周建唐二人一句话都说不出来。

    是啊，当初你们要对付人家忘影可谓是费劲了心思。

    现在他们是真一点办法也没有了，才会选择和解。

    他们的做法，很让人怀疑这是不是缓兵之计。

    等将来有了对付忘影的办法，谁敢保证你周建唐不会继续对付忘影。

    二人不再说话，他们清楚，如今局势的主动权是掌握在人家忘影手里的。

    还要和解，还是要杀，都是人家忘影说了算的。

    “李小姐，我应天正再次保证，我保证将来老周不会再找你的麻烦。”

    应天正郑重其事的说道。

    “哼，你保证？你的保证有用吗？”

    忘影这话，差点没把应天正给气死。

    堂堂一代商业帝国掌舵人，竟然被人家如此的瞧不起。

    忘影再次将目光看向周建唐，只不过这一次眼神中多了浓厚的杀意。

    见此目光，应天正和周建唐心中咯噔一下。

    他们清楚，忘影是真的动杀心了。

    和解，已经是不可能的事情了。

    “忘影！”就在这时，外面传来声音。

    众人回头看去，发现是林阳正大步走进来。

    见林阳来到，应天正和周建唐简直就像是见了救星一样激动。

    “林先生。”应天正充满恳求的看向林阳。

    林阳看了他一眼，随后目光落在周建唐的身上。

    “当初应老跟我说过，不管如何都会饶你一命。”

    “可你呢，是你自己找死，你非要直接对付忘影，现在呢？”

    “你想怎么处理？”

    听得林阳这话，周建唐脸色难看。

    他再次想到之前林阳的那句话，保忘影，就是保他周建唐。

    起初他并没有把这话放在心上，可现在看来。

    这句话体现的可谓是淋漓尽致。

    “林先生，还请您高抬贵手，周豪的事情，是我的错。”

    “养不教，父之过，是我的问题，不怪任何人。”

    周建唐显得非常真诚。

    的确，现在的他是非常真切的体会到了这一点。

    这些年他所有心思都放在了赚钱这件事情上。

    他儿子，则是一直放任不管，如今，终于是闯下了大祸。

    倘若他能有时间对周豪多一些教导，可能也就不会有今天的局面了。

    林阳两手插兜，来到周建唐面前。

    “周建唐啊，恕我直言，这件事你压根就不该管。”

    “你是他爹，这没错，但他也是个成年人。”

    “身为成年人，他就应该为自己做的事情承担后果。”

    “什么事情都要你这个老爹来擦屁股，相信我，现在他的死对你们来说是一件好事。”

    “因为现在死的只是他一个人，可就凭他做的那些事，再继续发酵下去。”

    “到时候要连累的，就是你整个周氏了。”

    周建唐轻轻点头，这一点他已经知道了。

    今天一天，他从四处打听了关于周豪在这里的是事情。

    他的确是做了非常多伤天害理的事情。

    尤其是，还跟赛尔方面的奥卡组织有来往。

    就他做的这点事，迟早都是要连累到周家，甚至是整个应家的。

    也正是因为他了解了这么多，才会决定放弃报仇，选择和解。

    在他得知周豪曾经做的那些事之后，如果他不是周豪的亲爹。

    甚至他都想杀了这种猪狗不如的人。

    林阳深吸口气，转头看向一旁的忘影。

    “你说吧，我听你的。”她自然是明白林阳的意思。

    “就此结束吧。”林阳犹豫一下，叹息道。

    这话，让周建唐和应天正都是不由自主的松了口气。

    他们听得出来，林阳是在帮他们调解了。

    忘影略显不甘的看了眼周建唐。

    “好吧，你说话，我听，给他一次机会。”

    “但是丑话说在前头，如果日后被我知道他再有如此行为。”

    “到时谁说话都不好使。”忘影坚定道。

    “我保证，以后再也不会有这样的事情发生了。”周建唐急忙保证。

    现在他算是涨记性了，等这次回去之后，一定要对自己剩下的子女严加管教。

    不然的话，自己周家和应家，都得被这些后辈们给连累死。

    林阳和忘影离开，至此，因为周豪而引发的事情，也算是彻底的落幕。

    当天夜里，就在所有人都进入梦乡休息的时候。

    在达斯以南的一家酒店里，突然引发了一场激烈的战斗。

    林创猛的一下从床上坐起来，听着外面满是武器的声音。

    “来人，怎么回事！”他拉开灯大声呼喊。

    下一刻，房门被撞开，一个手下浑身是血的冲了进来。

    “公子，不好了公子，是达斯官方，是布安。”

    手下上气不接下气，连话都说不利索了。

    “什么达斯官方，什么布安，把话给我说清楚！”

    林创简直要气死了，自己在这着急的要死，手下却是说不清个话。

    直接一巴掌扇了过去。

    “是布安，他带着达斯官方的安保员，打进来了。”

    手下急忙组织语言说道。

    “布安他敢攻击我？反了他了！”

    林创下床愤怒的怒吼。

    “公子，外面来了好多人，我们的人都完蛋了。”

    手下一把鼻涕一把泪的说着。

    “哼，我倒要看看，他达斯是不想好了吧，敢对我下手。”

    说着，他大步往外走去。

