    “哒哒哒！”帝国6军的阵地上，一挺班用机枪正在疯狂的开火，将突入阵地的苏军打倒了大半。之后机枪手立刻拧起机枪从交通壕撤退了。

    撤退的命令已经下达了，驻守阵地上的帝国6军官兵们，将放弃阵地，从交通壕撤出阵地，重新去两翼部署新的防线。因此，在苏军突破帝国6军的防线之后，帝国6军开始有序的撤离。

    “突破了，我们突破了中国人的防线了！乌拉！乌拉！”苏军的一名军官大声的吼道。在阵地上的火光的映照下，他的位置是那么的明显。

    “砰！”一声清脆的枪声响起。只见那名苏军军官的胸膛迸射出一朵血花，随后整个人仰面倒在了阵地上。他的眼中，充满了不可置信，显然不相信他会在这个时候被击中。

    距离阵地两百米的位置，一名狙击手收拾了一下，背起自己的狙击步枪，撤离了这个阵地。

    苏军成功的突破了帝国6军的阵地，并且开始进一步的向东面进攻。这个时候苏军突然现，帝国6军似乎根本就没有对他们进行阻拦，他们的进攻，变得那么的容易。

    苏军下乌拉尔方面军司令部，铁木辛哥大将终于收到了前线传来的消息。

    “司令员同志，我们的部队突破了中国人的防线。击毙了大量的中国*军队。现在，我们的部队正在扩大阵地，进一步的追击中国人。”一个军官向铁木辛哥大将报告道。

    “哈哈，好！非常好。我就知道，英勇的战士们一定能够撕开中国人的防线的。”铁木辛哥喜笑颜开。原本脸上的愁容，一下子消失的干干净净了。之前他还在思考，如果这一次的进攻也没有能够奏效的话，他该怎么向斯大林交代。没想到，英勇的战士们居然给了他一个惊喜。

    “司令员同志，前线的部队报告说，他们突破了中国人的一线阵地之后，中国人的防御就非常的薄弱了。现在部队正在全力进攻，请求派遣更多的部队，扩大战果。”军官继续说道。

    铁木辛哥点了点头，虽然他下意识的觉得似乎有一些不对劲，但是他随后就理所应当的认为，这一切都是正常的。他们所面对的帝国*军队的数量本来就不多。为了阻挡苏军的进攻，帝国6军显然是将所有的部队都集中在一线了。现在一线阵地被突破了，后面的部队根本就来不及进行阻击。或者说，根本就没有足够的部队来进行阻击。铁木辛哥越想越觉得这个可能非常的大。

    “中国人的兵力本来就处于劣势，他们的一线部队被我们突破之后，他们根本就没有足够的兵力来防御我们了。所以，同志们，我们即将获得这场战争的胜利了。命令二线部队，立刻加入到进攻当中，想办法撕开中国人的防线，一举打败他们。”铁木辛哥命令道。

    “是，司令员同志。”其他的苏军将领纷纷回答道。

    随后，苏军的主力部队也起了进攻，他们随着之前的部队突破的防线，大举的攻入了帝国6军的防线内。这些苏军官兵都清楚，夜晚是他们最好的机会。一旦第二天天亮之后，他们就得停止进攻了。要不然的话，中国空军的飞机，会让他们付出惨重的代价的。

    因此，苏军的指挥官纷纷要求部队，尽可能的向前进攻，以便于能够扩大战略纵深，在天亮之后的战斗当中，抵挡住中国人的反扑。

    这也就使得苏军越陷越深，当他们意识到这是一个陷阱的时候，已经晚了。帝国6军将在空军的配合下，将突入帝国6军阵地的苏军，全部给围歼掉。一旦整个计划成功，苏军的下乌拉尔方面军将遭受重创，帝国将赢得这一战的胜利。

    心情变得大好的铁木辛哥，一边喝着伏特加，一边亲自草拟电报，向斯大林表功。虽然，部队的损失有些大。但是，他们突破了帝国6军的防线，这无疑就是一个伟大的胜利啊！

    莫斯科，克里姆林宫，已经是深夜12点了。这个时候，斯大林已经上传休息了。只不过，克里姆林宫的工作人员们考虑再三之后，还是敲响了他的房门。

    “生什么事了？”斯大林惊醒之后，立刻出声问道。被打扰了睡眠的人，必然会有起床气的。

    “斯大林同志，下乌拉尔方面军回的电报。”工作人员说道。

    “好的。”斯大林点了点头。他随即披上睡衣，打开了房门。

    “斯大林同志，这是铁木辛哥同志亲自来的电报。他们在今天晚上的战斗当中，突破了中国人的防线。现在，伟大的战士们正在向中国人的纵深起攻击。”工作人员说道。

    “什么？我们突破了中国人的防线了？”斯大林也有些惊讶。要知道，在白天的时候他收到的消息，都是下乌拉尔方面军在中国6军的防线面前，撞的头破血流，损失惨重。这让他非常不看好这一次的战争，也了一通脾气。

    从工作人员的手中一把抢过电报，仔细的阅读起来。看完电报之后，斯大林这才认定，苏军是真的突破了中国*军队的防线了。突如其来的胜利，让他有些不敢相信。他有种幸福来的太突然了的感觉。原本，他已经计划在这一次的进攻失败之后，就命令苏军全线收缩，准备抵御中国*军队的进攻了。毕竟，苏军伤亡了这么多人，给美国人也算是有了一个交代了。

    但是现在，苏军居然成功的突破了中国人的防线，这就意味着，他们在战场上似乎已经占据了优势了。或许，这一次他们还能够获得一场胜利。

    “太好了，实在太好了。铁木辛哥同志干得漂亮。”斯大林兴奋的说道。原本他还对损兵折将的铁木辛哥有些不满的。但是现在，他一下子觉得铁木辛哥是一个好同志。

    “去把伏罗希洛夫同志和沙波什尼科夫同志找来。”斯大林现在是睡意全无，他迫切的需要找人来分享这一个喜悦。同时，他也想要在伏罗希洛夫和沙波什尼科夫等军方高层面前，表一下他对于接下来的战局的看法。

    很多领袖，都想要证明自己在军事方面的才能，因此想要干涉前线的战争。而这样做的后果，往往就是导致前线的战斗因为外行人的指挥而遭遇惨败。真正懂军事的领导人，那无疑是非常少的。但是，斯大林显然不在此列。

    斯大林同志相召，即便伏罗希洛夫和沙波什尼科夫已经入睡了，但在接到电话之后，他们也得从温暖的被窝爬起来，然后冒着寒风前往克里姆林宫。

    “伏罗希洛夫同志，沙波什尼科夫同志，你们来的正好。在铁木辛哥同志的指挥下，在英勇的战士们悍不畏死的进攻之下，我们的军队成功的突破了中国人的防线。现在，英勇的战士们正在向中国人的纵深起进攻。我们一路势如破竹，中国人根本就无法抵挡。不出意外的话，我们即将获得这场战争的胜利。”斯大林脸上堆满了笑容。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫都是一愣，他们知道在白天的战斗当中，苏军是付出了极其惨重的损失，但依旧没有能够突破中国6军的防线的。怎么一夜之间，一切都变了呢？这似乎不太对劲啊！

    但是，看到斯大林脸上的笑容，他们当然不敢提出质疑了。否则的话，激怒了斯大林同志，他们可没有好果子吃的。

    “斯大林同志，中国人打仗，不外乎就是靠着空军以及强大的火力。夜战当中，中国人的飞机无法起飞，强大的火力优势也挥不出来。这就使得我们的军队占据很大的优势。因此，凭借夜色的掩护突破中国人的防线，那完全是有可能的。不过，我们必须要小心明天天亮之后中国人在空军的支援下进行的反击。”伏罗希洛夫说道。

    “嗯，你说的不错。待会儿电报诶铁木辛哥同志。天亮之前全线停止进攻，转入防御。等入夜之后，再一次的起进攻。”斯大林说道。

    既然白天苏军不是中国人的对手，那就干脆晚上动进攻好了。只要能够打赢这场战争，不管什么时候起进攻，都是可以的。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫点了点头。

    “同志们，铁木辛哥同志取得了一场伟大的胜利，你们说说，我该怎么奖励他？”斯大林问道。

    “这……”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫都闭口不言了。这个方面的问题，显然不是他们该考虑的。

    随后，斯大林也意识到了，这是需要由他来拿主意的。

    “要不这样吧，明年我们再晋升一批元帅，铁木辛哥同志位列其中。当然，沙波什尼科夫同志，你也必然会在晋升的名单中的。”斯大林说道。

    “是，感谢斯大林同志的栽培，我永远终于您，终于苏俄。”沙波什尼科夫连忙表忠心。(未完待续。)