    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝驾到！！！上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣西王金母驾到！！！”

    众仙弯腰行礼，这一幕看起来非常合理，可是当看到诸位神仙弯腰所站之地，两位无上大能露出了震惊之色。

    “这……，这到底是怎么回事？”玉帝惊道！

    西王母也是有些震惊，不过面无声色！

    被询问的众仙，是你看看我，我看看你，最终所有人都看向赤脚大仙，毕竟有责任呐。

    赤脚上前一步，十分歉意：“陛下，是孙悟空诓骗我等，当我们骗走吃了八味百珍，饮了琼浆玉液。”

    “什么？孙悟空，又是他。”

    玉帝闻言，勃然大怒：“朕都封了他齐天大圣之衔，他竟敢还是如此无法无天。”

    “这无法无天之事，可不光着一件。”

    “谁？”

    玉帝为之震怒，自己说话之时，竟敢有人插口。

    “是我！”

    语气淡然，仿佛对话之人不是至高无上的玉帝，而是一个普通人。

    随着话音落下，程旭和杨婵走进瑶池，其身后还跟着七彩斑斓的七仙女，原来程旭没有直接转到瑶池，而是去了趟蟠桃园，救了一下七仙女。

    一男八女走了进来，其中杨婵最为紧张，心中满是紧张，表面充满了怯怯，毕竟刚偷完仙丹，就跑回瑶池，算不算自投罗网？

    不说杨婵，玉帝看到走进来的是自己的外甥和外甥女，心中的怒火仿佛泄了气的气球，唉，脸上不仅消失了怒气，而且还满是尴尬。

    “怎么是你们呀，你们两个太不懂事，既然第一次参加蟠桃宴，应该跟着诸位前辈才是，怎么自己跑到一边去啦。”

    语气虽然充满了尴尬和隐晦的愧疚，但是无法掩盖里面的关怀，或者轻微的责备。

    正如太白金星所说，玉帝对这外甥和外甥女，心中拥有感情，只是，因为一时失察，才犯下了无法弥补的大错。

    而程旭看着面前的玉皇大帝，这还是第一次见到，在白蛇传世界都不曾所见，面色威严，一双龙目散发着神威，好一副卖相。

    不知为何，看到玉帝，心中充满了怒气，程旭明白，虽然这一次系统没有直接将记忆给自己，但是肯定也没有抹除，应该是杨戬的怒气。

    “蟠桃宴，没有蟠桃，如何称得上蟠桃宴，让一个猴子看桃园，这主意可真是绝了。”

    “这话何意？”玉帝原本想发怒，可惜又不行，是尴尬又是不好意思。

    西王母见到自己的老朋友如此模样，心中好笑，这副模样还真是不好见呐，站出来，对着程旭一旁的七仙女说道：“你们七个，二郎为何如此说，你们应该知道为什么吧，还有让你们去摘潘桃，为何空手而归？”

    听到西王母问话，七仙女其中西王母最宠爱的仙女，也是最小的七仙女，紫衣仙女，怯生生的走出来说道：“禀告母后，我等奉命去摘取蟠桃，可惜被齐天大圣孙悟空所阻，原来是潘桃园内的潘桃都被齐天大圣孙悟空吃了个干净，齐天大圣对此事供认不讳，但是当询问女儿，参加蟠桃会人员名单时，得知无有他后，勃然大怒，将我们定住，然后不知所踪，多，多亏了……。”

    说着，紫衣仙女还偷偷望了程旭一眼，接着又说道：“多亏了真君老爷所救，女儿们才能在短时日逃脱，小七无能，请母后降罪。”

    其他六位仙女也连忙跪下：“女儿无能，请母后降罪。”

    西王母沉默片刻后：“算啦！真要是同小七所说那般，你们也没有过错，就凭你们确实不是那妖猴的对手，无事就好。你们还真得多谢二郎的援手之恩。”

    “谢母后宽仁。”

    谢礼后，七仙女站了起来，然后又对着程旭微微行礼。

    “多谢真君老爷出手。”

    “好啦，不用客气，那猴头武力不下于我，你们敌不过也是正常。”

    说着，程旭扫了一眼紫衣仙女，这就是传说中的七仙女，只是，这个世界，西王母有女儿？

    随着七仙女下去，玉帝的脸色越来越沉，如自己的外甥所说，让一个猴子看守桃园，这算不算是自己的错？

    玉帝正在思考，可是外面又传来声音。

    “不好了，陛下，不好了，老道，老道的仙丹不见啦！”

    声音刚传进来，诸仙脸色大变，玉帝和杨婵，一惊一慌！

    程旭看到杨婵脸色一变，微微掐了一下杨婵，示意你的变化太大。

    杨婵反掐一下，你干了如此无法无天之事，怎么如此淡定？

    无法无天，如果是真正的太上道祖，恐怕没等做，有这个念头就被发现啦，当然说是没有系统的情况下，可这太上老君不过是一道分身，这世界更是奇怪，本体好像都不存在，至于太上老君是太上道祖分出来炼丹的，是善尸，不擅于争斗。

    而且黑锅都已经甩给了孙悟空怕啥？

    所以神色自然，过一会儿，太上老君脚步仓慌的冲了进来，大声喊道：“陛下，陛下，不好啦，不好啦，老道兜率宫里，放的五葫芦九转金丹没啦，那可是为陛下几日后举行的丹元大会而留的，这下可怎么办呐？最主要的是，他他他全都带走啦，老道已推延之法，发现他吃了三葫芦，还把剩下的两葫芦打包带走啦！”

    系统遮掩天机，骊山老母都看不穿，更何况你一个小小善尸，对了，还没见过这个世界的黎山老母。

    “什么？”

    玉帝更为震动，气的是面色发紫，要知道西王母举行蟠桃盛宴，自己身为玉帝也不能落了排场，所以每次潘桃盛宴之后，都会举行丹元大会。

    可这如今，唉，这比得知蟠桃盛宴被毁，更加生气。

    杨婵听了奇怪，别人也不太理解，但是太上老君，杨婵还是理解，这个世界有着道祖与佛祖之称，佛祖是如来，道祖就是太上老君。

    这样存在怎么能算不出来，让自己白紧张一伙，看了看自己的二哥，俏皮问道：“老君，你怎么知道是孙悟空偷的？”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

