    

    
                第1506章

    
                这名当事人和被告是认识的，那名男子通过拐弯抹角的关系，给了被告三百万。

    
                用来做什么不知道，但没过多久，被告和他起了冲突，追到家里把他老婆孩子都给扔下了楼。

    
                郎振江甚至在被告的家中，找到了当时两人密谋的视频录像。

    
                证据确凿，那位原本看似无辜的男人，如今成了教唆他人杀人的主犯！

    
                这种性质恶劣的案子，郎振江不是没碰到过，但没有哪一次，比现在更让他慌张。

    
                如果不是江志浩提醒的及时，如果他真帮对方打赢了这场关系，一旦未来某一天翻案了，他作为当事人律师，会首当其冲受到舆论的疯狂攻击。

    
                到时候不光他得倒霉，连隆尧律师事务所都要倒霉。

    
                郎振江很清楚，这年头网络信息极其发达，你在天南发生的事情，一秒钟就能传到海北。

    
                所以舆论风暴是极其可怕的，很多同行都因为这种事情断送了职业生涯。

    
                把那个男人抓住审讯后，老同学邢荣火也因此立下大功，这自然不用多说。

    
                邢荣火对江志浩非常的感兴趣，他本来就怀疑给范鸿儒提供人贩子消息的人是江志浩，如今江志浩又莫名其妙把所有人都不清楚的案件真相提供给了郎振江。

    
                虽然他没有明说，可是既然让郎振江不要碰这个案子，显然是知道些什么的。

    
                他为什么知道，与这件案子有没有关联，邢荣火很想弄清楚。

    
                当然了，在没有确凿证据的情况下，仅凭怀疑，他不会轻易去打扰江志浩。

    
                这也是郎振江的建议，江志浩提醒他是好意，如果因为人家提醒的对，就觉得可能和案子有关系，那以后谁还会做好事？

    
                就算知道，我也不跟你说。

    
                在郎振江的极力劝阻下，邢荣火才打消了找江志浩问话的想法，不过他还是希望能和江志浩见一面。

    
                不为别的，只因为常年的职业生涯，让他有种莫名的直觉，这个男人还知道很多事情。

    
                如果能和他多聊聊，自己一定可以问出惊天动地的大事！

    
                搞定了那个案子，郎振江在业界又出名了。

    
                虽然调查自己的当事人，严格来说有点过界了，但他能把这么大的案子调查出真相，还是有很多人佩服的。

    
                包括那些想找他当辩护律师的人，也因此对他更加信任。

    
                调查自己的客户的确让人觉得不太好，可这也不证明了他能力出众吗。

    
                之后，郎振江就跑来找江志浩了，没别的，就是想感谢他一下。

    
                刚好江志浩有关于对赌协议的事情要问他，郎振江立刻自告奋勇，愿意当他的律师。

    
                江志浩自然乐意之至，有这位全国知名的大律师帮忙，把钱要回来应该不成问题。

    
                至于许明阳能不能交的出这么多钱，江志浩不在乎，他之所以把许明阳搞这么惨，就是为了告诉所有人，你说我什么都可以，别侮辱我的家人！

    
                否则的话，这就是你的下场！

    
                家人，是江志浩的逆鳞，绝对不允许任何人触碰，更别说伤害她们了。

