    一起回去的时候,李宣都是在抽抽噎噎抹眼泪的，可见这家伙有多心有余悸。

    不过他这番作态，就让众人更可乐了。

    祝央要不是怕这家伙当场从山崖跳下去寻短见，绝对好好逗逗他。

    见要回别墅了还那样,便安慰他道：“诶！我说，行了吧？你这只是未遂而已。”

    “再说人家锦鲤本体是磁性，刚刚也是女儿身，就不知道你在膈应什么。”

    “你说得倒是轻巧。”李宣红着眼睛道：“你看看她刚刚那样,哪个女的那啥的时候是这样的？刚我就有点不对劲,结果——”

    “我啊！”祝央若无其事道：“我经常也喜欢狂野粗暴一点呢，有什么问题吗？”

    李宣悚然一惊,抬头看向祝央——

    妈,妈耶！夭寿了，越看越是会干得出来这种事的人。

    他是不是真的被古代潜移默化太久了？各种意识形态的变化自己都没发觉？怎么在她嘴里说出来是很平常的事？

    又听祝央接着道：“再说了,你这才哪儿到哪儿？”

    她指了指山鸡精：“先前你爹一伙儿的那几个书生，其中一个可真的被他那啥了呢。”

    李宣看向山鸡精，浑身一抖,这几个妖精回来的时候他还没多想。

    这会儿想起富江当时被带走的时候，几个妖精站出来对那几个秀才各种直指核心的羞耻的时候。

    这个山鸡精好像也骂得挺欢的，当时他还以为这家伙是个助阵的,现在想来,那尼玛明显是自己经历过以后的说法啊。

    山鸡精见李宣看过来,冲他抛了个媚眼：“哎呀！其实说起来,李小哥倒是比他爹看着好多了。”

    “当初要是你们父子上山,咱们也不至于饥不择食。”

    李宣头皮一炸，颤颤巍巍道：“劳驾问一下，大兄弟你现在还喜欢男人吗？”

    山鸡精一把就捞过祝央的胳膊，依偎了上去，得意的看了李宣一眼。

    得！看来是性向被打弯了的。

    不是，严格来说应该是打直吧？弯的另有其人——

    李宣看着因为还是新人，跟在山鸡精身后咬拇指指甲的鲤鱼精，直觉得卷入了霸总的后/宫修罗场。

    不过这些妖怪可男可女，又没节操，性向成迷，切换毫无障碍，倒是不能以常识论之。

    回到别墅的时候天也快亮了，不过为了钓鱼，一伙儿人一晚上都没怎么睡觉，随意也干脆各自回房补一补觉。

    锦鲤精这会儿正是被前辈立规矩的阶段，和老大挨得近的房间是没有的。

    不过别墅里的房间都装潢精美，体验舒适，祝央让他去温泉泡了个澡，又让人给他备了点吃的。

    一晚上折腾过后，这么舒舒服服的来一下再美滋滋的钻被窝。

    虽说几个难缠的前辈让他咬牙切齿，不过就此可以窥见跟着老大日子有多滋润了。

    到了快中午的时候，大伙儿才起床，因着锦鲤精对这片熟悉，便带着狐狸精她们去附近摘了很多只有他才知道的鲜美果子，又抓了些新鲜的鱼虾回来。

    山鸡精扎着马尾拴着围裙在厨房做中午饭，李宣看过去。

    这家伙身量精瘦挺拔，穿着自从恢复男性身份后，逐渐改了那妖娆的女性姿态。

    又因为方便，虽然也购置了不少华衣美服，但在外行走多穿的是便于行动的现代风格装束。

    这会儿他就穿着一件黑色的贴身高领针织，下/身是简单的深色裤子和一双棕色及踝的靴子。

    更是衬得他身材诱人，腰细腿长，再一头乌黑泛着幽绿的长发，简单的扎成高马尾。

    这是很挑战颜值的发型，没有任何乱七八糟的刘海鬓发修饰脸型，现代很多男明星都驾驭不住。

    可这山鸡精就愣是三百六十度毫无瑕疵，再对方不说话认真做事的时候，气质没那么逗比，颇有些冷酷魅惑的风情。

    再加上这围裙这种贤惠装束的反差，真就跟漫画里走出来的人/妻/系男友一般。

    也不怪祝央信心满满的拿他们的美貌圈钱。

    粗略一想这个做法逗比，根本就不符合无限轮回的画风，简直把严肃的生命危机剧本渡成过家家，何其的不正经。

    但细想之下，这家伙才是真正的虎吧？那真叫一个蝗虫过境，大小通吃。

    李宣和他的小厮因为是凡人，干活儿效率不高，而且单独放出去还容易有危险。

    所以众人一般去远点的地方打猎捕鱼摘果子都不带他们，他们只得在附近采集一些野菜蘑菇鲜笋之类的。

    等锦鲤精他们回来，山鸡精这边也做好午饭了。

    祝央像是掐着点一样从楼下打着呵欠下来，见了今天的午饭就乐了。

    “哟！吃西餐啊。”

    山鸡精腼腆一笑：“昨天看视频学的，老大您尝尝。”

    祝央在他拉来的椅子上坐下，看着眼前依次摆放的餐具，不过倒没有那么讲究的吃一道菜上一道菜。

    煎得肉汁四溢，一看就口感鲜嫩的牛排，浓郁开胃的番茄培根意面，芝士大虾，烤羊排，奶油玉米汤，凯撒沙拉，还有做甜点的布朗尼蛋糕。

    果汁是温泉边上的那种草莓水果，昨天祝央觉得味道好，几个妖精便将那些果实一扫而空，甚至移植了两株在别墅的花盆里。

    祝央还特意拿出一瓶红酒，是在另一个游戏那儿买的。

    那儿的玩家根据自己的级别，吃东西压根不要钱，自然美酒美食便宜的让人咋舌。

    就这么一瓶拿到现实中举世瞩目，至少排出千万以往的红酒，在那里只要十个积分。

    果然酒塞一打开，几个妖精就走不动路了，举着精美的高脚水晶杯眼睛泛光一脸期待的盯着祝央。

    李宣对酒倒是没多大兴趣，他在现代就不喜欢喝酒，再好的东西也品不出好赖来。

    只不过没想到在这里也有重新吃到西餐的一天，以前觉得可有可无，偶尔吃一次的菜式，这会儿看着却感慨良多。

    就更不用说其他人了，锦鲤精看着这一大桌闻所未闻的精致美食，和手里的玉露琼浆。

    就连这杯子都价值连城，恐怕皇帝老子也用不起这么好的东西吧，更兼满屋子的方便‘法器’，锦鲤精不得不感叹。

    以为跟着老大过神仙日子是最终目标，是他想错了，跟着老大就是过着神仙日子到达最终目标。

    祝央见几个醉猴儿酒瘾大，本来想吃完午饭拔营赶路的，见状干脆决定再停留一天。

    便从空间里拿出更多的酒，直把这些家伙喝得东倒西歪，就连李宣的小厮都喝得不省人事。

    最后唯一不喝酒的李宣吃完饭，还得负责把他们拖回屋子去。

    晚饭就别想有人做了，不过李宣也不是不会做饭，上辈子单身独居好几年呢，就是这辈子十多年没做很生疏。

    不过煮点方便面还是可以的。

    冰箱里的火腿香肠丸子肉菜，还有他们中午采回来的新鲜野菜，和着几袋方便面煮了一大锅。

    祝央和他还有小叽三人分而食之，还别说，即便世间美食再多，方便面依旧有它独到的魅力。

    那红酒有个好处就是，喝醉了第二天醒过来也不会头痛，反倒是一身轻松。

    几个妖精早早的起床，去温泉把满身酒气的自己洗刷干净，又回房做了丰盛的早餐，吃完之后，在这儿停滞了一天半的路程才又往前推进。

    李宣这个钓鱼机是好物，自从锦鲤精开了头之后，接下来的数百公里中，他们就又遇到了两个对他动了心思的精怪。

    一个是一只牡丹花精，据说以前受过李宣的灌溉之恩。

    一个是一只梳子精，这倒不是小时候的恩情，就是他们赶路的时候，李宣在地上捡的。

    因见那梳子通体圆润，品相良好，骨质的质地不但可以用来梳头，也可以做按摩使用，不忍这好东西暴殄天物，便收了起来。

    结果后面的事大家都知道了。

    在又又又被精怪们差点推倒之后，李宣终于跳起来恨不得剁手。

    “让你手贱，让你特么手贱！”

    最过分的是牡丹花精还是用了致幻play，估计是花粉变异出的本事，就跟闻了【哔】药似的，让他出了好大的丑。

    梳子精就更牛逼了，一头长发可以伸长缩短，直接把他捆空中来了场触/手/play。

    李宣当时被祝央就下来的时候，整个人都快哭成傻逼了——

    “不带这么欺负人的~~”

    不过拜他这体质所赐，祝央又收获两名猛将是真的。

    牡丹花精的长相端的是雍容豪奢，真要形容就是东方版玛丽莲梦露那种感觉，特别的大气性感。

    而梳子精气质危险尖锐，犹如撂爪的女豹，加上她头发是纯白色的，也是极其罕见的类型美人。

    这两人倒都是女体，并且不打算以男体出现，梳子精还没有性别呢，不过她自己说了，比起男儿更喜欢女儿身。

    李宣作为钓鱼机，因为贡献远大，又是被祝央狠狠的奖励了一通。

    李宣既受不了自己这凶残的体质，和祝央这黑心扒皮更凶残的利用，但又拒绝不了她的好处。

    她那儿就是一整个现代文明宝库啊，不说了，真香！

    就这么边赶路，边收妖怪，游山玩水一样的赶路，在半个月后，他们一行人来到了云毒老母的地头。

    这时候离对方的寿辰也仅仅只有三天了。

    云毒老母在方圆千里之内算是最大的妖怪了，别说一开始的四个妖精，就是后来收的锦鲤精，牡丹精还有梳子精也都是她的麾下。

    其中梳子精还不跟其他三个一样就是单纯的喽啰，因为离得近，本事又不错，时不时的也被云毒老母召唤，办些事的。

    一开始对上祝央他们的时候，这家伙还想凭着本事硬怼，不过她想错了。

    虽然跟着的几只妖精都是辣鸡，但为首的祝央本人却凶残得很，梳子精是唯一一个被打服的。

    这家伙很有些慕强情节，也不怎么在意前后辈制度。

    对于一开始跟着祝央的四个妖精老是甩脸子，盖因对方都没有她强。

    那几个气得牙痒，但又拿她无可奈何，总归妖精确实是肉弱强食，不过在祝央底下，倒都只是怄气小事，却是促使几个妖精更加勤奋修炼了。

    因着山鸡精和小叽是同类，最近小叽也在他这儿学了一些吐纳法门，据它告诉祝央，貌似确实感觉身体轻松了不少。

    连仅仅在她实力飞速跨越时才长大一点的体型，也肉眼可见的发生了变化。

    绒毛渐渐被幼嫩的羽毛所覆盖，从小鸡仔变成了货真价实的小鸡了。

    祝央为此和它过过招，确实因为身体受限而处于瓶颈的威力，已经开始松动，肉眼可见的变强了。

    惹得几个妖精见天的拍马屁，大呼少主根脚好，少主好天赋。

    不过倒是有个意外，祝央以为用龙鳞画大饼勾引妖怪上钩，那龙鳞除了上边的龙息威慑一下别的妖精没有实质用处，倒是大错特错了。

    一开始只有山鸡精和鲤鱼精分别从小叽和祝央这儿得了一片龙鳞，最初他们也只是当做一个护身符，当做一个梦想的努力标杆在看。

    就不免戴在身上，时时观摩，后来山鸡精发现，修炼的时候带着龙鳞，汲取天地灵气日月精华居然事半功倍。

    这可把他们乐坏了，另外几个妖精本来就羡慕，见居然还有这么大的实质性好处，那几天在祝央面前表现则更卖力了。

    祝央知道后拿过龙鳞观察了一番，确实，在现实中感觉不到，但身处这种灵气涌动的副本世界，龙龙作为最高等的修真世界副本生物。

    本身的身体就是一样自动修炼法器，龙鳞是能够自行吸收灵气的，平时虽然不显，但妖怪修炼的时候引起了龙鳞的共振，自然就越发事半功倍了。

    祝央知道此事后，便大手一挥一人给了好几片，别看龙龙在家里只是蟒蛇大小，但它那本体，真正释放完全体跟一座山似的。

    在家里那孩子也喜欢撒娇，洗澡一定要她洗，代谢下来的鳞片，祝央收集起来。

    那些鳞片一脱它身，过不了多久就会变回原本的大小，足有巴掌大，祝央给它洗过这么多次澡，搜集起来的已经不少了。

    可以想象一个发量巨多的人每次洗头的时候那代谢量。

    而小叽呢，平时兄弟俩经常一言不合就掐架，作为战力品，兜里的鳞片也不少，当然龙龙那里的鸡毛也不少。

    不论如何，几只妖精差点没乐疯，都不用祝央再画大饼，心里已经认死了这个老大了。

    云毒老母又怎么样？先不说对方和老大的实力谁高谁低还是两说呢。

    就凭老大这家当，这至少有一条巨龙在身后的背景，那云毒老母打了小的不怕来了老的吗？

    不过既然对方实力不明，祝央也打算按一般流程来。

    让几个妖精借着拜寿之名，带着她混进去。

    礼物也是得准备的，就是给一具区区的尸水根祝央可舍不得好东西。

    随便丢了两块金子过去：“你们去镇上看着采买点吧。”

    云毒老母这种大妖住的地方，想来也不会临近太繁华的城镇，不过多给钱东西倒是能置办的，反正除了梳子精，几个人都是挂名的小妖而已，往常送的东西也不贵重。

    祝央这天的别墅立在一个优美的湖泊边上，湖里面还有野生的天鹅。

    妖精们还有李宣都去逛集市了，只有山鸡精在留在家里服侍。

    祝央让他架了个躺椅，旁边放了个小桌子，上面摆着水果饮料还有蛋糕。

    小叽被缩小了，要钻妈妈怀里打盹，今天的太阳也好，晒得祝央昏昏欲睡。

    结果没过多久就听见呼救声，还有剑气破空而来的声音。

    祝央猛的睁开眼睛，里面哪里还有半点睡意？

    只见几道泛着金光的剑气直袭向牡丹精，她旁边是和她一起逃回来的梳子精，其他几个不知道哪儿去了。

    梳子精实力算几个妖精中最强悍的，但此刻她居然也左支右拙，被那剑气逼得节节败退。

    眼见一道剑光就要划过牡丹精的脖子，让她血溅当场。

    祝央视线在那剑光上面一定，那束虚无但来势汹汹的剑光就陡然停滞下来，下一秒崩溃四散。

    解决了最优先的这束，另外追着她们的也被祝央如法炮制，顿时破解了这这番杀机。

    牡丹精和梳子精见状，劫后余生的松了口气，连忙跑到祝央身后。

    祝央也看见了追上来的人，有三个，一个老者，还有两人是年轻的一男一女。

    看得出来道行都不错，两个年轻的神态傲慢，带着天之骄子的张扬。

    三人都穿着统一制式的衣服，就像一开始进有些玩家之间的那样，估计是什么宗门出身。

    他们也看到了祝央，以及这湖边岁月静好的一幕。

    原来这些妖怪都是眼前此人的麾下？

    祝央连起身的打算都没有，接过山鸡精递过来的葡萄汁，叼着吸管抿了一口。

    清甜的果汁顿时滋润了午睡后有些干燥的喉咙。

    她喝了一小口，又慢悠悠的把吸管递到也被吵醒的小叽面前，看孩子叼住吸管喝得欢。

    这才分了点眼角的余光给不请自来的三人：“还有三只妖精和两个人呢？”

    老者毕竟阅历深，一眼就看出这年轻女子不好惹，她问这话的未尽之意也颇有些危险。

    但祝央这带着妖怪舒服肆意的架势让两个年轻的就不高兴了。

    初出茅庐，真是非黑即白的年纪，那年轻的女子便冷哼一声回答：“若我说，那三只妖精已经死于我们剑下呢？”

    祝央叹了口气：“看你们的年纪和道行，该是从小根骨奇佳，资质惊人，幼时便拜师学艺，倾宗门之力培养，又得师父倾囊相授，无数资源堆砌，上上下下报以厚望，以将宗门希望寄托于你们是吧？”

    其实很容易看出来，这一路上千里，他们也不是白白就这么游山玩水捉鬼屋预备役员工的。

    自然对这个世界的平均武力值有过了解，即便没有真正对上几个可看的，但是有了参照数值，其实也可以稍作推理。

    两个年轻人都是十八九的年纪，道行却如此高深，居然打得梳子精节节败退。

    脸上的神情又满是不谙世事，一见就可知从小生活得风调雨顺，不知道被大人保护得多好。

    甚至历练都有稳妥的老者跟着，祝央的猜测是十有八九。

    果然两人的表情证明了祝央所说非虚，但他们无法理解为什么祝央说这么牛头不对马嘴的话。

    老者心里隐隐有猜测，但两人又擅自开口了：“是又怎么样？”

    祝央笑了笑：“没怎么样，只是你们宗门一腔培养心血付诸东流了，就像我一样。”

    说着陡然湖面就生气几丈高的水柱，直径足有两米，活蛇一样灵活的冲他们袭来。

    三人一惊，不料她说动手就动手。

    老者只来得及怒喝一句：“你堂堂修道之人，竟然和妖精勾缠不清，你是哪个——”

    话都没问完巨大的水浪就就来到了他身前，三人连忙躲的多，拔剑抵御的抽刀砍向水柱。

    山鸡精见这架势，立马用空间戒指将别墅收起来，怕他们的居所遭到波及。

    那三人自己一身御剑本领就极是不凡，可剑是自己的剑，从小炼制，又在上面铭刻了咒文，方才如臂指使。

    但这家伙操控这么庞大的水流，居然比他们驱使剑气还要灵活。

    本以为只见水柱砍断或者躲开，对方操纵自然有限，可没料到。

    被斩开的水流瞬间汇集到一起，数十丈长的几根巨大水蛇瞬间就围住了三人，以碾压之势袭过来。

    更狡猾的是，这水柱还能在冰与水之间自由切换，这是什么样的道行？他们宗主能够办到吗？

    眼见两个小的已经被冰封住了半身，就要变成两只冰棍，回想那女子刚刚随意让剑气溃散的本事，这冻成冰的身体，破碎消散也只在她一念间而已。

    老者连忙道：“住手，那几个妖精无碍。”

    祝央抬头，梳子精便恨恨道：“倒是没事，他们几个太辣鸡，我和牡丹把人引走，让他们从另一边逃了。”

    祝央点点头，这才挥了挥手，冰块重新变化回水流，倒放一般回到湖里，整个湖面平静无波，那三个人连衣服上也没残留一滴水渍。

    仿佛刚刚的一切都是幻觉，但那劫后余生的感觉还未褪去，一如刚刚被追杀险些殒命剑下的牡丹精一样。

    两个年轻的更是腿软直接跪倒在地，他们抬头，看向祝央。

    那确实是个人类，身上无半丝妖气，但她又那么年轻，看着也就和他们差不多。

    他们在同辈中修为已经算惊人，整个道门也是鼎鼎有名的后起之秀，可今天却在一个同龄人面前被打得毫无还手之力，对方甚至没离开椅子一秒。

    此时她怀里那只小黄鸡堪堪喝完了葡萄汁，她慢悠悠的将透明的水晶杯放回小桌上。

    那水晶杯的品相，饶是他们见惯好东西，也知道举世难得，竟就被这么随意放在一边。

    她开口道：“没做过的事就别乱认，很多结果不是你们想的那么好担的，看这不就误会了，多尴尬。”

    年轻女子咬咬唇，她年轻秀美，资质高本事好，在道门也是受青年才俊追捧的存在，这会儿却是被全方位的刺激到了。

    她冷哼一声：“你的意思是那些妖精都是你麾下精心培养的？你一个修道之人培养妖物做什么？邪魔外道！”

    祝央眼神扫过她，并没有怎么停留，老实说轮颜值，妖怪却是比起人类有相当大的优势。

    女子也算是个小美人了，不过这几天众美环绕，把她胃口养得越发刁钻。

    不愧是能在话本里当主角的妖精们，端的是还原了那些古代文化宅笔下的描写。

    以至于祝央对小美人也没什么耐心了，她甚至眼神都没在她身上停留。

    倒是对老者道：“带着这么个人，你们队伍还没有团灭真是运气好。”

    老者虽然听不懂这其中的一些词语，但结合意境也明白怎么回事了。

    连忙喝止女子退下，女子还要争辩，被他冷冷一瞪。

    这蠢货，现在他们是砧板上的鱼，你还巴巴的把人家的事扯出了，如果对方真的是冒着大不韪豢养妖物，发展势力，头一个该灭口的就是你。

    老者想了想，开口道：“是我等冒昧，不知这些妖精以投归姑娘麾下，以姑娘的法力，想必能让这些精怪弃恶从善。”

    “姑娘大义实在让我等同道中人拜服，既然如此，那么咱们就此别过了。”

    祝央一笑，这老头倒是精明，什么都不问，还上来给她套美名。

    不过她却没这么简单放他们走，她虽然紧着招纳新员工的事，可主线任务也没有忘。

    一路行来没怎么宣传自己的名声，因为她知道凭着这些小妖也打开不了什么市场，最多给书生们添点灵感来源。

    但是这种显然颇有影响力的宗门就不一样了，果然比起从基层一步步爬，她更喜欢横空出世，C位出道的感觉。

    她问三人道：“这里附近是云毒老母的地头，你们出现在这里，怕不是为了狩猎几个小妖而来吧？”

    三人脸色一变，最近云毒老母寿辰，她势力范围的妖怪前来贺寿，其实山下镇子里已经妖气冲天了。

    还别说，虽然这镇子笼罩在妖物统治之下，不过自己的就近地盘还需要补给的，云毒老母倒也没怎么对这个镇子下手。

    且，每年过来贺寿的妖怪，除了一些有本事的自备好礼，不少乡野小妖精也是在镇上备礼的，倒是养活了不少生意人。

    三人也没打算就这么在这里对妖怪喊打喊杀，关键是妖怪们身边跟着李宣。

    都说了李宣是书生体质，那么除了引诱妖怪之外，还有一副特性就是会吸引正义之士。

    吸引一定喜欢拆散人妖之恋的正义之士，人家本来好好的隐藏布局，想要在这次的寿辰有所作为。

    可看到那个陷入妖精周围的书生，就好想救怎么破？就不忍看他落于水火，被妖精所骗怎么破？

    现下眼看云毒老母寿辰，这么个厉害人物带着妖怪在附近，但说她是云毒老母的盟友吧，又不至于早早来了却不直接拜访。

    一时之间三人对于祝央的身份又有些猜测不定。

    他们不回答，便是默认了来意就是针对云毒老母。

    这会儿，往其他方向逃走的狐狸精和李宣他们也回来了。

    一回来就大喊道：“老大，碰到三个牛鼻子，追——”

    话才开了头，就见三个牛鼻子就站在对面，引着他们逃走的牡丹精和梳子精也无大碍了。

    几人连忙躲在祝央身后：“他，就是他们，咱们好好买东西呢，上来就要打要杀的，呸！有病。”

    李宣也一脸苦相：“我也正逛街呢，一下子就被拉进巷子里，这帮人非要救我于水火。”

    “神经病啊！我这水火里边是豪华旅行团呢，全世界最高端的旅行体验，拉我出去你管我路费吗？”

    估摸着是被打了一顿，三个人脑子里的谁也控干净了。

    见这书生明显和他们一伙儿的，人家可乐意得紧，便知道自己是真的干傻缺事了。

    但现在上不上下不下，对方没开话，又不敢走，以至于三人脸色都很难看。

    祝央摆了摆手，示意告状的消停点。

    问道：“你们东西买齐了没？”

    “还说呢，正看着，这几个就杀了过来，忙着逃命还落下一块金子呢，也不知道便宜了谁。”

    “没呢，没呢！”李宣的小厮忙从怀里拿出一块金子：“这玩意儿哪儿是能扔下不管的？自己命不要也得保它啊。”

    在小厮的价值观里，这块金子可比自己值钱多了。

    祝央摆摆手：“行了，没买到就算了，先前买那么多布料首饰，随便捡两样糊弄一下就得了，总之是混个门票。”

    接着又对那三个人道：“既然你们三人对云毒老母的寿辰也感兴趣，何不同行呢？”

    三人想都没想就要拒绝，但见对方的架势，明显态度并不像语气这么客气。

    明摆着是把他们拘在这里了。

    三人嘴里发苦，不过倒也没有多惊慌，既然对方一开始没杀他们，那么至少在寿辰之前他们应该是安全的。

    这次举宗门之力，就是想一举拔出云毒老母这颗毒瘤。

    他们三人在外云游到得快一点，但师门里别的人也是进两天就会到了。

    到时候在云毒老母的寿宴上绝对会会和，这次宗主还带来了最新炼制的阵法，保管让那些妖怪有来无回。

    老者活了这么多年，倒是随遇而安，不过两个年轻的。

    今天吃的这瘪，算是出世以来排名之最，对方虽然不算辱没他们。

    可那高高在上的眼神，非时如何，而是完全没把他们放上牌面，所以连理都懒得理会。

    对方不但是看不上他们的实力，更是鄙视他们的言行，就像看一头为开窍的猪，所以说话才只跟老者说。

    两人怄得够呛，但在老者的呵斥下也不敢带在脸上，这是老者第一次这么严肃的训斥他们，非时性命攸关，怎么舍得让他们吃苦？

    那边倒是自顾自的开始做午饭。

    正好临近湖边，祝央便干脆说烤烧烤。

    一行人欢呼，然后跑进去搬器具的搬器具，拿食材的拿食材，湖边的草坪因为季节的原因不甚丰美。

    狐狸精连忙施法将草坪弄得繁茂柔软如地毯。

    又是摆长长的餐桌，铺上厚实华丽的桌布。

    舒适的椅子已经布置好，甚至把室内的台球桌搬了出来，地面不平怎么办？

    没关系，祝央乎了一层湖水上来变成平整的坚冰地板，又从别墅里拿了很多拼接地毯。

    踩在上面既舒服又不冻脚。

    众人处理食材的处理食材，河里鲜虾鱼蟹尽有，想吃海产祝央这里也有。

    肉菜水果更是一路打猎过来只愁吃不完不愁不够的，一串串夹着蔬菜的肉食放在烤架上，不一会儿就滋滋出油。

    丰富的调料被刷上去，顿时香飘四溢，各色鲜果被切成果盘或榨成果汁分给众人。

    轮流做事，闲着的便去台球桌上捅两杆过手瘾，不过前提是不能作弊。

    音响也被搬了出来，妖精们虽然一开始对流行音乐的欣赏有限，但知道自己以后要干这行，也努力品位，竟真的逐渐喜欢上了。

    会弹琴的鲤鱼精也录了自己的好几首曲子进去。

    然而那三人见到这么个播音宝具，就更是震惊祝央的来历了。

    借物传音之法他们是知道的，可那得是多高的修为？并且这家伙只用来娱乐。

    因着三人被留下来，好歹也算半个客人，妖精们就是再不乐意，但也不能堕了老大的面子。

    便拉开餐桌旁的椅子，又奉上果汁：“喏！坐吧！快吃午饭了，或者和他们一起，来两杆？”

    那年轻人的玩意儿看得年轻男女倒是眼馋，又嗅着烧烤的香味和果汁的甘美，顿时觉得追了一路妖怪自己又渴又累了。

    三人看着眼前这群就着音乐欢快烤肉玩乐或者跳舞给祝央看的妖精。

    可不说那书生不乐意他们管闲事，妖精们都对个人类服服帖帖的呢。

    这日子，就是神仙也差不多了吧？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小白扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2600:37:38

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2601:20:08

    三千扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2601:41:22

    三千扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2601:44:16

    三千扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2601:44:23

    三千扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2601:44:26

    三千扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2601:44:30

    磨磨叽叽扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2608:19:59

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2609:48:28

    子独大大更新了吗扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2613:18:39

    七味扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2620:22:05

    时光易碎扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2621:08:16

