    “噢！兄弟！man!你再次拯救了我，感谢。”杰克森感激的看着陈默，边跑边感谢。

    陈默却并没有说什么，甚至也没有时间回答这个家伙，而是伸手将地上的长刀，再次拔起来，然后扛着就跑动起来。

    “嘿！MAN!你拿着这个长刀做什么？难道不嫌这玩意重么？还扛着跑？”杰克森一脸的问好，看着陈默看着长刀跑动，十分的担心自己的同伴脑袋出问题。

    而且，他想了想，似乎同伴并没有撞到脑袋，怎么就有这种令人无语的行为呢？

    “闭嘴！跟上！”

    有时候，对于身边的这个碎嘴的家伙，恨不得直接用手中的长刀砍这个家伙一下，不然真的对不起这个家伙的碎嘴扰人。

    听到陈默有些严肃的话语，杰克森顿时闭上了嘴。其实他的话多，还是因为紧张，因此才会用说话的方式来缓解自己的情绪。而身边没有别人，就只有陈默，所以就成为了他的垃圾桶。

    不过，要是陈默知道自己成为杰克森的垃圾桶，他一定会将这个家伙人道毁灭！

    跑到一个石柱的后面，陈默和杰克森躲避好之后，陈默就再次观察手中的这把长刀。

    岁月~经历千年，但是这把刀似乎依然有着一种嗜血的信号，令人不自觉的不敢直视这把长刀。好在陈默不是别人，自然也就不会害怕或者不敢直视。

    手中拿着长刀，如果是普通人的话，绝对会感觉有些重，并且长刀的长度几乎达到了一米四，虽然看上去是这把长刀黑乎乎的，似乎有些不咋地，但是陈默知道，这把长刀的金属绝对是一种合金制作而成。

    感知了一下周围的情况，神识直接透体而出，将手中的长刀扫过，细细感知了一下。果然，这次因为有神识，所以就发现这种长刀，是一种特殊的合金，并且这种特殊的合金合成并不容易，是一种利用特殊手~段合成的铁精加一点点的铜精。

    铁精，顾名思义就是从普通铁中提炼出来的，大概千斤的铁才会出一两铁精。而铜精更加的精贵，大概需要万斤铜，才会生产出一两铜精。

    好在，冶炼这种长刀，需要的铜精并不多，仅仅就是个添加剂，合成的这种长刀，主要是铁精。并且铁精比重很大，因此拿到手里自然感觉长刀的质量重。

    陈默推断，这种长刀的合金金属与金属怪物的应该一样，都是这种铁精构成的。

    并且，长刀中的铜精应该配比更多一下，毕竟长刀不仅仅需要锋锐，还需要韧性。铁精加入更多的铜精，就会让铁精不仅仅坚固，并且还更加有韧性，也会增加长刀的重量。

    而且，长刀上还有着符文，让他感到制作这把刀的人，绝对是一个修真者。这是他在地下通道中，再次产生这种念头。

    其实，在最初冲突的时候，金属怪物就扔个长刀在陈默身边，被他拿到一边，攥在手里好长时间。那个时候，他就悄悄的利用神识探查了一番手中的长刀。

    结果，就是发现这种长刀看上去不起眼，但是长刀的刀刃却非常的锋利，而长刀的最前尖锐的部分，还有着一种像是符文的图像，起到了破甲和锋锐的两种功效。

    这也是长刀被怪物扔过来的时候，虽然说长刀的本身重量加上怪物的力量，让长刀直接能够插入到青石地面。但是最主要的原因，就是长刀的刀尖部分，有着锋锐和破甲的符文。

    不过，由于时间比较紧，而且当时蒂娜还没有被怪物给追着，因此陈默仅仅扫过，并没有细细观察。

    拿到长刀后，也就看了看之后，也就是随大流，并没有想出头的打算，因此将拿到手里的那把刀就扔到了一边，然后就被扔到的金属怪物捡了回去。

    现在，虽然是时间依然紧，但是没有蒂娜的关注下，自然可以稍稍放开，利用神识好好感知这把长刀的构造。

    整个刀身布满了符文，应该是一种坚固符文。而有了这种符文，就可以达到千年不锈的目的。

    所以长刀看上去好像是黑乎乎的黑褐色，好像是有很多成年锈迹等等，但是这都是表象而已，这把刀实际上非常的厉害，可以说是来到地下空间之后，遇到的最好武~器之一。

    而现在，再次得到一把刀，也是陈默稍稍故意引动怪物攻击自己，才获得的一把长刀。

    雇佣兵分散跑路之后，虽然身后的怪物少了，但是这些金属怪物的实力，也不是雇佣兵能够媲美的！

    就算是他利用巴特雷，打在金属怪物的身上，也没有太大的效果，就明白，这些金属怪物身上绝对有隐藏的暗纹，也就是将符文刻在这些金属怪物的身上，用来加固其自身的防御。尤其是关节的地方，绝对是重点防护区域。

    这也是各种兵器攻击金属怪物之后，却依然没有效果的原因。

    金属虽然结实，但是受到弹~药的冲击之后，绝对不是如此的表象，至少有时候会被炸开。或者说金属表面会形成弹坑，一个凹陷。尤其是巴特雷的攻击，本来以为还会形成弹坑，但是却没有丝毫的痕迹，这就说明金属怪物的身体非常坚固。

    现在，每个雇佣兵两人小组，后面都跟着金属怪物。那么有可能，最终结果就是大部分的雇佣兵坚持不到异能者救援，就被怪物给杀~死在当场。

    他刚刚也顺便看了异能者，同样被分散开来的怪物给追的到处跑。

    好在异能者无论是体质，还是能力，都不是雇佣兵所能够媲美的，所以跑路自然也比雇佣兵们轻松的太多。

    但是这种轻松，仅仅就是将金属怪物给困住，还有非常消耗那个土系异能者的异种能量，需要大量的补充异能，却不能将金属怪物给消灭。

    而异能的补充，自然就是磕药剂，但是这种能够及时补充异能的药剂，绝对会非常的珍贵。就好比在修真界中，能够加速补充自身真元的丹药，那都是非常珍贵的丹药。

    无论是等级高低，这种丹药都价格昂贵，不易得到。关键时刻能够保命的东西，自然而然就会珍贵。

    所以，异能者想要快速困住这些金属怪物，就变成了异常拉锯战！甚至还有可能，被怪物反向消灭的危险。

    那么作为雇佣兵这些人，自然就要靠后，甚至要等死了。

    所以，陈默那无处安放的光芒啊，又再次绽放出来！

    打酱油归打酱油，如果所有的配角都死了，就剩下他一个人，怎么打酱油？

    岂不是就非常的明显，他有问题么？

    那么蒂娜会怎想，绝对会先将他的问题给解决，然后在去完成自己的任务。

    所以，这些雇佣兵一定要救，就算是救的不多，只要能够有一定的数量存在，那么就他就能够继续快乐做打酱油的人！

    “朝前继续，快点跑！”陈默招呼了一下杰克森，然后就躲在了一个石柱的后面，让杰克森接续跑路！

    但是却没有想到的是，杰克森也一下子停了下来，然后躲在了陈默的身边，焦急的问道：“门罗，你想做什么？”

    “朝前跑，不用管我，你在这里会碍事！”陈默一瞪这个家伙，催促道。

    三个金属怪，虽然自身重量大，但是移动的速度却不低。尤其是现在空气中那种呢喃的声音，已经开始算不上呢喃，而是一种嘈杂的声音，让这些金属怪物，犹如打了鸡血一样，速度更上一层楼。

    “门罗，不要逞能，还是继续跑的好。”杰克森看到陈默拿着的长刀，就知道他要准备做什么，立刻劝说道。

    “杰克森，我想到了一种攻击怪物的方法，而且怪物也不一定能够攻击到我身上。你看看，怪物已经拉开了距离，所以我才想试试。所以，你现在先走，不要影响到我！”陈默看着就要近前的怪物，时间太紧了，就不再解释什么，而是催促这个碎嘴的家伙赶紧走。

    杰克森作为雇佣兵，虽然碎嘴，但是决断还是有的。因此听到陈默说完，就立刻拍了拍陈默的肩膀，说道：“小心！”然后转身借助石柱的隐蔽，快速朝着下一个石柱跑去。

    但是，依然被跟上来的金属怪物，给感觉到了。但是很令怪物无奈的是，那个看到杰克森跑路的，却两手空空，没有办法扔出长刀攻击杰克森。

    如果金属怪物有表情的话，绝对是吃~屎的表情！

    杰克森快速跑到一个石柱后面，然后探出头观察着陈默这边。

    三个金属怪物已经接近了陈默靠着的石柱，不过由于速度关系，三个金属怪物有先后，而且距离拉的有些宽。最前面的就是两手空空的那个金属怪物。

    现在，金属怪物收到自己傀儡之心的支配，只想着将自己的长刀找回来。不然，没有长刀的自己，就和没有牙齿的老虎一样，只能挥拳攻击敌人。

    而陈默，则静静的等待着金属怪物的靠近。

