    “什么？被换家了？？”第一时间接到灰风那边消息的米林愣了一下。

    “立刻返程吗？师父。”同样被这个消息震惊到的阿提拉问道。

    传送门这种完全超出认知范围的东西，让阿提拉的三观出现了混乱。

    “等我先刷完牙再说。”米林说着把牙刷重新塞进嘴里。

    等米林刷完牙洗完脸，格琳娜和亚瑟两人也都来到了米林身边，同样得知被换家这件事的两人都露出了和阿提拉差不多的表情。

    格琳娜稍微好一点，空间传送什么的她还是能理解的。

    亚瑟的表情就完全和阿提拉一样了。

    “指挥官，全军已经整备完毕，随时可以返程。”格琳娜对米林说道。

    “不急着返程。”米林说出了一个在场其他三人都为之一愣的命令。

    “因为现在立刻返回去也没用, 就算我们抛弃所有辎重急行军上路，也至少需要好几天的时间才能返回帝都，等我们到了时候，黄花菜都凉了，”米林给自己的命令补充解释了一下：

    “而且对方只要不傻，肯定会在路上等着我们，或许和咱们换家是假, 利用这件事吸引我们回去然后在中间设伏消灭我们才是对方的主要目的。”

    帝都有灰风，有阿洛里, 甚至还有手里一大堆伊甸神器的卡珊德拉留在，对方就算带着史矛革一起，也不一定能在这些大神手里讨得好处。

    那么唯一可能出现危险的，反而是接到这个消息后第一时间返回去救援的米林部队。

    “这个可能性很大，不愧是英白拉多大人。”寻思了一下后发现米林说的很有道理的亚瑟立刻说道。

    小小的吹捧倒也没有引起其他人的反感，或者说现在不是在意这些小事的时候。

    “那指挥官咱们现在去哪？”格琳娜问道。

    这次出来后就是要和那些“平叛”部队刚正面的，结果现在那些“平叛”部队直接搞个传送门回去偷家了，一下就让米林这边失去目标了。

    难道也跟着一起换家，直接打下对方主要城市席隆尼亚？

    从那位伊拉的表现能看出，位于帝都东边重镇的席隆尼亚就算没变成魔窟，估计也相差不远了。

    但总觉得很亏啊，现在这场战争打的已经不是一城一池的得是了，歼灭敌军有生力量才是重点，打下十个席隆尼亚，都没有把对方弄出来的那条龙打下来更有意义。

    “用不着，传送门肯定是双向的。”米林说道。

    “双向的？指挥官你的意思是使用他们的传送门返回帝都吗？”因为更能理解空间传送是什么, 格琳娜比起其他两人要更快反应过来米林的意思。

    “这是肯定的啊，而且离我们也不会太远, 毕竟才过去了三天而已。”米林说道。

    米林的解释让在场的三人都露出恍然大悟的表情。

    是哦，怎么说才三天，就算对方全骑兵也不至于跑太远，要是对方真的速度超级快，那就用不着拿传送门换家了，直接跑过去就是了。

    所以对方那个传送门的入口端，肯定离军队现在的位置没多远。

    但问题是，就算再没多远，也没那么简单就能找到的。

    “传送门是很难找到，但那么多军队的痕迹不可能找不到啊，我们之前遇到的问题是找不到对方的痕迹。”米林说道。

    “这意味着对方并没有留下痕迹。”阿提拉灵光一闪的反应过来米林在说什么。

    “没错，一万多人，想不留下痕迹唯一的办法就是不制造痕迹，他们根本没有和我们捉迷藏，而是直接撤退到了一个地点直接驻扎下来只等开门了。”感知到阿提拉明白自己在说什么的米林笑道。

    现在的问题是，他们会在哪驻扎呢？在哪里驻扎可以完全不留痕迹呢？

    “可能性最大的就是这里了。”米林打开地图指了一下。

    “原本的目的地？”看到米林在地图上指着的就是几条路线的终点，格琳娜有些诧异的问道：“不是说那个城堡是另外一个帝国的吗？”

    不过话刚出口，格琳娜就发现自己问了一个傻问题，管它是哪个帝国的，如果那只军队直接扑过去了, 这个城堡的守军估摸是扛不住的。

    “还有一种可能性就是他们完全不用打，这个城堡或许本来就是他们的。”米林说出了另外一个可能性。

    “倒也是……”格琳娜立刻顺着米林的话说道，掩盖了一下自己刚刚的蠢问题。

    “不过到底是不是还需要确定下。”米林说完后对着身边的空气喊道：“灰风，联系阿洛里。”

    过了好一会，阿洛里有些僵硬的声音才在米林的身边响起：

    “主人，您有什么吩咐吗？”

    众所周知，阿洛里只有在闯祸的时候才会对米林使用“主人”这个称呼。

    “我没怪你，你先说下到底发生了什么。”听着阿洛里弱气的声音，米林笑了下说道。

    “就是……就是我弄出来的侦测瘟疫的献祭法阵被利用了。”阿洛里小心翼翼的回答道。

    “你的法阵还能开传送门？”米林问道。

    “没这个效果，那些东西使用我的法阵只是为了不让灰风姐发现。”阿洛里回答道。

    “那么……启动了吗？换句话说，就是献祭了吗？”米林对阿洛里问道。

    “启动了……不过还好我反应快打断了，没让传送门变大，也没让传送门变多，现在就一个在斗兽场里。”阿洛里回答道。

    如果阿洛里没当机立断的打断了献祭法阵的运转，那么现在传送门应该满帝都开花了。

    真到了那种境地，就算灰风能在最快时间里把她位于地下的分身转变成战争机械弄到地面上来，也足够那些满地图乱窜的士兵在帝都之中杀一个来回了。

    还好现在传送门只有大斗兽场一个，除了天上飞的那条龙外，传输的速度不高。

    艾拉麾下的甲胄骑兵，以及刚刚加入没多久，还在搞基层防疫的圣殿守卫来得及在大斗兽场区域拦住那些军队。

    没有让他们弄到很多可以用来献祭的素材。

    “亡羊补牢为时未晚。”米林没有太过责怪阿洛里，毕竟谁能猜出对方竟然真的弄了一条龙出来。

    “既然对方用的是你布置下的法阵启动的传送门，那么你能反向追溯到传送门另外一端的位置吗？”米林问出了自己找阿洛里的目的。

    “理论上来说可以，嗯，应该是没问题的，老大你等我几分钟，嗯，十分钟……”称呼立刻又变回来的阿洛里说道。

    不多不少刚好十分钟的时间，阿洛里把自己探查到的坐标数据传给了灰风，然后再经过灰风的二次定位后，呈现在了米林面前的地图上。

    看着和自己刚刚指着的位置完全重合的坐标，米林耸了耸肩对身边的几人说道：

    “哦了，这就是目标了。”

