
秋朵儿再看向冷丝雨和三宝，笑了。

三个衣着精致的小宝宝在狭窄的田坎上撒开小蹄子追着一只田园犬、四只老母鸡和一只大公鸡在跑，美少女冷丝雨跟在后面直喊：“慢点慢点！”

夏虫虫追着一只华国田园犬，他以为华国田园犬跟金毛一样温顺，华国田园犬吓得一边汪汪叫一边逃窜。

“咯咯咯咯咯咯——好好玩！”冷圆圆伸出小魔爪，想去扯大公鸡尾巴上漂亮的羽毛，大公鸡不肯配合，吓得张开了翅膀飞了起来。

咯咯咯汪汪汪——

鸡犬不宁哪！

你们这帮城里娃来下乡就来下乡，为嘛不能让我们过安生日子？

“给我一片毛嘛——我只要一片——”小圆圆想按住那只大公鸡，结果大公鸡没按住，人摔在了松软的田坎上。

下过雨的田坎很滑，一不留神就得滚到水田里去，多亏小甜甜眼疾手快，及时伸手按住小圆圆，小圆圆才没有滚到水田里。

小甜甜把小圆圆扶起来，“圆圆你要小心点，可别滚到水田里去了。”

“我会游泳的。”小圆圆骄傲地说。

“我不会，你能教我么？”

“好，等我买了大别墅，就在咱们家的游泳池里教你。”

“为什么不学苏哥哥他们自己修呢？想怎么修就怎么修。”

“对哦……等我忙完转型，我就忙别墅的事。”

“你不做直播啦？我看效益好高的。”

“最近收益有所下降，迟早热度会冷却的，平台才是长远之计。”

秋朵儿把采来的野菜搁田坎上，挽了衣袖和裤腿，下了一块全是稀泥的水田。

“秋老师，你下田干什么？”夏虫虫放过华国田园犬，问秋朵儿。

“我去抓几条黄鳝泥鳅红烧了吃。”秋朵儿说话的同时已经捉到一条泥鳅了。

这才发现没带工具。

“虫虫，你给逸尘打电话，让他带点家伙过来装黄鳝泥鳅。”

“好呢。”夏虫虫立刻拿出手机拨通了苏逸尘的电话，“苏哥哥，拿个家伙来装泥鳅。”

“好，我马上来。”

苏逸尘接到电话，立刻带了一只塑料水桶盛了些清水给朵儿快递过去。

来到稀泥田时，发现捉泥鳅黄鳝的场面极度震撼。

秋朵儿冷丝雨在水田里来回跑动，冷圆圆夏虫虫冷甜甜三小只也在水田里蠕动。

三宝的装备上上下下都糊满了稀泥，身上找不出一处干净的地儿。

“你们都下去啦？”苏逸尘茫然地看向三宝，不知道这种局面算不算自己的失职。

“逸尘，别傻站着呀，把桶拿过来。”秋朵儿手里拿着两只泥鳅喊。

苏逸尘也挽了袖子和裤腿下了稀泥田，“小圆圆小虫虫，你们带了换洗衣服没有？”他担心回家会不会被林婉如问责。

“装备的事你不用操心，出来就是玩的，顾这顾那的就败兴致。我只——”小圆圆只顾说话，突然感觉有东西从脚边滑过，激动得一个饿虎扑食，往六点钟方向猛扑过去。

“啊哟——”结果用力过猛，整个小身板重心不稳又顺利地栽到稀泥里去了。

冷丝雨把小圆圆提起来，再看小圆圆时，发现小圆圆脸蛋上鼻尖上额头上全是稀泥。

在一大团稀泥中露出了两只黝黑的东西，还眨呀眨的。“小祖宗，你这种造型连咱妈也认不出来了。”

小圆圆双手捧住一只小生物，咧开泥嘴巴笑了：“啊哈，姐姐，我终于抓到一只泥鳅了。”

“姐姐姐姐，我也抓到一只。”冷甜甜也高举起一只泥鳅邀功，结果泥鳅机灵地滑下了手掌嗖地钻进了脚下的稀泥里边，“哦豁哦豁——”

说时迟那时快，丝雨以肉眼不可及的速度一瞬间揪住了刚才逃逸的泥鳅，轻轻放在小甜甜手里，“喏，还在——”

苏逸尘看到丝雨的速度，也相当震惊，他感觉即使是自己出手，也比不上丝雨的速度。

“丝雨你这速度是怎么练出来的啊？”

“打乒乓球打沙袋都能练反应啊。”手的速度很大程度上是思维速度的反映。

“丝雨我感觉你相当聪明。”苏逸尘为冷家服务也有一度时间了，他从平常时期眼前这位美女的某些言行似乎察觉到一个微妙的事实：冷丝雨在夏鹏飞、冷圆圆面前时不时地会表现出一种自卑感。

冷丝雨没有回答，只是含笑把一旁也栽到稀泥里的小虫虫拉了起来。

“小夏总，你没事吧？”苏逸尘见夏虫虫也跟小圆圆一样了，脸上只剩下两只眼睛没变成泥巴色，衬衣上的蝴蝶结变成了泥蝴蝶。

苏逸尘表示很紧张很惶恐。

这还是梓虚市丰源集团的商业奇才么？

这还是金凤服饰的童装模特么？

“没事……啊哈，我现在跟圆圆的气质一致了。”夏虫虫抓了把手中的稀泥恶作剧地往小甜甜脸上一抹，“甜甜，你也来点稀泥。”

小甜甜不但不生气，反而感觉很好玩，也抓了把稀泥往夏虫虫脖子上抹去……

三宝虽然成了小泥人，可是他们彻底释放了小孩子应有的天性，一个个玩得相当嗨。

冷丝雨觉得好玩，也抓起一把稀泥糊在了秋朵儿脸上，秋朵儿如法炮制，抓起一把稀泥抹在了苏逸尘脸上。

秋朵儿的父母和张镇长看到丝雨等人一个一个成泥巴人，都惊得目瞪口呆。

城里人可真会玩！

更让丝雨、秋朵儿震惊的是，就在他们在水田里忙乎的这段时间里，施工队和村民们就将一座新房神奇般地搭建起来了。

“这这这也太邪门了！”秋朵儿不敢相信自己的眼睛。

这速度！这效率！

这哪里是修什么房子，这不就跟搭积木一样轻松吗？

……

同一时期，时习小记者正在刁难夏鹏飞，“……丰源集团最近忙着升级转型，是否表明丰源集团已经做不下去了？是否表明丰源集团的发展遭遇了瓶颈？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70363774"  chaptername="0534  城里人真会玩">加入书签</a>
</div>
