    这是一处覆盖面积极大的森林，郁郁葱葱的，各种小动物们都在嬉戏着。单单看这里的话，甚至不会有人相信，这里会是地狱，反而更多以为，这里是在人间。

    这里既没有时刻飘着硫磺味的火山，也没有长相怪异的奇特生物。甚至，连天上的太阳都是和人间类似，都是东升西落，晚上的时候，天上竟然还能看到星星。

    明明是地狱，为什么会是这个样子？

    很简单，这里是地狱中的最后一层，地狱七君中的最为强大的两位，贝利尔以及路西法都是在这里的。

    他们的喜好和其他的地狱生物不太一样，尤其是贝利尔，在没有展示出他的翅膀和力量的时候，简直就像是一名人类一样。

    路西法虽然不像是贝利尔那样，但是路西法喜欢阳光。因此，两名强者在开辟出地狱第六层的时候，就将这里变得和人间一样，唯一的区别就是，这里生活的不是人类。

    因此，有了森林也就不足为奇了。

    只是，一处森林而已，为什么也会禁空？！

    维斯顿真是欲哭无泪，到了这里都三天了，本来以为是不大的一处树林而已，谁知道怎么搞的，三天时间，还没有走出去。最关键的是，这里还是禁空的，想飞起来看看情况，都飞不起来。

    真是要了亲命了！维斯顿感觉整个人都要抓狂了。假如再来个十天半月的，那不是更糟糕！恐怕无痕伸展袋中的食物都会吃完了啊！对于森林中的动物，谁知道哪个能吃哪个不能吃，不到最后一刻，他都不会选择打猎。

    算了，还是继续走吧，也许下一刻就走出去了呢！

    维斯顿叹息了一声，随手在旁边的一棵树上留下了一道魔力印记，当做标记，看了看方向，继续向前走去。

    走着走着，眼前忽然豁然开朗，一处空地就这么出现在了眼前。

    看着突然出现的小木屋和屋前打理的井井有条花园，维斯顿忽然有种泪流满面的冲动，终于算是见到了有人的痕迹了，太不容易了！

    这一刻他是真的激动，哪怕是能够问个路也好啊，总是比现在这么什么都不知道来的要好的多。

    打定主意，维斯顿便直接走上前去，准备好好的问一问路。

    嗯？不对！这里有着魔法的波动，而且还是很强力的魔法！刚刚踏出两步，维斯顿就察觉到了异样，忙停下了脚步，静静地感受着这种前所未见的魔法。

    正在这时，木屋的门被打开了。

    “吱呀”一声后，一名看起来十分美丽的少女走了出来。长长的紫色秀发，白皙如玉一样的皮肤，紫色的大眼睛如同宝石一样闪烁着动人的光泽，高挺的鼻梁下是一张极其精致的小嘴。

    真是一名如同从画中走出来的人！维斯顿不禁有些赞叹。

    只是现在这名如画中人的女孩的神色，貌似不是那么友好，大大的眼睛中尽是警惕之色。

    “你是谁？”女孩子冷声问着，声音却是如同微风一样，温柔中带着一丝活力。

    “你好，我的名字是维斯顿。”维斯顿微微欠了欠身，“可以请告诉我，如何能够走出这片森林么？如果我自己没有猜错的话，我应该是迷路了！”

    “迷路？你自己一个人？”女子怀疑地看着他。

    “是啊，虽然不想承认，但事实就是如此！”维斯顿苦笑着摊了摊手，“要知道，我已经在森林里转了三天了，可是一直没有找到出去的路。所以，可以请你告诉我，要怎么能够走出这片森林么？”

    “你说的都是真的？”女子怀疑地看着维斯顿。

    “当然，我并没有什么必要说谎不是么？”维斯顿耸了耸肩，“而且，这些魔法陷阱都是你设下的吧？虽然我都不认识，但还是能够感觉到它们的威力的，你可以轻松地要了我的命，不是么？”

    女子闻言，脸色略微放松下来，眼中的警惕之色却是没有消散下去，

    “塞西亚，是有什么事情了么？”一声喊声从屋子里传了出来。

    “没什么，爸爸！”女子对着屋子里喊了一句，“是有一个人来问路！”

    “问路？在这里问路？”屋内的声音明显多了一丝疑惑，接着房门便被推开了，一个中年魔人男子走了出来。

    虽然男子的脸上已经有了风霜的痕迹，但是仍旧看起来十分魅力，是一个很帅气的大叔。

    “你是谁？”中年大叔看着维斯顿，眼里的警惕之色比女子更多，“别告诉我你迷路了，小子！我可不是什么小孩子。”

    “额......”维斯顿忽然不知道说什么好了，貌似说自己迷路了，对方也不会相信啊！

    “怎么，说不出话了么，小子？”中年大叔看到了维斯顿的沉默，眼中寒光一闪，剧烈的魔力波动在他的手上传了出来。

    好吧，看来只能这样了！维斯顿叹息了一声，刚想张开自己的翅膀，表明自己堕天使一族的身份，结果，一股莫名的力量却是阻止了他，让他怎么都变不回堕天使的真身。

    得，八成就是自己这个便宜老爹搞事情！维斯顿瞬间就有了猜测，这是真打算让自己历练了，身份都不能暴露的那种的啊！

    也不知道这地狱副君是不是真的就这么闲，这么点小事还这么操心，我是不是应该感觉到荣幸？！维斯顿心里也不知是在吐槽还是在苦笑。

    “我要是说，我真的迷路了，你肯定不信，但事实真是这个样子。”维斯顿一摊手，“我是从其他世界过来的，迷路，这不是很正常的事情么？”

    “其他世界？”中年大叔挑了挑眉，手中的魔力波动倒是没有刚刚那么明显了，怀疑地看着他，“这里是地狱第六层，其他世界的来客能到这里？”

    “对不起，我不能告诉你全部！”维斯顿摇了摇头，“我只是问一下路而已。您只需要告诉我，如何走出这个森林就可以了！”

    “只是这样？”中年大叔怀疑地看着维斯顿。

    “只是这样！”维斯顿无奈地说。

    “行吧。”中年大叔迟疑了下，缓缓开口，“你只要......”

    “爸爸！”女子塞西亚忽然叫了中年大叔一声。

    “怎么了？”中年大叔忙看向自己的女儿，眼中带着询问之色。

    “我有件事要和你说！”塞西亚咬了咬下唇，对着大叔轻声地说着，眼睛不时还悄悄地看了维斯顿几眼。

    “有什么事，不能现在说么......”大叔嘟囔着，发现自己的女儿好像是皱起了眉头，忙停下了自己的行为，乖乖地跟着塞西亚走到了一边。

    喂喂喂，是不是应该为我指路啊！维斯顿有些无语了......

