    见三当家立即道歉后，小厮方才松了一口气介绍道：“大人，这位是我们神风马场的三当家，清风大人！”

    “幸会！”赵白微笑伸手道。

    “我清风行事比较随意，希望兄弟不要见过！”

    “哪里哪里，我倒是挺欣赏阁下这样的性格的！”

    “听到你这么说，我就放心了！”清风听完赵白所言后，当即笑着拍了拍他的肩膀。

    看到清风这个行为，小厮连忙心中一紧再次小声提醒道：“三当家，人家只是跟你说的客套话而已啦，您这样做可不太好啊！”

    “是这样吗？”清风疑惑的看了小厮一眼。

    小厮当即郑重的点了点头，示意他收敛一下自己大大咧咧的行为。

    “无妨，清风兄就按自己性格行事便好，我确实不在意！”虽然很小声，但是房间就这么大，赵白还是轻易的听到了两人的对话声。

    “哈哈，兄弟真是爽朗的人，那我就不装着捏着了，我其实挺不习惯那种交际方式的！”清风咧嘴一笑说道。

    “我同样也不习惯。”赵白微笑说道。

    “兄弟可真是与我同道中人啊！”清风高兴说道。

    “叮！你的言行，让清风对你的好感度提升了30点，此时为80点，好感度状态为喜爱！”

    当然这里的喜爱指的是对他人认可上的喜欢程度，并没有其他奇怪的意思！

    “对了，兄弟既然购买了神风驹，可以在我这里自由选取一套马具！你是要自己选还是我来推荐？”清风咧嘴说道。

    此时小厮说道：“我们三当家常年负责马具整备，对于各种马具可以说是了如指掌了！”

    “既然如此，那便请清风兄弟给我推荐吧！”赵白微笑说道。

    “不知赵白兄弟有什么要求呢？”清风微笑说道。

    在交易单据上清风看到了赵白的名字，所以知道他叫什么。

    “可以减轻颠簸感，坐起来舒适的吧，还有就是对马匹的压力小一些的，让马儿可以轻松一些！”

    “呵呵，简单！我就挑最好的给你吧！”

    说完清风便转身到了一个箱子旁，然后开始翻箱倒柜了起来！

    这个箱子虽然看着不大，但是却也和赵白的随身背包一样，是内有乾坤的。

    在使劲的捣鼓了一会后，清风方才笑咧咧的转过了身来。

    “这一套马具很符合你的要求！轻柔充气的马鞍，不会让马匹感觉到重压，同时又可以为骑乘的人减少颠簸感。

    这是软金马掌，是很轻柔的马蹄铁，对马匹来说感觉不到什么重量，但是可以很好的保护马蹄！

    ……”

    清风将拿出来的一堆东西一一的给赵白介绍了一遍后，赵白觉得非常的满意。

    “就这个吧！”

    “好，我这就给你装上！”

    清风确实很老练，三下五除二就成功的将整套马具全都给装备在了赤霞的身上。

    “赤霞感觉怎么样？”赵白微笑着摸了摸赤霞的脑袋。

    “哩噫……！”赤霞低低的鸣了一声，从神情上看似乎很是满意。

    此时童童忽然开口说道：“她说很满意呢！”

    “你能听懂马语？”赵白有些惊讶的看了童童一眼。

    毕竟童童是龙又不是马，双方应该是不同种族，怎么会互通语言呢？

    童童疑惑的摇了摇头道：“我也不知道为什么呢，不过就是知道她的意思！”

    “那可真是太好了，这样更方便交流！”赵白笑着摸了摸童童的脑袋。

    “一切完备，那我便先告辞了，我还有要事在身！”赵白回身对清风抱拳说道。

    “哈哈，既然兄弟有要是在身，那我就不多留了，以后有空常来玩！”清风微笑说道。

    “一定！”

    说完，赵白便将赤霞收入了坐骑空间之中，同时将原本的特等马直接寄给了夏逸轩让他自行找一个接班人接手！

    见到赵白居然发过来一匹这么好的坐骑，夏逸轩倒是有些惊讶。

    “这坐骑不错啊，还有吗？”夏逸轩当即回复道。

    “五万游戏币一匹呢，你还想知道吗？”赵白知道夏逸轩看到特等马的属性后想要批量采购了，所以直接将价格报给了他。

    看到这个价格，夏逸轩果然瞬间无语了。

    “打扰了，再见！”

    看到夏逸轩的回复，赵白不禁笑了笑。

    虽然夏逸轩身居高位，但是为人还是挺有趣的。

    该严肃的时候严肃，可以开玩笑的时候会显示出一些逗逼属性，这样的人还是挺好相处的。

    结束了和夏逸轩的通话，坐上马车到了城门口后，赵白方才重新唤出了赤霞。

    “赤霞，就让我看看你有多快吧！”

    抱着童童坐上赤霞后，赵白微笑着抚摸了一下赤霞的脖颈说道。

    “哩噫……”

    “哥哥，赤霞让我们坐稳了！”童童当即翻译道。

    赵白笑着道：“你就放开了跑吧！”

    得令的瞬间，赤霞已经启动了。

    嗖！

    旁边的路人只感觉一道黄红相间的流影一闪而过，赤霞已经转瞬间从城门口冲出去数十米远了。

    再一转眼的功夫，便变成了人们眼中绿豆大小的的存在了。

    随后便是芝麻大小，然后便是消失不见了！

    此时在赤霞背上的赵白可是切身的体会到了这五百万的价值到底在哪里。

    赤霞和特等马最大的不同就是赤霞的速度是根据她自己本身计算的。

    之前的特等马的速度是与赵白这个主人挂钩的，但是赤霞的速度是独立的。

    之前从小厮的口中听到了赤霞的价格是一百里十分钟，也就是说一分钟便可以跑十里的距离。

    秒速百米左右！

    这还是没有开启神风驹招牌技能神风御行的情况下。

    现在赵白想要体验赤霞的速度，赤霞自然是开启了神风御行，也就是说此时赤霞的秒速接近千米。

    跑过百米、千米的人对于这样的距离应该是深有体会的。

    秒速百米，现实中的车子开到400码左右的变态速度可以达到。

    而秒速千米，就非常恐怖了。

    光是看这个数字可能感觉不到厉害在哪里，但是当和音速进行对比的时候就可以知道这样的速度有多么的变态了。

    音速在一般的常态下传播速度是340米每秒！

    而开启了神风御行的赤霞，她的速度堪比三倍音速！

    就是超音速飞机都比不上她这恐怖的速度！

    骑乘在赤霞的身上，可以感觉到身边的景色简直宛如画卷一样疯狂的往后倒去，仿佛此时正置身于一个无限延伸的画廊之中，并且正在高速的游览着一样。

    童童也是第一次体验到这种感觉，她不禁欢喜的拍起了手来。

    “好快呀，赤霞的速度好快呀！”

    虽然说赤霞的速度很快，但是赵白却惊讶的发现，如此变态的移动速度下，他竟然一点都没有受到强风的影响。

    仿佛赤霞周身有一股能量将所有的空气阻力卸去了，一点都没有作用到赵白的身上。

    没有空气阻力的压力，自然是让人在这样的高速骑乘下感受非常的轻松和愉快。

    之前的特等马就没有这样的功能。

    如果它跑的太快了的话，就会有风压产生。

    而在颠簸感上，赤霞虽然跑的飞快，但是几乎感觉不到一丝一毫的颠簸感，可以说她跑的非常的稳。

    赵白能够感觉到，这并不是因为马鞍的作用才会如此，而是赤霞本身就奔跑的非常稳所带来的感受。

    在这样的前提下，再加上马鞍的作用，自然就几乎感受不到什么颠簸感了。

    黑旗镇距离道南城的距离有五十里的距离，正常情况下，赤霞需要5分钟才能跑到，但是以赤霞现在的速度，五十里的距离只需要30秒的时间而已！

    就在赵白和童童沉浸在高速飞奔带来的景物变化的感觉时，他们便已经被赤霞送到了黑旗镇了。

    花了仅仅30秒的时间。

    “果然是一分钱一分货，这钱花的是真值！”赵白笑着摸了摸赤霞的脖颈方才翻身下马。

    死亡之地极大，以后需要长途奔袭的路途绝对不少。

    有赤霞在的话可以节省不知道多少时间！

    用那些时间做其他事情，这效率自然而然就比其他星系的玩家远远高出了。

    从赵白回到道南城接取任务直到到达黑旗镇的这段时间，已经有不少的外星系玩家朝着道南国靠了过来。

    也有不少在此区域的地球玩家并没有退出死亡之地。

    他们在听到了警告后，当即选择了联合。

    既然敌人联合他们也可以联合，他们并不想就此退去。

    虽然说，此时选择退出死亡之地是一个最为安全的选择，可以让自己不会遭受任何的风险。

    但是他们忍不下这口气，凭什么自己太阳系身为银河系第一的星系，面对其他星系侵袭的时候却要主动退避三舍。

    他们可以联合，我们自己也可以联合，大家都联合在一起不就好了嘛！

    有这样想法的地球玩家自然不在少数，于是乎不少不同国家但是怀着同为地球人同为太阳系玩家的觉悟联合在了一处。

    虽然说他们的想法并没有多大的错，但是以上位者的角度来思考问题，自然是以损失最小化为优先考量。

    所以他们给出的建议是让他们暂时先撤离死亡之地。

    毕竟此时地下城他们也没有完全刷满，可以乘着这个时间刷刷地下城。

    退出死亡之地也不算是浪费时间。

    这样子既保证了发育，又没有带来任何的损失，是一个很好的建议。

    不过对于普通玩家来说，他们在死亡之地是没有等级限制的。

    他们可以不断的获得经验值提升等级！

    当然这个等级是死亡之地等级，回到正常区域是会以正常区域计算的，这个之前已经着重介绍过了。

    不过既然死亡之地可以提升等级，可以不断成长，又可以获得许多正常区域弄不到的好东西，那么他们留在死亡之地也是一个没有任何问题的选择。

    只是这个选择在平时还稍好些，在此时无数星系玩家可能大举入侵道南国区域的时候，却是伴随着极大的风险的。

    大家毕竟是人，都有自己的思考方式和脾气。

    哪怕有上面的提醒，此时道南国范围内退出死亡之地的地球玩家也就只有三分之二而已。

    还有整整三分一的玩家在死亡之地没有离去。

    他们正在不断的汇聚到一片区域。

    他们要做的就是狩猎。

    按照他们的想法，这些外星玩家即便要来，也不可能一开始就大范围的组队前来。

    他们多半是先聚集到这边，再慢慢联合一起。

    这样子的话，他们就可以打一个时间差。

    以人数的优势反向狩猎。

    在这些外星玩家没有呈体系的组合之前就先将他们先行剿灭！

    这个提案的发起者，刚一发起这个提案的时候，便立即受到了大量玩家的响应。

    而他的这个提案自然也不是他独有的想法，各国高层也不是吃干饭的，他们早已经将各方面的可能考虑的面面俱到了。

    聚集一处，提前打击的想法他们之前也想到过。

    只是考虑到风险、收益、效率、损失等等他们最终放弃了这个想法。

    正如之前说的，此时所有玩家除了赵白之前带人打通了第二十层之外，目前还没有人打通到第二十层。

    他们在正常区域有着足够的发育时间和需要，根本没必要去冒这个风险。

    收益和风险比起来实在是太低了。

    高层的思考面面俱到，底下的人则是凭着一腔热血办事。

    他们在看到了这么一个很有可能会行之有效的想法后，便立即响应了起来。

    这才会导致聚集起这么多的玩家联合。

    看着他们在闹腾，各国高层也只能再次劝解一番，他们实在不听的话，也只能由得他们去了。

    他们这么做其实并不会亏，但是无论怎么说，都不会赚就是了。

    毕竟他们是一，而外星玩家是亿。

    用一百万个地球人拼死了一亿个外星玩家，看上去血赚，赚了百倍，可是分散到每个星系，结果是一亿个星系每个星系只死了一个玩家。

    这么一算，其实就可以知道，这个计划真的并非像表象一样这么赚了。

    