    很快，妖族各部都知道了叶辰进入清翎轩的事情，使得他们十分愤怒。清翎轩乃妖主的住所，对于妖族的人来说是十分神圣的地方，连各部族的王都不得进入，更何况是叶辰一个外人。

    叶辰此时正在修炼中，他并不知道自己进入万妖宫会引起如此大的反应。不过翎儿却早已意料到了，她决定的事情任何人都不能改变，就算是她的父亲也不行。

    若是以前她还是神王境界的时候，或许有太多的人反对她也没有办法，但是现在不同了。

    现在的她已经进入了神尊境界，妖族各部族的王就算是全部反对她也不惧。

    叶辰在命海之中炼化神源，使得他的法力快速增长，第三十八个窍穴也不断神化。这个速度虽然快，但是对于他如今的境界来说也需要不短的时间方才能达到这个小境界的顶点。

    按照现在的修炼速度，叶辰估计自己要突破到下位神主的境界只需要一个月的时间。若是没有神源，就算是他运转逆乱诛天诀，吸纳十方精气来修炼怕是也需要十年或者更久。

    不得不说，神源这种东西的确是修者的瑰宝。若是一般的修者得到这等神源，至少也可以突破一个大境界。一旦将神源完全炼化融合，那么就可以从初位神主攀升初位神王。

    可是对于叶辰来说，这根本就不可能。这神源能够让他突破一两个小境界就很不错了。他每突破一个小境界需要的积累的能量太多了，可谓是一个恐怖的天文数字。

    樱子一夜未眠，一直都在旁边静静地守护着叶辰，而小仙霜则躺在床上睡得很香。

    第二日清晨，紫衣少女前来，让叶辰跟着翎儿去妖族大殿。

    叶辰早已预料到翎儿会这样做，毕竟他是人族。翎儿将他带回万妖宫，肯定是要告知妖族的人，不可能瞒着。

    “樱子，你陪着仙儿。”

    “主人，樱子知道了。”

    叶辰跟着紫衣少女来到清翎轩门口，翎儿已经走了出来。此时的她已经换上了一身彩色的宫装，气质很威严，脸上也带着一块轻纱，遮住了半边脸。

    “翎儿，你现在这个样子倒有些妖主的气势了。”叶辰打趣道。

    翎儿大眼睛一眨，威严的气势顿消，道：“那当然，翎儿本来就是妖主，统领万千妖族成员呢。”

    话落，翎儿的眼神变得严肃了一些，道：“叶大哥，你跟我去妖族大殿，你入住万妖宫的事情我必须要告诉妖族各部。在大殿上无论发生什么事情翎儿都会解决的。”

    “嗯。”叶辰点头。

    然后与翎儿还有紫衣少女一起走向妖族大殿。

    翎儿从妖族大殿正位边的一扇门中走出，直接就端坐在正位上，她的气势也在这一刻变得冷漠而威严。

    叶辰与紫衣少女自从另一道们出现在大殿下方的一侧。

    大殿内坐满了妖主的大人物，除却几个年轻人之外，实力最低的都是巅峰神主境界，当中还是数十名神王，这些神王全都是各部族的族王。

    当叶辰与紫衣少女一出现，所有的目光都像他们投来，大部分都带着敌意，其中小部分则是好奇。

    叶辰表情平静，波澜不惊，随意在一张椅子上坐了下来，紫衣少女则静静站在叶辰的身后。

    “拜见妖主！”

    妖族的人将目光从叶辰身上收回，齐齐躬身拜了下去。

    “诸位部族族王，本主这段时间不在万妖宫，各部族一切可否安好？”

    翎儿冷漠威严的声音自珠帘后传来，有着慑人的力量。

    “回妖主，我等部族一切安好。”

    “如此甚好，今日本主要宣布一件事情，这件事情关乎我们整个妖族将来的传承。”

    大殿中的妖族全都一惊，不知道翎儿要说什么事情。

    “本主离开万妖宫这些时间，发现了一个绝世奇才，他就是叶辰。叶辰潜力无双，同阶中绝对的王者。日后成长起来无人可以与之匹敌。大时代即将来临，我妖族自身难保，必将经历浩劫。如今叶辰与我族交好，将来他强大起来了，便可助我族一臂之力，化解我族危险。”

    “现在，我当着各部族族王的面宣布，从今日起，叶辰便是我们妖族的贵客，见他如见本主，你们都要客气相待，不可滋事挑衅，否则本主绝不轻饶！”

    翎儿冷漠的声音在大殿中回响，使得妖族的人全都一愣。

    所有人的目光全都投向叶辰，仿佛要将他给穿透。

    几个年轻妖族脸上浮现出羡慕与嫉妒，孔青的脸色难看至极。他没有想到叶辰在孔翎儿心中竟然有着这么重要的位置。

    “妖主，我等不解。”

    狮王洪声说道，他铜铃大眼，狮鼻阔嘴，长相很威猛，一头金色的头发披散，四十岁左右的样子，身上散发出一股王者气势。

    “诸位族王有何不解？”

    “妖主，叶辰虽是纯阳霸体，但也并非潜力无双，且如今的他只是个初位神主，日后大时代来临之际如何能帮到我们妖族？就算是再过一百年他也最多不过神王境界。一个神王境界的人族修为能起到什么作用！”

    “谁敢断定在大时代来历之际叶辰只能达到神王境界？据本主所知，叶辰从踏上修炼路开始到现在也不过十几年的时间。十几年他能达到现在初位神主的境界就是个奇迹。他是奇迹的创造者，本主相信他能再创奇迹。”

    “妖主！即便是叶辰潜力巨大，我们妖族可视他为友，但也犯不着妖主您如此青睐。各部族的手下怕是都会不服，妖族内部会动乱啊。”

    蛇王说道。她是一个女子，长相极美，身段妖娆，一双眸子勾魂夺魄。

    “不错，蛇王言之有理！”虎王也站了出来，虎目如利剑般逼视了叶辰一眼，道：“此人天下皆敌，现在整个修炼界都知道他身怀大帝宝藏与秘术，天下人莫不想杀他夺宝，若是让外界知道他身在我们万妖宫怕是会惹来天大的祸端！”

    “虎王言之有理。”孔翎儿点头，而后淡淡地说道：“叶辰来我万妖宫之事，除却妖族内部的人之外其他人并不知晓，所以除非是我们妖族中有人故意走漏风声，否则外界的人是不会知道的，这点大可以放心。”

    “妖主，就怕有人会一不小心将消息传递了出去，所以为了妖族大局着想，我等建议还是让叶辰离开万妖宫，离开万妖森林的好！”狮王说道。

    叶辰淡淡地看着这些妖族强者，这些人一个个都对他很排斥。只是因为他这个人族一到万妖宫就拥有了很高的地位，使得他们不服。当然其中也有些妖族对他真的是存在很大的敌意，叶辰心中雪亮。

    “本主就是为了大局着想，所以才将叶辰奉为上宾，你们不用多说了。”

    “妖主，我老熊不服。你说叶辰潜力无双，如何才能证明他真的潜力无双，若让我老熊心服口服，日后就算是让叶辰骑在老熊头上，老熊我也绝不吱声。”

    熊王大大咧咧地说道，话落还抡起拳头捶了捶胸膛。

    珠帘之后，孔翎儿那轻纱遮掩下的嘴角泛起一抹笑容，淡淡地说道：“不知熊王想要如何证明？”

    “我……”熊王挠了挠头，道：“老熊愚笨，想不到什么办法，老熊的境界比他高出太多，不能亲自出手，否则就是欺负人。”

    “我来，我倒要看看修炼界名头响亮的纯阳霸体叶辰是不是真的有三头六臂！”

    狮王吼道，一头金发飞舞，像是一只咆哮的雄狮一般。

    “不行，不行！狮王你个家伙想要以大欺小么，你神王境界，他才初位神主，这样怎么能试出他的潜力！”

    “我看不如这样吧。”这时候孔青说话了，他看了叶辰一眼，道：“不如让狮王将修为压制到中位神主境界，然后与叶辰一战，若是他能战胜狮王，那么就说明他的确有些许潜力。”

    此话一出，大殿中许多妖族王者都看向孔青。

    狮王乃上位神王，将境界压制在中位神主也比叶辰足足高出两个境界。且狮王流着王族血脉，战力本来就强，加上他本是神王强者，对于秘术的领悟与运用远非神主可比，这样的战斗十分不公平。

    就这样不公平的战斗，孔青竟然说叶辰若是胜了，也只能证明有些许潜力！

    “不对！孔青你说得不对。要是叶辰能胜过将修为压制在中位神主境界的狮王，我老熊第一个服他，心服口服！”熊王拍着胸膛说道。

    叶辰眼神平静，淡淡地看了孔青一眼，心中升起一抹冷笑。

    “孔青，你身为孔雀一族，体内算是流着妖族皇血，你觉得自己的潜力如何？”孔翎儿淡淡地说道。

    孔青脸上浮现出傲然之色，看了叶辰一眼，道：“身为妖族的皇血拥有者，我孔青当然有着巨大的潜力，同阶之中难觅敌手。”

    “既然如此，你孔青何不将境界压制在初位神主，与叶辰一战，你若能胜了他，不用本主发话，叶辰自然就会离开妖族领地。”孔翎儿说道。

