    面具男白西服带来的人控制，不过冰辞已经按规矩打败了十大高手，他就算再不情愿也不得不听她的命令。

    寒勿在阜城失踪，所以他开启的是阜城暗线天网。

    黑夜之中，无数双眼睛睁开，不放过任何一个角落。

    冰辞坐在高位，右手边是白西服这边的人。

    没过多久，古八大哥他们也闯了进来，看见这一幕所有人纷纷拿出武器指着对方。

    “上面那个白孔雀，放开我三弟，你有什么冲我来，”古八心急如焚以为冰辞被他挟持了。

    “三弟？这……”白西服不确定地询问冰辞。

    “嗯，我现在的样子不适合被他们看见，”冰辞头上还盖着衣服。

    “明白，”白西服会心一笑，说话如春风拂面，沁人心扉，“原来都是自己人啊！你们给我放下，放下，别伤了人，在下卫风，也是……仇少的朋友。”

    冰辞在这边好像是叫这个名字。

    “哦，那你拿衣服蒙着我三弟干嘛？”古八一针见血。

    “可能是不想让你们担心，”卫风点到为止。

    古八还想再问就被古茗他们拦下。

    没一会儿，寒家，宋家也带着人进来。

    一下子涌进来这么多人，原本空旷的大堂也显得狭窄。

    这么多人都在等一个消息。

    面具男压力山大，自己就是一个替身，被人威胁，被人打就算了，现在还一次要见这么多大人物，这谁受得了？

    要是最后没查到消息，惹这些大佬们不高兴，那我不就完了吗？

    说好cosplay一个月，一天五万，背熟，守则说几句反派台词的能唬住人就行的，谁TM这是来真的。

    早知道当时就不该相信那个人的话，贪这点钱，为这点钱把命搭上，太不值了，呜呜呜。

    面具男内心是绝望的。

    想跑，身后有这么多人盯着。

    真是天要亡我！

    就在这时，情报网传来一条消息：东郊山野危房住宅发现寒少踪迹。

    “找到了找到了，”面具男激动得痛苦流涕，我不用死了。

    他一路踉跄把消息交给卫风。

    卫风交给冰辞，并在他的指示下，带人去找寒勿。

    寒溥是寒勿的四叔，肯定要跟去。

    其他人暂时留在暗线，等冰辞下一步指示。

    东郊山野，距离甚远。

    两个小时的车，走过崎岖山路，才看见一座门上长满青苔，屋顶发霉快要断裂的危险木屋。

    冰辞清洗干净自己后才来见他，还带了许多他平时都会用到的东西。

    掀开拼接缝合的布帘，映入眼帘的就是寒勿笑着给小朋友讲故事的和谐唯美画面。

    整个房间没有灯光，光源来自破洞的屋顶和漏风的木板墙。

    他苍白着一张脸，嘴唇发白，头上缠着的是和衬衣同色的布条，靠在木床上，明明虚弱，眼里却藏着笑意，散发着光。

    冰辞心疼。

    两人眼神在空中交汇。

    寒勿也在看见她的那一刻，明显一怔，不知为何，莫名委屈。

    但所有的情绪都化作一句在普通不过的对话。

    “来了。”

