，(首字母+org点co)！

侯天亭里的守台人依旧站得如同标枪，他面朝的地方，碧海清波，骄阳似火，偶有海鸟翩飞起落，悠闲自在。

此时亭外也站了一人，与守台人形成两条平行的影，坚固冷硬的姿态仿佛是从一个模子里刻出来的。

湛长风不会等人也不会让别人久等，为表礼仪按约定时间早来了一刻，倒也瞧不出他等了多久，“长老会议巡察使湛长风，阁下可是王恒校尉？”

王恒眼神古井无波，冷言，“在山海界自称长老会议巡察使可没人会买你的账。”

他废话不多说，“我奉君侯之命前来接你，一事要与你言明，你既是来我仓息历练的，仓息便不会管你太多，过程如何还要靠你自己，另外我们有十三座附城，需要人手的是不久前刚归附的杨解城。”

“对附城我们不会干涉太多，只要他们按时交税，不触碰仓息的底线便可，但此城地处偏僻，多聚被各势力流放之徒，久而久之法纪崩坏，横行霸道.穷凶极恶者比比皆是。”

王恒一直在观察湛长风，见她认真听着，没有因这番言论露出异样的神色，接着道，“新任城主请求仓息协助管理，算上你，仓息派去了二十七名修士，其中七名是脱凡，至于到底会怎么安排你，还得看杨解城那边，料想是让你们管理城军。”

“你还有什么要问的吗？”

白痕说的朋友，就是山海界的一方诸侯，因其主城所在的地名唤仓息，被称为仓息侯。

可称诸侯的，至少得有三样东西：疆域.兵力.自身实力。

粗略的概括，坐拥一方者，生死境方可称侯，神通境能称王侯，灵鉴境能称帝，返虚境能称皇，这四类都是被广泛承认的。

有些在小世界称侯的，不管是自立的，还是被统治势力册封，都属于末流小诸侯，如一个脱凡称为某某侯，跑到界外还敢让人叫他是某某侯，得被人打死。

生死境之下称侯的，在自己那界是被承认的，但在界外是不会被承认的，实力不够。

所以像藏云涧的诸侯，到界外来，还得报自己的名字，没人会叫你侯爷。

生死境才算是在界域范围内的强者，所以生死境的名号，是被这个界域里的世界承认的。

如仓息侯，他就是一名生死境强者，在风云界域内，别人都会尊称他的号，喊他仓息侯。

他的势力有多强，瞧瞧他派人去附城，一下派了七个脱凡就可以看出来了。

但据白痕说，仓息侯也仅是山海界的三流诸侯。

刚刚王恒称仓息侯为君侯，君意味主，所以“君侯”一般是属下对自家侯爷的尊称。

湛长风结合他话里的信息，又联系白痕对山海界的描述，目前没有特别的疑问，便道，“劳烦校尉了，可否带我粗观下山海界的风土?”

王恒奇怪地瞥了她一眼，不问杨解城的具体，不理仓息的情况，怎还要看风景。

果真是来玩的。

王恒心下看轻了几分，小界之人去到中世界诸侯帐下，不抓住机遇奋发向上，竟抱着玩乐心态，着实懈怠惫懒.不思进取。

他暗中摇摇头，算了，反正她也是走关系来历练的，由她去吧，“可以，先过界门。”

王恒向守台人交了过路费，守台人举起法杖，碧海分波，出现一条石道。

湛长风上次送女英来此时，也是这样的景象，一条石道通向了宗派石碑林立的云水台，不过这次，穿过了云水台，又出现一条长路抵达界门所在。

界门屹立在海上，门庭宽广，气息恢弘，朝内望去，深邃不能全窥。

王恒脱凡大圆满的力量凝成防护罩，覆在湛长风周身，告诫道，“星途是宇宙虚空中的道路，虽然能抵消大部分虚空压力，但也有余威透进来，对修士的身心是一种伤害，脱凡和脱凡之上的身体神魂才可抵抗。”

“要到山海界得很长一段路，中途会去其他世界转路，你坚持不住了要及时说。”

湛长风都应下，跟在王恒身边走进界门。

踏过界门那刻，仿佛踏出了小黎界的壁障，冰冷寂静之感袭来，眼前是一条架在虚空中的星光道途，环顾而望，无垠的虚空中，星云.星河.星团绚烂神秘，遥远而不可及。

她又回过头，俯瞰着半球样的小黎界，仅能见到上面的地貌。

湛长风发现，小黎界的位置，实在是偏僻，周边只有陨石带，离其他世界都十分遥远，仅有一条星途，毫无分叉，一直延伸到远方，没有尽头一样。

星途像是点点星光聚成的，三丈宽，向下望还能看见底下的风景，一如无遮无拦的站在虚空，她对望着自己的王恒点了下头，“校尉可以赶路了。”

王恒终于有了些满意的意思，头次上星途的修士，有的连脚都没迈开，望着周遭的虚空就吓得屁滚尿流，生怕踩空掉下去，湮灭在这虚空中。

她面色镇定，至少说明心性不错。

星途很长，王恒说离小黎界最近的一界有2亿公里，靠走得走到猴年马月，此去要乘他带来的灵宝级飞舟。

这飞舟速度见长，一日就是数十万公里，在一个世界转路后，星途渐渐增多，一条条路通向各个星界，星途中的修士也多了起来，有的坐灵兽.有的乘宝具.有的施展神通法术缩地成寸，也有的是走路。

中途遇到独自的赶路人，王恒还会停下来问他们要不要一起走，价格能飞上天。

湛长风与几个旅客聊了一些，其中一人也是从小界出来的，竟走了整整三年还没看见下一个星界的影子，见王恒愿意捎他一程，瞬时痛哭出声，观他的模样，在原世界也是呼风唤雨的人物。

此时湛长风才对闯荡界外的艰辛有了几分认知，路太远，运气不好，还没荡就蹉跎在路上了。

三个月后，王恒叫她过来，指了指舱窗外，“那里就是山海界了。”

在虚空鸟瞰，山海界浑似一个椭圆球体，蔚蓝的海与深色陆地间隔，白色气流如云雾淌在地表，瑰丽壮美，震撼心神。

“怎么样，漂亮吧。”王恒平时话不多，扳着一张脸，此时指着山海界，眉眼全是自豪与得意，像小孩子一样炫耀起来。

“超然如华盖。”湛长风看不见，但她用清鉴魂印做了一块玉出来挂在胸前，清鉴魂印感应到的画面会反馈给她。

王恒知道华盖星象征威仪.清高，这句话是极高的评价了，开怀笑道，“行，过了界门，我带你去山海界飞一圈。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    