    京极家阵型的最前方，上坂宗信和三田村忠政等人小心翼翼的蹲在营地外的防马栅下，观察着前方朝仓家的情况。

    不断响起的法螺声中，一名身材与上坂宗信大致相当的武士指着前方正在积极调动中的朝仓家兵势缓缓的说道“看来朝仓家这是想要跟本家大战一场了！”

    “哈哈！这不是正和你我之意吗？”上坂宗信笑着拍了拍身旁武士肩膀，“已经很久没有同治部并肩作战了，真是怀念当初的日子啊！”

    “哈哈！兄长所言极是，在下也很是期待呢！”上坂意信也紧跟着笑了起来。

    上坂意信与上坂宗信乃是同族，上坂信光被京极高广放逐之后，上坂宗信跟着上坂信光搞事情，中途投靠了京极家。而上坂意信则和上坂景信等人加入了浅井家，浅井家被击败之后又重新回到了京极家。

    俩人原本就是关系要好的基友，所以相互都比较了解。

    “治部大辅，待会儿让我们来比比谁讨取的首级更多吧！”上坂宗信无比放松的大笑道，后者则对上坂宗信投以一个你输定了的表情。

    正当俩人相互取笑的时候，一名背插三支飞羽的骑马武士飞快来到了上坂宗信的身边。上坂宗信二人连忙止住了大笑，一脸凝重的看着眼前的武士。

    “上坂大人！主公有令，坚守此地！主公已经派武田家的兵势便来支援，还请大人务必挡住朝仓家的攻势”武士飞快的说道。

    上坂宗信一拍胸脯，得意的说道“还请转告左京进殿！有我上坂民部大辅在，他朝仓家就算是一只苍蝇也别想飞过去！”

    .........

    京极家阵前一里处，朝仓家的兵势内，朝仓景纪骑在一匹高头大马上，一脸亢奋的指着前方说道，“诸位！此地乃是若狭，是若狭武田家的领地。”

    “京极家不顾道义擅自攻略若狭，致使若狭饱受战乱之苦！今我朝仓兴举义师讨伐京极，诸君可随愿随吾出战?”

    “讨伐京极，攻下后濑山城！”

    “讨伐京极！”一堆武士们连忙将早就排练好的话喊了出来，一时间在武士们的调动下，朝仓家一方的士气顿时爆发了出来。

    “现在京极家的人就在我们的对面，诸位拿起手中的武器，与我朝仓景纪一同将这些来自近江的蠢货击败吧！”朝仓景纪举起手中的太刀，大声的激励着朝仓家的足轻们。

    “嚯！”

    “嚯！”

    “必胜！”

    站在最前面的朝仓家足轻率先发出了一声呐喊，紧跟着站在后面的农兵们也跟着发出了欢呼。数千人的喊声一响起，每个朝仓家足轻心中都不由得生出了浓浓的自信和战意！

    “杀！”

    眼见足轻们的士气已经被调动起来，朝仓景纪明白时机已到，当即太刀一挥，身后的足轻便在各个家臣的指挥下开始朝前方的京极家发起了冲锋。

    此时朝仓景纪麾下的足轻只有七八千人，除去朝仓景纪的本队俩千余人外还有前波景定与堀江景用俩人的四千人，此外山崎吉家还带了一千多人在最后面作为预备队。

    朝仓家阵型最前列的是堀江景用，作为朝仓家中排的上号的大将，堀江景用一直深受朝仓孝景的信赖。麾下都是朝仓家最为精锐的足轻，由于常年与加贺一向宗作战的缘故，所以这些足轻个个都称得上身经百战。

    朝仓宗滴让堀江景用打头阵，也是想要打击京极家的士气。

    这段时间从各方面获取的情况来看，京极家实在是太顺了，几乎可以说未尝败绩。正因为如此，京极家一方的士气定然高昂，所以朝仓宗滴派堀江景用打头阵，便是要击破京极家的士气。

    看着离自己越来越近的京极家兵势，堀江景用心中荡起了一股豪情。

    “很久没有跟这样强大的敌人交手了，真是期待呢！”舔了舔嘴唇，堀江景用眼中透过一丝期待，右手不自觉的握紧了腰间的太刀，以便随时都能抽出来挥刀作战。

    近了，更近了！

    堀江景用甚至都能清晰的看清楚防马栅后面京极家足轻的面容了！

    只见堀江景用缓缓的抽出了腰间的太刀拿在胸前，双目紧紧的盯着前方的京极家足轻，大声的吼道“杀！”

    “杀！”

    “喔！”

    随着堀江景用的一声大喊，战斗正式打响，身后的足轻们也各自挺动着长枪跟着堀江景用冲了过去。

    上坂宗信和上坂意信二人一左一右的站在足轻的身前，手中的太刀牢牢的抓在手中。当看到朝仓家的兵势已经发起冲锋之后，上坂宗信立刻下令道：“稳住阵型，长枪在前木楯高举！”

    “嚯！”

    一队手持竹枪的足轻连忙在武士们的带领下平举手中的竹枪站成三排，站在最前面的是长枪武士，后面俩排则是足轻。

    在兵势构成大多数都是农兵的情况下，武士的数量将直接影响到整个兵势的战斗力。

    一般情况下，武士都是冲在最前面的，既是为了鼓舞士气，也起到“箭头”的作用，带领身后的农兵发动攻击。农兵们战斗力实在过于不堪，若是没有武士来支撑的话，交战不超过半个时辰恐怕京极家就要崩溃。

    若是一支农兵队伍中的武士死伤惨重，哪怕农兵毫发无损这支兵势也一样会崩溃。

    足轻们举起长枪之后，位于长枪足轻身后的一队足轻则将手中的木楯一部分竖着放在了地上，一部分由三五个足轻举过头顶。

    紧接着，一队队弓箭手站在了木楯后面，开始张弓搭箭。

    上坂宗信右手高举，双眼直视前方，根据这过往的经验盘算着朝仓家兵势和自己之间的距离。

    五百步.....

    三百步.....

    两百步.....

    “放箭！”

    当朝仓家的兵势冲到距离上坂宗信俩百步的时候，上坂宗信当即挥下手掌，身后的弓箭手们将弓向上倾斜摆出一定的角度，然后右手松开，一支支箭矢顿时离弦而出。

    堀江景用一直在留意着京极家一方的动静，在听到一阵嗡响之后，连忙大喊道：“举楯！”

    朝仓家足轻们早有准备，在听到堀江景用的话后冲在最前面的一队足轻连忙将随身携带的木楯放置在地上，整个朝仓家的兵势缓缓的停了下来。