    白袍人掌中长剑不知何时又已回入鞘中，背负身后。◇↓

    他战胜了对手，脸上却殊无半点欢愉之意，反是有一种说不出孤寂落寞。

    “中原一十三种奇门兵刃，所谓‘鹤爪镰’，原来也不过如此。”白袍人喃喃轻语：“只希望剩下的不要教我失望。”

    而此时场中却是陷入了一片死寂之中，无数双骇然的眼睛盯着白袍人，面上难掩无法置信之色。

    ‘青鹤’柳松名动鲁地，威名赫赫，绝非浪得虚名，但是却抵挡不住这白袍人一剑！

    只用了一剑，白袍人就将柳松斩于剑下。

    这是何等神乎其技的剑法？

    这是何等高深莫测的武功？

    在场虽有数百上千双眼睛，但是白袍人一剑击空，究竟是如何出手，又是以何种剑法击杀柳松，竟是没有一个人看得出来其中的奥妙，但是所有人都知道一点，这白袍人远比任何人想象中要厉害得多！

    一剑之下，柳松便毫无抵抗之力的命断黄泉，如此剑法实在是鬼神莫测，放眼江湖之大，只怕也没有几个人有此手段。

    场内落羽可闻，一片寂静，没有人敢说话，甚至没有人敢大声喘气，唯恐惊了那白袍人，然后那样可怖的剑法落在自己头上。

    白袍人锋锐如刀的目光环顾全场，目光中满是不屑之意，似是在说：“你们这些人，还不配我出手。”

    已然转过身子，朝门外走去。每一步依旧是一尺七寸。与来时无异。

    “站……站住！”就在这时。突听一人颤声喝道。

    这人正是严宏岳，他的身体因恐惧而战栗，就连声音也有些抖颤，仿佛用尽了浑身力气喝出声来：“你……你这恶贼，还我师父命来。”

    喝出这句后，他的勇气似乎又再次涌了上来，恐惧退散，愤怒和仇恨占据上风。狠狠咬着牙齿，呛啷声中，长剑出鞘，剑指白袍人。

    严宏岳另外四名师弟也同时惊醒，师父被人斩于面前，这种仇恨和耻辱只能用鲜血来洗刷。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    五道风声几乎同时响起，严宏岳五人红着眼睛杀出，他们虽然愤怒无比，但毕竟是同门学艺，对各自武学都是了如指掌。五人联手，有的用剑。有的用刀，有的挥拳，有的踢腿，有的催动掌力……五种迥异的攻势，竟也是配合的无比融洽，激荡而起的层层劲气，更是水泼不进。

    白袍人仍旧不疾不徐的走着，头也不回，仿佛根本没有感觉到来自身后的舍命攻击。

    严宏岳五人脸上不禁露出喜色。

    眼见攻击就要加身，白袍人突然反手一肘击出，轻易的撕裂了严宏岳的防御，轰在了严宏岳胸口。

    严宏岳仰天一声咆哮，口中吐血，踉踉跄跄的朝后跌倒，他掌中长剑也是朝地面跌去。

    白袍人不一语，伸手托住跌下的长剑，下一刻剑光如长虹惊天，蓦然急闪，剩余四人一声惨呼，眉心都被一道剑痕洞开。

    他挥出这一剑后，反手将长剑插于地面，一步步渐渐远去，只留下一口长剑剑锋滴血，在阳光下闪烁着殷红妖冶的色泽。

    柳府内众人只觉口中干涩，无法言语，过了好久，突有一阵凉风吹过，吹干了剑锋上的血迹，也吹散了场中的死寂。

    凉风拂过，众人都是不禁冷涔涔打了个寒颤，只听有人喃喃自语道：“好剑法，实在是好剑法，如此可怕的剑法，你们中有谁见过。”

    没有人答话。

    所有人的目光都不约而同的投向了柳松，严宏岳等人的尸身，他们活着的时候声威远扬，但死的却是如此简单迅疾。

    “此人究竟是何来历，如此神剑，江湖上却从未听闻，实教人难以想象。”

    “这白袍人曾言要以一剑挑战天下高手，不会是真的吧？”有人战战兢兢的说道。

    “这江湖只怕再难平静，从此要掀起血雨腥风了。”有人轻语。

    白袍人头也不回，走出数里开外，又自取出地图绢册，瞧了几眼，喃喃道：“九月初七，青鹤柳松，九月初八，双环赵士鸿，九月初九，八仙剑李青峰，九月初十，八臂罗汉金开甲，九月十一，便是济南白三空的死期了。”

    一阵寒风吹来，天上的阳光正盛，风中却突然簌簌落下雨来，映照着蒙蒙阳光，竟似带上了一丝殷红之色，似是苍天也在为这一场江湖豪杰哀悼。

    ……

    半个月后。

    孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

    五色帆船之上。

    王动侧卧于桅杆之上，这桅杆高足九丈，卧于其上，苍穹碧海尽收眼底，他手中悠悠然提着一壶酒，意态闲适，不时喝上一口，而在他另一只手上却是捏着一张纸笺。

    纸笺上密密麻麻写着不少小字，仔细看来，竟是一排排日期，人名。

    “九月初七，白衣人东来战，‘青鹤’柳松应战，白衣人仅出一剑，柳松亡。”

    “九月十一，白衣人至济南白府，‘清平剑客’白三空应战，白三空攻出三招，迫退白衣人两步，这亦是白衣人东来之后次临战退步，三招后，白衣人出一剑，白三空败！”

    “九月十五，‘神剑无影’蒋飞虎……一剑亡！”

    “九月十七，‘铁拳’王逊……一剑亡！”

    ……

    这张纸笺上密密麻麻记载了白衣人东来之后的战绩，此人以一己之力剑试天下武林，会尽八方高手，挡者披靡，无与争锋！

    他东渡以来不过半月，却已有十数位江湖上成名已久的高手丧命在他手上，直至如今。他的战绩仍然保持在‘一剑’。没有任何一位高手能迫他挥出第二剑。

    在这之中。也唯有白三空勉强算是一抹亮色，令白衣人退了两步。

    王动当年在6小凤世界时，也曾转战三千里，试剑天下，但较诸白衣人锋芒之盛，似乎也要有所不及。

    “一剑东来，试剑天下！白袍剑雄，谁与争锋？”王动曼声而吟。手中纸笺忽的化作飞灰。

    紫衣侯，白衣人都是他心中的观测对象，当然不能不有所关注，好在紫衣侯虽不入武林，但武林中却遍及他的耳目，只要他愿意打听，能够瞒过紫衣侯眼睛的事情已经不多。

    白衣人如彗星降世，震动天下，想要探出他的行踪，消息。对于紫衣侯而言，更是轻而易举。

    为了让王动多传授小公主一些武功。紫衣侯也算是拼了，但凡王动需要之物，无不尽力满足。

    例如紫衣侯的个人武库，其中收罗了天下各门各派的武学精华，却也是毫不吝啬的朝王动开放。

    王动也从中获得了‘伏魔剑法’的秘笈！

    这门据说传自大禹治水时的剑法，的确是古朴凝重，玄奥非常，在王动一身所学诸多剑法秘典之中，也能列居前列。

    但他更看重却是其古老，想要从中获取数千年那些武学先驱者的理念，印记！

    这却不是一时半会所能消化的。

    当然得了紫衣侯的好处，自然不能不有所付出。

    王动目光垂下，望向了甲板上的白衣少女，少女眸光清澈，身姿轻灵，沐浴于苍穹碧海之间。

    她掌中握着一口宝剑，姿态优美，身姿曼妙，缓缓舞动着长剑，盈盈流动的光泽随着剑光而起，宛如飞天之舞。

    唰！

    轻盈流转的剑光突然凌厉起来，剑锋刺破长空，出一道道清越的啸音，宛似天外飞来的音符。

    就连王动也不得不承认，小公主的确是一位武学奇才！

    方宝玉师法自然，法随天地，从一开始便是为了跳出前人樊笼，小公主或许在法于自然这方面不及方宝玉的悟性，但‘天外飞仙’这一招却仿佛是为她量身制作的一般，短短数日便已然掌握了几分精髓，施展起来，确如天女临凡，剑势之中隐隐然已有了三分出尘之意。

    王动一面看着小公主舞剑，又灌了一口酒。

    没过多久，他收回了目光，一手枕在桅杆上，便躺在这高达九丈的横杆上，一边喝着酒，仰看着头顶苍穹之高远，悠闲的心境上来，倒是令他想起了一颇为应景的歌，不禁轻声哼了起来。

    “江湖笑，人飘渺，世间多纷扰，一壶浊酒尝不尽，人生的味道……。”

    他轻哼着歌，一手打着节拍：“苍天高，人寂寥，岁月催人老……弹指间的往昔，英雄叹年少……。”

    走过的世界越多，也体验了无数的精彩，英雄美人，刀光剑影，尸山血海……一路走来，武功练得越来越高，王动却是知道，自己的确是不再年少了，算上前世，都已是半百了吧！

    作为一个半百的‘老人’，王动正在伤春悲秋，眼前光芒一黯，已多了一张古灵精怪的小脸蛋儿，只见小公主不知何时也爬了上来，趴在横杆一头，与王动迎面相对。

    这横杆高达九丈，她这样一位十二三岁的小女孩儿，却能轻易的攀爬上来，这份轻功在金古任何一个世界里都已算得上少见。

    ‘天外飞仙’这一招本就需要配合高明的轻功，6小凤便曾经叹息过，若没有天下绝顶的轻功，又岂能使得出那一招天外飞仙。

    小公主能这么快便得了‘天外飞仙’之精义，这份轻身功夫可谓功不可没。

    小公主眨了眨眼睛，嘻嘻笑道：“师傅，你在哼什么？再哼一遍来让我听听。”(未完待续!

    ps：（第三更。）

    （写这一章才现原着柳松之死日期是十月初七，卧槽！这不是我生日嘛！太不吉利了，赶紧改成九月！）