
　　“大蛇丸……真想不到我们居然能以这种方式见面，”

　　四代风影来到近前，第一件事情就用略带感慨的语气跟这个曾经的老对手打了个声招呼。

　　要知道风之国虽然与火之国是名义上的盟友，但在第二次忍界大战中却结下了血海深仇，甚至互相之间都有高层的亲人和弟子死在对方手上。

　　而这种仇恨并未消失，仅仅是为了各自的利益暂时选择了忍耐。

　　这也是为什么，在得知大蛇丸提出了木叶崩溃计划之后，他第一时间就做出了响应，并且是非常积极的响应。

　　毕竟风之国实在是太穷了，如果不能从火之国富饶的土地上咬下一块肥肉，还会继续衰弱下去，最终一点一点失去大国的地位，最终沦为木叶的附庸。

　　如此悲惨的结局，是砂忍高层无论如何也不愿意见到的。

　　大蛇丸无疑也非常清楚这一点，立刻笑着回应道：“是啊！才短短十几年的时间已经物是人非。你变成了风影，而我也变成了一个叛忍。但有一点我们俩是一样的，那就是对木叶和三代火影的痛恨。只要我们联手借助中忍考试这个难得的机会，一定可以给木叶造成重创。”

　　“我看过你的计划了，可行性很高。但问题是，你真的有把握能杀死三代火影，让整个木叶陷入一片混乱之中吗？”四代风影质疑道。

　　“当然可以！这个世界上没有任何一个人比我更了解那个老头子的弱点。更何况，他早已不是那个名震忍界的枭雄，只是一个衰弱到不断向对手妥协让步的废物。身为弟子，我觉得自己与义务送他走完人生的最后一程。”大蛇丸意味深长的回答道。

　　“既然如此，那么我代表砂忍加入你的计划。”

　　四代风影在犹豫片刻之后，立刻明确表达了自己的态度。

　　因为在来之前，他就已经跟顾问和长老们商量好，只要这不是一个陷阱就参与进去。

　　要知道木叶这些年的不断衰弱几乎是肉眼可见到的。

　　在砂忍眼中，这简直就是一个千载难逢的好机会。

　　只要抓住了，说不定能获得一大片火之国最富饶的土地，让自己摆脱目前尴尬的处境。

　　“呵呵，你果然没有让我失望。来吧，让我们握个手预祝合作顺利。”

　　说着，大蛇丸伸出了自己的右手。

　　就在四代风影也刚要伸出右手的时候，他的袖子里猛然间窜出好几条毒蛇，以迅雷不及掩耳的速度扑向对方。

　　“该死！大蛇丸！你想要干什么？”

　　罗砂的反应非常快，立刻后退并完成结印，瞬间召唤出大量金沙，把所有毒蛇活生生撕碎。

　　“干什么？当然是干掉你了！”大蛇丸舔着嘴唇阴险的笑了。

　　当两名风影护卫刚准备结印的刹那，一旁的艾伦抬起手放飞了两只亲手制造出来的雷鸟。

　　下一秒……

　　轰！轰！

　　伴随着刺眼的雷光冲天而起，两名护卫当场死亡，连替身术的印都没能使出来。

　　不仅如此，在雷鸟被放飞的瞬间，艾伦本人也张开巨大的电场，同时进入半尾兽化的融遁查克拉状态，整个人如同离弦之箭冲了出去。

　　“四尾人柱力？！”

　　作为一村之影，罗砂自然不可能不知道九只尾兽的能力，一眼便认出这是四尾独有的熔遁，满脸都是惊骇的表情。

　　他完全想不通，岩忍的人柱力怎么会出现在这里，而且还是一个如此年轻的忍者。

　　但遗憾的是，眼下已经没有时间思考，只能全力以赴的迎战。

　　“磁遁——砂金大葬！”

　　在四代风影的操控下，大量金沙从底下涌出，从四面八方试图将艾伦包围在中间。

　　可遗憾的是，火与土形成的岩浆融遁，从本质上就克制金砂这种能力。

　　大部分金沙还没等开始进行积压就被彻底融化。

　　“太弱了！就这样也配成为一村之影吗？还是说，这就是你们砂忍的真是水平？”

　　艾伦猛地释放出大量滚烫的岩浆，彻底把周围变成一片炙热的火海，眼神中充满了赤裸裸毫不掩饰的失望。

　　尽管他早就预料到能被大蛇丸暗杀的风影绝对强不到哪去，可弱到这种程度也是没谁了。

　　“混蛋！别小看砂忍啊！磁遁——砂金正方体！”

　　罗砂咆哮着将大量金砂聚集起程一个巨大的方块，然后恶狠狠的砸下来。

　　虽然熔遁在某种程度上十分克制金砂，但这么大一个正方体要是砸下来，绝对不可能轻松的被融化掉。

　　“唉，好好地磁力被你用成这个样子还真是可惜了。不过没关系，我会好好利用它的。”

　　艾伦随手抛出几个箭头，利用飞雷神轻而易举躲过头顶上那个金砂凝结成的巨大方块，瞬间出现在四代风影的侧身。

　　“飞……飞雷神？！！！！！”M.23sk.com

　　罗砂瞪大眼睛，瞳孔中闪烁着恐惧与绝望，两只手更是下意识想要去结替身术的印。

　　可这一切都太迟了！

　　砰！

　　咔嚓！咔嚓！

　　艾伦包裹着查克拉与念能力的拳头直接打碎了四代风影的胸腔，并且掏出长刀将其中一条手臂切下来，转身扔给后面的大蛇丸。

　　“维尔娜拉萨斯！吞噬他！”

　　话音刚落！

　　脖子项链上的龙头顿时活过来，并且以极快的速度膨胀变大，张开血盆大口喷出生命之火，将只剩下一口气的风影烧成茧吞下肚子。

　　等这颗茧里提炼出来的生命精粹被注入到身体后，他立刻感受到自己已经有了将查克拉转化成为磁的能力。

　　只不过这种磁力的局限性非常大，只能用来操控含有金这种稀有贵金属的物体。

　　“好吧！看来想要获得真正的磁遁，还是要从一尾守鹤身上入手。”艾伦颇为无奈的叹了口气。

　　说话的功夫，他挥了挥手将那些散落在周围的金砂全部集中起来，然后一股脑装进神奇的包袱皮里。

　　要知道这可都是钱啊！

　　他甚至怀疑，砂忍之所以越来越穷，跟四代风影的特殊磁遁绝对脱不了关系。

　　不然光是这些金砂，就足以让贫穷的砂忍走出困境，多培养一些年轻的新生代。

　　看着那一大滩金砂被装进小小的包袱皮，大蛇丸立刻惊讶的问：“包括刚才那个龙头在内，全部都是你念能力的一部分吗？”

　　“抱歉，这是个秘密。”

　　艾伦用对方曾经对自己说过的话怼了回去。

　　被怼的大蛇丸也不生气，反倒是开心得大笑起来：“哈哈哈哈！念，还真是一种有趣的力量呢。看来我对它的了解还不够多……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百九十二章 最弱的影（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 