    “既然这样的话，就不要怪我不客气了！”

    　　人皇的耐心已经被磨灭了，得不到陈玄就彻底毁掉！

    　　“本来你愿意顺从我，也不会有今天的事情发生。”

    　　“曾经的你抛弃过我一次，要是我哪天没有了利用价值，也会再次被抛弃。”

    　　“我的命是由我自己主宰，而不是你。”

    　　陈玄看着人皇。

    　　“哈哈哈，那我就让你和你爹一起下地狱。”人皇看了一眼陈烈。

    　　他知道自己杀不死陈烈，但也只是威胁陈玄而已。

    　　“你敢。”

    　　“一剑生死诀。”

    　　璀璨的银白色的光芒瞬间笼罩了陈玄手中的青鸾凤鸣剑。

    　　凤鸣，剑出。

    　　“果然，一剑生死决在你的手中，真的是被我猜中了。”

    　　人皇兴奋的看向陈玄。

    　　杀了你我就能得到逆天的一剑生死诀呢。

    　　人皇清楚的指导一剑生死诀对于自己意味着什么，一剑生死诀是能够彻底改变自己命运的强大神技，也是自己完全征服整个灵域的一大杀器！

    　　“=一剑生死决在你的手中发挥不出任何的威力，倒不如给我。”

    　　人皇开始诱导陈玄。

    　　宠溺玄丝毫不上当。

    　　而是一剑又一剑的刺向人皇。

    　　人皇瞬间不耐烦的：“你娘的，给你台阶你不下，非要和我对着干、”

    　　人皇再次一拳轰出。

    　　“砰。”

    　　陈玄瞬间倒飞数百米，精血一口又一口的喷出。

    　　诅咒血脉加上体质的原因，气息立马不稳定。

    　　眼前昏黄一片，看着人皇就好像有无数个人皇一样。

    　　个个面色狰狞，恐怖至极。

    　　纵使这般，他也没有放下手中的剑，也没有下跪，守护最后的尊呀。

    　　“死，死要死的尊呀， 死要死的体面。”

    　　“死了也不会对你下跪”陈玄刚毅的眼神，陈烈看的一清二楚。

    　　这一刻陈烈捏紧了拳头，想要出手帮忙。

    　　奈何现在的自己乏力，无能为力。

    　　“放手是对你最好的成全，也是对你最好的保护。”陈烈眼角眼泪夺眶而出。而后殷勤的道：“我们一定会在大道之巅重逢！”

    　　随后无声的消失在这生死谷之内。　　人皇也不震惊。

    　　他知道陈烈迟早会走的，只是没想到他竟然真的不顾自己的亲生儿子。

    　　人皇也有些懵了。

    　　“也好少了一个麻烦也不错。”

    　　很快人皇镇定下来看着陈玄。嘲讽道：“你爹不要你了，你要谁都不会要你的，现在只能我要你了。”

    　　人皇最后的挣扎。

    　　毕竟想要他的势力可都是大宗门和势力啊！

    　　“绝不。”

    　　陈玄坚毅的站起来了！

    　　瞬间朝着人皇再次刺过去。

    　　“砰！”

    　　陈玄再次倒飞数百米。

    　　陈玄丝毫不放弃，一次又一次的冲击人皇绝对防御的壁垒。

    　　“砰。”

    　　一拳又一拳打的陈玄丝毫没有还手的能力。

    　　“你太弱了。”

    　　意识模糊之间陈玄看不清任何的东西。

    　　漆黑一片，无能无力。

    　　真的没有办法了吗？

    　　感受手中青鸾凤鸣剑的剑意，陈玄无奈的叹息道。

    　　“我真的太弱了吗？”

    　　陈玄感受到身体全身上下寸寸炸裂袭击而来，不过这一次他反倒没有感觉太痛。

    　　或许是麻痹了，或许已经无能为力了。

    　　人皇缓缓的走到陈玄面前，就要夺走陈玄手中的青鸾凤鸣剑！

    　　蠢蠢欲动的手将要彻底将陈玄杀死，陈玄努力的挣扎，却依然无果，终是晕厥过去，天主也想要帮忙，奈何这生死谷中有天然压制自己的气息，害的自己想要帮忙也没有任何的办法，如果不是在这生死谷内的话，今日死的就是人皇，

    　　陈玄终是晕死过去，漆黑一片，看不清任何东西。

    　　“老东西，不准动我哥！”

    　　此时陈紫身边跟着一个庞然大物缓缓的朝着人皇而来。

    　　人皇脸色骤变，来者不好对付啊！

    　　“是你啊，陈玄什么时候成为你哥了！”

    　　很快人皇表现的十分淡定。

    　　“不要和我套近乎，你要是敢动我哥一根毫毛，我让你这古城天翻地覆。”陈紫威胁人皇道。

    　　“陈紫，这是我和陈玄之间的事情，还轮不到你一个自诩陈玄哥哥的外人插手吧。”人皇无情的道。

    　　“一句话，我哥我保了。”

    　　“你不要不知好歹。”

    　　陈紫冷哼一声道；“你若是不听话，我便把你万年来所做的那些丑事公之于众。”

    　　“你，不要太过分！”人皇脸色骤变，望着陈紫。

    　　他是怎么都没有想到陈紫会杀出来，如果是陈玄是男疯子那么陈紫就是女疯子，多少上界和下界都害怕的恐怖女人，强如自己，也没有绝对的把握和陈紫抗衡。所以还是十分的谨慎。

    　　陈紫见到人皇无动于衷，缓缓的走向陈玄！

    　　而人皇终于坐不住了

    　　带走陈玄就等于自己他所有的东西都会一瞬间变为虚无，所以自己虽然有些害怕，还是站在了陈玄面前，和陈紫协商道。

    　　“你可以带走陈玄，但是他身上的武技和神器得归我吧，这是武者的规矩。”

    　　如若任何一方输了或者已经没有了战斗能力的话，我是可以拿走陈玄所有的武技和武器的，

    　　陈紫霸气的回应道：“抱歉，我的规矩就是规矩！”

    　　“所有你拿不走！”

    　　“你！”

    　　人皇瞬间再度一拳轰出，拳芒闪烁，生死谷震荡，摇摇晃晃！

    　　而陈紫微微一笑，同样霸气的一拳轰出！

    　　“砰!”

    　　人皇倒飞数百米，气息瞬间紊乱，精血不断的喷出！

    　　“堂堂人皇连我的一拳都挡不住，拿什么征服整个灵域！”

    　　“你若是真的想要得到陈玄的武技和神器，等我带着他回来的那一日再说，现在的你再多练练。”

    　　人皇看着陈紫龇牙咧嘴，愤恨而无能为力！

    　　但是今天绝对不能放走陈玄，一旦放走陈玄等于前功尽弃，他只要离开生死谷，陈紫一定会带陈玄进入大宗门和势力，在没有学院和宗门的帮助下，十八年失去的修为瞬间恢复，还达到了御气境！

    　　一旦真的让陈紫带着陈玄再次回来的时候，陈玄不知道已经到达了什么境界，刚才的一剑剑看似毫无效果，但是还是受伤了，御气境伤到自己的陈玄是第三个。

    　　人皇也再次冲向了陈紫。

    　　“砰！”

    　　“咳咳！”

    　　人皇再次倒飞数百米，肺部如同炸雷般难受！

    　　“我说过，再练练！还有你今天这件事惹怒我了，所以你的事情我将会公之于众”陈紫看着人皇，不耐烦的道。

    　　“你当真要口头私会我们的约定！”人皇愤恨的道。

    　　“那又如何！”

