
【万分感谢曾氏好样的打赏，评价和更新票！！！】

如果说李儒是董卓麾下第一谋士的话，那么陈宫现在无疑是吕布手下的第一谋士。

有两大谋士联合，长安城似乎注定静悄悄的。

董卓还是像往常一样在早朝之上生杀予夺，原来还会给皇帝一个尊称，现在他根本连正眼都不会看他一下。

这日早上，天色刚微微亮，董卓正在几个丫鬟的伺候下穿朝服。

穿好朝服之后，他乘着和皇帝差不多的玉碾浩浩荡荡地出了丞相府。

走在进宫的路上，一个疯子突然冲向董卓的玉碾并高声嚷嚷着董卓今天必死！

董卓听到那疯子的言语之后，衣摆一动，保护董卓的士兵们已经用枪戟将那疯子刺死。

以前在路上也遇到过类似的情况，不过那都是正常人。所以对于这种情况，董卓早就是麻木了。

进宫之后，董卓趾高气昂地走入宫殿。

此时大汉的文武大臣以及皇帝等在耐心地等待着这位真正的“天下第一人”！

“有事早奏，无事退朝！”

一个黄门唱礼之后，大殿内鸦雀无声。

众位百官现在已经没有什么好说的了。在他们看来，现在无疑是说得越多，错得越多，搞不好还会将小命给搭上。

见没人吭声，董卓重重地咳嗽了两声道：“马斌在那边打得火热，难道你们这些大汉的重臣一点想法也没有？你们对得起死去的大汉的列祖列宗吗？你们对得起天下的百姓们？咱们再往小的方面说，你们对得起拿到的俸禄吗？”

董卓说道俸禄，无疑又提到了百官们的伤心事。

由于前线用兵，上至皇帝，下至百姓，全部在节衣缩食，这些文武百官们已经好几个月没有发俸禄了！

不发俸禄也就罢了，更为要命的是董卓利用各种办法横征暴敛，他随便捏来一个由头，一个官员就要被抄家。

对于那些比较清廉的官员来说，他们这几个月几乎是喝清粥度日。

日子不好过，每日还提心吊胆的，有些官员甚至铤而走险，选择逃跑，但是几乎没人能够顺利出了长安城。

董卓大吼了一声之后，依然没有人吭声，他冷笑一声道：“看来你们各位都已经败得全部麻木了！那好办，大汉不需要一帮麻木的大臣，来人呢，将他们全部给本相拉出去斩了！”

一听董卓说这话，朝堂上的大臣全部面目失色，齐刷刷地跪在地上求饶。

“你们还知道怕死啊？”

董卓抽出陪在身上的佩剑，就近斩杀离他最近的几个官员之后，扬长而去。

皇帝看到朝堂上的鲜血之后，直接昏厥过去。

而对于众大臣而言，有的人低声哭泣，有的人直接失禁，也有的人恨得咬牙切齿。

董卓乘着车碾刚出宫门没几步，突然丞相府的家将急匆匆地跑到董卓的面前小声嘀咕了几句，董卓顿时脸色大变。

但是就在董卓大吼一声之时，突然一声炮响，似有万千短箭设向董卓。

董卓身上连中十多箭，看到那短箭之后，奄奄一息的董卓攥紧拳头，用尽全身的力气吐出两个字：“吕布！”

也许董卓万万都没有想到他竟然会死在马斌的追魂弩下，不过射杀董卓的乃是吕布麾下大将高顺的士兵。

高顺所用的这些士兵其实也是临时调集起来的城中忠于吕布的几个将军的家将和士兵。

虽然人数并不多，但是追魂弩的威力惊人。

而且在高顺射杀董卓的同时，吕布已经带着大军攻破长安城，直奔皇宫。

与其说他是攻破长安城，倒不如说是李儒提前买通了那守门之将。

董卓被杀之后，城中立即换乱一片，但是马斌大军的到来让原来混乱的局面立即平息了下来。

一切似乎进行得太快！

董卓被杀，吕布自封大将军，都督汉廷一切大小事务。

李儒、陈宫和高顺皆是被封侯，位高权重。臧霸、郝萌、魏续、董越、段煨等将军皆是被重赏，而对于董卓的女婿，无能的牛辅，吕布则是直接将其下狱，也许他注定要在牢中度过余生了。

吕布几乎全部收编了董卓的麾下大军，而事实上，经过长年和马斌的鏖战，此时董卓的麾下并没有多少人马。

儿子代替义父，迫于吕布的实力，朝中众臣们还是老老实实地臣服于他，但是很快，吕布就发现，在百官的心目中，他根本没有董卓的威慑力。

听从陈宫的建议，吕布列举董卓的一百条大罪并称自己是奉了皇帝的密旨而替天诛杀董卓的。

这样的举措确实让吕布的名声好一点，但是大家心里都明白，这只是吕布自己粉饰自己的脸而已。

尽管一些来得太快，长安城的百官以及百姓们对吕布也不满意，但是最起码现在看来，吕布要比已经近乎变态的董卓好一些。

吕布在长安的好日子没过几天，王猛趁机率领大军拿下扶风郡的消息便传到吕布的耳中。

对于像王猛这样的猛将，吕布知道他的麾下没有哪一员大将是他的对手，他只得再次亲自率军抵挡。

扶风郡距离长安非常近，吕布是代替了董卓，但是他付出的代价亦是非常严重。

有了扶风郡，王猛几乎是进可攻，退可守。

而且由于曹操刚被灭，吕布不可能带太多的士兵出征，他麾下的大将也大都被他留在长安镇守以防有居心叵测之人谋反。

吕布率着大军到达扶风郡一带之后，继续和王猛展开对峙。按照陈宫给他的建议，他现在必须要先稳住阵脚，而由陈宫和李儒一起处理朝政，吕布感觉他的后方应该应该很快就会稳下来。

当董卓被吕布所杀的消息散步开来的时候，天下震惊。

正在讨伐刘表路上的马斌听到这样的消息直接怀疑消息的真实性。

不过当最终确定之后，马斌不得不承认，有个陈宫在，再加个李儒，已经是残烛之年的董卓真斗不过他们三个。

短短几个月，天下发生这么多的大事，马斌真是连静下心来仔细理一理的心思都没有。

在这个实力为尊的时代，他必须要尽自己最大的努力，以最快的速度增强实力！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856727"  chaptername="第396章：董卓被杀">加入书签</a>
</div>
