    话声不大，可是却非常的刺耳。

    一个法子换三万两银子！

    这样便宜的事情，到那找去。

    姓施的占了大家伙的便宜！

    尽管说话的人没明说，可是他把这话给戳破后，却让所有人都把目光投向了施奕文，他们的目光各异，但可以肯定的一点是，他们真心觉得那个法子不值三万两银子。

    什么知识无价，什么发明创造。

    和这个时代的人谈这些，根本就是对牛谈琴，看了眼说话的人，施奕文笑了笑，他的话说恰到好处。

    “怎么不值了！”

    何锦站出来大声说道。

    “大家伙刚才可都看到了，没有施公子的法子，把辛辛苦苦煮出来的盐就是能毒死人的苦盐，施公子随手指点一下，苦盐成了上好青盐，十万斤盐变成了上万两银子，要是再制成雪花盐，那就是几万两银子，大家伙说说，施公子拿这三成份子值不值。”

    看了眼何锦，施奕文的心底微微一笑，这家伙倒是能抓住机会，有他站出来解释也省了自己的事，其实，施奕文压根就不想解释什么，毕竟，以后他们会知道这三成的股值不值。

    不过即便是有何锦的解释，让众人的神情变了变，有人觉得的值，有人觉得不值。想了想，施奕文笑道。

    “暂且不说这个了，咱们的这个股份制的股份并不仅仅只有我的技术，他的银子，就是劳力也可以折合成股份。”

    轻飘飘的一句话，让众人无不是微微一愣，他在说什么？

    “施公子，啥叫劳力也能算股份？”

    站在前排的李木头问道。

    “既然是要制盐，建盐场、修设备什么的，总都要人去干活吧，大家如果去协助建盐场的话，这部分劳力，就可以折成股本。”

    “那我要是去干活的话，能折多少银子？”

    “看情况，看干活的轻重，但一个人折十两银子的股份，还是可以的。”

    “那岂不是说，只要我去盐场干活，就能拿着盐场的股份？”

    “对，不过仅限于建场期间，这时候干活没有工钱，等盐场建成后，盐工是有工钱的。”

    对于施奕文的安排，有人赞同，有人反对，但是，到最后他们中的不少人还是选择了支持。毕竟，一个简单的淋卤，就已经让大家认识到他的力量，况且，还有雪花盐呢。

    什么叫股份制，这并不重要，重要的还是股份的分配，大家投的钱多钱少，人力轻重，谁就能获得相应有股份，除了施奕文的那三成技术投资不变之外，剩下七成，当天就分走了两成多——眼红了半天的杨天生，到最后也就拿出了一千五百两银子参股，为啥，他的心里犯嘀咕啊。

    用劳力换股份？

    这事能成吗？

    ……

    在郑家的堂厅里传出一阵畅快的笑声，正和李俊臣把酒言欢的郑一官笑道。

    “二哥他们这次可是竹篮打水一场空啊！”

    “可不是，算来算去，到最后这盐场啊，还是落到了姓施的手里。”

    李俊臣笑了笑。

    “说起来，那人确实有几分本事啊！”

    “十九，你指的是……”

    郑一官看着他问道。

    “轻飘飘的几句话，就把盐场给弄到了手，先前他在北港没有任何根基，可这才多长时间啊，先不说他手下的一百多号生番，往后的盐场不也是他当家，他为什么弄这个股份制，说白了，一来是为了笼络人心，二来嘛，有了这个股份制，即便是二哥他们想要染指盐场，也过不了旁人那一关——三成的份子在那小子手里呢！他们想当家，那些手里有十两八两股份的喽罗又怎么会愿意？”

    眉头皱成一团，李俊臣越来越觉得那小子不简单。

    “十九，你这么一说，似乎还真是个理，那些喽罗有这家的，也有那家的，他们能信得过杨天生他们？盐场在外人的手里，反而更让他们放心！那小子，不简单啊！”

    李俊臣的话，让郑一官沉思了片刻，然后说道。

    “十九，照你这么说，这盐场他肯定能办成了？”

    “怎么会办不成呢？”

    李俊臣朝着外面看了眼，然后说道。

    “这正是他精明的地方，股份制他是一石二鸟，借着股份把持了盐场是其一，又借着股份笼络了人心。可他最妙的一招，还是那招用劳力换股份啊！”

    “就这……”

    正疑惑时，郑一官先是一愣，又恍然大悟道。

    “我懂了！要是让大家伙掏银子，不一定有人愿意掏真金白银去参这个股，就是杨二哥他们肯定也犯嘀咕，可要是拿力气换股份，那些小的们在寨子里闲着也是闲着，用劳力换股份，干上一阵子的活，就换到了盐场的股份，这样一来……”

    恍然大悟的郑一官，猛的一拍大腿。

    “这小子，心机算得可真深啊，弄了半天，大家伙都是他的棋子啊，杨二哥他们负责掏银子，小的们负责出力气，可小的们又放心不下当家的，宁愿帮着一个外人……”

    “外人怎么了？”

    李俊臣反问道。

    “外来的和尚好念经，况且啊，六哥！”

    笑了笑，李俊臣又说道。

    “他要是不出这招，他这个盐场能不能办起来也不一定，六哥，在咱们北港，什么最金贵？”

    什么最金贵？

    十九的话，让郑一官想了想，片刻后，他才点头说道。

    “我知道你的意思了，在北港，人才是最金贵的，没有人什么事都办不成，他办盐场就要有人干活，可要是喽罗们都只是掏银子，他拿着银子也不一定能找到足够的人手干活，那些喽罗不一定愿意去挣二两工钱，可肯定愿意拿力气换股份，换股份差相当于占便宜，可干活却不一样。”

    那里不一样了？

    一个是打工，一个是投资，当然不一样了。

    “可不就是这个道理，他为什么要用劳力抵股份，因为北港的劳力少啊！那些个喽罗平常什么活都不干，就等着出海呢，现在好了，他们只要愿意出力气，就能换着股份，六哥，”

    顿了顿，李俊臣问道。

    “你说现在他既有银子，又有劳力，这盐场他怎么办不成？”

