    其实，当蛮荒领主提到地下世界的事，茜茜就已经能猜到自己男人心里的想法。

    毕竟，两人在一起生活了那么多年，早就了解了彼此。

    “为什么不行？！”

    蛮荒领主皱了皱眉，声音提高了几分贝，道：“茜茜，炼狱君王可是我兄弟！如今，他有难，我又怎能不去帮忙？！”

    “阿卡！”

    茜茜双手握拳，紧紧地盯着蛮荒领主的眼睛，道：“你明明知道这场大战凶多吉少，你也明明知道上古联盟、神殿与诸神联盟的实力差距有多大！

    你这根本不是去帮忙，而是去送死！你要是死了，那我和托尼该怎么办？！

    托尼现在才三岁，才这么小，他不能没有父亲，你明白么？！”

    蛮荒领主眉头紧锁，回道：“茜茜，你别把事情想得太糟糕了！我这是去帮忙，并不是去送死！

    这一战虽然有危险，但并不代表我们不能获胜！

    神殿、上古联盟、异能之国、血族，再加上几百个组织，难道还无法与诸神联盟一战？”

    “不管你怎么说，总之就是不行！”

    茜茜眼眶发红地看着蛮荒领主，道：“你之前不是跟我说过，你是不会卷入这场大战的么？可为什么你现在却要食言？！”

    蛮荒领主深深地看着茜茜，缓缓说道：“亲爱的，我之前的确不打算卷入这场大战，只想退居幕后，陪伴你和托尼。

    可是，这些日子里，我想了很多，内心也受到了煎熬。

    最后，我终于想明白了，我不能置身事外，我不能当作什么事都没发生一样。

    现在是炼狱君王，是我兄弟最需要帮忙的时候，我不能离他而去！

    上一次，在印度洋海上，我拒绝了他的邀请，拒绝了与他一起并肩战斗！

    我已经让他失望过一次了，这一次，我不能再让他失望！

    所以，茜茜，我希望你能理解我，希望你能同意！”

    茜茜热泪流淌了下来，哽咽道：“阿卡，你只顾着自己的兄弟情，难道就没想过我和托尼么？”

    “我当然有想过。”

    蛮荒领主深吸一口气，回应道：“也正是因为我有想过，所以我才会跟你说这件事。

    而且，我也将所有事情都打理好了……如果我真的不幸在这场大战中牺牲，你就是摩罗丹王国的女王。

    等到我们的托尼长大后，你再把位置传给他，让他担任摩罗丹的国王，蛮荒部落的首领！”

    “阿卡……你……你怎么能这么自私……”

    茜茜泪眼模糊地看着蛮荒领主，泣不成声。

    蛮荒领主眼眶通红，紧紧地盯着茜茜，说道：“茜茜，我蛮荒领主一生行事，光明磊落，从不愿欠别人的情！

    炼狱君王曾经帮过我很多忙，他把我当兄弟，对我们一家人都很好！

    可现在，正是他最需要帮助的时候，我又怎能离他而去呢？

    如果我真的这么做了，那我一定会后悔一辈子，在往后那漫长的岁月中，也会受到良心的谴责和煎熬！

    到时候我们的托尼长大了，当他得知这件事后，他一定会觉得他父亲是个孬种，也肯定会瞧不起他的父亲！！”

    “呜……”

    茜茜捂着嘴，低声啜泣，一句话都说不出来了。

    蛮荒领主站起身，走上前，坐在茜茜的身边，扶着她的双肩，目光温柔地道：“茜茜，我只是去帮助炼狱君王，而不是去送死。

    而且，这场大战并不是毫无希望……炼狱君王就是一个不断创造奇迹的小子，有他在，就有希望。

    所以，茜茜，你就让我去好吗？我不想一辈子良心受到谴责，我也不想将来咱们的孩子瞧不起他的父亲。

    等这场大战结束，如果我能平安回来，我就退居幕后，再也不参与地下世界的纷争了，好吗？”

    茜茜泪眼婆娑地看着蛮荒领主，哽咽着道：“阿卡……如果我还是不让你去，你会怎样？”

    蛮荒领主叹息了一声，抚摸着茜茜的脸庞，道：“无论如何，这一次我都要去，所以，对不起……”

    “呵……”

    茜茜咧嘴一笑，道：“罢了，既然你一定要去，那我也不会再阻拦你……”

    “茜茜，你这是答应了？！”

    蛮荒领主精神一振，脸上流露出激动的神情。

    茜茜点了点头，目光柔和地道：“是啊，我答应了，我还能怎么办呢，我只能答应你。

    我也希望我的男人是个重情重义的人，我也不希望我的男人将来活在痛苦之中，我也不希望我的男人将来被自己的孩子瞧不起。

    所以，去吧，一定要好好帮助炼狱君王，陪他一起并肩战斗，击败诸神联盟，还地下世界一个太平……”

    “好，我答应你！”

    蛮荒领主使劲地点了点头，紧紧地拥抱了一下茜茜，而后站起身，大步流星地朝着城堡外面走去。

    “阿卡！！”

    当蛮荒领主走到城堡门口的时候，茜茜大声叫住了他。

    蛮荒领主身形一顿，停下了脚步。

    “阿卡……你一定要活着！我和托尼等你平安回来！！”

    茜茜几乎用尽所有的力气，嘶声呐喊。

    “呼……”

    蛮荒领主抬头吐了口浊气，不让自己的眼泪落下来。

    他没有转身，没有回头，抬手挥了挥，而后走出了城堡，消失在了夜色里。

    直到蛮荒领主离开，茜茜感觉自己的力气好像被抽空了一样，瘫软在了沙发上。

    她呆呆地看着刚才蛮荒领主喝水的杯子，脸上布满了泪痕，止不住喃喃道：“阿卡……亲爱的……你可一定要活着回来……我等你……”

    ……

    凌晨三点。

    华夏，昆仑山。

    茫茫雪山，连绵起伏，如龙腾虎跃，瑰丽壮观。

    昆仑山被自古以来，被华夏称为第一神山，万祖之山，也别称呼为华夏龙脉。

    在华夏古代神话中记载，昆仑山曾经居住过神仙。

    而在现代历史上，也曾记载过昆仑山这里发生过无数神秘的事件。

    有很多事情，连科学都无法解释，所以，昆仑山也成为了华夏大地上最为神秘的地方之一。

    星辰漫天，一轮圆月高挂天空，投下皎洁的月光，将下方的雪山照的晶莹剔透。

    在一片昆仑雪域之上，寒风烈烈，空气里满是苍茫古老的味道。

    可就在这时，只见一道五彩的霞光从天而降，打在了这片一座雪山之巅。

    这五彩霞光，神秘莫测，光芒中充斥着古朴沧桑的气息，根本就不像是自然形成的景观。

    没过一会儿，便看到，两道身影如同天神下凡一般，从这道五彩霞光之中降落在了这座雪山之巅。

    当光芒散去，便能看到，站在山巅之上的是一对男女。

    男子身材笔挺且消瘦，留着一头短发，模样看上去也就三十几岁的样子，长相说不上帅气，但却英武不凡，尤其是他的那双眼眸，深邃明亮，宛若星辰。

    他穿着一身灰白相间的古朴长衫，但整个人却气质超然，他就这么静静地站在那里，给人一种高深莫测之感。

    而在这个男子的旁边，则是站着一个女子。

    女子肌肤胜雪，温婉如玉，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，看上去似乎只有二十几岁的模样。

    女子一袭白衣临风飘动，一头柔顺的云发倾泻而下，那纤纤玉手握着一柄胜雪长剑，在腰间则是挂着一个巴掌大小的白玉葫芦，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    如果有人在这里，肯定会以为仙女下凡，令人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎……

