    在看到角马的吸血被动后，张山非常开心。

    他找这个被动技能很久了。

    早在天门关地图，还没开启的时候，他就到处寻找，有吸血被动的野怪。

    然而，他在论坛上，查看别人分享的怪物信息，所有帖子都找了个遍。

    也没有看到过，哪里有吸血技能的怪物。

    想不到，在这镇魔城附近，看到这群角马有吸血被动技能。

    张山下定决定，一定要把这个生命专注被动，给刷出来。

    虽然说他现在装备上，有百分之十三的吸血特效。

    但是这还不够啊，这点吸血特效，打架的时候，还能够用。

    但是到了打BOSS的时候，就完全不够看了。

    没有辅助给他加血的话，他自己一个人，连红色BOSS，都打不过。

    这可不行。

    以他这么高的攻击力，这么高的生命上限，居然连一个红色BOSS，都单挑不过。

    实在是有点说不过去了。

    只要张山再将吸血效果，加强一些，那么他肯定可以单挑部分普通红色BOSS。

    所以，在看到角马的技能后，他才会那么开心。

    然而，当张山撸起袖子，准备大干一场的时候，听到风云一刀，在公会频道上狂战。

    “别去刷怪了，速度来人支援，来了好多黑铁公会的人。”

    听到风云一刀的呼叫，张山不由得愣住了。

    怎么可能呢，他都把传送费用，收到了一万金币一次。

    黑铁公会怎么可能，还会传送过来？

    难道他们之前，就过来了？那样的话，应该也没多少人吧？

    不过，不管黑铁公会，来了多少人，他总得过去看看。

    张山一边骑马，向通道口那边跑去，一边向风云一刀问道。

    “他们来了多少人呀，我都把传送费用，收到了一万金币，应该不会有太多人，传送过来才对吧。”

    “草了，黑压压一大片，怕是有上万人，速度过来支援，我把大招，都交出去了。”

    听到风云一刀这话，张山愣住了。

    从风云一刀的话中，可以听得出，情势是非常的紧急。

    他把毁灭大招，都用出来了，想来黑铁公会来的人不会少。

    可是，这些黑铁公会的人，都这么多有钱的吗？一万金币传送一次。

    也能大批量的传送？这也太豪气了吧。

    不过，现在不是纠结这个的时候。

    张山快马向通道口跑去，好在他刚才并没有跑太远。

    要不然的话，怕是来不及支援。

    其它在格里荒原的公会成员，也快速往通道附近跑。

    当张山跑过来的时候，看到风云一刀带着一小队人。

    正被一大群人黑铁公会的人围攻，同时风云一刀对着小妖精，大声叫道。

    “快放大招，别留技能了。”

    小妖精在黑黄金到达之前，她也才刚到格里荒原，刚好碰上。

    她还没来得及去刷怪，就和风云一刀等人，在通道口附近。

    跟黑铁公会的人，干起来了。

    在风云一刀说完后，小妖精一箭射向天空，大量的流星落下。

    瞬间清空一大片黑铁公会成员。

    但是进入格里荒原的黑铁公会成员，实在是太多了。

    哪怕小妖精的大招，清掉了一大片，但是周围仍然还有上千人。

    而且通道外面，还有黑铁公会成员，正在向格里荒原冲进来。

    张山骑马快速向前冲过来。

    他心里还在想着，怎么黑铁公会会过来这么多人，同时还在想。

    他是不是发财了？

    这么多的黑铁公会成员，肯定不是凭空冒出来的，只能是通过镇魔城的传送大阵，传送过来。

    一人一万金币，这得有近万人，那不是得要上亿的传送费。

    这些传送费，就算被系统黑掉一半，他也能分到另一半。

    那不得有，差不多五千万金币啊。

    这特么赚钱也太简单了吧，张山都感觉有点不真实。

    不过，现在没有时间，让他想这些。

    张山骑马冲冲通道口，向黑铁公会人群之中，直接撞了过去。

    当冲到人群之中后，将影分身和战意技能开启。

    三个一模一样的张山，各自端着手炮，不停的开枪，子弹向黑铁公会成员，横扫而去。

    影分身技能的冷却时间，是三分钟，这才刚刚冷却好。

    但是狂暴和狂热技能，目前还没有冷却好，那两个技能的冷却时间，是五分钟。

    还得过一会，才能冷却好。

    张山一边不停的开枪，一边观察局势。

    风云一刀和小妖精，正被大群的黑铁公会成员包围着。

    他想冲过去救，一时之间也冲不过去。

    张山在看了一眼后，就知道，他们两个人是没得救了，迟早要完。

    现在张山要考虑的，不是怎么将黑铁公会的人，赶出格里荒原。

    因为这是做不到，现在冲进格里荒原的黑铁公会成员，活着的至少还有大几千人。

    张山就算再猛，也不可能将这些人，全部清光。

    虽然说，在格里荒原地图中，风云公会原本也有近百人。

    但是这些人，一开始就分散了，被黑铁公会一波突袭。

    现在估计也剩下不了多少。

    风云一刀和小妖精先后倒地，吴老板也早早的步了后尘。

    倒是心随我动，暂时没有挂。

    他刚才跑得有点远，现在才跑回来，但是却不敢上前。

    他一个近战职业，如果后面没有奶妈支援的话，冲进人堆之中，那就是送死。

    完全没有必要。

    至于他那个无敌斩大招，现在放出来，也没有什么意义。

    并不能扭转局势。

    张山在看清楚形势后，他马上改变策略。

    现在不能硬刚，万一不小心翻车了就扯淡了。

    他一边攻击，一边慢慢的往外围撤出。

    张山想好了，靠他们剩下的人，是不可能将黑铁公会的人，全部清出格里荒原的。

    毕竟不是每个风云公会成员，都能像他这样，可以杀个七进七出。

    其它人要是敢冲过去，直接就是扑街，根本就没有活命的可能。

    黑铁公会可不是那些小公会，实力比起十大公会，一点也不差。

    关键是，黑铁公会中，在一大群超级有钱的大佬。

    一身装备和技能，甚至比风云公会中的大佬，还要强。

    张山在退到心随我动身边后，大声对其它人说道。

    “我们先撤，等老大带人过来了再说。”

    张山一看形势不对，马上选择撤退。

    黑铁公会进入格里荒原的人，足足有上万人。

    虽然风云一刀和小妖精，分别用出了大招，但是他们放出大招的时候，位置并不好。

    并没有打倒太多的黑铁公会成员。

    打到现在，存活的黑铁公会成员，至少还有六七千以上。

    而在格里荒原地图中，还存活的风云公会成员，已经没有几个了。

    除了张山和心随我动之外，只剩下四五个，来得比较晚的风云公会成员，还是活着的。

    其它人早已跟着风云一刀，一起挂到了。

    张山虽然实力强大，但是带着这几个人，显然是挡不住黑铁公会的冲击。

    要是再在这里拖下去的话，搞不好连他都得挂掉。

    张山考虑再三后，选择先撤退，等风云天下带人过来，再内外夹击。

    现在完全没必要死拼。

    在张山的带领下，剩下的几个风云公会成员，快速向远离通道入口的地方跑开。

    而黑铁公会的人，也没敢追击。

    张山的实力，在刚才展现得淋漓尽致。

    黑铁公会的人也是看在眼里，他们要是敢追过去的话，怕是会被张山慢慢的全部搞死。

    所以，在占住通道入口附近后，黑黄金马上下令，不要追击，先将通道占稳了再说。

    “你们到哪里了，我们都挂了啊，进入刷怪点的通道，被黑铁公会占了。”

    风云一刀在倒地后，躺在地上郁闷的在公会频道上说道。

    “什么情况？你们全部都挂了？黑铁公会这么猛的吗？”

    大家都有点不敢相信，游戏开始到现在，他们一直都是打顺风战，还真没有体验过，被人打趴下的滋味。

    “也没有都挂，六管和心随大佬还活着，另外还有几个人没挂。”

    “吓我一跳，我就说嘛，像六管大佬这种能单挑实名BOSS的人，怎么可能会挂掉？”

    “黑铁公会这么猛的吗？你们近百人都没有守住通道？”

    虽然说张山并没有倒地，但是大家仍然还是有点不敢相信，为什么风云一刀他们，会守不住地图入口。

    按照以往的经验，像这种刷怪点，应该是随便放几十个人，就能守得稳稳的啊。

    为什么风云一刀就没有守住呢，感觉不太真实。

    难道黑铁公会，真的猛到这种程度了吗？

    “黑铁公会是挺猛的，不过主要是我们大意了，被他们偷袭。大家刚才都去刷怪，只有我带着几个人在防守，然后就没有然后了。”

    风云一刀非常郁闷，他哪里知道，黑铁公会这么刚的，一下子就来了近万人。

    要不然的话，刚才大家肯定不会走开去刷怪啊。

    如果近百名风云公会成员，都在通道入口防守的话，黑铁公会肯定是冲不进来。

    然而，虽然他们是在游戏世界，这里也同样是没有后悔药可吃。

    “草了，你们怎么能这么大意，这下怎么搞？黑铁公会肯定会将，进入刷怪点的通道，守得死死的。”

    “没事，你们过来后，先说一下，我们内外夹击，很容易就能打破黑铁公会的防守。”

    看到大家好像有点担忧，张山便在公会频道中，给大家打气说道。

    完全没必要担心嘛，等大家到齐后，将黑铁公会赶跑，那不是很简单的事情吗？

    到时候张山和心随我动冲过去，心随我动一个大招，将对方的防守打乱。

    然后风云天下，带人顺势一冲，不就轻松冲进格里荒原吗？

    整个剧本张山都给他们考虑好了，简单得很，完全不用担心。

    再说了，就算一次冲不来，都没有什么关系。

    可以反复的冲，反正他们公会人多。

    而黑铁公会过来的人，只有万人左右，之前还被他们打倒了几千。

    现在他们地上，还有一两千人躺着，还没有被复活过来呢。

    风云天下可是带了五六万人过来，他们的人比黑铁公会多得多。

    再说了，张山早已将传送大阵的收费标准，设置为一次一万金币。

    他就不信了，黑铁公会的人，敢一直这么传送过来。

    他们就算是钱多得烧，也不是这么个烧法吧。

    风云天下带人传送到镇魔城后没多久，就被黑铁公会的人发现了。

    黑黄金在进入格里荒原之前，他在沿路放了几个哨探。

    所以在风云公会的人，还没有到达格里荒原的时候，黑黄金就先一步知道了消息。

    不过知道归知道，但是打不过啊。

    黑铁公会现在还是三级公会，公会成员只有五万人。

    而风云公会是四级公会，现在有十万公会成员，人数就比他们多一倍。

    最关键的是，镇魔城是张山的地盘。

    他们在这里跟风云公会硬刚，是没有好果子吃的。

    光传送费这一块，他们就只吃大亏。

    虽说他黑黄金不差钱，但是不差钱也不是这么个玩法吧。

    把钱都花到传送费上，还不一样的是张山得利吗？

    黑黄金在收到消息了，纠结了半天。

    不行，不能再打下去了，最好是找风云天下协商一下，如果能商量着来，那不是更好？

    想到这里，黑黄金立马呼叫风云天下。

    “天下兄，不知道能不能商量一下，将这处刷怪点让给我们，我给你们补尝。”

    风云天下在骑马跑路的时候，看到黑黄金的呼叫，他不由得愣住了。

    这个黑黄金是什么意思？

    他们把刀都抽出来了，你现在喊住手？怕不是太晚了吧？

    再说了，谁要他们的补尝，哥们是缺钱的人吗？

    这是看不起谁啊。

    “这有什么好商量的，这处刷怪点我们也看上了，谁打赢了就归谁，这不是正常的游戏规则吗？”

    风云天下不想跟黑黄金打太极，直接就拒绝协商，能动手解决的问题，干嘛要动嘴皮子啊，费劲。

    “你们风云公会不是有一处刷怪点么，完全没必要占两处啊，要不你们把兽王谷让给我们，我出钱买。”

    黑黄金还是不死心，他是真不想打。

    因为实在是打不过，在张山的地盘上，跟风云公会死拼，他脑子秀逗了，都不会这么做啊。

    还不如想办法商量一下，要是格里荒原实在占不住，也没关系。

    可以让风云天下把兽王谷让出来吗？他花钱买。

    风云公会完全没必要，占着两处刷怪点。

    这不只是浪费的问题，而是根本就照应不过来。

    全公会可以聚集在一个地方刷怪的话，为什么要分开在两个地方刷？

    完全没有必要嘛。

