    本章为【七月份累计1000月票】补更！

    ——

    青羽此话一出。

    森乃伊顿直接懵逼了。

    傻傻的看着青羽。

    脑袋里面冒出一大堆的小问号。

    根本不知道这算是什么意思。

    “猫脸恶魔的真实身份？”

    森乃伊顿诧异的问道，他确实没有将青羽的这句话整太懂，难道还可以再换一个人做猫脸恶魔吗？

    “正如伊顿大哥所说的，现在的人最多只是知道猫脸恶魔是会一些医疗忍术的，但是并不知道猫脸恶魔是我，那么只要给猫脸恶魔一个身份，那不就是很轻松的将我与猫脸恶魔之间划清界限了嘛！”青羽笑着说道，他知道这个补丁很拙劣，可能还是会有些人现在就知道他是猫脸恶魔，但是哪怕只是做出一点点的变化，都比什么都不做要强。

    “什么身份？”森乃伊顿好奇的问道，他对于青羽的话，还处于一种不是完全很确定的状态，脑子里面对这件事情还有很多的疑惑。

    “山中一真。”青羽突然说出了一个拷问部忍者的名字。

    “你说一真啊，他不行啊，他本身就有其他的任务，根本就不是猫脸恶魔，更不会医疗忍术，他怎么可能是真实的猫脸恶魔呢！”森乃伊顿直接摇摇头，对于青羽的这个提议，并不是很赞同。

    “伊顿大哥，你听我的就好了，只要村子里面的人8来询问猫脸恶魔相关的东西，你就说是山中一真，至于山中一真那边的事情，就交给我来说吧，他会帮我的。”青羽嘴角微微翘起，流露出一抹意味深长的笑容，这种猫脸恶魔真实身份的问题，那就必须要是这里活生生存在的人，否则根本没有任何的意义。

    “可是……”森乃伊顿的脸上依旧满是犹豫，说道：“这样不是只要调查山中一真，就能知道事情是怎么回事了嘛！”

    “伊顿大哥，你放心吧，拷问部可是你的地盘，且不说谁敢那么明目张胆的来这里调查这些事情，就算是他们真的来查了，这件事情也必定会天衣无缝的。”青羽对着森乃伊顿点了点头，他对于这些事情，有着非常强大的信心，从他说出山中一真名字的那一刻，所有周详的计划，都已经从脑海中浮现出来了。

    “我明白了。”森乃伊顿在看到青羽如此确定的姿态，联想到了青羽通过三个影分身逃离了那些暗部忍者的视线，立即意识到这个少年有着自己的想法，而且这些想法已经超出了他的理解，不过他愿意相信一下青羽，随后说道：“如果到万不得已的时候，一定要说出猫脸恶魔的名字，我会说出山中一真的。”

    “谢谢伊顿大哥了！”青羽立即笑着向着森乃伊顿感谢道，他现在觉得在拷问部里面最大的收获，就是得到了森乃伊顿这样的帮手，让他很多的事情都能轻松的实现。

    “青羽，我还有一个问题，以你对当下村子情况的了解，你觉得谁有可能回事第四代火影？”森乃伊顿低声问道，他的脸色非常的凝重，在他见识过那天的事情之后，他就已经开始在想信任火影的事情了。

    “为什么突然问我这个问题？”青羽一下子就愣住了，他并不认为森乃伊顿适合跟他聊这样的话题，实在是太过突然了，这让他的心一下子往回缩了缩。

    “你觉得你的老师纲手大人有没有可能成为火影？”森乃伊顿直接问出了他所好奇的问题。

    “我觉得自来也大人更有可能吧！”青羽立即反应过来森乃伊顿是在站队，立即将话题抛了出去，他明白事情就是这样，如果他认可了森乃伊顿的话，反而会让森乃伊顿觉得有问题，偏偏越是不这么说，越是会让森乃伊顿坚定的去想这些。

    “不对！”

    森乃伊顿立即摇摇头，眼眸中闪烁着凝重眸光，正如青羽所料想的那样，他觉得青羽所说的不太对劲。

    “自来也大人不太适合做火影，现在三忍之中，最有可能成为火影的人，要么是纲手大人，要么是大蛇丸大人，而我觉得更大的可能性是纲手大人！”森乃伊顿微微眯起眼睛，快速的判断起这其中的形势来，他之所以跟青羽说这些话，无外乎是想要通过青羽来旁敲侧击来知道纲手大人的打算。

    “我不认为纲手老师会成为火影，她人在村子之外，并不太喜欢这些事情。”青羽淡淡的说道，这些话对也不对，现阶段的纲手确实对这些没什么兴趣，可若是真的坐到这个位置上，那后面还是挺有兴趣的，不过这些在他到来之后，则是显得不那么有可能了。

    “青羽，我跟你的想法刚好相反，我觉得相比于大蛇丸大人，纲手大人有更大的可能性，不仅是因为纲手大人是千手一族的后人，还因为大蛇丸大人的风格稍显阴郁，在村子里面没有太过正面的形象。”森乃伊顿对着青羽可以说是直言不讳了，完全是什么都说了，因为他明白在当时跟三代和两位顾问对话的时候，已经将很多不能说的话给说了，现在他只能站在纲手这边。

    “伊顿大哥，不管谁是火影，你都是我的好大哥，如果不是你，我可能在给团藏大人治疗之后，就回不来了！”青羽立即向着森乃伊顿进行表达，他知道森乃伊顿现在想要听什么样的话，那他只要这么说了就可以了。

    “哈哈哈哈哈，青羽，有你这句话我就放心了！”

    森乃伊顿的脸上顿时浮现出笑容来，他在经历给团藏大人治疗伤势的时候，就感觉到三代火影大人的格局非常的小，因而他大胆的预言认为三代的火影之位不会坐太久。

    当然。

    他并不知道……

    如果放在原本历史的进程当中的话。

    那么他的语言还真是有些过分大胆了！

    不过。

    现在因为这里有了青羽的存在。

    导致现在的一切都变得更以前不同了。

    三代火影的位置。

    也确实像是森乃伊顿所料想的那样。

    坐不了多久了。

    森乃伊顿并不知道，他把三代看得太过简单了，从某种程度上来讲。

    这位火影大人。

    确实也可以算得上是最强的火影了！

    只是……

    这里的评判角度并不是实力！

    “伊顿大哥，还有一件事情，那就是忍者学校白老师的故事出版的问题……”青羽说到这里，欲言又止，其实他根本不关心这个问题，只是他要在最后找一个话题，将森乃伊顿的注意力转移到其他的方向上去。

    “我这两天立即就办！”森乃伊顿立即保证道，他也是昨天刚刚拿到全本，还没等联系出版社，就遇到了去给团藏治疗的问题，直到青羽刚才点出来，他想想起来还有白老师的故事在等待着出版。

    “好嘞！”

    青羽笑着点了点头，随后拿出猫脸面具，刚要戴在脸上，突然灵光一现，想到了一个其他的办法。

    “伊顿大哥，我想到了一个其他的方法，其实我们可以不用将猫脸恶魔这个人定型到某个身份上，可以让他是一个虚拟身份，拷问部的任何一个人，都有可能是猫脸恶魔，包括我，也包括你！”青羽立即想到了一个比找山中一真扮演猫脸恶魔更好的方法，毕竟只有一个人的话，那样目标太过明确，现在还是将这个身份散开，反而更加容易发挥，这是他刚才没有想到的，立即出言纠正了过来。

    “什么意思？”

    森乃伊顿直接愣了一下，其实就在他说山中一真是猫脸恶魔的时候，他就已经有点听不懂了，不过还是相信青羽能够处理好这件事情。

    可是到了现在……

    他听到青羽说每个人都可以是猫脸恶魔。

    他就更听不懂了。

    完全处于一种懵逼的状态。

    森乃伊顿瞪大眼睛盯着青羽，整个人都是傻傻的，他的脑袋里面快速的思考着这些究竟是什么意思，可是不管他怎么的思考，都无法想明白青羽所说的大概是什么意思。

    这些话题对来说……

    属实是有点超纲了！

    这并不是他所处的这个时代拥有的东西。

    “猫脸恶魔这个号，以后可以变成拷问部所拥有的公号，每天都将会有不同的人戴上猫脸面具，做这一天的猫脸恶魔，然后再将猫脸恶魔传递给下一个人！”

    青羽立即将现代社会所使用的公号的这个思想说了出来，这是一个非常常见的方式。

    比如说某个团队共同经营的一个对外公号。

    这个账号代表着这个团队的官方立场。

    但是每一次发出来的内容，背后所经营的人，都可能会是不同的人。

    就算是有老人离职了也不用怕。

    还可以有新人入职后会接受经营这个公号。

    如此一来。

    猫脸恶魔便成为了一个性格多变但是主题目的非常鲜明的存在。

    对于村子内送进拷问部的任何一个人都不轻易放过。

    在拷问部这一环将那些嫌疑犯震慑住。

    从而达到减少犯罪率的目的。

    “比如说从今天开始，伊顿大哥你戴上面具，那么你就是猫脸恶魔，明天再由其他人戴上猫脸恶魔的面具，大家共同的将这个称号经营下去，再一起将这个称号传承下去。”青羽笑着说道。

    “这也可以？！”森乃伊顿在听到青羽的话之后，顿时愣了一下，眼眸中闪过一抹强烈的惊讶，并且开始迅速的在脑海中去脑补这件事情，他还是头一次听到这样的提议，心中觉得挺有意思的。

    “当然可以了！”

    青羽连连点头，嘴角挂着饶有深意的笑容，双眼盯着面前的森乃伊顿，现在他的心情也挺更开心的。

    计划没有变化快！

    这一点果然非常的正确！

    青羽在刚开始来找森乃伊顿的时候，脑海中所想的就是让山中一真将猫脸恶魔的身份继承过去，而他用一点巧妙的方法，让山中一真接受了猫脸恶魔的设定。

    但是……

    现在。

    青羽突然想到了这里。

    这让他想到了更好更可能会实现的办法，整个人都无比的满意，觉得这是最为可行的方案了。

    “伊顿大哥，我现在就给你出一个规划，然后你将这个规划排下去，趁着木叶村的高层还没有调查下来，就把猫脸恶魔的身份给弄乱了，这样就很难再找到我的身上了！”青羽越想越是开心。

    “没问题！”森乃伊顿点了点头，他看向青羽的眼神不断的发生变化，毕竟在他的心中已经认定了三代的火影之位不会坐太久了，他在拷问部，这么多年积累了非常多的情报，他知道村子里面至少有好几个家族都对三代火影猿飞日斩有着极大的不满，根本不想再继续看着三代坐在火影的位置上了。

    经过他的再三权衡。

    现在他愈发的觉得纲手大人成为第四代火影的可能性极大。

    正因如此。

    他开始产生了站队的心思。

    再加上他跟青羽有这样的交情。

    所以直接站在了纲手大人这一边，等待着后续事情的发生。

    对于青羽这点小小的要求。

    他根本不觉得有任何困难的地方。

    毕竟不管在哪个角度来看，青羽现在都是他的自己人，帮助青羽隐藏身份，对他来说也是义不容辞的事情。

    “伊顿大哥，你给我一张卷轴。”

    青羽本能的想要将腰间忍具袋里面的本子给拿出来，不过就在他向着腰间摸过去的时候，立即意识到那个本子的纸上有关于三代的图表，这就不能拿出来给森乃伊顿去看了。

    “好。”

    森乃伊顿立即从抽屉里面拿出一个崭新的卷轴，直接递给了坐在他对面的青羽。

    青羽在接过卷轴之后。

    直接将卷轴摊开。

    拿起笔快速的向着卷轴上书写了过去。

    “伊顿大哥！”

    “我要将这个称为【猫脸恶魔计划】！”

    “以后每天都要挑选一个拷问部的成员去执行【猫脸恶魔计划】！”

    “这个挑选方式就交给伊顿大哥了，你想怎么选怎么选，可以固定的选，也可以无迹可寻，总之每天都要用不同的人去执行【猫脸恶魔计划】！”

    “【猫脸恶魔计划】的主要内容是……”

    “第一点，戴上猫脸面具，去到特定的拷问小隔间，专门对来到这里的犯人们进行拷问，拷问的力度要远远超过其他的任何时候，从而产生令犯人畏惧的效果。”

    “第二点，使用猫脸恶魔这个身份的时候，可以随意的发挥自己的忍术，但是不可以将自己的身份曝光出去，更不可以将猫脸恶魔的身份说出去，要让每个来到猫脸恶魔专属拷问小隔间的犯人都感觉到一种全新的未知体验。”

    “第三点，猫脸恶魔要在维持凶狠的基础上，不要伤害到他们的性命，毕竟我们只是审讯拷问，并不是在进行仲裁，若是可以的话，尽可能将那些犯人的伤口处理治疗一下。”

    “以上便是【猫脸恶魔计划】的全部内容！”

    “如果我想到什么需要再补充的地方，我再随时来补充，这样猫脸恶魔的身份就会成为整个木叶村的谜团！”

    “甚至于就算是拷问部都不知道谁是猫脸恶魔，因为每个人都是猫脸恶魔，大家共同维护着这个形象，就会对这个形象产生非常强烈的归属感，这也是【猫脸恶魔计划】最为核心的东西。”

    青羽一句接着一句说道，直接将他想到的几个条件，统统写到了卷轴上面。

    青羽写字的速度并不慢。

    就在他将【猫脸恶魔计划】阐述了一遍之后。

    卷轴上面的内容都已经写好了！

    青羽轻轻抬手，便将手中的卷轴，直接递到了森乃伊顿的面前，让森乃伊顿过目。

    “我看看……”

    森乃伊顿在听到青羽所说的这些话的时候，因为这不是属于这个世界的常规内容，所以有很多的地方还没有完全的理解，但是在看到文字版的卷轴之后，他对于这些事情，渐渐有着比较清晰的认识。

    “原来如此！”

    森乃伊顿不由得点了点头，经过反复观看卷轴上面的条件和内容，他已经清楚了青羽的意思。

    “现在我要做的就是，让拷问部的每个人都成为猫脸恶魔，那么那个会施展医疗忍术的猫脸恶魔就被藏了起来。”

    “青羽！”

    “你的脑子真的很好用！”

    森乃伊顿看到这里之后，直接对着青羽竖起了一根大拇指，现在这样就连他也不担心了，毕竟之前所说的山中一真这样的解法，他还是怕会被调查出来的。

    “你觉得今天谁来做猫脸恶魔比较合适呢？”森乃伊顿立即询问道。

    “山中一真！”

    青羽再次说出了山中一真的名字，其实并不仅仅是因为他对这个人有印象，还有一点就是他在拷问部认识的人着实不多，能够让他接近的人，也并不是很多。

    “可以！”

    森乃伊顿点了点头，随后指着青羽手上的猫脸面具，说道：“你将这个面具给我，以后这个面具就是拷问部所有人共用的了，我给你一副新的面具，还有就是……”

    森乃伊顿说到这里稍微停顿了一下，问出了一句相对来说他比较好奇的一句话。

    “你要不要换个职位？”

    森乃伊顿很早之前就想要给青羽调岗了，毕竟在那个黑乎乎的小隔间里面工作，不管怎么看起来都觉得没有什么排名，毕竟青羽可是纲手大人的弟子啊。

    “完全没有必要！”

    青羽对着森乃伊顿摇了摇头，在他提出大家共用猫脸恶魔这个称号的时候，他就已经想好了很多的事情。

    “伊顿大哥，我换一个小隔间工作，距离猫脸恶魔小隔间不太远也不太近就可以了，这样我还能够知道那边发生了什么状况。”青羽立即说道。

    “如果是那样的话，会不会让人怀疑到你的身上？”森乃伊顿皱眉问道。

    “当然不会了，毕竟我跟猫脸恶魔都已经同时出现了，况且刚才不还是说了，猫脸恶魔可以是没个人，当然也可以是我！”青羽笑着说道。

    “你瞧我这脑子，我就是还没太接受好这个设定，一下子给忘记了！”

    森乃伊顿猛地拍了一下自己的脑袋，他赶忙从抽屉里面再拿出一个面具来，这个面具整体呈现黑色的色调，上面有着红色的纹路，跟猫脸恶魔完全不同。

    “青羽，这幅面具是我以前用的，现在交给你吧！”

    森乃伊顿将这幅黑色的面具推到青羽的面前，他拿出这幅面具，足以看得出来对青羽的信任。

    “多谢伊顿大哥。”青羽立即接过这黑色的面具，并且直接将面具戴在了脸上。

    “你跟我客气什么！”

    森乃伊顿双眼深深的看着戴上了黑色面具的青羽，眼中满满都是年轻的自己，他曾经几度在青羽的身上看到自己的影子，只是青羽远远比他更加的低调，就连他都不记得这是多少次向青羽提出调职的要求而被拒绝掉了。

    “好了，青羽，现在我带你去你新的办公地点，确实是按照你的要求距离小隔间比较近，但却并不是普通拷问忍者的身份，我觉得既然你对猫脸恶魔这个名头还有感情的话，那么就让你来做拷问部小隔间的小队长吧！”

    森乃伊顿顿时以一种不容置疑的语气说道，他想要通过职位的方式贿赂青羽好多次了，完全没有成功过，现在这次他务必要做成，否则以后在纲手成为第四代火影的时候，他手上能拿得出手的东西就更少了。

    “你不用担心这个工作会有多么累，其实就是每天巡视一下各个拷问部的小隔间是不是在这场的工作着，处理一些偶尔会出现的突发事情就可以了，剩下的时间你都可以在办公室里面创作你的新的小说！”森乃伊顿又补充道。

    “额……”

    青羽听到了森乃伊顿的话之后。

    顿时愣了一下。

    不过……

    他想想觉得也好好。

    毕竟如果继续留在拷问部的小隔间里面做拷问忍者的话，至少要稍微时间久一点，那么他这个黑脸面具怕是就要营造出一个黑脸恶魔的身份来了。

    那样还是要重蹈覆辙。

    不仅如此。

    这样还可以总揽来到拷问部小隔间的所有待审嫌疑犯。

    并且职务上来看。

    甚至还没有做拷问忍者的时候显眼。

    整体来说还是不错的。

    最重要的是……

    青羽觉得不能一直拒绝森乃伊顿的升职要求，否则时间久了森乃伊顿可能会觉得自己将他当成了外人。

    这样反而会适得其反。

    “好吧！”

    青羽直接点了点头，选择接受了森乃伊顿所说的话，同意了这次调岗，不管怎么说森乃伊顿都答应了他那么多的事情，他也不能一点什么事情都不做。

    “太好了！”

    森乃伊顿脸上的笑容变得更加灿烂了，猛地起身向着办公室门口的方向走过去，并且对着青羽招了招手，示意让青羽跟过去。

    “跟我来吧！”

    森乃伊顿说话之间直接推开了办公室的门，随后迈步走了出去。

    青羽跟在森乃伊顿的身后。

    两人一起向着拷问部小隔间的方向走了过去。

    青羽跟在森乃伊顿的身后，一直都早拷问部小隔间最里面的位置。

    这里相对拷问部来说是最里面。

    但是相对于木叶村监狱来说则是在最外面。

    路口的位置就是一道门。

    正是木叶村监狱守卫们将待审嫌疑犯押送进来或者押送离开所经过的位置。

    这道门旁边的走廊处。

    有着一间办公室。

    “这里就是了。”

    森乃伊顿从手上翻找出一把钥匙，将钥匙捅入到办公室门的钥匙孔中，缓缓扭动之后，直接打开了这道木门。

    咯吱~

    伴随着一道清脆的声响，这道木门直接就被打开了，里面是一间远远要比森乃伊顿办公室小的办公室，里面有桌子有椅子，就是相对来说简陋了一下。

    “这里已经很久没有人来过了，自从第二次忍界大战之后，原本的小队长牺牲了之后，我就一直都还没有设立小队长，现在刚好将这个职务安排给你，其实就算你什么都不做，也没有关系，这里的一切都能正常的运转。”森乃伊顿向着青羽交代道，这可以说是一个超级的闲职，他也是希望给青羽一些空间，让青羽做更愿意做的事情。

    “谢谢伊顿大哥！”

    青羽再次感谢道，不得不说这里确实还是他比较想要看到的环境，比他想象中要好很多。

    “你又跟我客气了不是！”

    森乃伊顿对着青羽摆摆手，随后转身向着外面走出去，并且在转身的时候对着青羽交代了道：“我这两天就将你的职位变更通知给在这里的拷问忍者和监狱的守卫，让他们来跟你交接一下内容，这里稍微有点尘土，你自己打扫一下吧，我去安排今天的猫脸恶魔，就不在这里多逗留了。”

    “嗯。”

    青羽对着森乃伊顿点了点头，一直目送后者离开。

    直到森乃伊顿离开这间屋子之后。

    青羽方才重新审视起了这个面积并不算大，但是相对来说，可以做一些属于他的事情的小屋子。

    “这里需要打扫一下！”

    青羽能够清楚的看到地板上留下的水渍，以及没入到角落里面的尘埃，很显然这里是经过了上次大水浸泡的，但是没有得到及时的打扫，已经变成了一副天然的水墨画了。

    顿时。

    青羽双手抬起。

    摆出结印的手势。

    准备施展影分身之术。

    然而。

    就在这个时候。

    走廊处响起了密集的脚步声。

    青羽在听到这些脚步声之后，立即停下了手上的动作，快速的走到门口，将关好的门打开。

    霎时间。

    青羽刚好看到走廊处走过去的那些押送着待审嫌疑犯的守卫。

    其中走在最前面的就是守卫首领。

    “等等！”

    青羽的声音突然响起，他的声音并不算太大，但是在这安静的走廊里面，可以清晰的传入到这些人的耳中。

    “嗯？”

    守卫首领没想到声音是从身后传过来的，立即向着他们刚刚走过的方向看过去，瞬间立即看到了站在门口处戴着黑脸面具的青羽。

    “你怎么在这里？”

    守卫首领愣了一下，他仔细的将这个戴着黑脸面具的忍者打量了一番，随后视线又落在那个已经被打开的办公室上，心中忽然有了些许的判断。

    看来是拷问部调岗过来的人。

    这里终于有人了。

    不再是之前那种没什么人管制的样子了。

    “我是这里新来的小队长。”青羽对着那个守卫首领点了点头，他们也算是老相识了，虽然他不知道对方的身份，但是可以说是天天都在见面。

    “你是……嗯……没事……很高兴认识你！”

    守卫首领在看到青羽的第一眼的时候，就觉得这个人的身上散发着一种让他觉得熟悉的感觉。

    有点像最近打交道很多的猫脸恶魔。

    可是。

    偏偏这种感觉刚刚出现就消失了。

    对方的气场在秒秒间就发生了极大的变化，现在看起来就像是一个完全陌生的人。

    正是这种变化。

    让这个守卫首领将刚要说出来的话给咽了回去。

    “这些都是待审嫌疑犯吗？”

    青羽的视线向着那些被押送的待审嫌疑犯看过去，问了一个明知故问的问题，他的目的就是想要得到这个守卫首领肯定的答复。

    “是的！我正想要将他们送到猫脸恶魔的小隔间！以后是不是我都需要将这些人带过来报备一下呢？”守卫首领沉声问道。

    以前他曾经经历过前任的小队长。

    那个人就管得非常多。

    让他很难在这里面有太多的安排。

    现在他已经尝到了一点点小权利的味道，从这个职务中捞到了不少的油水，若是让他将这些到嘴里的权力吐出去，他的心里还是很不情愿的。

    “不会！”

    青羽直接摇头给了这个守卫首领一个肯定的答复，随后补充说道：“你们平时是怎么工作的就怎么继续工作，若是有什么处理不好的事情再来找我就可以了。”

    “好的！”

    守卫首领在听到青羽的这句话之后，刚刚悬着的心直接放进了肚子里面，心里非常的满意。

    “若是没有其他事情的话，我将这些待审嫌疑犯押送过去了。”

    “还有事情。”青羽淡淡的开口，对着守卫首领招招手说道：“这些待审嫌疑犯借我用一用。”

    “你要干什么？”守卫首领的脑袋里面顿时冒出一个小问号，他以前还没遭遇过这样的状况，包括其他的守卫在内，直接被青羽给整不会了。

    “让这些待审嫌疑犯将我的办公室打扫一遍。”青羽淡淡的说道。

    随着他这句话说完之后。

    全场每个人均是满脸的黑线。

    谁都没有想到这个新来的拷问忍者小队长会说出这样的话来。

    一时之间。

    每个人都傻眼了。

    不过。

    仅仅是片刻之间。

    守卫首领就从愣神中恢复了过来。

    “没问题！”

    守卫首领立即对着周围的守卫点了点头，示意他们可以带着那些待审嫌疑犯进入到屋子里面。

    “是！”

    这些守卫立即带着那些待审嫌疑犯走进了青羽的屋子，并且命令那些待审嫌疑犯，对着屋子快速的收拾起来。

    “多谢了。”青羽对着守卫首领淡淡的说道。

    “小事。”守卫首领点了点头，只要面前这个人，不是来跟他抢油水的，那其他不管什么事情，都根本不算事。

    青羽在跟守卫首领简单的对白过后，直接靠在墙壁上，也不说话了。

    现在他跟这个守卫首领的接触还是比较多的。

    还是尽量少说几句话比较好。

    以免被认出来！

    渐渐地。

    随着青羽不说话了。

    守卫首领也不说话了。

    气氛陷入到了安静之中。

    ……

    拷问部另外一边。

    山中一真刚刚戴着面具从宿舍里面走出来，便看到了站在不远处等待着他的森乃伊顿。

    “伊顿队长！”

    山中一真在看到森乃伊顿之后，立即走上前去，对着森乃伊顿行礼，他跟森乃伊顿并没有青羽跟森乃伊顿那么亲近，整个人看起来非常的恭敬。

    “一真，你跟我来，我有事情要跟你说。”

    森乃伊顿对着山中一真点了点头，随后直接转身向着办公室的位置走了过去。

    山中一真跟在森乃伊顿的背后，他盯着森乃伊顿的背影，脑袋里面全是问号，根本不知道森乃伊顿找自己是什么样的事情。

    没过多久。

    森乃伊顿便将山中一真带到了办公室中。

    “坐吧！”

    森乃伊顿对着山中一真示意了一下，随后率先坐在了办公桌后面的椅子上，整个人看起来颇为严肃，给人一种难以形容的压迫感。

    “是！”

    山中一真立即坐了下来，他不敢看森乃伊顿的眼睛，只是微微低着头，盯着办公室桌的桌面。

    “一真。”

    “我这里有一个任务要给你。”

    “今天你去7号小隔间。”

    森乃伊顿缓缓开口说道，在他说话的时候，将手中的猫脸面具递给了山中一真。

    山中一真刚要应声，他的视线立即聚焦在了那个猫脸面具上，顿时瞳孔微微一缩，瞬间就认出了这幅面具。

    “这不是青羽的面具吗？！”

    山中一真几乎没有犹豫的脱口而出，他在说出来之后，便意识到了似乎这么说不对劲。

    不过。

    他总共见过青羽三次面。

    而且每次见面的时间都不算太长。

    第一次是在团藏大人要求他们去读取那些旧时代残党的记忆。

    第二次则是在黑暗的石室中读取那些云隐村忍者的记忆。

    第三次就是青羽将手上的那份忍者学校白老师的手稿给他的时候。

    就在这三次见面中。

    前面两次他都看到了青羽所佩戴的猫脸面具。

    或许别人没有注意到青羽。

    但是他在第一次见面的时候是青羽的队友，所以对于青羽所佩戴的面具款式还是比较熟悉的。

    只是……

    他并不知道。

    这也是他率先被找到的原因。

    要让知道猫脸面具的人率先成为猫脸恶魔，这样才不会有那么多的人去质疑，因为可能会质疑的人已经在这里了。

    等到这些知道猫脸面具的主人是青羽的人都扮演过猫脸恶魔之后。

    就不会有人轻易的去怀疑猫脸恶魔的身份了！

    “这不是青羽的面具，这是猫脸恶魔的面具，或许你在之前青羽佩戴猫脸恶魔面具的时候刚好遇到了他吧！”森乃伊顿淡淡的说道，只是他这种淡然就是表面上的，心中并没有这样的淡定，因为这种说法究竟是不是能够成功，就【】连他自己的心里都没有一个确切的把握。

    “什……什么意思？”山中一真确定没有听懂，整个人都愣住了，眨了眨眼睛盯着森乃伊顿。

    “慢慢你就懂了。”

    森乃伊顿也不想过多的解释，现在就连他对这个模式也不是那么的熟悉，说的越多反而有可能错的越多。

    “现在你的任务是……”

    “从今天开始佩戴这幅面具到7号小隔间审问犯人。”

    “你的身份是拷问部的猫脸恶魔。”

    “最主要的目的是尽可能用让那些犯人终生难忘的方式让他们不敢来到这里第二次。”

    “通过这样的方式打击木叶村的犯罪率。”

    “三天之后你来找我交任务，将这个猫脸面具还给我，这期间里你都要佩戴这幅面具，并且不可以说是自己的真实身份。”

    “你听明白了吗？”

    森乃伊顿冷冷的说道，他没有将事情解释得太清楚，而是想要通过让山中一真在这个过程中自己领悟的方式来解决这个问题。

    “是！”

    山中一真似懂非懂的接过了猫脸面具，成为了猫脸恶魔计划的一部分，他觉得自己似乎是听懂了，但是又没有完全听懂，不过任务来了就要执行，这是忍者最基本的素质。

    “去吧。”森乃伊顿很随意的对着山中一真摆摆手，示意山中一真可以离开了，就像是交代了一个很普通的任务一样。

    “是！”

    山中一真立即应了一声，随后起身走出了森乃伊顿的办公室。

    就在他走出去的刹那。

    山中一真将猫脸面具戴在了脸上。

    心中不禁还有点期待。

    “在未来的三天时间里……”

    山中一真面具后面的嘴角微微翘起，他听说过猫脸恶魔的名字，当时还以为是青羽打出来的，现在才知道原来是拷问部给的出来的设定。

    这个面具像是有魔力一般。

    只要他戴上了。

    便直接被代入到了新的身份里面。

    “我就是猫脸恶魔！”

    山中一真连走路的姿势都发生了变化，他觉得自己变成了另外一个身份，直接迈开威严的脚步向着拷问部7号小隔间的方向走过去，已然化身成为了新一代的猫脸恶魔。

