    姚微微来到了别墅后看到了躺在床上的苏玥，从叶川口里得知了她的遭遇！

    顿时忍不住流下了眼泪，愤怒道：

    “这群畜生！怎么能这样对他们？”

    叶川吸了口烟，淡淡道：

    “杀她父母的人，跟袭击你的人是同一批，换句话说……这件事情的本质，都是因我而起！”

    姚微微听后眼里流露出一丝担忧，问道：

    “小川……你究竟得罪了什么人？为什么他们要这样去致你于死地？”

    她忽然发现其实自己对叶川的了解几乎停留在最表面处！

    今日她所认识的叶川完全是一个她从来都没有接触过的圈层，这种动辄要出人命的圈层让她很不适应！

    叶川笑着摇了摇头道：

    “一些杂碎而已，不足为虑！但……”

    他犹豫了一下，继续道：

    “微微，虽然他们伤不了我，却并非伤不了我身边的人，就像这次一样，若非我来得及时，你恐怕……”

    他没有说下去，但姚微微却心知肚明！

    “所以，这也是为什么我想让你住在这天龙湾的原因，并非我想施舍你，亦或者包养你，只是觉得你住在这里，会更安全！”

    叶川看着沉默不语的姚微微，打趣地笑了笑继续道：

    “当然，最安全的办法，就是跟我划清界限，这样你也就可以恢复到正常人的生活，我……”

    话没说完，姚微微忽然起身抱住了他，顿时让叶川心头猛颤！

    “小川，你第一天认识我姚微微吗？”

    头贴头，耳边传来了姚微微清脆的声音！

    “我姚微微虽然不是什么大人物，但认定的人和事，就绝对不会改变，哪怕你今后有再多的危险，再多的敌人，我……依然想陪在你身边！”

    听着姚微微大胆地坦露心声，叶川封尘多年的情绪，有了那么一丝波动！

    话都已经说到这份上了，就算是傻子也知道姚微微对自己的情感！

    可是……他真的能好好接受这份情感吗？

    他真的能受得了眼睁睁看着姚微微人老珠黄，最后生老病死的样子吗？

    答案是否定的！

    这种难以逃脱轮回之事，他当年经历了太多太多……

    即便是跟他一起追寻修道之人，到最后也因为无法突破界限，迎来最终的大限！

    又何况姚微微这样的普通女人！

    故人虽好！却难忘怀！

    这句话……一直深深印在他的脑海当中！

    似乎察觉到叶川沉重的心思，姚微微缓缓挣脱开来，看着叶川幽幽问道：

    “小川，你是不是觉得我……比不上萧沁？”

    叶川一怔，顿时哭笑不得道：

    “你想什么呢？微微，你就是你，不需要跟别人比较！”

    姚微微眼露失落，说道：

    “我知道……我没有萧沁这种家境势力，在你们这种武道圈层也给你提供不了任何帮助，而且家里还有一个这样的父亲……”

    说到这里她顿了顿，似乎下了很大的决心，抬头道：

    “如果你不介意，我……我可以跟她一起……”

    噗！

    叶川差点一口老血吐了出来，瞪大了眼睛看着满脸认真的姚微微，傻眼了！

    他没想到一向传统的姚微微竟然说出如此大胆的话来！

    姚微微被他惊异的目光盯着脸蛋发烫，红如晚霞，闪动着亮丽的眼眸低下了头去！

    别说叶川，就连她自己都觉得有些不可思议！

    一直对那种执子之手与子偕老的爱情无比向往的信仰，怎么会说出这种话来！

    两人就这样面对面贴着，连呼吸都听得一清二楚，僵持了许久！

    “无论如何，我都想跟你一起面对以后的危险，不想让你一人独自承担，就算是以后真的会死在敌人的手里，我也心甘情愿！”

    不知过了多久，姚微微垂着头，呢喃说道。

    叶川心头猛地一颤，眼中流露出一丝柔情，说道：

    “微微，你多虑了，我只是觉得你还有大好人生，浪费在我身上可惜了，至于那些所谓的敌人……呵呵，在我眼里，他们只是随手可以碾死的蚂蚁罢了！”

    听着叶川霸气凌厉的话语，姚微微心中一阵暖流！

    可她知道，叶川只是想安慰她罢了！

    武道界，有太多超过她认知的存在，叶川就只是个二十岁不到的少年，又怎么会是他们的对手！

    但她却丝毫没有后悔，仿佛已经将生死置之度外！

    就在这时，门外的铃声响了！

    叶川神色渐渐恢复淡漠，说道：

    “他们来了！”

    姚微微一愣，不解问道：

    “谁来了？”

    叶川没有回答，带着姚微微坐到了大堂正前方的龙椅上，姚微微则是坐在了他的身边！

    随后见他手指一弹，别墅的大门瞬间被一股力量打开！

    紧接着，门外数十个人陆陆续续地走了进来，神态恭敬，形态谦卑！

    “叶大师果然是神通广大，昔日鬼城天龙湾竟然在你的手上成了人间仙境，刘某实在是佩服的五体投地啊！”

    带头的人是武道协会的副会长刘和泰。

    他并非是在吹捧奉承，而是真的有心感慨！

    天龙湾云龙腾空，仙雾缭绕！

    这等手笔着实让他震惊万分，再次刷新了他对叶川的认知！

    “叶老弟！我说你怎么会拍下天龙湾这种地方，在别人眼里的凶地转手到你这里就成了仙境，恐怕之前那老板要是知道了会被气得吐血！哈哈！”

    唐震捋着胡须大笑道。

    “唐老，你这话说的，若没叶小友出手，指不定那老板要赔多少命钱，他应该要感谢叶小友才是！”

    钟奎附和着笑道。

    “那是那是！哈哈！”

    “恭喜川爷乔迁之喜，朱三携金童佛面前来恭贺！”

    “明山集团董事长周祥恭贺叶大师乔迁之喜！”

    “帝陵酒店董事长唐盛辉前来祝贺叶大师乔迁！”

    ……

    刘和泰和唐震等人身后跟着一大群衣冠楚楚，西装革履的人群，纷纷对着叶川拱手作揖，脸上尽是恭敬神态！

    一边的姚微微看到这群人后，整个人如同雷轰，呆呆地坐在原地不知所措！

    唐家的家主唐震！

    陵州大佬钟奎！

    帝陵酒店董事长！

    还有地下皇帝朱三爷！

    随便挑一个出来，那都是江陵一等一的人物！

    平日里普通人连见他们的资格都没有，而现在竟然聚集在一起过来给叶川祝贺乔迁之喜！

    在我眼里，他们只是随手可以碾死的蚂蚁罢了！

    姚微微脑海不断回荡着刚才叶川所说的话语！

    她忽然觉得……这句话，不是玩笑……

