    卡皮尔明显有些犹豫，但是奥斯文压根没有给卡皮尔机会，带着卡皮尔一起冲了出去，金阳的光辉在夕阳之下显得异样的璀璨。

    “现在太阳都快落山了，你的心象又能维持到什么时候？”卡皮尔虽说跟着奥斯文一起冲了出去，但是颇有些慌乱的对着奥斯文说道，“不管是光辉永恒，还是永恒金阳，你得力量都来自于光，现在太阳就要落山了，你这么冲过去，会出事的。”

    “你说的很对，甚至你说的都对！但是这一战没有我不行。”奥斯文大声的回答道，然后心象爆发出无比璀璨的光辉加持在身后的士卒身上，“就算太阳落山，我也可以化为金阳，将这祝福永存下去！”

    “太阳骑士随我冲！”奥斯文大声的下令道，而后一马当先的冲了上去，卡皮尔颇为无奈，但是这个时候也只能跟着奥斯文一起上了。

    而这就是奥斯文要的结果，你再恐惧，再想跑，深陷重围之中，只有身后的兵卒，手上的武器能保护你，到了那个时候就算是崩溃了，你只要想活下去，就得给老子指出来一条能杀出去的道路。

    “放箭！”冈比亚斯大声的下令道，这货确实是一个二五仔，但作为一个优秀的二五仔，他在演戏方面很有天赋，至少到目前为止，除了那几个智者，其他人都被冈比亚斯演了过去。

    甚至在对贵霜作战的时候，冈比亚斯演的也非常的到位，至少在进攻和防御的时候拿出来了真本事，不说非常的卖力，但确实是正常将帅的正常水平，毕竟不是任何军团都跟西凉铁骑一样，一见开战就进入全体振奋状态，后者其实挺诡异的。

    伴随着奥斯文的突击，原本没打算在这个时候暴露的冈比亚斯看到了胜利的希望，汉军强悍的战斗力让冈比亚斯对于这一战并没有什么把握，但是乌尔都在场面上架住了三傻，战车冲散了虎卫军之后，王族枪盾兵已经实质性的限制住了虎卫军。

    普通的盾卫在虎卫军遭遇到打击之后，迅速为螺旋枪兵压制。

    乐进和李典反击在很大程度上遏制了这种突破，但是面对普通螺旋枪兵后方涌现的三天赋螺旋枪兵，以及更后方出现的法尔贡弓骑压制，盾卫战线也是遭到了相当的打击。

    这个时候冈比亚斯才明白竺赫莱所说的陛下的君主天赋很有用到底是什么意思，这真的是足以影响局势的伟力。

    诚然在竺赫莱的眼中，韦苏提婆一世的君主天赋荣光修正确实不算是非常优秀的君主天赋，如果能像刘备那样极大程度消除负面的话，那么现在达利特的曙光，应该已经足够整出来好几万了。

    可有总比没有要好，荣光修正至少能进行正确道路的窥视，并且有且只有一次能将自身的道路变更到正确的道路上。

    北贵的军团都是有模板的，修正起来更为简单有效一些，这也是为什么除了奥斯文带来的那四万双天赋以外，北贵能迅速整合出来大量精锐的原因，那些经历过六到十五年兵役的贵霜青壮，非常适合使用荣光修正，能极大的强化他们的战斗力。

    “古吉拉特，正面突击！”奥斯文迎着箭雨朝着冈比亚斯突进的时候，给古吉拉特率领的三天赋螺旋枪兵下达了正面突击的命令。

    哪怕汉军的盾卫大规模的装备着弩机，可无论如何也要趁现在在盾卫的战线上开出一条通道，只有这样，才能让贵霜真正的主力越过汉军的防线，直突中军而去。

    “所有人准备，螺旋穿刺！”古吉拉特深吸了一口气，率领着螺旋枪兵在战线交错之后直接顶上了汉军的盾卫，而法尔贡也在第一时间将注意力放在了这边，他需要给古吉拉特的方位提供箭雨掩护。

    毕竟三天赋的螺旋枪兵是目前所有贵霜顶级军团之中最为脆弱的军团，属于汉军用箭雨能大规模收割的军团，但击破盾卫必须要依靠这个军团，成建制的盾卫，对于贵霜任何一个军团而言，都过于难啃，螺旋枪兵已经属于极少数能击穿对方防御的兵种了。

    当然，从理论上讲顶级螺旋枪兵应该是能打穿虎卫军的防御的，然而他们的枪头不是三棱刺，材质也不是锰钢，真捅上去，枪头会因为无法承受装甲反弹的猛力而碎掉。

    不过这也是对于虎卫军而言的，对于常规的盾卫而言，螺旋枪兵是真正能干掉他们的顶级军团。

    大规模的箭雨再一次爆发，以盾卫和螺旋枪兵为交线，双方的弓箭手军团疯狂的飚射了一波箭雨，这一次法尔贡的王族弓骑基本进入半退场状态，丹阳和盾卫的弩机军团获得了最终的胜利。

    可法尔贡最后的速射爆发，那覆盖视野的打击，让孙权就像是再一次看到了安息乱战的时候，安息顶级弓箭手那一秒十箭的神话，只不过这一次更为恐怖，王族弓骑军团最终爆发的那一拨，除了恐怖的数量，更有可怕的质量。

    “我尽力了。”法尔贡苦涩的看着已经射空了的箭囊，最后一波爆发时法尔贡动用了尚未完成的终极技巧，天赋上已经没有没有前进的道路了，那么就磨练自身的技巧，大威力极限速射。

    这才是孙权在最后一波看到漫天散射的箭矢，如果成功了，丹阳这一次连建制都无法保存，而盾卫的弩机射手恐怕也会被毁灭大半，可惜这一技巧尚且还未完成。

    “法尔贡你先退，剩下的交给我。”巴拉斯大声的对着法尔贡招呼道，法尔贡的军团已经半残了，从综合交换比上甚至还略微占了一些优势，但汉军有着更大规模的弩机射手，这点交换比根本没用。

    “我去组织其他射手进行战术压制。”法尔贡感受着已经有些抽搐的胳膊，对着巴拉斯招呼道，这个时候成建制的弓箭手绝对不能散，哪怕是战死了，也必须要给前线提供足够的保护，否则建制一旦崩盘，无法组织起成型的反击，那前线会被打死。

    “好，你去组织，我先压制住对方。”巴拉斯大声的回答道。

    一大片意志穿刺箭朝着在前方激烈作战的盾卫士卒射杀了过去，不少的盾卫士卒根本没明白发生了什么，眼前一黑，便当场死去。

    一波爆发强行击杀了一批普通盾卫之后，巴拉斯的脸色也有些苍白，目击箭无限用还行，可是直接拿穿刺箭杀人，他又不是真正的军魂军团真的顶不住这么整，不过有些时候必须要遏制住对方的气势。

    “你们继续，防御交给我！”乐进大声的指挥着因为完全看不到的攻击被干掉了上百人，外加更多遭遇到意志攻击而陷入昏迷和痛吼，导致整体有些惶恐的前线盾卫士卒，而且随着乐进的招呼，盾卫正面防线迅速出现了一层暗金色的信念护壁。

    虽说这种玩意要挡住大规模的意志穿透绝对不可能，但是乐进作为走意志路线的将帅，很清楚意志攻击是怎么杀人的，而这一层浮华的信念壁垒，能提高意志抗性就足够了。

    同样伴随着这一层信念壁垒出现，原本因为莫名其妙被秒掉了一批，而有些惶恐的盾卫士卒再一次组织起人手，正面对抗贵霜的三天赋螺旋枪兵。

    从这里也能看出来普通盾卫的问题，这些普通的盾卫士卒毕竟只是常规的一天赋，靠着自身那层甲胄获得了强大的防御能力，进而具备了进攻和突破能力，在攻防两端看起来完全不逊色与双天赋。

    可实际上，等到真正遭遇到奇怪打击的时候，因为经验和基础素质的原因，会很明显的出现迟疑，换成非依靠甲胄而具备如此战斗力的双天赋，且不说会不会被这么轻易的被意志穿刺干掉，就算是真的被干掉了一批也不会在战场上出现动摇。

    作为沙场宿将的乐进自然清楚这些士卒是因为缺乏实战对抗而有些惊恐，毕竟陈曦要的盾卫太多，不可能所有的盾卫都是老兵，而很明显这一批出自朱儁之手的盾卫，多数貌似是各地青壮整编的。

    中军前线的动荡并没有引起汉军整体的问题，华雄和吕布代表的两翼依旧在迅捷的扑杀着贵霜中营的防卫能力，和当初陈宫估计的一模一样，因为帝国权杖的存在，贵霜在一方面的防卫非常强横。

    狼骑和铁骑确实是无愧于顶级军团，但是想要在短时间打穿依托中营固守防御的精锐确实是有些过于困难了，就目前来看，恐怕需要相当的时间才能破除中营的防线。

    再加上贵霜这边大规模的正卒作为精锐军团的辅兵，汉军和贵霜的战线近乎在三个方位同时进入了僵持，直到奥斯文一跃而出，从中军偏左的位置踹在了汉军的防线之上，原本僵持的战线，才明显的出现了动荡，冈比亚斯就像荀彧估计的那样，直接让开了防线。

