    净空离开之后不久，原本那根微弱的蜡烛也彻底燃尽。

    整个牢笼陷入了无尽的黑暗之中。

    随着时间的推移，就连容欢身边的严平遥等人都慢慢睡了过去，可容欢依旧没有任何睡意。

    虽在闭目养神，可她依旧在脑海中将今日发生的所有事情都过了一遍。

    她是申时之后才被带来此处的，如今虽不知过去了多久，但少说也应该到了戌时。

    都已经过去了两个时辰，怎么扶尘他们还没有找过来呢？

    白磷粉也该发生自燃反应了吧？

    就在容欢陷入沉思之时，一声惨叫将她瞬间拉回了现实，而原本靠着她熟睡的严平遥也被猛地惊醒过来。

    “发生什么事情了？！”

    随着这声惨叫，原本关在笼子里那些一动不动面容呆滞的女子像是受到什么刺激一般，突然变得躁动起来。

    若说之前的那声惨叫让人觉得毛骨悚然，那么这接下来的呜咽啜泣声则是让人觉得凄凉绝望。

    容欢心中像是被堵了块石头一般难受：

    这群人究竟绑了这些女子是要做什么？！

    “你们别害怕……”

    柴念念靠近二人小声开口道。

    “这种情况每隔一段时间就会发生的，我也不知道那些人究竟在做些什么。

    但其实这里有很多个这样的牢笼，方才那声惨叫…兴许是从别的牢笼里传来的……

    只要我们不吵闹，那些人就不会着急对付我们的。”

    “不着急对付可不代表着他们不会对付我们。”

    容欢可没有柴念念如此乐天的态度，她只知道若是不留一手，恐怕自己就要交代在这里了。

    也不知道扶尘想救的那个女子如今是否还活着？

    不过看这些被关于此处的女子的遭遇，她被抓来这么久，恐怕早就被折磨的不成人形了吧？

    ……

    此时的宝鹤寺山下。

    扶尘和云子维以及童诏他们已经带着人悄悄摸进了容欢消失的那片山林。

    容欢清楚这件事情的背后是朝廷之人在搞鬼，扶尘再有能耐，这件事情最后还是要一个朝廷里的人出面，是以容欢特意交代过冷霜：

    在自己离开之后便去寻云子维。

    让云子维和扶尘一起行动。

    而冷霜去到瑞王府之时，正巧童诏与云子维在对弈之中，是以童诏也这样跟了过来。

    一行人在山林中搜了半个时辰却也没有发现半点端倪。

    就连扶尘自己也忍不住怀疑了起来：

    莫非是容欢被带走的时候，没能来得及给他们留下记号吗？

    若是这样的话，时间一长，就连容欢自己也会有危险的！

    就在一行人找不到丝毫头绪之时，冷霜突然开口道。

    “世子，你们看那是什么？”

    一行人顺着冷霜所指的方向看了过去，只见不远处的林子里竟然慢慢升起了一点一点幽幽的蓝色火光，就像是传言中的鬼火一般。

    “鬼火？”

    “不。这一定是帝姬给我们留下的线索！”

    冷霜虽然不知道该如何解释眼前的这一切，但是她的心中就是莫名的相信，这一定就是帝姬留下的线索！

    自从她跟着帝姬以来，帝姬带她见证了太多她这辈子都认为不可能的事情。

    如今这鬼火出现的如此蹊跷，又焉知不是帝姬的记号呢？

    “冷霜姑娘说的没错，如今我们也没有头绪，倒不如跟着这鬼火一探究竟。”

    扶尘话音方落，身影便已一掠上前：

    他现在着急的心情可是丝毫不亚于云子维等人。

    若是容欢当真因为帮自己做这件事情受到了伤害，他怕是会一辈子良心不安。

    云子维亦没有犹豫，带着人快速跟了上去。

    一行人离近了之后，才发现这“鬼火”竟然一直影影绰绰的绵延向上，在夜幕完全低沉下来的现在，就像是真的在为他们引路一般。

    他们顺着“鬼火”一路朝山上走去，不知走了多久，直到走到一棵参天古树下。

    此时，他们已经走到了半山腰上。

    而“鬼火”将他们引到此处之后便再也没有了更多的指示。

    云子维盯着那一团团在古树前盘桓着的“鬼火”，在脑中慢慢确定了一个想法：

    倘若这些“鬼火”就是容欢留给他们的线索，那么这树前会有如此多的“鬼火”定然是因为容欢曾经久久的停在此处。

    所以这个地方的“鬼火”要远远的多于其他地方。

    看来他们已经很接近目的地了。

    “都搜的仔细点，我们应该已经找到目的地了，附近一定有什么机关能够打开暗门，快找！”

    ……

    而此时的容欢等人已经处在了高度紧张的情绪之中。

    在这不算漫长的时间里，她们能够清楚的听到那些惨叫呜咽声离她们越来越近，这也就说明，也许很快就要轮到她们这里了。

    就在此时，容欢瞧见自黑暗中有一个人举着烛火慌慌张张的跑了过来，待他跑近了，容欢才看清他的脸：

    是净空！

    净空满眼痛楚，双手颤抖不已。

    他从密道离开回到寺中之后，就像是入魔了一般不停的在脑中回忆着容欢的那番话。

    尤其是在发现师兄们都偷偷溜出禅房之后，他更是鬼使神差的悄悄跟了上去。

    后来，他便看到了那不堪入目的一幕幕！

    他怎么也没想到，容欢说的那些竟都是真的！

    更没有想到，他敬爱的师兄们竟然会做出如此禽兽不如的事情！

    所以他就趁他们沉浸其中没有防备之时，将钥匙偷了过来，想要将容欢她们给放出来。

    “净空师傅，你？”

    “施主，你说的都是对的。小僧没有想到他们……现在不适宜说这些，小僧这就放你们出来，趁他们还没有发现，你们赶紧跑。跑的越远越好！”

    净空强忍着心底的痛楚，双手颤抖着想要为容欢她们打开牢笼的门。

    而就在此时，容欢清晰的听到一阵急促的脚步声朝着这边而来。

    她心中一惊，还未来得及提醒净空，便已然看见一群举着火把的僧人走到了净空的身后。

    他们衣衫不整，身上还残留着那些靡乱的气味。

    直到看见他们这幅模样，容欢也终于可以确定这群人方才究竟对那些女子做了什么禽兽不如的事情！

    而此时的净空纵然是想要逃跑，亦是来不及了。

    容欢听着那为首的大和尚满脸淫笑，无半分僧人该有的模样，言语中满是挑逗的语气。

    “净空小师弟，你这是在做什么？怎么还瞒着师兄们呢？”

