    最后杨晓芸也只是冷哼一声，有些傲娇的说道。

    “我不和你说了，再见。”

    随后便直接离开了。

    张元看着她的背影露出微笑，没过多久万鹏也赶到了，便带着这一行的收获离开了。

    第二天一早，张元便接到了常教授的电话。

    “小元，我已经安排好了，十点的课，你可别逃课啊。”

    张元这才想起自己还答应了要给苏城大学的学生上课，没想到对方这么快就答应好了，秉着履行承诺的想法，他抬眼看了下时间，已经八点了。

    于是开口说道。

    “好的常教授，我这就过去。”

    挂断电话后，张元便直接打车赶往了苏城大学。

    苏城大学的门口满是面带笑容浑身散发朝气的年轻男女，有的甜蜜依偎，有的谈笑风生。

    而门口的不远处就是这种各样的小吃摊。

    此情此景，顿时让张元回想起了自己的大学时光，心中颇为怀念。

    感慨了片刻后张元回过神来，抬脚便向着校园里面走去，低头时猛然发现，地上竟然有一张五元纸币。

    随即弯腰捡了起来，正打算寻找失主的时候，却发现周围人都形色匆匆，根本就无处找寻。

    再一想，不过五块钱说不定丢的人都注意不到，于是便打算将这五块钱用作福利院，也算是帮那失主行善积德做了件好事。

    走进校园以后，张元便更加感叹的，重点学校果然是不一样，单单是面积就比他上的普通大学要大不少，他竟然都迷路了。

    刚好一位女同学从他身边走过，他急忙喊道。

    “同学！等一下。”

    女同学转过身来，面无表情的问道。

    “有事吗？”

    张元一愣，不知为何对方眼神中似乎略带厌恶，明明自己都没见过对方。

    也只能理解问对方性子冷淡，随即好声好气的问道。

    “我想去一下三教，你能告诉我应该怎么走吗？”

    女同学一听这话顿时皱起眉头说道。

    “你不是我们学校的学生？”

    “不是，我是被你们学校一位教授邀请来的。”

    张元如实说道。

    女同学一听这话顿时皱起眉头，上下打量了一下张元后，一脸鄙夷的说道。

    “就你？还被教授邀请来了？我看你是来偷东西吧！我告诉你，我已经记住你的样子了，明天要是传出我们学校丢了什么东西，我一定向警察指认你！”

    说完还丢给了张元一个白眼才离开。

    莫名其妙被指责了一通的张元满心的无语。

    就在这时候，保安开着巡逻小车经过，只见那女学生竟然直接走了过去，拦下了巡逻车对里面的保安说了些什么，交谈时还指向了这边。

    随后保安便快步走了过来，开口说道。

    “这位先生，还请你出去。”

    张元知道肯定是那女同学将刚才两人的对话复述给了保安，于是无奈解释道。

    “我真是是被你们这里的教授邀请来了，常勇常教授，你知道吗？”

    “常教授？”

    保安一听这个名字顿时皱起眉头，要知道常教授可是他们学校的顶尖教授，即便他这个保安都知晓其名字。

    当然也正因如此用常教授名字想混近学校的也是最多的，于是他当即质问道。

    “就你还常教授邀请过来的？你有什么证据吗？”

    事已至此，张元也没办法了，直接掏出手机给常教授拨打了电话。

    挂掉电话以后张元说道。

    “稍等，常教授这就赶过来。”

    保安一听这话神色更加鄙夷，他就没有见过常教授亲自迎接谁，于是冷声说道。

    “五分钟，我就给你五分钟，时间一到，常教授没到，你赶紧给我滚出去！”

    虽然，张元知道这个保安是尽忠职守，可他怎么就觉得自己这么憋气呢，甚至想上去给那保安一拳。

    不过他忍住了，常教授也在三分钟之后出现在了不远处。

    “小元，你到了怎么不说一声啊，我直接就去门口接你了啊。”

    常教授开口说道。

    “你在电话里不是说了你在三教吗？我想着自己也就找过去了，没想到还会迷路。”

    张元无奈的笑道。

    保安见状差点惊掉了下巴，一脸不敢相信的问道。

    “常教授，这真是您请来的啊。”

    “对啊，这是我专门请来授课的，有什么问题吗？”

    常教授问道，张元并没有在电话中告诉他保安的态度只说自己是迷路了。

    保安一听浑身一激灵，急忙对张元鞠躬。

    “不好意思啊，这位老师，你看我真是有眼无珠，实在是抱歉。”

    听闻这话，张元心中也舒服了很多，随即拜手说道。

    “没事，你也是做你本职工作，没什么的。”

    随后常教授便带着张元前往了教学楼。

    第三教学楼的某一间教室里面，还没到上课时间便已经几乎坐满的学生。

    之前张元遇到的那位女同学和大群学生一同走入，顿时所剩无几的就彻底没有。

    好在这时候她突然听到了喊声。

    “杨丽！杨丽！这里！”

    一通寻找她终于看到了已经为其占好座位的室友，急忙小跑过去坐下。

    室友忍不住抱怨道。

    “你怎么来的这么晚啊？这可是常教授的课，你要是再晚上一会这个座位我们都帮你保不住。”

    “别提了。”

    杨丽埋怨道。

    “我在门口买完东西，就看到一个奇葩男的，从地上捡起了五块钱偷偷摸摸放进自己口袋里面了，那个猥琐，我原本还一位他是咱们学校的学生，没想到后来他还问我三教在哪里。”

    “我看他不像什么好人，就报告给保安了，所以耽误了一点时间。”

    正说着，张元走了进来，杨丽一见顿时愣住了。

    眼见对方扫视着教室里的情况，杨丽顿时勃然大怒，走上前去，拉着张元到了教室门外，不由分说的质问道。

    “你想干什么？你为什么跟踪我？”

    “哈？”

    张元听闻一脸蒙蔽，指了指自己又指了指杨丽，说道。

    “我，跟踪你，你没事吧你。”

    “你还不承认？我这就打电话报警。”

    说着杨丽直接掏出了手机，她明明都叫保安赶走张元了，结果对方还是出现子在了自己的教室内，而且一进门就四处看，分明是在找她，图谋不轨打算报复她。

