    沈易过来敲门，林深时看了一眼江柔，走过去将门打开：

    “怎么了？”

    沈易看了一眼屋内，察觉到气氛的僵持，无奈开口：“谈完了吗？浅浅醒了在找爸爸，你过去看一下吧。”

    “好，我现在过去。”

    沈易应了一声转身先走了，林深时没有立刻离开，看着江柔：

    “我先过去看孩子，你先回去，之后有任何事情都可以和我打电话。”

    江柔没有回应，林深时也没有再等，毕竟浅浅还在等自己，便直接离开了。

    急诊室里林浅浅一直在哭，却没有哭出声，只是躺在那里，眼睛红红的一直在掉眼泪，见到林深时出现的时候下意识的坐起来要抱他，却被沈易按下了：

    “浅浅乖，现在还不能动，你还在打点滴，爸爸抱你会更疼的。”

    林深时一直觉得自己是个铁石心肠的人，任何事情他都可以眼睛眨也不眨的去完成，比如说当初对简言之，对整个简家，但是自从有了浅浅，每次看见她哭的时候，他才清楚的意识到原来自己并不是冷血无情的。

    他可以心软到自己都觉得诧异，也可以因为一滴泪就砸碎整颗心脏。

    恨不得将所有的伤痛都转移到自己的身上来，恨不得将这个世间里所有的快乐和美好都捧到林浅浅的面前来，只为了能让她笑一笑。

    “浅浅。”林深时小心翼翼的握着她的手：“听沈叔叔的话，暂时不要动，爸爸哪里也不去，就在这里陪着你，你乖乖的，好吗？”

    “爸爸。”浅浅小声说：“浅浅疼。”

    “爸爸知道，爸爸知道。”林深时安慰道:“爸爸也心疼浅浅，可是爸爸没有办法让这些伤一下子好起来，还得慢慢来，不过爸爸会一直陪着你，你要听话。”

    或许是看到林深时的眼圈红了，林浅浅终于坚强起来，甚至还反握住了林深时的手，安慰他说：

    “爸爸不疼，浅浅不疼了。”

    林浅浅不这么说林深时或许还能假装点坚强，但被林浅浅这么一安慰，瞬间便有点坚持不住，沈易看着他的模样无奈的笑了笑，及时救场和林浅浅说起了笑话，免得他真的在林浅浅的面前落泪，那可太不符合他的人设了。

    沈易是真的会逗孩子开心，可能也和职业有关，特别的有耐心，有爱心，等林深时稍稍平复了心情想和林浅浅再说说话的时候，眼角的余光却发现门口处走来一个人，林深时侧目看过去，意外的看到了江柔。

    她看起来已经明显的调整好了情绪，脸上甚至是带笑的，她看着林深时笑了笑：

    “我来看看孩子。”

    林浅浅被这一声吸引了目光，有那么一瞬间她可能以为是简言之过来了，所以脸上也难得的漏出了笑脸，却在看到是一个陌生女人的时候又缓缓的恢复了平静，甚至紧紧的抓住了林深时的一根手指。

    对于陌生人林浅浅总是有些怕的，这一点和简言之和自己都不太一样，林深时常常在想这是不是从小缺少母爱的原因，但现在他不会想这些，只是从座位上起身走向江柔：

    “你怎么来了？”

