    一大早，英士吃完饭就将所有的东西都准备好了，为了防止自己遗忘了什么东西，特意列了一张表，一个一个的检查。

    　　英士站在房间中，他特意换了一身新衣服，上身一件运动短袖外加一件青色外套。

    　　下半身一件青运动长裤，一双崭新的青色运动鞋。

    　　英士一身青色的装扮，头上戴一顶白色的帽子。

    　　腰上系的是昨天在连方百货商店买的腰带，上面有六个圆孔。

    　　英士将两个神奇宝贝球别在上面。

    　　这身装扮和游戏中赤红的装扮差不多，英士还准备了好几套差不多的衣服。

    　　万事齐全，英士就出门了，站在门口，老爸吉野站在英士的身后。

    　　英士走了几步，转过头对老爸道：“我走了，老爸。”

    　　吉野道：“记得安全”

    　　英士回转头走后道：“知道了。”

    　　英士的身影就在老爸的挥手中逐渐消失。

    　　从方向来看，穿过常磐森林后就是尼比市。

    　　在常磐森林的大路上，走了有一段距离后，英士看到了几个捕虫少年的身影。

    　　其中有熟悉的面孔，也有陌生的面孔。

    　　他们还是老样子，在路上堵着路过的新人训练家。

    　　既然要路过就和它们打个招呼，开口道：“喂！”

    　　他们转过头看到英士后，认识英士的都露出了惊喜的表情：“是英士哥。”

    　　“英士哥”

    　　英士走了过去，道：“你们还在这里堵着新人训练家啊？”

    　　他们有些不好意思道：“对啊”

    　　接着他们看英士的一身的装扮问道：“你这是？”

    　　英士笑道：“我啊！我要出去旅行一段时间。”

    　　他们都羡慕道：“真羡慕，我也好想出去旅行。”

    　　英士安慰道：“现在不行，以后也一定可以的。”

    　　他们道：“真的吗？，那英士哥，回来后，能不能和我们说一下你旅行的故事。”

    　　英士保证道：“没问题。”

    　　聊完后：“没事我先走了。”

    　　捕虫少年们：“再见，英士哥”

    　　…

    　　英士不断往常磐森林中走去，虽然也常来常磐森林，但是每次来都会感觉在这常磐森林中仿佛有着生命一般。

    　　在常磐森林中，英士的御虫之力异常的活跃，功效可能会比在城市中更强。

    　　虽然天空中艳阳高照，常磐森林中确并没有那么的光亮，有一种静谧的黑。

    　　鼻子中呼吸着新鲜的空气，心旷神怡。

    　　路上还可以看到许多只有关东地区的神奇宝贝，它们都在常磐森林中自由自在的生活着，每天的生活都是很悠闲的。

    　　有些虫系神奇宝贝发现英士后也不逃跑，对着英士发出友好的叫声。

    　　有些单纯的还跑到英士的脚下蹭蹭表示对英士的喜爱。

    　　英士也很大方的从背包中拿出一包神奇宝贝食物给它们吃。

    　　看到有东西吃儿都聚过来，英士看到后，从背后中又拿出了几包神奇宝贝食物给它们吃。

    　　在它们吃的时候英士一个人默默的走了。

    　　不知道为什看到这些可爱的神奇宝贝，就跟喜欢，给它们一些吃的心里也会很欢喜。

    　　…

    　　在英士走后，在他喂食神奇宝贝的地方出现了两道黑影。

    　　接着这两道黑影又跟着英士的方向跟了上去。

    　　这次出来旅行，就是看更多的风景，交一些朋友，听他们的故事，和各种各样的神奇宝贝对战。

    　　英士从穿越过来就没有出去过，没有去过别的城市。

    　　每天都是几个地方来回转，这这样是不行的话，英士想要去别的看看。

    　　前世只有在动画中看过其他的地方，不能更好的感受这动画和现实有什么差距。

    　　英士这次打算去尼比市和华蓝市看看，顺便看看小刚，小霞家的三姐妹。

    　　如果还有多余的时间就可多去一个城市看看。

    　　英士还有一个想法，他想去打道馆。

    　　对于现在大针蜂英士都不是很清楚它走多强。

    　　虽然能量等级还是资深，但战斗力可不是看就可以看出来的。

    　　要具体的打过才知道。

    　　英士的脚程很快，可能四五天就可以走出常磐森林了。

    　　走了一个早上，转眼间就到了中午，刚好也到了饭点。

    　　英士找了个有水源的地方，开始准备午饭，英士将大针蜂和飞天螳螂放出来透透气。

    　　憋了很久的两只神奇宝贝出来后，英士对它们说道：“等一会在吃饭，现在你们两个可以去四周转转，记得别跑的太远。”

    　　听到英士的话，憋坏的飞天螳螂欢快的飞了出去，在飞天螳螂飞出去不久后，大针蜂也不一瞬间就消失了。

    　　英士看到后，大针蜂这大哥当的可称职肯定不放心飞天螳螂跟出去了。

    　　留在原地的英士开始准备午饭，因为是第一次在野外煮饭，一时间还有些手忙脚乱动。

    　　花费的时间多了一点，终于准备好了。

    　　刚好飞天螳螂也回来了，不久后，大针蜂也回来了。

    　　大家一起享受着美食，英士也没有每顿都给它们吃神奇宝贝食物和能量方块。

    　　有时候也会给它们做些美食尝一下，今天特地做了一锅粥，闻一下很香。

    　　给它们两个都盛了一碗，两只尝了一口，小飞天螳螂发出一声“恰的”的声音。

    　　接着就快速的喝了起来，大针蜂喝了一口后：“好喝”

    　　英士笑道：“好喝就多喝一点”

    　　吃完午饭后，英士叫大针蜂和飞天螳螂活动一下消化一下。

    　　这时飞天螳螂找大针蜂互相较量一下，虽然是较量，但实质上是玩玩而已，它们两个的实力差太多了。

    　　玩完后，英士就在将睡袋拿了出来，睡个午觉。

    　　飞天螳螂和大针蜂也找了个树休息去了。

    　　下午起床后，又继续赶路，下午也是无聊的赶路。

    　　就这样过去了好几小时，天逐渐暗了下来。

    　　英士在不远处看了一下路标，上面写着，再往前走，就真的远离常磐市。

    　　这下来的就是常磐森林的中段。就在英士打算继续往前走的时候，大针蜂突然从神奇宝贝球跑了出来，警惕的看着不远处的蓝色神奇宝贝。

    　　英士一看，是那只赫拉克罗斯。

    　　它来做什么？

    　　只见赫拉克罗斯指着英士的腰上飞天螳螂的神奇宝贝球道：“卡卡（战斗）。”

