    对于宝宝，帝北宸一直都是存有疑惑的。

    它的出现实在是太莫名其妙，他的记忆里根本就没有半点相关，即便手上留下了烙印，他心中的疑惑也从来没有散去过。

    不过，在经历了此次的事情之后，他觉得或许宝宝并没有认错人。

    即便他想不明白这真正的缘由，但他们之间或许真的存在着某一种联系，譬如……他施展的最后一招。

    听完这一切之后，众人不见面面相觑，北宸果然是连际遇都是众人想象不到的。

    平日里想要找到一只合适的契约兽是何其困难？

    然而，北宸不需要自己亲自去找，便已经有契约兽直接追上门了。

    “你这契约兽实力很强吗？光凭它一个就解决了危机？”百里云烟好奇地问道。

    百里红妆微微点头，“北宸的这只契约兽实力不是一般的强，而是强的离谱。

    只是出了一招，青魔就已经被打的生死不知了，直接被他的手下给带走了，根本不敢停留半分。”

    此刻回想起来，她还是深感宝宝实力的可怕，这是一种完全凌驾于他们之上的妖兽。

    如果说一定要打个比方，那就好比上层界的人碰上了仙域的人，或许只有这样的比喻才最为贴切吧……

    众人闻言脸上皆是流露出了一丝震惊之色，“这么强？”

    “就是这么强。”百里红妆点头道。

    “那以后有这只妖兽陪着北宸，我们不是所向披靡了？”温子然神情夸张地道。

    “哪里有你想的那么简单。”帝北宸瞥了温子然一眼，“它现在并未打破结界，只是因为我的情况实在是太过危急，所以用了什么特殊的方法而骤然出现在我身边。

    它的出现不过几个呼吸间的时间，随之就消失了。”

    他能够感觉到宝宝离开时气息的紊乱，显然这一次的出手，宝宝也受了不轻的伤。

    “原来如此。”温子然恍然大悟，却也并未因此而失望，“但不论如何，你有这样一只妖兽就是极好的底牌啊。”

    “这下好了，我看青魔被这样教训之后暂时应该也不会来找我们的麻烦了。”

    帝少枫松了一口气，这几日以来，他们不光担心着北宸二人的安危，同时还担心着帝家的将来。

    北宸二人所带回来的无疑是极好的消息，这证明他们暂时安全了。

    青魔暂时不敢来找麻烦，帝家也就无需疏散子弟，一切还能维持原状。

    “大哥，秘钥你可拿到了？”帝北宸看向了帝少枫，青魔出现的实在是太凑巧了一些，如果当时没有出现，一切都会非常是婚礼的解决。

    帝少枫的脸上浮现了一丝无奈之色，他将一块秘钥交到了帝北宸的手上。

    “青魔的出现实在是太出人意料，我当时只拿到了其中一块秘钥，还有另一块秘钥仍在萧旭东的手上，他现在是不是和青魔在一起？”

    “萧旭东并没有和青魔在一起。”百里红妆的声音响了起来，当时的情况她看得真切，萧旭东和萧瑟舞是分道扬镳了。

