    【杨过】和【小龙女】的退出微博动态发出的这么突然，读者们根本无法接受。

    二人的微博底下，各种挽留的留言持续刷屏。

    “【杨过】你别走，继续写啊，我们再也不骂你了。”

    “【杨过】我们错了还不行吗？我们该死，不该喷你的作品，求你继续写吧。”

    “【杨过】，你别闹，我知道你跟大家开玩笑的，我们还等着看新书呢。”

    “【小龙女】作者，你怎么被【杨过】勾走了？”

    “【小龙女】小姐姐，男人没一个好东西，还是继续写书吧。”

    “【小龙女】别走啊，我们这么喜欢你，喜欢你的小说，你不能抛下读者们啊。”

    微博，盛世中文网书评区，无论读者们如何刷屏挽留，依然没有得到两位作者的回应。

    有很多情急的读者，甚至打电话到盛世中文网询问，可是得来的，却是失望的回复。

    【杨过】和【小龙女】两位作者，是真的隐退了。

    挽回不了作者，读者们又开始互相责怪。

    责怪各自当时支持的力度不够，导致【杨过】和【小龙女】输了PK，这才失望隐退的。

    又责怪之前抨击过的读者，怪他们庸俗保守，让【杨过】和【小龙女】伤心隐退。

    又有读者们发起号召，继续支持【杨过】和【小龙女】的作品，安利给更多的朋友们，让作品的订阅数据更好。

    只要大家有诚意，一定能打动两位作者，回来继续写书给大家看的。

    可是无论读者们做了多少努力，【杨过】和【小龙女】两位作者就好似真的退隐江湖一般，没有任何回应。

    读者们内心渐渐地接受了这个现实，神雕侠侣真的绝迹江湖了。

    只有少数铁杆死忠粉，仍然每天去【杨过】和【小龙女】的微博底下打卡，呼唤二人回归。

    秦川已经没打算继续写小说，又怎么会因为读者几句话，返回去开新书。

    他这会儿正在和妹妹秦月儿通电话呢。

    “哥，贫困山区的人民太苦了。

    我来到嫂子第一个支教的地方一看，天啊，简直无法相信。

    世上居然还有这么贫困的地方。”

    “世上很多事，都没有道理可讲的。

    人生来就不一样，有的人生在富足的地方，有人生在贫苦的地方。

    甚至，在国外还有很多人，一生下来就活在战乱中。”秦川回道。

    对于贫困山区，他前世也有去献过爱心。

    人力不可胜天，很多时候都是地理环境影响和历史遗留问题，个人能做的事情太有限。

    他也只能力所能及的做些事情，尽些心意。

    “哥，这边很孩子很早就退学了。

    半大的孩子，居然也是家里的劳动力。

    那么小就要开始帮家里干活，太不容易了。”

    “是啊，这就是我让你去那边考察调研的原因。

    看看有什么我们能帮能做的。

    如果可以，尽量让有条件的孩子们，重返校园。”

    “我知道了哥，我和几个同事，都会好好用心去考察的。

    如果有特别贫困的，我们也会给他们捐些钱。

    如果孩子想上学，我们尽量帮忙。”

    “那就好，山区条件艰苦，你们也要多注意休息，注意安全。

    我这个从小养尊处优的妹妹，可别因为这事累倒了。”

    “哼，我哪有你说的那么娇生惯养啊。

    跳舞这么多年，我身体好着呢。”

    “你和宝儿多注意就好，这事也不是一时半会儿能做好的。

    慢慢来，别着急。”

    “我知道了，你就放心吧。

    哥，你真的不打算发新书了吗？”

    “你怎么知道的？”

    “昨天在酒店上网时，看网上说的。

    神雕侠侣，绝迹江湖。

    哥你真的不写了啊？太可惜了。”

    “你没事看那个干嘛？”

    “这不是慈善基金会的资金来源，是你和嫂子的小说稿费吗？

    所以我把你和嫂子写的书，也看了一下。

    《天龙八部》、《还珠格格》、《射雕英雄传》我都看完了。

    前两天刚刚追完《神雕侠侣》。

    哥，你写的实在太好了。

    杨过和小龙女两个主角，最后双双中毒，好像你和嫂子的经历啊。

    要不是后面杨过找回了痊愈的小龙女，我都以为这一段是写你和嫂子的故事呢。”

    秦川解释道：“唉，那是为了不让读者闹心，才写的大团圆结局。

    其实，神雕侠侣还有另一个结局。

    小龙女真的跳崖身亡，十六年后，杨过助襄阳城成功守卫后，再次来到了断肠崖。

    等不到爱人的他，心如死灰，也跟着跳了下去。

    这才是真正的结局。”

    “什么，还有这种悲剧结局？哥你写了吗？发给我看看。”秦月儿问道。

    “行，我发你QQ邮箱吧。”

    “哥，你可千万不要想不开啊，嫂子也不希望看到你学杨过的。

    你还有我和爸妈，还有宝儿、若筠姐，还有大东哥，猴子哥他们。

    你千万不能追随嫂子而去啊。”秦月儿担心道。

    秦川回道：“行了，放心吧，我不会再做傻事的。”

    秦川心里叹了一声，其实你亲哥已经做了傻事，所以这个时空，才有了我出现。

    挂了电话，秦川把另个一结局的稿子，发给了妹妹秦月儿。

    这个结局，也是他依据前世的小道消息，已经资深读者的总结分析，写出来自娱自乐的。

    《神雕侠侣》这部作品，哪哪都好，只有最后的大结局，过于违和。

    大团圆结局，完全不符合这本书的调性和逼格。

    就像《天龙八部》那样，把乔峰写死的悲剧结局，反而会让作品的主题升华。

    如果前世金大师写《神雕侠侣》时，不是为了媚俗，迎合读者，也许他就真的写成悲剧结局了。

    这是《神雕侠侣》这本神作唯一的硬伤。

    所以秦川就试着，把这个结局写了出来，自己看着玩儿，反正他也没打算发表出去。

    不过，发给自己妹妹看看，也无大碍。

    小说的事情告一段落，秦川又开始琢磨把几本武侠小说搬上电视的事情了。

    不过，当前最紧要的，是乘着有空，把《还珠格格》电视剧的配乐做出来。

    尤其是几首主题曲和插曲，写出来，提前找人录好。

    其中最重要的两首歌，就是《还珠格格》第一部的主题曲和片尾曲——《当》、《雨蝶》。

    其它的插曲和片尾曲，到时候等张旭把剧全部拍完后，让几个主演亲自唱一下，会更合适。

    主题曲《当》，最经典的版本，自然是秦川前世，流行摇滚组合动力火车演唱的版本。

    这个时空肯定没有动力火车，但是有徐天啊。

    徐天那嘶哑的嗓子，唱出来估计也很有味道。

    不过想让他唱这种情歌，估计得费一番口舌。

    而片尾曲《雨蝶》，秦川一时还真想不到合适的人选演唱。

    盛世文娱公司目前就唐若筠一位女歌手，然后就是奇点乐队和新签的几支年轻乐队。

    而《雨蝶》也不适合唐若筠演唱啊，和她的气质与嗓音都不匹配。

    正琢磨改找谁唱这首歌的时候，秦川突然想到了一个人。

    大地娱乐的天后黄飞飞，自己还欠她一张专辑呢。

    她的演唱风格，就是那种大开大合类型。

    黄飞飞，就特别适合演唱一些大歌。

    所谓大歌，有两种含义，一种是指民歌中，集体吟唱或者多声部自然声演唱方式的歌曲。

    而另一种含义，则是指流行歌曲中，音域跨度大，情感张扬，大气磅礴的歌曲。

    黄飞飞过去演唱的歌曲，大多都是这种类型。

    这次《还珠格格》的片尾曲，不如就找她来演唱。

    想着欠大地娱乐和黄飞飞一张定制专辑，秦川也有些不好意思。

    毕竟都过去大半年了，一首歌都还没给人家。

    既然想着找黄飞飞演唱《还珠格格》的主题曲，不如乘着这次机会，一起把她的专辑制作出来吧。

    虽然人家没有明着催，可黄飞飞隔三差五地跑到盛世文娱公司坐坐，意思不言自明。

    秦川也很无奈，不是他故意拖着不给人制作专辑。

    主要是事赶事的，一直就没闲着。

    黄飞飞又不像陈玮琳，只要一两首歌。

    她可是需要制作一张完整的专辑啊，工作量可完全不一样。

    就乘这次机会，帮她把专辑做出来，秦川也算无债一身轻了。

    想到这，秦川给助理发了个短信，让他明早帮忙把黄飞飞过去的专辑都收集好。

    他打算全部听一下，找找灵感。

    既然出手，就要做到最好。

    可不能因为敷衍，砸了自己的招牌。

    做专辑，和做一两首歌不一样。

    选歌，需要考虑专辑的概念和主题。

    就和唐若筠的新专辑一样，最好每首歌代表的含义，还能串联起来。

    这样的专辑，才是最完美的产品。

    第二天，秦川到了办公室，助理已经提前把黄飞飞的几张专辑，放在他桌子上了。

    表示感谢后，秦川开始听起了黄飞飞过去的作品。

    事情就是这么巧，天后黄飞飞今天居然又来盛世文娱公司，进行日常感情维系工作。

    她走到秦川办公室，竟然看到对方正在听她的专辑CD。

    黄飞飞喜出望外，内心有了某种猜测。

    “秦总，秦川老师，您今天怎么有雅兴，听起了我的专辑。

    太阳这是打西边出来了？”黄飞飞一进来就开心地问道。

    秦川把音量调小了一些，笑着回道：“呵呵，这么巧啊。

    刚在听飞飞你的专辑，你就来了。”

    黄飞飞三天两头来做客，和盛世文娱的一圈人都混的倍儿熟悉，大家称呼上就很随意了。

    “三哥，您总算开始听我的作品。难道是良心发现，打算给我制作新专辑了？”黄飞飞掩饰不住惊喜。

    秦川假装抱歉地说道：“唉，还真被你猜到了。

    老欠着你这一张专辑，心里过意不去啊。

    这不是想着早点还清债务，良心能好受点嘛。”

    “哈哈哈，我可没催过你啊，这可是你自己说的。”黄飞飞得到肯定的答复后，更是笑的合不拢嘴。

    秦川回道：“行了，你这三天两头的跑来喝茶，啥意思我还能不知道吗？”

    “反正我可不是来催债的，就算你给我把专辑做完了，我还是会经常来蹭茶喝的，哈哈哈哈。”

    几个月下来，黄飞飞都快变成像盛世文娱的天后一样了。

    大小员工见到她，都会礼貌的喊一声“飞飞姐”。

    而秦川这些高层，更是和她熟的可以开任何玩笑了。

    所以秦川自然不好意思再拖着，打算乘着制作《还珠格格》配乐的时间，把黄飞飞的新专辑也一起制作完。

    秦川突然严肃地说道：“说正事，你以前的作品，我这听了有一会儿了。

    你的新专辑，我这刚有点思路。”

    “三哥，您说，我听着。”黄飞飞也不再嬉皮笑脸，认真听秦川讲解。

    秦川解释道：“在音乐圈，在歌坛，最重要的就是找到自己的定位。

    形成自己强烈的风格特色，让作品和声音，成为自己最好的标签。

    就像若筠和玮琳一样，她们已经找到了自己的定位，甚至已经在朝着这个方向深耕。

    你同为天后，嗓音唱功都没的说。

    可是，还未完全在乐迷心中植入一个深刻的印象，属于你黄飞飞的最具记忆的标签。

    所以这次，我也打算从这个思路，帮你制作新的专辑。”

    “太好了，三哥。我自己的问题自己知道，其实万总也和我分析过这个问题，

    可是苦于没人能帮我操盘，量身打造这件事情。

    所以我在现在的情况就很尴尬。

    虽然不至于说走下坡，可是多年也很难再进一步。

    这点，香江和宝岛的天王天后们，就做的非常好。

    内地的唱片公司，商业成熟度上，还是和他们有差距。”黄飞飞客观的分析道。

    秦川接道：“你说的没错，他们在商业理念上，确实要领先很多。

    不过时代在发展，大家的差距也会越来越小的。”

    “哈哈哈，那肯定的。

    有三哥你在，内地已经开始崛起，以后该他们仰望您了。”黄飞飞赞道。

    “不至于那么夸张，香江宝岛还是有非常多的优秀音乐人的。

    华夏大地，藏龙卧虎，人才辈出，比我厉害的不知道有多少呢。”

    “三哥，我可没夸张。您是目前流行乐坛第一人，这是大家都公认的。”

    “行了，不说那些。还是说回你的新专辑。

    这次，我打算为你量身定制一张情歌专辑，而且全都是苦情歌风格的大歌。

    为你彻底把在乐坛的定位具象化、标签化。”

    “苦情歌？”黄飞飞内心充满了疑问。

    ---------------------

    PS：出差，很晚才回家，刚码出这一章。

    我一个扑街，说出来你们可能不信，这本书就几十个人追读。

    不过每天总有一些老朋友，每天打卡般地支持。

    看见投票、打赏的熟悉名字，就让我很感动。

    感谢大家仗义支持，为了你们，我也会努力写下去的。

