    一声尖啸声响起。

    密密麻麻的丧尸再次从红雾中涌来，这一次的数量比之前加起来的还要多，纷纷撞在外墙上，发出生直的响声。

    苏长幸射箭的频率还是稳稳地压住丧尸向上攀爬的进度，没有一只丧尸可以在他的视野之中从外墙爬上来。

    到现在为止，已经有接近百只丧尸死在了他的箭下。

    一声惨叫声响起。

    沈瑾萱眼神一颤，向苏长幸喊道：“已经有丧尸突破上来了。”

    苏长幸保持着频率一箭箭往下射去，沉声说道：“没事，你在门口看看情况，守着。”

    沈瑾萱看苏长幸一脸沉着的样子，心也定了定，站在房间门口，往走廊望去，并没有丧尸冲到走廊上，看来已经被解决了。

    每一个房间中都至少有五个人守着，所以丧尸就算冲上来了，问题也不大。

    这些丧尸突破的速度着实有些惊人，而且苏长幸还担心有非凡丧尸从其他位置突破，他可以解决不代表其他人也可以解决。

    随着聚集地外丧尸汇集得越来越多，一架木衣柜从窗外落下，重重地砸落地面。

    “砰~”

    木屑四分五裂。

    至少有四五只丧尸因此中招，在撞击下当场死去。

    这是之前就准备好的“武器”，在丧尸最为密集的时候，从上往下抛，达到清理丧尸，隔断尸潮的作用。

    “现在是不是早了一点。”

    苏长幸皱了皱眉头，现在完全还可以应付，还不用抛丢大型的家具，估摸着应该是上面的人私自做出的决定，对沈瑾萱说道：

    “给他们发消息，说我们这边现在还没有到抛丢大型家具的时候。”

    沈瑾萱点点头，立刻用手机发送消息，说道：

    “东门那边刚才让丧尸冲进来了，损失不小，所以才下命令抛丢大型家具。”

    在这场防御战中，有任何一个地方被完全突破，都将宣告他们的失败。

    苏长幸凝视着下面的尸潮，隐隐感到不对劲，太少了，这些丧尸的数量太少了，甚至不如瑾下午引起的尸潮。

    直觉告诉他，没有这么简单。

    这更像是一种试探，试探他们的底线。

    至少还差点什么。

    ······

    朱文武手持一把细长的钢剑站在所有人最前面，砍杀不断翻进来的丧尸，身手出乎意料地敏捷。

    一个人便可以应付一大片的地方。

    周安脸上带着黑血，神色兴奋地大呼道：“朱文武，牛啊，突然变得这么厉害。”

    在不断地杀戮中，人的肾上腺素会不断飙升，在某种意义上来说，战斗厮杀是最为刺激的事情。

    没有人喜欢暴力，也没有人不喜欢暴力。

    霎时间，一道黑影从上方飞入人群中，将一人扑倒在地，咬穿他的脖子。

    它抬起头。

    一只满脸鲜血的丧尸，眼中是暴怒的血红色。

    它在人群中窜动，一个照面，便有四五个人倒在地上，挣扎惨叫。

    这只丧尸的速度极快，往往在还没有反应过来的时候，便将人的脖子割断。

    一个穿着皮甲的中年人见状，一个扑击将丧尸扑倒在地上，大喊道：“杀掉它·······”

    话还没有说完，他便被丧尸咬断了脖子，保持着刚才那个表情，头斜斜地歪下。

    “陈叔？”

    周安神色微动，抓起腰间的一柄生锈小刀，向丧尸的脑门射去。

    风声呼啸。

    距离很近，小刀近乎瞬间便扎穿了丧尸的脑门，丧尸也应声倒下。

    还好有中年男人将丧尸临时困住，不然他也很难命中。

    周安的异能可以将抛掷物体在很短的时间加快到音速，使其拥有高穿透能力，并且可以略微控制抛掷物的弹道。

    不过在一定时间内，他的异能使用次数是有限制的，苏长幸之前就嘱咐他，在遇到强大的丧尸个体再使用异能。

    周安也是防止非凡丧尸突破的一层保险。

    中年人的死亡让不少人眼神一颤，他还算有些威望，是一个团体的首领，可就这么轻易地死去了。

    事情就发生在一瞬间，远一点地方的人甚至不知道这边发生了什么。

    朱文武吸了一口冷气，一剑挑断面前一只丧尸的脖子，说道：“还好你反应够快，不然后果不堪设想。”

    如果周安没有即使杀掉这只丧尸，一旦在短时间之内死去过多的人，他们的阵型随时都有可能崩溃。

    局势渐渐陷入僵持的局面。

    聚集地不断减员，而这些丧尸的数量却不见减少，源源不断地有丧尸从红雾中补充上来。

    沈瑾萱蹲在门口，一脸紧张地看向外面的走廊，觉得随时都会有丧尸从走廊冲来，可以不断听到人类的惨叫声响起，看着手机上不断发来的消息，说道：

    “二楼守窗口的人员损失惨重，需要补充，现在已经死去了十多个人，有些房间放置的障碍物也快被冲破。”

    苏长幸想了想说道：“发消息给钱润威，让剩下的所有人都来二楼守着，三楼的人也下来一部分。”

    他又顿了一下说道：“除了小孩。”

    沈瑾萱没有多说什么，手指在屏幕上跳动，只觉得心脏在不断颤动。

    这可比作为一个扯皮的记者刺激得多。

    她现在任何一个失误都有可能导致全盘皆输，也不知道苏长幸为何如此信任她。

    又是一声尖啸声响起。

    一丛丛黑影在红雾中显现。

    苏长幸眼神一凝，这一次的动静很大，数只两三米的“巨无霸”混杂在尸潮之中。

    它们体格强壮，裸露着上身，手臂上的肌肉夸张地凸起，手掌已经被角质异化为菱形的球状，看上去十分坚固的样子。

    如果这种量级的丧尸冲击聚集地出口，朱文武他们绝对扛不住。

    苏长幸只好转换目标攻击这几巨无霸。

    他的力量虽然大，但是这把弓是有上限的，远远发挥不出他的力量，威力和以前相比也没有太大的提升。

    箭矢成一条笔直的线射出，在空中不留痕迹，稳稳地插在“巨无霸”的脑门上，但并没有一击将其击毙，它的生命超乎想象。

    苏长幸皱了皱眉头，紧接着，又一箭射出，它才缓缓倒在尸潮之中。

