    乔白露看到醉醺醺的青年，便厌恶的皱了皱眉，说道：“张海东，你还有完没完了？我说了我不是西医，不会给人打针。”

    “说错了，是扎针。”

    张海东打了个酒嗝，趴在柜台上，笑眯眯的说道：“白露，本少约了你这么多次，你都无动于衷，今天无论如何，你得给我这个面子。”

    “我没空。”

    乔白露翻了白眼，她最看不起的就是这样的花花公子，说道：“你喝醉了，还是赶紧回去吧，我这里还有顾客要招待。”

    张海东直接从包里，掏出了几十张百元大钞，拍在桌子上，嚣张的道：“怎么那么多废话？今天本少就是这里最大的顾客！不够还有！”

    项天叹了口气，看着被气的不轻的女孩儿，说道：“麻烦你先把华佗针给我，我赶时间。”

    “你赶去投胎啊！傻叉！”

    张海东被拒绝，直接把火气撒到了项天的头上，骂道：“给我滚出去！你他妈从哪冒出来的！看什么看，当心本少弄死你！”

    项天摇头一叹，说道：“的确，我真不知道你这个傻叉是从哪冒出来的，有你这么个不长心的儿子，你老子得少活二十年。”

    “你他妈找死！！”

    张海东勃然大怒，抄起了柜台上的水杯，就往项天的脑袋上砸去！

    “小心！”

    乔白露神色一急，想要阻止却是根本来不及了。

    “说你是傻叉，你立刻就证明给我看。”

    项天一把就握住了水杯，随即直接揪住了张海东的衣领，冷笑道：“看你这副熊样，万一你爹哪天罩不住你了，你不得惨死街头？”

    “你放开我！我警告你，最好别动我！否则，我一定让你死！”

    张海东被项天提起来，酒意褪去了不少，冷冷的威胁道。

    “就没有点新鲜词儿了吗？国内的这些富二代，智商真是堪忧啊。”

    项天遗憾的摇了摇头，在张海东的脸上捏了一把：“细皮嫩肉的，真给你一拳你也承受不住，滚吧！”

    说完，项天随手一扔，就把张海东扔到了门口。

    “你给本少爷等着！！等着！有种就别走！”

    张海东慌不择路的跑出了门，只是放了几句狠话。

    “你快走！这个张海东就是个恶霸，上次他把一个人的腿都打断了！现在他一定是回去叫人了！”

    乔白露赶紧给项天拿了一包银针，焦急的说道：“快走！他的人肯定就在附近，再不走就来不及了。”

    项天看着一脸急切，香汗淋漓的女孩子，突然笑着问道：“我走了你怎么办？那个混蛋一看就不是个好东西，他会拿你泄愤的。”

    “你就不用管我了，没事的，让他去砸好了！”

    乔白露见项天不动，便急着把他往外推：“快走吧！你走了以后，我可以对付他的。”

    项天把银针放进口袋里，轻轻摇了摇头，面无表情得说道：“不行，事情是我惹下的，解决了问题我再走。”

    项天在柜台上放了一张五十元，笑着说道：“这是银针的钱，我不喜欢欠别人的，不管是人情，还是钱。”

    嘭！

    乔白露还想在说什么，玻璃门就突然被推开了，张海东带着两个人气势汹汹的冲了进来：“好小子！你有种！今天本少爷就打的你跪地求饶！给我上！”

    两个身材高大的黑衣保镖，狞笑着向项天走去，看起来很有力量感。

    “住手！”

    乔白露横起两条玉臂，用自己纤细的身体，把项天护在了身后：“张海东！你想干什么？！快出去，这里不欢迎你！”

    “呦，原来这是你找的野男人！你这个贱人！还敢护着他！给我滚！”

    张海东狠狠的推开了乔白露，骂道。

    项天把乔白露扶稳，然后一步走了过去：“我还真是小看你了，我原本以为你只是个胡作非为的混蛋，原来你却是个不折不扣的人渣！”

    “给我上！打死他！”

    张海东后退了一步，凶狠的看着项天。

    一个黑衣保镖一步往前，然后一记重拳，对着项天的脑袋就压了过去！

    项天感觉到了拳风，一脸无趣的轻轻偏过头，然后抬起手，一拳打在了黑衣保镖的腋下！

    嘭！

    那保镖?受到了一记重击，疼的他大叫了一声，眼珠子都差点瞪出来，直接就摔在了地板上！

    另一个保镖眼神一狠，右手握拳如同螺旋一样，狠狠的向项天的胸口上砸去！

    项天看都不看他一眼，突然抬起腿，狠狠的一脚把人踹趴在了地上。

    乔白露震惊的看着项天，然后又轻轻皱了皱眉。

    这个人说他是中医，怎么看起来，更像是一个暴徒呢？

    两个保镖很吃力的爬了起来，直接低下了头。

    刚才短短的一瞬间，已经体现了实力的差距，他们也能感觉到，项天已经对他们手下留情了。

    “你们两个废物！不是特种兵吗？怎么连这么个小子都拿不下！”

    张海东气的红了眼睛，对着两个保镖破口大骂。

    项天一步一步的走向张海东，冷冷的笑着：“人渣，现在还有什么本事？尽管使出来吧。”

    张海东吓得连连后退，大声叫道：“你们两个废物！快给我上！保护我！你们护不住我，我要你们都吃不了兜着走！”

    看着两个蠢蠢欲动的保镖，项天怒哼一声，一股凛冽的气息，直接冲天而起！

    项天略带薄怒的声音，也响了起来：“你们二人练功不易，若再不识好歹，我必废你们！”

    轰隆！！

    话音落下，两个保镖只感觉一股如腊月寒风般的凛冽气息，将他们笼罩在了其中。

    别说动手，此刻，他们抬起头看项天一眼的勇气都没有。

    “你们这两个废物！给我等着！”

    张海东惊恐的看着项天，直接退到了门口：“你不要乱来！我爸是张奇灵！他绝对不会放过你的！”

    “把门打开。”

    项天居高临下的看着张海东，用命令的口吻说道。

    张海东愣愣的看着他，东鬼使神差的把玻璃门推开：“干，干什么？”

    “送你，滚！”

    项天一巴掌直接抽在张海东的脸上，直接把人扇飞，摔在了外面的台阶上……

