    

    “只有温知府一支啊…”顾瑾渊骨节分明的指节微动，葱白指尖便轻轻点在桌面，冷声道，“那看来，就是他们家那位小姐了。”

    闻言，福禄又赶紧补充道，“温知府的两个女儿，都已过双十年华，嫁人许多年了，不似属下那日瞧见的人。”

    “不过，属下还打听到，温知府有个亲戚久居温府，年纪…”

    他话尚未说完，便被顾瑾渊直接打断，“我今日已经见过了，大致符合你的描述。既然没有别的人了，那便是她了。”

    “那您打算…”福禄试探性问道。

    “我？”顾瑾渊唇畔缓缓凝出一点冷笑，“既然确定了人，自然是要报复她了。反正，我本来就是个睚眦必报的人。”

    “你先让人去把凝香阁拿下，以后凝香阁的香，不卖给不合适的人。”

    不是想抢东西，还当他媳妇没钱吗？那好，他就直接把凝香阁拿下，叫她们看看，真正的抢，和好脾气同她们讲道理，是什么区别。

    “诺。”

    福禄听着自家主子森冷的语调，不由瞧瞧打了个寒颤。果然，比起陛下本人，姜小主才是更不能得罪的那一个。

    瞧瞧，不过是争过一次香丸，她们就这辈子都再买不到这种香丸了…

    对比陛下这态度，姜小主那日的温言细语，简直是给了对方天大的面子。

    “夫君？”在福禄感慨的时候，那边沐浴完的姜绾芸，也披上外袍，上外间来寻顾瑾渊了。

    听到自家媳妇的声音，顾瑾渊便冲福禄摆摆手道，“就先这么着吧，剩下的事，我想好了再告诉你该怎么办。”

    说罢，他便叫人退下了。

    “诺。”

    福禄在恭敬退下的同时，又忍不住暗中打了个寒颤。除了再也不让买，主子还有其他打算啊…

    啧，那位温小姐，恐怕要倒大霉了。

    福禄退下之后，方才还一脸冷色的皇帝陛下，顿时换上了一副温和笑容，“你怎么这么快就出来了？春寒料峭，多泡泡热水舒服。”

    “已经够久了吧…？”姜绾芸侧目，一边擦着头发一边道，“妾还清洗了头发，怎么会快呢？”

    她沐浴的时间并不比平时短，他怎就生出了这样的想法？

    “那可能是我在想事情，没注意到吧。”顾瑾渊抿了抿唇，便直接把她拉到一旁的软榻上坐下，拿过绢布替她擦拭头发，“今日都去了什么地方玩儿？”

    “随便在几个有名的景点转了转。”姜绾芸随口答道，“地方是不错，不过没什么意思。”

    一个人去，有什么意思呢？可同自己来的人，却有公务在身，打扰不得。

    她虽不敢说自己有多么淑贞贤德，但不能打扰他处理公务这么点道理，她还是明白的。如此，她也就不可能开口，让他陪着。

    只是，她身旁这人是什么人，她不经意间流露出一抹情绪，顿时便让他猜了个大概。

    见她兴致缺缺，顾瑾渊不由微弯嘴角，低声笑道，“怎么？觉得一个人玩着无趣？”

