    “姜董。”

    看着姜小白和鲁厂长两个聊的很嗨皮，说着就准备要去外边饭馆吃饭了，黄先生无奈只能够出声提醒道。

    “您是不是忘了点什么？”

    “啊？忘了什么？”姜小白一愣。

    “今天晚上有舞会啊。”黄先生说道。

    姜小白一愣，然后一拍额头：“你看我这个记性，我想起来了，你昨天说过的，今天晚上有舞会，今天开了一天会，我都忘了。”

    姜小白说着，突然又看向黄先生。

    “老黄，你没有邀请鲁厂长嘛？”

    “邀请了，发了请柬的。”黄先生微笑着说道，姜小白和鲁厂长的关系，他心知肚明，怎么会不邀请鲁厂长呢。

    “我收到了，让公司其他高管去参加了，我也不会跳舞，去舞会干什么。”鲁厂长摆摆手笑着说道。

    “那不行，这个是庆功舞会，你怎么能够不参加，不行，必须去。”姜小白拉着鲁厂长说道。

    鲁厂长有些懵，被姜小白连拖带拽的拉这往外走去。

    “不是，不是，我不会跳舞，这去了不是丢人呐。”

    “我也不会啊，无所谓的，喝一杯而已。”

    “好吧，你别拉我，我去。”鲁厂长无奈只能够答应下来。

    舞会是在花朵银行大楼的后边宾馆的会议室里，改成了舞会现场。

    姜小白他们到的时候，现场已经来了不少人了。

    男士们一个个穿的西装革履的，女士们则都穿着低胸晚礼服。

    姜小白看了一眼自己身上的穿着，好像和现场有些不搭啊。他早上出门的时候，倒是穿了一连外套，不过扔在花朵银行会议室里了。

    鲁厂长倒是挺正式的，一身正装。

    不过姜小白也无所谓，就这么大大咧咧的走了进来。

    “姜董过来了。”

    “姜董过来了。”

    姜小白一走进宴会大厅，顿时就有人围了过来，纷纷和姜小白打招呼。

    这是最近姜小白替他们东奔西跑的功劳，所以才在众人中间有了这么高的地位。

    他们这一次过来，都受过姜小白的帮助，谁心里能够不念姜小白的好呢。

    自然对于姜小白就不一样了。

    “黄行长，鲁厂长。”众人和姜小白打过招呼以后，这才和黄先生打招呼。

    众人心里都明白的很，这要是前几天刚出差过来，肯定是第一个和黄先生打招呼。

    但是现在所有事情都已经谈好了，以后回国和黄先生这边也不会有什么交集。

    但是姜小白不一样啊，欠着姜小白人情，回国以后就还会见面，

    不是大家现实，而是实际情况就是这样的。

    而鲁厂长就排在他们最后边，对于姜小白一身格格不入的一身衬衣，众人都选择视而不见，没有一点异样的目光。

    开玩笑，有时候规则是给大部分的普通人制定的，男人要穿正装，女人要穿礼服之类的。

    但是有时候规则，对于一些人来说又完全没有用，人家随随便便的就可以打破规则。

    甚至人家就是规则的制定者。

    和众人打过招呼以后，姜小白看着黄先生问道：“老黄，哪里有吃的？”

    黄先生笑了笑：“这边姜董。”

    开了一天会，不用说姜小白饿了，就是他也饿了。

    不过他还保持着风度，在这种舞会上不会多吃，但是他知道姜小白是不会在乎这个的。

    这种狗屁潜规则，根本不会被姜小白放在眼里。

    姜小白做事，从来不会考虑这些，随性的很。

    “老鲁，走。”姜小白招呼着鲁厂长两个人去吃东西了。

    本来在这种高端的舞会上大吃二喝的，是一种被人看不起的行为，被人看见以后会有人鄙视。

    但是姜小白就做了，穿着一件衬衣就在舞会上闷头吃。

    但是就是这样，不时的就有人凑过来和姜小白聊着，并且为了符合姜小白，同样过来的人，也会拿着食物吃着。

    “姜董，舞会准备开始了，您说两句。”黄先生凑过来说道。

    姜小白摆摆手：“别扯了，你赶紧去吧！”

    “好。”黄先生点点头，舞会里的风光暗了下来，然后黄先生宣布了舞会开始。

    顿时一群人附庸风雅跑过去跳舞，其实不光是姜小白不会跳舞，从国内来的企业考察团，很多人也不会。

    但是搂着女人的腰在音乐里边扭来扭去的大家都会。

    毕竟现在国内最几项娱乐活动，就是歌舞厅，大家还自创了一个“黑灯舞会”……嘿嘿！

    “姜董，过来跳舞啊！”有花朵银行的美女高管过来邀请道。

    别人不知道，她们花朵银行的人可是都知道，这个年轻的男人可是花朵银行的幕后老板。

    “不了，不了，我不会。”姜小白笑着摆摆手。

    “好吧。”

    不过从这个女人开始，整个舞会上就不停的有人过来邀请姜小白去跳舞。

    “呵呵，你啊，真是不懂风情。”鲁厂长刚出去跳完一支舞回来，看着姜小白嘲笑道。

    “我是真不愿意凑这个热闹。”姜小白说道。

    不过姜小白越是这样，就越有人来劲。

    一群穿着晚礼服的女人凑在一起。

    “刚才小刘过去失败了，下一个谁上，你们今天晚上就看看，到底谁能够邀请姜董跳舞。”

    “我去，我要是不行，一会就悠悠去，悠悠长的这么漂亮，而且还有气质……”

    “好吧。”五六个丽人在姜小白不远处指指点点的，搞的好像姜小白是她们猎物一样。

    引起了很多人的注意，不过众人呵呵一笑，都是较有兴趣的看着。

    姜小白这个身价和地位，确实值的一群美女青睐，哪怕姜小白已经结婚了，也要比他们这些老家伙在美女中间吃香的很。

    一波一波的人过来邀请，姜小白也有些扛不住了，最后没有办法。

    只能够跟着去了，最后当天晚上这个幸运的美女，成为了众人的中心。

    一群企业老板也跟着凑热闹，结果让这个幸运的美女身价倍增。

    姜小白无奈的笑了笑，待了一会以后，和鲁厂长两个人出来，找了一个饭馆两个人才踏实的坐下来吃喝起来。

