
　　“我刚接到宁董电话的时候，你在我身边，我还不知道什么情况。

　　接到宁儿，发现她穿着睡衣身上还有伤，我先带她回了酒店，结果开房间时你电话打过来，那会儿周围都是酒店员工。

　　第二次打电话的时候，我刚带她从医院回酒店。两次宁儿都在场，我一个当叔叔的难道要站在那里，当着宁儿和员工的面在电话中和你详细解释宁儿的八卦吗？”

　　古暖暖抽泣，好像确实不适合解释。毕竟那姑娘也大了，面子得留。

　　“你怎么不带着我过去？要不然，你们两个在一起，别人都误会了。”

　　江尘御：“那会儿十点多，你该休息了。而且谁知道学校是什么情况，万一当众又闹起来，伤到你怎么办。”

　　古暖暖不哭了，“你说的宁儿，知道你有老婆吗？”

　　江尘御笑了，“怎么不知道，我们结婚的时候她还出现了。”

　　“啊？”古暖暖咋没印象。

　　江尘御又说：“她还让我替她向你和孩子问声好。”

　　古暖暖一点想哭的意思都没有了，连自己怀孕都知道了。

　　“老公，你不方便电话和我说，应该在微信里和我说一声的，这太容易让我误会了。你知道，我醋味强嘛，怀孕期也敏感。我刚才在房间，急的心跳都120了。”

　　江尘御搂着半夜受了惊吓的小妻子，“这件事是我没考虑周到。”

　　“老公，其实我也相信你。”说完，她举手比着自己的小拇指指肚，“但是又有一点点的害怕。”

　　江尘御握住她比划的那只手，“没关系，时间会让你相信我。”

　　古暖暖心亏，毕竟自己又乱吃醋，也有点小丢人。

　　回到卧室，江尘御这次躺在身边，古暖暖才安心睡着。

　　翌日，到了学校。

　　江茉茉和江苏都听到可怕的一则传闻。

　　“江尘御昨晚出现在女生宿舍楼下，还接走了一个女学生！”

　　姑侄俩对视，江茉茉拽着旁边传这个八卦的女同学问：“同学，你刚才说，江尘御昨晚出现在学校了？”

　　“是啊，好多人在楼上都看到他在楼下等一个女生。然后提着行李，把那个女生接走了，那个女生听说还是新生。”

　　江茉茉午饭吃不下去了，江苏也放下了筷子。

　　“昨晚十点半左右，我和暖儿还在打电话，她说我二哥接了个电话出门了没在家。”

　　江苏也说：“昨晚凌晨快一点钟，古暖暖把我喊醒，拽着我去给她当司机去酒店抓我叔。”

　　姑侄俩沉默了。

　　家里好像要出事了！

　　江茉茉去打听，“昨晚被接的人是谁，你们知道吗？”

　　一个桌子吃饭的校友回答：“不知道，就知道她是新生。”

　　江苏也问：“那她住哪个宿舍楼知道吗？”

　　说话的女生听到校草主动和自己搭话，女生脸红害羞了，“嗯，听说是北7宿舍。”23sK.com

　　江苏和江茉茉同时起身，离开餐厅。

　　到了北7楼下。

　　“沫姐，你去里边打听，我在外边等着你。”女生宿舍，他进不去。

　　江茉茉点头，她直接去宿管阿姨处打听消息，“阿姨，我是我校查办的，听说我们这里昨晚有个女生搬出去了，她是谁，哪个宿舍的？”

　　宿管阿姨没反应过来，“校查办是哪个部门？”

　　江大小姐胡编乱造功力顶级，“我们属于行政处的，领导派我来了解详细事情。”

　　宿管看着江茉茉，“哦，她呀叫宁容颜，是二楼，240宿舍的。”

　　江茉茉又问：“那你知道，她具体情况吗？”

　　宿管摇头，“这得问她们寝室的人了。”

　　江茉茉道谢，她去了二楼打听消息。她是学姐，很容易和新生们打成一片。

　　“我听说昨晚江总来接了个女生叫宁容颜，她是谁啊？发什么了什么？”

　　其中一个同学八卦道；“宁容颜好像是小三，勾引了她们寝室一个女生的男朋友，昨天晚上和她宿舍的人打起来了。后来，后来她就被寝室赶出去了。”

　　又一个同学补充：“听说她给她爸哭着打了个电话，然后没多久江总就来接她了，她家竟然认识江总诶。”

　　江茉茉皱眉，“她长得如何？”

　　“仅次于校花。”

　　校花本人江茉茉很高兴！但是又有点不高兴。

　　江茉茉又问：“平时感觉如何？”

　　“听她们宿舍的说，是一个惯三。”

　　江茉茉又再次确问：“你们确定她是真当小三了，还是有人黑她？”

　　“这是她们寝室的人说的，军训的时候她身边确实好几个男人。”

　　江茉茉双手环抱，一只手抬起，拇指放在自己的嘴唇思考。

　　去到楼下江苏还在车中等待，江茉茉坐进侄子的跑车中。

　　“怎么样？”

　　“名声不好，听说是惯三，好像还有好几个男朋友。”

　　江苏手快速的敲着方向盘，他疑惑的目视前方，“姑，这事儿不对啊，这要是个绿茶，我叔那个级别的人不可能看不出来啊。”

　　江茉茉胳膊也搭在车窗户上，“我也觉得我二哥不至于识人不清，要不要告诉暖暖？”

　　江苏想了想，他点头，“告诉暖姐吧，让她直问我叔。我觉得我叔不至于看上一个刚来学校的大一新生，年龄上都被我叔直接给pass了。应该有误会。”

　　江茉茉点头，拿出手机给在家安胎的姐妹打电话。

　　古暖暖到了孕晚期，已经和医院打好招呼了，最近要经常往医院去。

　　而且孩子的毯子，小衣服她也在不知不觉中都准备好了。

　　此刻，她正在卧室中叠将出生小宝宝的小毯子时，江茉茉的电话进来了。

　　她接通，手机放在床上点了个免提，然后继续叠孩子的衣服。

　　“茉茉，咋啦？”

　　“暖儿，我和你说个事情，你先冷静啊，你要相信我二哥的对你的爱和对家庭的责任感。然后，你问问我二哥是什么情况。”

　　古暖暖将又叠好的衣服放在一旁，又拿起一个小棉裤叠了起来，“嗯，你说吧。”她随口说道。

　　“我二哥昨晚在z大接了个大一新生，还是女的。”

　　“我知道啊。”

　　“啊？你知道？”江茉茉疑惑大叫。“她是小三，你也知道？”

　　古暖暖将一小摞的衣服叠好，起身，放到自己的衣帽间中，然后拿着手机对小姐妹解释误会：“什么小三啊，那姑娘是你二哥朋友家的女儿，标准豪门大小姐一枚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第464章 姑侄俩打听消息免费阅读。https://xs.23sk.com 