    第519章娘咋安排，我就咋干

    买地买房买铺子，当然要过户的，所以这地契，房契，写谁的名字，必须要说明白啊。

    江凤芝扫了一眼神情殷切的刘月娥，淡淡地道，“就写你大哥的名字吧。老娘我在没闭上眼睛之前，这个家将来不管是穷是福，都不会再分家，所以你大哥是一家之主，写上他的名字就合适。”

    “诶，好的娘，那就写大哥名字。”徐江倒是没有什么失落的情绪，很是爽快地答应了。

    因为大哥也确实是这一家之主的地位，写他名字便理所当然，徐江没觉得委屈，也没觉得有什么不对。

    刘月娥神色就不一样了，刚刚她有多热切，这会儿就有多失望，顿时情绪就落了下来，脸色也不是很好看。

    江凤芝看出了刘月娥的不自在，但是没睬她，而是对着徐江，终于说出了蔬菜铺子的掌舵人选来。

    “二江子，你接触的人多，认识的人也多，看看谁适合做生意，能担得起掌柜的一职，你琢磨琢磨，选个人出来，等咱们家蔬菜铺子开了业，就雇他来里外打点。”

    徐江一时没听懂，“娘，那……这蔬菜铺子也要请人打理吗？这里面可有什么说法不？”要他说，他自己就能卖菜，为啥要花冤枉钱请人打理啊？

    而刘月娥一看，完了，自己想的好事儿，这下是彻底没戏了。

    婆婆没有可能因着自己又怀了徐家的孩子，她就事事都依着自己，惯着自己了。

    她记得婆婆有一次说过，徐家娶哪个姑娘，都能生孩子，你不用总拿这事儿说事儿。再说，生了孩子也是你自己的孩子，没必要装什么尊贵，拿捏我们徐家。

    我也是女人，知道女人怀孩子的苦，就是因为知道女人怀孩子不容易，我才容忍你张天地嘚瑟，刘月娥，你别吃饱了三天饭，就忘了挨饿是什么滋味，这好了伤疤忘了疼，我去找你爹娘说说。

    就这么几句话，刘月娥一下吓傻了，赶紧求饶，表示不敢再作妖儿了。

    唉……她就知道，自己虽然是家里唯一的一个儿媳妇，可在婆婆大人面前，她的翅膀就愣是飞不起来。唉……还是消停滴吧，不然自家男人要是真格嫌弃她了，她可就真的有苦自己吞了。

    徐江看着刘月娥在老娘面前栽楞滴吃瘪，就暗自好笑。

    这个傻女人，时不时地想扑腾几回，可每回都栽楞滴摔地上了，她还不记得疼，真是……蠢婆娘啊。

    不过，刘月娥再怎么闹腾，也没闹腾出花来，徐江就放心了。

    江凤芝道，“咱们家能来往镇上运送蔬菜和卖菜的人手少，娘想着，雇个人来打理菜铺子，你呢，专门搞运输，这样，娘也放心。

    你大哥倒是时不时地能倒出空来运送两趟，可地里的那些培育的新庄稼，离不开他，所以，雇个人打理还是划算的。”

    徐江一听，是这么个理儿，便也没多想就应了，“那行，娘咋安排，我就咋干。”

    然后他又转身对徐江歉意地抱拳道，“大哥，那……以后家里可就辛苦你多照应着点了。”

    (本章完)

