    大鹏金翅鸟努力地吸，心中却产生了阵阵不解，这又怎么可能？阴阳二气乃是自己修炼的本命神通之气，往往只要神念一转，就能收回，可是现在，居然生生被孙豪给黏住了，要拼命拔河才能拔回一些，而大量的阴阳二气依然依附在孙豪的身上，成为了孙豪修炼的养分。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    大鹏金翅鸟要收回阴阳二气。

    孙豪顿时反应过来，并且马上采取了应对措施。

    孙豪感觉，这阴阳二气对自己神魂和肉身的锤炼还有一定效果，可不能不让它舒舒服服收回去。

    刚刚开始的时候，孙豪以阴阳相吸之法，动用了阴兔寒玉劲吸引体外的阳气阳火，用鬼魄和燚神炎拉住了神魂之内的阴气阴火，造成了大鹏金翅鸟两下没有震散自己困在孙豪身上的阴阳二气。

    大鹏金翅鸟不干了，用本命神通之法，想强行收回阴阳二气。

    此时，孙豪灵机一动，把磁元金肺里边的金气给调用了出来，尝试拉住阴阳二气不放。

    没想到，效果乎意料之外的好。

    生成磁元金肺之后，孙豪这是第一次动用，产生的，居然是生生剥夺对方本命神通的强大效果。

    磁元的强大吸附能力展现得淋漓尽致，孙豪惊喜地现，自己居然可以跟大鹏金翅鸟拔河，夺取阴阳二气的控制权，这可就真是强大无比的能力了，以后，谁要敢对自己随便扔这种有型有质的神通过来，自己岂不是可以拉住不放？生生剥夺掉属于对手的能力？

    孙豪的眼睛不由一亮。

    当然，既然要拔河，那也就说明自己的磁元金肺有着一定的力量承受极限，嘿嘿，不过，大鹏金翅鸟残魂这样强大的存在，自己都能截留，至少，普通合体期大能要跟自己动手，那就得掂量掂量了。

    孙豪驱动磁元金肺，产生巨大的吸附能力，不让身边的阴阳二气随便逃逸，同时，识海之内，肉身之上，开始加大消化力度，燚神炎、鬼魄还有蛮荒刑天劲和阴兔寒玉劲齐齐动了起来，大口大口吞灭失去了大鹏金翅鸟控制的阴阳二气。

    大鹏金翅鸟吞了几下，没能完整收回自己的阴阳二气，顿时气急败坏，张嘴大声吼道：“小子，快快放开本座的阴阳二气，要不然，休怪本座对你不客气了。”

    这是黔驴技穷了吗？

    孙豪懒得理它，依然我行我素，拉住不放，加紧消化。

    大鹏金翅鸟勃然大怒，大嘴一张，吼了句：“你找死……”

    暴吼声中，大嘴猛地向前伸出，一嘴把阴阳二气连同孙豪给叼进了嘴中，仰天做了个吞咽动作，无定风域之中，瞬间为之一静，孙豪被吞进了大鹏金翅鸟的肚子里。

    阴阳二气包裹之中，盘膝而坐的孙豪只觉得自身突然变小，真正变成了小不点，猛地，天空中好似飘来乌云，将自己密密地掩盖起来，瞬间，周围的空间一黑，自己的身躯开始急地往下不停地掉落。

    心中微微一惊，孙豪顿时明白生了什么，自己被大鹏金翅鸟给吞进了肚子之中，根据这大鸟表现的能力来看，这一吞，可能跟小火有着异曲同工之妙，自己可能真的掉落在无尽的空间之中去了。

    不过瞬间，孙豪又安定下来。

    大鹏金翅鸟吞灭自己，也不过是气急败坏的无奈之举，搞不好，用不了多久，又得乖乖把自己给吐出去。

    因为孙豪知道，大鸟最终的目的，还是偷天换日，改头换面，重生无定风域之中，而施展这个秘术，很可能真正需要用到自己的肉身，那么，自己就完全不用急了。

    身躯急往下掉。

    漆黑的空间之中，没有丝毫风声，也没有丝毫亮光，孙豪感觉自身的腾空能力也完全失去，身躯完全不由自主地往下掉。

    不敢大意，孙豪炼体修为驱动到最大，绽放出朦朦金光，刚刚生成的丈八金身全力运转，迎接有可能到来的砸落在地。

    身体周围的阴阳二气也被染成了淡淡的金色。

    孙豪就着身体的金光四周打量，现周围还是这种一片死寂的空间，不见任何移动的东西，也没有任何参照物。

    而身上，阴阳二气此时又产生了巨大向外拉扯的逃逸力量。

    这种力量，比在风域之中大了许多。

    孙豪瞬间明白，大鹏金翅鸟把自己吞入体内，原来是借助它肉身的力量，夺回阴阳二气啊，不敢怠慢，孙豪盘膝而坐，全力驱动磁元金气，开始拔河，开始争抢，这可是难得至极的宝贵修炼资源，错过这一次，估计很难再次见到，难得大鹏金翅鸟亲自把自己给包了起来，下次可就没这么好的机缘了，孙豪一边驱动肉身力量防御下降的砸落，一边加紧消化。

    金光灿灿的人形，包裹在不停变动形态，要四面逃逸的阴阳二气之中，在不知名的空间内，飞快坠落。

    这个空间的时间也有点诡异。

    孙豪感觉自己不知道坠落了多久，但是自己能够消化掉的阴阳二气，却是不多，孙豪的心中有着一种时间错位的荒谬感觉。

    而大鹏金翅鸟，却在这种错位的时间内，吸收回去了不少阴阳二气。

    给孙豪的感觉就是，大鹏金翅鸟那边的时间，是自己掉落的时间，很长很长，可以拔河不少属于自己的阴阳二气；而孙豪炼化阴阳二气的时间，此时却不过是完成了不到一刻钟的消化。

    消化度不快，被大鹏金翅鸟拔河回去的却增多，感觉很是荒谬。

    孙豪隐约明白这是大鹏金翅鸟神奇的时间类神通，心中产生了浓浓的心悸，幸好大鹏金翅鸟只是残魂状态，也幸好大鹏金翅鸟需要拿自己的肉身办事，要不然，自己如果挑衅的是鼎盛时期的大鸟，可能早就尸骨无存了。

    不过，这也正常，孙豪之所以敢挑战大鹏金翅鸟，之所以胆大包天地，想把大鹏金翅鸟化为自己的第六魂，实际上，还在于大鹏金翅鸟的一句话。

    大鹏金翅鸟说自己是他修道路上的**。

    那么孙豪的理解就是，现在的大鹏金翅鸟对上自己，应该并不能占据绝对优势，要不然，自己怎么可能成为**，而大鹏金翅鸟说这话的时候，其实潜意识之中，也就知道双方的实力相差不大，孰优孰劣，可能需要打过才知道。

    战斗的展果然也印证了这一点。

    到目前为止，孙豪虽然打得比较艰难，但也没有落在下风，甚至是手段齐出的情况下，占到了不少便宜。

    不知道掉了多久，孙豪掉落的度越来越快。

    最终，轰的一声，撞中了地面，完全不像是大鹏肉身，倒像是十分坚硬的岩石地面。

    直直地，孙豪整整砸入地面十多丈，巨大的撞击力量，将孙豪身体周围的阴阳二气瞬间撞散了大部分，仅仅只有识海之中残留的阴阳二气，逃逸不出，被孙豪留在了体内，而身体之外的阴阳二气，却随着这一撞，基本被撞散，瞬间消失在地底不见了。

    应该是被等待多时的大鹏金翅鸟给乘机收走了。

    孙豪稍稍遗憾，燚神炎和鬼魄继续消化识海截留的阴火，本体却开始打量周围的情况。

    扫了几眼，孙豪心中终于感觉到了不对。

    自己身上这层金光是什么？

    比较疑惑啊，刚刚这么大的撞击力量，好像自己的本体并未受到太多伤害，也就是身上的金光掉落了一层金粉。

    而现在，这层金粉又重新长了回去。

    刚刚大战之中，孙豪的注意力主要在识海之中，倒是没有留意到肉身的变化，现在这一感悟，马上觉得很不对了。

    金光并不是炼体修为，自己的肉身依然是白玉战体，金光更像是罡气，细细的遍布自己的全身。

    这是什么？这么强的防御力量？分神期有这个阶段吗？怎么典籍之中不见记载，还有，这金光自己该怎么收回体内呢？(未完待续。)