    手中握有佛器的人，尚且在艰难抵挡那一群小神鳄的围攻冲击。

    而那些原本选择留守在这里的那群人，才是真正的死伤惨重，神鳄群一冲过来，惨叫连连，血花四溅。

    人群像是割麦子一样，成片成片的倒下。

    在生死威胁之下。

    那些人彻底疯狂了，一个个红着眼睛疯狂向那些手中握有东西的人冲过来，拼命抢夺足以保命的宝物。

    “快滚开……！”

    “把东西给我，不然我就要死了！”

    “这是我的东西，就算是死也不给你，快给我滚远点儿。”

    “老子活不了，你踏马也别想活下去……。”

    “要死一起死……！”

    ……

    五色祭坛上。

    此刻所有佛器都被小神鳄激发出部分威能，或是闪电交织，刺目璀璨，或是火焰腾腾，焚烧一切。

    就连那些地砖、瓦片以及窗栏等，也在散发明亮的光芒。

    显然同样不凡，具有莫名威能。

    更有那罗汉与菩萨的虚幻身影，笼罩在那个唯一外国青年的身上。

    纵然是无形的声音，在经过这些佛修士遗留下来的东西激发后，也变成了屠戮小神鳄的恐怖屠刀利器。

    浓郁血腥气味，越发浓烈而强烈。

    周围的地面上，汇聚越来越多的神鳄血液与破碎麟甲，蕴含在其中的超凡能量，被五色祭坛自行抽取吸收。

    配合杨安澜的暗中神力灌输加速。

    使得半空中的太极八卦图案，也变得越发明亮清晰。

    显然，众人全都发现了这一情况，顿时露出振奋之色。

    “杀，我们杀得越多越好，这种神鳄是盖世大妖魔的后代，从本质上来说体内流淌有神血，凝聚有神力。”

    “经过祭坛可以转化为太极八卦图所需要的神秘能量。”

    “不错，这五色石坛本就是祭台，在那遥远的过去，一定考虑过血祭这种情况。”

    ……

    天空中的太极八卦图，正变得越来越清晰与璀璨。

    如金属铸炼而成，光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，按照繁复的顺序变换无数次后，即将全部亮起。

    再度打开星空古路。

    “轰……！”

    可是也就是在这个时候，大雷音寺那里惨烈气息冲天而上，大地完全崩裂了。

    一个庞然大物冲天而起，撼动了苍穹！

    几乎在刹那间。

    众人感觉灵魂要离体而去，所有人都险些软倒在祭坛上。

    两个灯笼般的巨大血眸，在黑暗中由远而近，正在快速逼来。

    “那可是神话传说中被佛陀镇压在大雷音寺下的鳄祖啊，如今脱困而出，这个世间还有谁能够镇的住它？！”

    所有普通人如坠冰窖，感觉彻底绝望了。

    恐怕纵然是真有菩萨显灵，都不一定可以降服如此盖世巨妖，除非佛陀亲至。

    就在众人惊恐之时。

    五色祭坛上的青铜巨棺，突然发出一声颤音，远处的那两盏红灯笼似的血眸顿时定住了，似惊疑不定，不再向前。

    惨烈的气息从远处铺天盖地而来，像是海啸一般在汹涌。

    那个从大雷音寺地下脱困而出的大妖魔，虽然不再前进，停在那里，但是自然外放出的那股气势，依然让人无法承受。

    感觉体内的灵魂都在本能颤栗。

    煞气滚滚激荡，震动长空，沙暴因它而瞬间静止，那里妖气滔天，黑暗中两只灯笼般的血眸一瞬不瞬的盯着这里。

    尚且还活着的众人，根本就看不清它的本体。

    远方黑云翻腾，遮蔽了星月，笼罩了苍穹，一片黑暗。

    虽然没有逼近到眼前，但是这种盖世妖祖的气势，依然不是凡人可以承受的。

    五色祭坛上很多人都几乎软倒在地。

    纵然持有神祗遗物在手，也无法抵御。

    “嗷吼……！”

    突然，鳄祖发出一声闷雷般的咆哮，像是有万重惊雷响在耳畔。

    在场众人当中，顿时有一部分人直接栽倒在地。不是真正的攻击，仅仅是音波的震动，但纵然如此也让人无法承受。

    许多人耳鼻都在向外溢血。

    “沙沙”的声响传来。

    在五色祭坛外，密密麻麻，黑压压一片，数不清的神鳄围聚上来，快速穿破光幕，冲上五色祭坛。

    是鳄祖在命令这些小鳄。

    它自己似对铜棺心有忌惮，让那这些子孙后代来试探。

    “嗡……！”

    就在这时。

    一阵强大吞吸力从身后传来。

    众人凭空倒飞而起，落入到身后的青铜棺椁内部。

    五色祭坛的启动能量，在血祭小神鳄以及杨安澜的悄悄神力灌输下，终于提前彻底凝聚成型。

    “终于启动了……！”

    杨安澜暗自松了一口气。

    在铜棺内部，他打眼一扫，发现还剩下将近七十人活着，不由得心中大定。

    “这个数量，差不多了。”

    突然间，即将合拢的铜棺缝隙区域，黑雾涌动，阴冷慑人。

    强行定住即将闭合的铜棺。

    众人向前望去，心中惊惧无比，在那黑雾当中，正站着一道魁梧身影，看起来想要冲进来。

    “这下该怎么办？”

    “鳄祖要进来了！”

    “这是怎么了？我们手中的神祗遗物在不断流失神辉……！”有人惊叫起来。

    在这一刻，无论是叶凡的青铜古灯，还是庞博的大雷音寺铜匾，亦或是杨安澜等人的钵盂、念珠等。

    内蕴的神辉，都在源源不断流淌而出，汇聚到了一起。

    各种神祗遗物流转出的神辉，自主向鳄祖冲击而去。

    那道身影妖气冲天，周围黑雾翻腾，看不清样貌，此刻竟然显化在祭坛上，要进入青铜巨棺中。

    鳄祖无视众人，两点血色的眸子直视那口小棺。

    “轰……！”

    面对盖世鳄祖的妖气，所有神祗遗物像是燃烧了起来，绽放出璀璨夺目的光华。

    汇聚在一起，将鳄祖笼罩。

    与此同时。

    青铜古灯、大雷音寺铜匾、钵盂、金刚杵、鱼鼓等所有佛器，包括来自大雷音寺中的板砖、瓦片、窗栏等。

    尽皆光华万丈，全都自行冲天而起。

    向着鳄祖镇压而去。

    冰寒与阴森的冷笑响起，寒到人的骨子里，盖世鳄祖轻震躯体，顿时乌光迸射，魔焰滔天。

    所有东西都被定住在他的身前。

