    看到女鬼坐回来擦嘴角的动作，而不见张泉身影，叶澜止不住眉头微微一皱。

    她也不知道为什么，看到女子擦嘴角的动作时，心中突然感到一种莫名的心惊肉跳，尤其是见张泉没有回来，心里就更是没由来的生出一种不安，因为她知道，刚刚张泉离开，肯定是跟着这个女人去了，与这个女人有关。

    但是现在，这个女人回来了，而张泉却不见身影。

    叶澜看向女子，这个女子很美，黛眉如画，唇红眼媚，艳丽逼人，但正是如此，反而更让叶澜感觉不舒服，因为这个女人太艳丽了，艳丽的让她感到有些近乎妖媚，一颦一笑间，都散发着一种无以伦比的魅惑气息，就是她一个女人看着有时候感觉都有一种魂被勾去的感觉。

    女子感受到叶澜的目光，也转过头对着叶澜微微一笑，露出一个明媚的笑容。

    叶澜回之一笑，不过马上就从女子身上收回视线，转过脸目光看向戏台上，看着叶澜撇过去的脸，女子则是嘴角微微一扬。

    又过了片刻时间，张泉的还没有回来，不见身影，这时候，原本注意力被台上的大戏吸引的周丽和吴青峰也感觉到了张泉去的似乎有些久了，有些不正常。

    “澜姐，张泉呢，不就是内急吗，这么久还没有回来吗？”

    吴青峰向叶澜问道，周丽也看过来，同时目光不断的往四周左右打量寻找张泉的身影。

    “我也不知道。”

    叶澜皱着秀眉，也往之前张泉离开的方向看了看，目光不由自主的看了旁边隔了一个空位的女子一眼，神色动了动，想了想道。

    “小吴，这样吧，你去找一找小张，看看他怎么回事。”

    “澜姐，这个就不用了吧，他这么大个人，难道解个手还能出事不成，这里也这么多人。”

    吴青峰想到张泉可能是去拉大，自己这找过去，岂不是去闻屎味，当即有些不情愿道。

    “哎呀，澜姐让你去看一看你就去，哪那么多废话，再说，张泉都去了有一会儿，确实有点久了，小心一点总没错。”

    周丽闻言则是一拍吴青峰，瞪眼道。

    “好吧，那我去看看，这小子也不知道搞什么鬼。”

    吴青峰还有些不情愿，不过叶澜发话，周丽也这么说了，他也只好起身。

    “小心一些。”

    叶澜眉头皱了皱，看着吴青峰交代道。

    吴青峰点了点头，起身向之前张泉离开的方向走去。

    “澜姐，怎么了，有什么事吗？”

    周丽发现叶澜一直皱着眉头，不由开口向叶澜小声问道。

    叶澜闻言看着周丽，神色微微变换了一下，目光打量了一下四周，然后犹豫了一下，凑到周丽脸边小声道。

    “小丽，你有没有感觉这里有点不对劲。”

    其实叶澜是有些不想把心中的想法告诉周丽的，因为她担心吓到周丽，但是现在见张泉久久未归，她心中的那股不安的感觉越来越强烈了，所以才忍不住开口问周丽，实际上，从一开始见到高四开始，她心底就隐隐有一种不安的感觉，此刻越久感觉越强烈。

    虽然此刻现场看起来热闹无比，人也很多，按理说，这么热闹的场面，应该是让人感到心安才对，但是不知为何，她总感觉气氛有一种说不出的诡异，甚至背后会时不时的起鸡皮疙瘩，让她生出一种寒毛倒立的感觉。

    没由来的，但就是会有这种感觉。

    “澜姐，你别吓我，我胆子小。”

    周丽闻言当即脖子就是缩了缩，止不住神经兮兮的眼睛往周围看了看，她本来就是胆小的性格，今晚来这里就有些心里害怕，原本遇到高四，看到这么多人心里的恐惧驱散了不少，此刻听叶澜这么一说，又止不住有些心里发毛了。

    叶澜看到周丽有些紧张的样子，神色犹豫了一下，想了想，没确定之前，还是不要吓周丽的好，当即又道。

    “把摄影机给我。”

    “摄影机，澜姐你要干嘛。”

    周丽问道，把摄影机拿到叶澜身前。

    叶澜嘴巴动了动，不过终究没有开口把心中的想法说出来，她没有告诉周丽，自己以前听人说过，通过摄影机[豆豆小说 www.doudouxs.cn]可以看到一些普通人肉眼看不见的东西，自己想看看，她没有说出来，因为她担心吓到周丽。

    实际上，一直以来，对于这个说法，她也是不信的，甚至都几乎忘记了，要不是此刻到这里，心中的那股不安和冥冥中的某种直觉太过强烈，她也不会想到这里。

    不想吓到周丽，所以叶澜没有再开口，将摄影机放倒自己前面，对准戏台上，叶澜将目光凑到视镜处，通过视镜，看向戏台！

    戏台上，这出霸王别姬的戏份已经快要演到最后。

    霸王将虞姬抱在怀里。

    通过摄影机视镜，叶澜看过去。

    “！！！！！”

    不过下一刻，当目光凑到视镜上看上去的一瞬间，叶澜的身体就是一瞬间僵住，只感觉像是一瞬间置身冰窟，通体冰凉。

    “咔嚓！”

    接着，又是一声响，摄影机视镜中的景象一黑，像是摄影机坏了，一下子什么都看不见了。

    “澜姐，怎么了，你没事吧？”周丽注意到叶澜发白的脸色，目光凑过来，眼睛也往视镜里看了一眼，不过见里面漆黑一片，疑惑的看着叶澜：“摄影机坏了？”

    叶澜脸色苍白的吓人，那一瞬间，只感觉头皮都像是要炸开了一般，一片空白，听到周丽的声音，才有些回过神来。

    看着周丽，喉咙用动了一下，却是直觉干涩无比。

    “好看吗？”

    老妇人旁边的艳丽女子突然转过头，看着叶澜明媚一笑道。

    叶澜整个人身子再次一僵，转过头看向女子，目光惊恐，喉咙蠕动了一下，却是怎么都再说不出话来，眼角的余光偷偷的看了一眼戏台上，但是这一眼，却是让她整个身体都颤抖了一下，像是看到了什么极其可怕的东西一样。

    艳丽女子看到叶澜的样子，则是再次展颜一笑，意有所指道。

    “这样的大戏一般人可是一辈子都未必得见一次，今晚四位可还真是来的巧呢。”

    说完，女子又转过头去，不再看叶澜。

    而叶澜闻言，则是整个人如遭雷击，目光死死的盯住女子前面的地面。

    月光下，她和周丽的影子清晰的投影在地上，但是那个艳丽的女子脚下，根本没有丝毫影子，甚至整个第一排坐的人，除了那个老妇人之外，都没有一个人的脚下有影子。

    很多时候都是这样，有些东西，你不注意的时候，就什么都没有发现，但是只要你发现有一点情况之后，其他的问题都会很轻易的被发现，叶澜只觉自己大脑轰然一声，像是直接炸开了一般，刹那间一片空白。

    .......................

    “澜姐，好像出事了，我没找到阿泉。”

    片刻后，吴青峰去而复返，神色凝重的向叶澜道。

    叶澜抬起头，看着吴青峰，艰难道。

    “不用找了，先坐下吧。”

    “澜姐”吴青峰闻言脸色微变，看着叶澜，本能的感觉叶澜情绪不对，询问的看向周丽。

    “不要看我，我也不知道怎么回事，刚刚你走后澜姐弄了一下摄影机，摄影机好像坏了，然后澜姐就这样了。”

    小丽摇头道，也是担忧不解的看着叶澜。

    “澜姐，你怎么了？”

    吴青峰坐下来，担心的看着叶澜道。

    叶澜抬起头，看着两人，眼中却是不知何时已经红了起来。

    “对不起，是我害了你们？”

    叶澜眼神愧疚悲痛道。

    “澜姐，你说什么呢，什么害不害我们的？”

    吴青峰和周丽则是完全摸不着头脑，还没有发现问题。

    叶澜闻言却是没有再多言，神色有些痛苦的摇了摇头。

    吴青峰和周丽面面相窥，完全不明所以。

    “他来了。”

    忽地，就在这时，旁边老妇人身边那个神色冷漠一直没有说话的小女孩突然开口，手中拿着一面银白色花边的镜子。

    镜子中，一个黑衣黑帽，脖子上带着白色围巾的男子身影显现，出现在山脚下，一步一个脚印，缓缓向山上而来。

    “哦，来了吗，倒是有些意思。”

    小女孩旁边，老妇人目光看向镜子中的男子，也是嘴角抿开，露出一抹莫名的笑容。

    PS：今天三章送上，大伙早点休息，另外，明天爆发，保底五章，求订阅，求月票.............

