    “奴才一定做到！”

    “你在脸上用墨画个王八，然后到各宫走一圈，边走边说：我说话不算话，我是大王八！”

    “你有脸做这样的事情，没脸承认？不做，就给本王滚蛋！”

    收租太监五官都拧巴在了一起：“公主，这......这样奴才以后的脸往哪搁呀！”

    二皇子又抬起大长腿，作势要冲着收租太监踢下去，收租太监连忙用手挡住脸，求饶道：“别别别，奴才做......奴才这就去拿墨汁......”

    桃宝用毛笔蘸满墨汁，在收租太监脸上画了个大王八，看着他那滑稽的模样，忍不住咯咯大笑起来。

    二皇子憋住笑，清了清嗓子：“咳咳，阿风，你一路跟着这狗奴才，监视他一路走一路说公主方才要求的话，没绕宫里走完一圈不许他回来。”

    “公，公主，这玉佩我还给您了，那您看这五百两银子，是不是该给奴才啊……”

    桃宝扑哧一声笑了：“我凭什么要给你五百两？”

    收租太监急了：“咱们可是立过字据的呀……”

    桃宝啪的一声打开空白的字据，晃了晃小脑袋疑惑道：“哦？是这张吗？这明明就是张白纸啊，你在说什么字据？”

    收租太监哑口无言，欲哭无泪。

    桃宝拿出二百五十两银子，丢到他面前，笑嘻嘻地说：“拿着吧，二百五！搬起石头砸自己脚的滋味如何呀？”

    收租太监哭丧着画了王八的脸，被阿风提出去了，二皇子也把身后的桃宝当空气，径自走了出去。

    桃宝连忙跟上去：“二哥哥，今天多谢你帮我解围，不然我真的不知道该怎么办呢。”

    二皇子咧嘴一笑：“自作多情，本王可不是帮你，只不过早就看那个死太监不爽罢了。”

    桃宝掏出剩下的银子，递到二皇子面前，娇声道：“二哥哥，这银子你随便挑，就当作我的谢礼了！”

    二皇子看着桃宝颤抖的双手，心里默默偷笑。

    这丫头爱财如命，分明就不是真心想把这钱给他的。

    但为了逗逗她，二皇子还是伸手去拿银子。

    桃宝见他真的伸手来拿，手猛地一缩，撇了撇嘴，深吸一口气之后才颤颤巍巍地又把银子捧了起来：“二哥哥，给老妹留点呀......”

    二皇子嗤笑一声，瞥了一眼桃宝的银子，满眼不屑：“哥哥我最不缺的就是钱，不需要。”

    说完，头也不回地走了。

    桃宝如释重负地拍了拍胸口，还好还好，钱钱保住了。

    虽然一波三折，但好歹是顺利拿回了玉佩，就等晚上独孤煜来取回了。

    入夜，桃宝悄咪咪起身，蹑手蹑脚地走到徐才人和木樨的房间，趴在门口偷听，确认她们都已经熟睡后，才揣上玉佩，走到冷宫大门前。

    门口却并没有她期盼中那个少年的身影。

    “这么晚还没到，不会是放我鸽子了吧......”

    桃宝皱眉嘟囔着。

    “我已经在这等你半个时辰了。”

    一道清冷低沉、富有磁性的声音响起，吓了桃宝一跳。

    她探出头循声望去，只见独孤煜一身墨色长袍，双手抱胸，斜靠在冷宫门旁的宫墙上。

    桃宝：“帅哥你谁？那天被小太监揍成猪头的独孤煜呢？”

    柔和的月光洒在他精致的下颌线上，愈发显得五官如刀刻般精致。

    帅，好帅，24K纯帅。

    这要是放在现代，什么顶流爱豆，给独孤煜当洗脚婢都不配！

    见桃宝呆呆地望着自己，独孤煜皱了皱眉，走到桃宝面前，拿出三两银子递给她：“银子给你，玉佩还我。”

    一如既往的惜字如金。

    知道独孤煜这个人狠辣无情，缺乏耐心，桃宝连忙接过银子，然后便在小兜兜里翻找玉佩。

    没有一点点防备，独孤煜突然直直地朝她栽了下来！

    小小一只的桃宝来不及躲闪，眼前一黑，被独孤煜压倒在地。

    少年清瘦的身板并没有多少重量，桃宝稍微费了一些劲就推开了压在自己身上的独孤煜，站了起来。

    “卧槽？怎么好好的，突然就晕了？碰瓷也不是这么碰啊......”

    桃宝先是吓得后退了几步，随后便走到独孤煜旁边仔细观察。

    只见少年双眸紧闭，嘴唇没有一丝血色。

    桃宝皱着眉头，伸手探了探他的额头。

    温度正常，没有发烧......那他为什么会晕倒呢？

    难道是装的？

    “咕噜~”

    此刻是半夜，万籁俱寂，越发显得这肚子发出的咕噜声无比刺耳。

    静夜把麦克风递给独孤煜的肚子：兄弟，舞台交给你，我闭麦。

    “咕噜噜~”

    一声未消，一声又起。

    桃宝低头看着独孤煜不停发出叫声的肚子，恍然大悟：

    看来独孤煜是靠节食攒够这三两银子的啊。

    她心中不禁生出了一丝惺惺相惜之意，伸出手轻轻抚摸着独孤煜的脸轻声道：

    “小可怜......”

    随后她脸上露出小狐狸一般慧黠的笑容，小短腿一跨，骑在独孤煜身上，双手左右开弓，用力捏住独孤煜的脸颊像捏面团似的狠命揉搓，直揉到独孤煜的脸都变形了。

    这个心思缜密而狠辣的敌国质子，心眼可是比莲蓬还多，她得确定一下他是不是装的。

    见他没有任何反应，桃宝又伸出小手，在独孤煜胳肢窝已经腰两侧轻轻挠痒痒。

    “咯叽咯叽！”

    独孤煜还是没有任何反应。

    这下桃宝才相信他是真的晕过去了。

    用尽九牛二虎之力把独孤煜拖进房间以后，桃宝立马钻进了神奇空间，取了一些灵泉水出来。

    眼下独孤煜不省人事，吃的肯定是喂不进去了，给他灌一些灵泉水或许有用。

    喝下灵泉水后，独孤煜的嘴唇很快恢复了血色，只是肚子还咕噜噜叫个不停。

    桃宝踮着脚走到小厨房，见橱柜里还有两个晚上吃剩的大馒头，灵光一闪，一个坏主意在她脑海里形成......

    她将两个大馒头塞进独孤煜胸前衣服里，左右各一个。

    桃宝忍不住哈哈大笑起来：

    好家伙，亚马逊平原瞬间变成珠穆朗玛峰！

