    但很快，二人脸上的表情一下僵住了。

    因为，他们激发而出的流光气劲，射在踏月猛犸象身上，别说伤到它了，甚至连表面那层米黄色的光芒，也没法破开，完全没造成什么伤害。

    “怎么会——”“这么坚固，完全没法破开！”

    二人一脸惊愕，脸上的表情越发的担心和着急了。

    身后，龙超见状，笑得更大声了。

    “哈哈，现在知道踏月猛犸象的防御力多么厉害了吧！”

    “姓陈的，你现在束手就擒，投降与我，我可以留你一命。”

    对面如此状况，陈飞没有任何回应，只是手中的绿色木剑顶端，出现了一抹赤色的流光，好似一根箭头。

    “砰！”

    陈飞手中的绿色木剑，刺中了踏月猛犸象的身体。

    细长的剑，与厚实无比的防御光芒碰撞到一起。

    强烈的力量冲击，让那层米黄色防御气劲，狠狠的颤抖了起来。

    但，踏月猛犸象随即扬天发出一声怒吼，身上摇摇晃晃的米黄色光芒，再次变得浓郁起来，完全稳固了下来。

    与之相对，反而是陈飞手中的绿色木剑，啪的一下，竟然碎裂开来，化为无数绿色的光点，洋洋洒洒。

    如此结果，让李振天和苍戌，面色刹那间变得苍白无比。

    “陈锋都没法破开防御！”

    “完了，难道，我们都要死在这吗？”

    一时间，刚刚激发起来的士气，随着陈飞这一击的落空，又变得颓然了起来。

    龙长瑜眼中变幻的神色，也变得更加迅速了。

    但，就在此时，陈飞轻喝一声，“爆！”

    然后，“砰”的一下，一声爆炸，在踏月猛犸象的皮肤上炸裂开来。

    那是原本绿色长剑尖端刺中的地方。

    木剑碎裂之后，最顶端的那一抹赤色气息，还残留在猛犸象的皮肤之上。

    那一点细碎的红色光芒，随着陈飞的声音爆裂开来。

    一股强烈的气劲冲击而来，将踏月猛犸象身体表面的米黄色防御光芒，砸出了一个坑洞。

    甚至，踏月猛犸象里面的皮肤，都被砸出一个面盆大小的血口来，血液哗啦啦的朝外汹涌而出。

    “啊！”

    “成功了！这——”悲观的李振天和苍戌，此刻不禁发出惊呼声来。

    但，不等他们高兴。

    踏月猛犸象发出一声怒吼，身上光芒涌动，伤口处的血液迅速止住。

    被炸开的伤口处，血肉以肉眼可见的速度，在快速恢复着。

    见状，李振天和苍戌，再次面色发白，一脸绝望。

    面盆大小的伤口，对人来说够严重了。

    但对于体型巨大的踏月猛犸象来说，却根本不算什么。

    况且，凶兽的肉体恢复能力，本就比人类强得多。

    再加上这踏月猛犸象是七级凶兽，别说这么一个伤口了，就算是断掉半截身体，都不一定会死。

    所以，这个爆出的伤口，看起来严重，但实际上，却算不上什么伤害。

    “陈锋，受死吧！”

    身后，龙超杀意凛然而至。

    身前，被激怒的踏月猛犸象，横着巨大的身躯，拦在陈飞面前，甩动长长的鼻子，朝陈飞抽了过来。

    眼看陈飞被前后夹击，几乎逃无可逃。

    但，就在此时，陈飞眯眼轻哼一声，对着踏月猛犸象拍出了一掌。

    这一掌平平无奇，只有最为基本的真元气息，威力十分有限，可以说基本不可能有什么效果。

    不过，就在几乎所有人都这么想的时候。

    横亘在前方的踏月猛犸象，被陈飞拍了这么一掌之后，庞大的身躯，忽然为之一僵，然后发出一声痛苦的哀嚎，整个身躯，剧烈的扭动了起来。

    这么一来，原本阻拦的方向，直接让开了一条通道，让陈飞顺利的通过了。

    “猛犸象，你在干什么？”

    身后追击的龙超，见状，发出一声怒喝。

    但，此刻的踏月猛犸象，却叫喊得越发的凄惨了，疯狂的在地上扭动着巨大的身躯，还是在承受着难以言说的巨大痛苦。

    “怎么了，你——”这下，龙超也疑惑了。

    就在此时，神罗殿副殿主法诺出声了，“看它伤口处。”

    龙超目光随即看过去，这才发现，踏月猛犸象刚才被爆炸的伤口位置，笼罩着一层绿色的光点。

    这些光点，好似活过来一般，顺着伤口，往踏月猛犸象身体里面钻去。

    踏月猛犸象的巨大痛苦来源，也正是这些绿色的光点。

    此刻，在它的皮肤下面，在它的血管中。

    这些绿色的光点，好似一颗颗种子，又好似一只只的小虫，在里面迅速的移动。

    绿色的光点，迅速的吸收着踏月猛犸象血肉中的养分，不断生长，变成一棵棵绿色的小树。

    这些小树，冲破踏月猛犸象的皮肤，从伤口处生长出来，越来越多，越来越密。

    不到一分钟的功夫，踏月猛犸象小半个身体表面，都长满了这种绿色的树木，而且还越来越多。

    而踏月猛犸象，以肉眼可见的速度变得虚弱起来。

    “这到底是什么！”

    如此场景，让龙超都感到一丝寒意，忍不住发出一声惊呼。

    而此时，匆匆赶来的法尔夫，出声喝道：“他在利用踏月猛犸象，吸收能量，提升自己的实力。

    快斩杀它！”

    “什么——”龙超听到声音，为之一愣。

    但，陈飞右手轻轻一招。

    踏月猛犸象身体表面，那些绿色的树木幻影，啪的一下碎裂开来，化为无数的绿色光点，飞入了他的身体之中。

    法尔夫说的没错，陈飞的确在利用这些光点，吸收猛犸象体内的能量，化为己用。

    这是陈飞在融合了临时丹核之后，新感悟的一招绝招。

    利用世界树的特性，让他种植进入敌人体内，利用敌人的血肉当做养分，迅速生长，壮大树木。

    最后，陈飞再吸收这些树木，将它们体内的能量，融入体内，提升自己。

    这些树木，就相当于一个转换器，能将敌人的能量，转化为陈飞自己的。

    这简直就是陈飞自己的“吸星大法”，吸收对方的能量，提升自己的实力。

    也正是因此，陈飞自己将这招命名为，“吸星木法”。

    首次出手，用在了踏月猛犸象身上。

    

