    第154章赶他们走

    只要灵魂不灭，有情珠就在。

    这确实是霸道了点，现在星际的离婚率哪怕控制了，依旧非常高。

    “而且，有情珠就是一块试情石，倘若另一方已经变心，他的行为表情或许可以骗过对方，但是骗不过有情珠。有情珠会给予警告，直到折磨死那个人。

    而那个人死了，另一个也活不了……实在是有点残忍。”慕乔乔双手抱胸，显然是觉得吓人。

    有情珠竟然是这样的吗？雪芽看向颜伞伞，颜伞伞轻轻摇摇头，表示她也是第一次听说。

    书上没有记载得这么清楚，所以她也不知道有情珠竟然是这样的。

    “所以雪芽姐姐是有想要用有情珠的人吗？乔乔认为这不明智哦！有情珠还是别用了吧！一旦使用，实在是难以回转。”慕乔乔似乎想到了什么，轻轻一叹。

    雪芽眨眨眼：“难以回转，也就是说可以回转？只是很难？”

    慕乔乔连忙捂住嘴巴。

    一脸惊讶地看着雪芽，这也能从她嘴里套出话来？

    看她的模样，雪芽也算是明白了一点，方法肯定是有，但是太难了，而且这件事与人鱼族自己有关，所以人鱼族干脆把所有的情珠销毁了。

    就怕再生事端。

    这样想，也就明白了。

    慕乔乔怪自己说话没经过大脑，于是继续说道：“事情当然没有绝对，自然是有方法，但是这样方法的后果，也是无法估量的。

    雪芽姐姐，你别问了，我是不会说的。”

    慕乔乔很坚定地开口道，一副你不可能逼我就范的样子。

    雪芽笑眯眯地说道：“我怎么会为难你呢，不过是商濯和我关系好，你若是想去演唱会，任何时间，任意场次，只需要和我说一声，连票都不用准备。”

    慕乔乔：！！！

    这是赤果果地威逼利诱！啊啊啊！

    “我有空的时候，还会去商濯家蹭个饭吃，他还经常说，两个人吃饭太孤单了，若是能多几个人一起吃饭就好了。”

    商濯：……这确定是说他？差点说得他都要信了！

    他和这个女人见面的次数屈指可数好不好？这个女人估计连他家在哪都不知道！

    慕乔乔：呜呜呜！敌人进攻太猛烈了怎么办？她也想一直看演唱会，她也想和商濯哥哥一起吃饭。

    雪芽最后说道：“伞伞，走吧，我们和商濯一起吃饭看电影吧，反正有情珠也拿不到了，正好你作为商濯的头号粉丝，近水楼台先得月。”

    颜伞伞明白了雪芽的意思，立即应和说道：“那自然好，我在商濯面前多晃悠一会，说不定就可以日久生情了。”

    慕乔乔立即生气又诧异地站起来了：“伞伞，你喜欢商濯？”

    颜伞伞歪着头看着她：“喜欢啊！关于商濯这个人，他的资料我都能倒背如流。身高185，体重71kg，听说最近瘦了点，或许现在是70kg……”

    商濯：……怎么感觉被惩罚的人是他？这就叫出卖色相？

    慕乔乔连忙打断说道：“啊啊啊！我说可以了吧！你们想知道什么，我都说！只不过家丑不可外扬，我不大想说而已。”

    雪芽满意地点点头，然后朝着商濯做口型，无声开口说道：长得帅确实很不错。

    商濯不想理她。

    慕乔乔一眨不眨地看着雪芽：“先说好，我把事情告诉你，你就带我去看所有的演唱会，还要带我去商濯哥哥家吃饭！骗人就是小狗！”

    听着这样认真又孩子气的话，雪芽笑着点头。

    “我刚刚已经说过了，其实我知道的并不多，因为家里人不太愿意提及，我也就没有多问。我只知道这件事和我两个哥哥有关。

    我们家一共三个孩子，我有两个哥哥。我和两个哥哥关系还可以，但是两个哥哥关系不是很好，但是也还算正常。

    事情来得太突然，乘风哥哥突然就病倒了，而且这病来势汹汹，非常诡异，找了不少医生来看，都不知道是何原因。

    后来还是人鱼族的一位老医生道破真相，觉得这个症状很像有情珠发作了。母后就立即用法力探查了一会，果然在乘风哥哥的心房上发现了半粒有情珠。

    但是乘风哥哥一直忙着军中之事，对男女之爱根本没有接触，不知道为什么有情珠会在他身体里。

    后来情况越来越严重，母后没有办法，用耗费全身的修为才把乘风哥哥的有情珠取了出来，这才从有情珠的指纹上，知道是伽岚哥哥一手造就的。但是有情珠取出来了，乘风哥哥依旧昏迷不醒，最近醒来了，却是少了记忆……”

    这就是为什么母后每次说她，她不反驳的原因。

    母后那么漂亮的蓝色鱼尾，失去法力之后，暗淡无关。可是母后却是毫不在意，因为她救回了乘风哥哥。

    雪芽听到这，心里一颤，那人叫乘风？乘风？？

    就在她还想问些什么的时候，忽然听到了一个好听又威严的声音：“远道而来的三位客人，很抱歉没有能立即招待你们，本后在大殿已经设宴，恭迎三位大驾光临。”

    一听这个声音，慕乔乔吓得直接跳了起来：“啊啊啊！完了完了，肯定被母后发现了！”

    慕乔乔耷拉着脑袋，只好带着三个人来到了大殿之上。

    金碧辉煌的大殿，已经摆好了席位，上座只有一人，只见那人鱼王后非常漂亮，美艳至极，穿得很正式，眼神凌厉，气势逼人。

    等几人都落座之后，王后这才开口说道：“欢迎各位远道而来，乔乔礼数不周，还望不要介意。”

    雪芽站起身回答道：“回王后，乔乔很可爱，是我们冒昧打扰了。”

    “不好意思，因为知道乔乔太单纯，我也不了解你们，所以动了些手段听到了你们的谈话。

    关于有情珠，乔乔说得不错，因为这件事发生在我亲生儿子身上，所以我一怒之下销毁了所有的有情珠。有情珠现在已经没有了，不过，我知道三位远道而来，所以希望三位不要嫌弃，用了餐之后，尽早离开吧！”

    这是在直接赶走他们啊！

    (本章完)

