
　　分身记忆包含了沈炼离开这段时间的所有经历。

　　除了与敖璃的感情发展，还有青云宗规划发展，三宗整合等等。

　　令沈炼比较意外的是，三宗进入芒砀山，了解了青云宗势力，以及沈炼紫薇大帝的身份，竟主动要求合并加入。

　　他依然低估了紫薇大帝这层皮所带来的影响。

　　还是那句话，在地界无数普通修行宗门眼里，放弃宗门招牌，合并到其他宗门，那是欺师灭祖，子孙不孝。

　　可若合并的是紫薇大帝旗下道场，那就是另外的风景了。

　　这叫光宗耀祖，光耀门庭，别人羡慕还羡不来呢。

　　有这种机会自然要抢着表态。

　　所以，如今已经没有四绝和三大宗门一说。

　　只剩下青云宗的四大分部，勤务部，由金蝉娘娘和花妖小红统领，负责整理收纳芒砀山领地范围内的一切天材地宝。

　　炼器部，由巨鼎门原班人马，加上青云宗原本的炼器阁合并而成，统领分别是原巨鼎门鲁邱，以及青云宗的炼器大师历无常。

　　丹药部，由灵元宫原班人马，加上青云宗的炼丹阁合并而成，统领分别是原灵元宫掌门谭荣慈，以及青云宗丹师仲吴。

　　最后是阵法部，由无海涯原班人马创立，因为青云宗本身并没有阵法相关分部，便整体交给无海涯建立，统领自然就是无海涯的掌门，古飞尘。

　　四大分部落成，青云宗弟子可以自行选择分部加入，相互之间联系越发紧密。

　　古飞尘在建立分部道场的同时，也已经征得沈炼分身同意，开始参悟周天星斗大阵与河图洛书。

　　谭荣慈和鲁邱自是羡慕不已，只是沈炼分身没有携带宝物，他们只能默默等待。

　　一念及此，沈炼干脆便吩咐弟子，将两人唤到大殿。

　　不多时，两人齐至，恭敬参拜。

　　沈炼微笑说道，“鲁邱，今日我本尊已回，这是答应给你参悟的腾空剑，收好。”

　　说着便随手将腾空剑丢过去。

　　鲁邱顿时大喜，连忙接过宝剑，仿佛搂着美女一样，轻轻摩挲。

　　口中连番道谢，“多谢掌门，弟子一定不负厚望，尽快参悟出更强的炼器法门。”

　　“呵呵，我相信你。”天籁小说网

　　沈炼点头。

　　随后看向满脸希冀，瞧着自己的谭荣慈，沉声道，“抱歉，本来答应给你九转还魂丹参悟，可这段时间出了点意外，丹药已经被我用光，暂时没办法交给你了。”

　　“呃……”

　　“没关系的，掌门。”

　　谭荣慈一愣，控制不住的露出失望之色，却还是乖巧行礼称谢。

　　“放心，不过是区区丹药罢了，我过段时间自会再取来交予你。”

　　沈炼淡然颔首，接着说道，“除此之外，这枚手令先交予丹药部，持此令你可随意调取青云宗一切天材地宝，仙药资源。”

　　“只需要注明用处，并返还相应成品丹药即可。”

　　“这……真的吗？”

　　谭荣慈接过掌门敕令，眼中露出惊喜。

　　若说提升炼丹资质，一个是需要高级丹药参悟，另一个，就是需要大量药材练习。

　　原来的灵元宫，哪怕是四绝之一，可毕竟占领的地盘太小了，药材供给有限。

　　而来到芒砀山后，方圆五千万里地域都是青云宗所属，其中蕴含的天材地宝简直不计其数。

　　加上之前青云宗炼丹部门孱弱，根本就用不到多少药材，这些年沈炼积攒了不知多少高阶天材地宝。

　　现在全都交给谭荣慈调用，可想而知，短时间内，恐怕青云宗会经历一次丹药大爆发。

　　这些用不完的丹药不仅能留作战备储存，同时也能顺便提升丹药部门的炼制能力，可说两全其美。

　　谭荣慈连连称谢，惊喜不已。

　　沈炼又微笑着勉励了一番，才令二人退下。

　　处理完宗门琐事后，他便转身向静室走去。

　　青云宗需要发展，未来要走的道路都已经规划完毕。

　　而他本身的实力也不能落下，现在拥有菩提果在手，沈炼便可以借此快速进阶，再上一步。

　　和弟子吩咐一声，说明自己需要闭关，随后沈炼便封闭了静室大门。

　　默默盘膝落座，调整精神。

　　如今其修道境界是玄仙圆满。

　　沈炼没着急服用菩提果，而是先拿出地藏菩萨赠与的神通，仔细研究。

　　玉简贴在额头，运用神念细细查看了一番。

　　九字真言便自然在系统面板浮现。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主习得新神通，技能点修正……】

　　【九字真言，高级神通，增加200y技能点……】

　　“恩？”

　　“竟然是高级神通吗？”

　　沈炼一愣，有些惊讶的低语。

　　地藏菩萨说这门神通乃是由他自创。

　　一个能自创高级神通的存在，其本身境界到底是什么级别？

　　沈炼第一次对地藏菩萨的实力感到好奇。

　　传说地藏菩萨乃是佛宗四大菩萨之首，凭这点就知道他不可小觑。

　　如今再加上这门高级神通，沈炼隐隐感觉，或许地藏菩萨，并不仅仅是菩萨那般简单。

　　沉吟片刻之后，沈炼默默收回思绪，打开系统面板查看。

　　技能点余额因为高级神通修正，达到惊人的613y。

　　九字真言则自动修炼到了入门阶段。

　　如地藏菩萨所言，这门神通的确是辅助法门，不能直接运用战斗。

　　然而真正施展，能够达到的效果，甚至比攻伐神通还要强悍。

　　简直是全面对本体进行提升。

　　九字真言，分为临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行；九大密咒。

　　施展之时口诵密咒，配合相应手印，便能达到不同的特殊效果。

　　临，遇事不动不惑，克制天下一切幻境，魅惑等相应法门。

　　兵，快速恢复体力，伤势，克制天下万毒。

　　斗，可临时增加神念强度，翻倍提升元神境界。

　　者，完美操控肉身，控制自身每一寸躯体千变万化。

　　皆，感知他人想法，若超出一定境界，甚至可强行修改他人记忆。

　　阵，破解天下法阵，溯本求源。

　　列，可无视一切空间时间阻碍，观察万界。

　　前，加强五元素操控能力，五行遁法效果翻倍。

　　行，我心即禅，万化冥合，短时间拥有佛陀戒律禅定。

　　九大密咒，结合佛门肉身通，天眼通，他心通等变化，几乎涵盖一切。

　　哪怕其中有少许与八九玄功本身能力重合，却并不耽误施展。

　　不论任何能力，终归是越强大越好。

　　有了这一门神通傍身，沈炼实力瞬间提升数倍。

　　甚至将来再面对某些特殊情况时，都能收到奇效。

　　沈炼满心喜悦，将九字真言彻底融会贯通，随后才开始收摄心神，恢复平静状态。

　　探手将菩提果取出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第323章 闭关修行，九字真言免费阅读。https://xs.23sk.com 