    这个愉快的5.1节清晨伍华是被手机铃声给吵醒的，拿起手机一看，上面是个陌生号码。

    知道伍华手机号码的人并不多，除了阿杰、苏甜、碧蓝星空外，就只有楼下的物管公司了。

    其实他的号码这么多年来一直都没变过，不为别的，就是因为这号码够烂，1374，伍华的理由是这么烂的号码都有人能够记下，显然人家是时常把自己放在心上的。

    但看这陌生号码，比他的更烂：1369。

    “我是我死，你是喝酒，嗯嗯。”伍华直觉判定这是某某声讯台的诈骗电话，把手机扔一边后继续呼呼大睡。

    但对方显然深谙他这种不接电话的老套招数，手机不依不挠的响个不停。

    “阿你，阿你粑粑，阿你粑粑是个快乐的青年，哦哦哦哦，粑粑开门……”伍华最终被自己设定的古怪铃声弄得睡不着觉了，只好爬起来接电话：“哪一位，报上名来，缴枪不杀。”

    对方顿时乐了：“傻子，我是你旺财叔叔。”

    伍华马上睡意全无：“***，在哪儿？多少级了？”

    旺财大笑：“你丫的星战玩多了吧？还多少级？朕已来C市，各地方官员准备接驾，”

    伍华大喜：“听说你小子一直在S市，怎么突然来C市了？”

    旺财笑道：“别废话了。快点滚出来。老子想你得很。”

    伍华赶紧爬了起来。飞快地开衣柜抓衣服。这么多年地老朋友不见。无论如何也得动作快点。

    旺财当然是个绰号。这是伍华大学时地同学。也可以说是最好地兄弟之一。大学时一起组战队参加全国电子竞技大赛。彼此在战斗中有着深厚地感情。由于旺财长得比较矮。而且还有点胖。每次比赛屡建奇功。被队长称为福将。旺财这外号就传开了。

    大学时“反恐精英”游戏风靡全世界。就像今天地星战一样。旺财无比着迷。这家伙大学读到一半忽然不读了。立志要去当兵。原因让众兄弟非常之服气----要去摸摸真枪。

    旺财这一去就是好几年。后来复员退下来就回了老家S市。伍华最初听说旺财也混得不好。再后来就没了音讯。

    旺财这一突然出现让伍华欣喜若狂。而且一听旺财地口气。就知道旺财在玩星战。依他们哥几个地兴趣爱好。枪手那绝对是不二地选择。

    当初的战队有七人，在这七个人中，伍华都还不算最强悍的一个，毕竟每个人的风格和任务都不一样，记忆中队长是最厉害的战术指挥家，胖子是最强硬的尖刀手，二狗是最冷静最刁专的狙击手，伍华是个全能人才。各种枪都能玩两把，但因为队伍整体战术的需要，时常充当着放暗箭打黑枪地角色，这一点被他很好的运用进了星战中。

    而旺财却是队伍中的机会主义者，专门阴人，走的是猥琐流路线，另外还有一个替补队员铁妞，伍华很想知道当初的兄弟姐妹们如今是否在征战星战？他渴望大家团聚。

    两兄弟在一家茶楼碰了头。旺财还是那么矮那么胖，一张圆脸挂着狡黠的笑容，见面就擂了伍华一拳：“靠，这么多年不见，居然变帅了。”

    伍华惊喜道：“真的？”

    旺财严肃的点点头：“当然，只不过比起我来还是差那么一点点。”

    伍华咬牙道：“无耻！”

    兄弟重逢自然有聊不完的话题，聊得最多地自然就是过去的日子，两人充满了无限的怀恋。

    从旺财的口中伍华这才知道，队长毕业之后听说是去了阿麦锐啃。再过段时间就要回来了；胖子和二狗也回了老家工作。铁妞回到A市依旧为爱孤独。

    “知道我这次为什么来C市不？”旺财神秘一笑。

    伍华好奇道：“来干啥？”

    旺财笑道：“老大上个月从美国打电话回来，让我联络大家。兄弟们马上就可以在星战里团聚了，咱们要重现当年的辉煌。咱们几兄弟一联手，天王老子也敢打。”

    “哇哈哈哈哈，爽！”伍华忍不住仰天大笑，“我果然没猜错，大家肯定都是枪手。”

    旺财笑道：“那是肯定的，我们都是超级精英，对了，你在哪个区？”

    伍华道：“在光辉联邦。”

    旺财大喜：“我也在光辉联邦。”

    伍华好奇道：“哪个城市？”

    旺财道：“东部区的老虎城。”

    伍华打趣道：“城里全是老虎？”

    旺财道：“你知不知道我最佩服你哪一点？”

    “哪一点？”

    旺财道：“就是你总能够把一个很小的牛逼吹得非常大。”

    伍华嘿嘿一笑：“你小哥我在南部区的梦之星城。”

    旺财道：“好地方啊，最近梦之星城闹得沸沸扬扬地，听说那边几家公司居然和小日本在海上干了一架，真是长中国人的威风啊。”

    “嗯。”伍华得意洋洋的用鼻子哼了一声。

    旺财看着他傲慢的神态，怀疑道：“难道你也参加了那个什么边境海战？”

    伍华道：“告诉你一件事你不要被吓着了，你小哥我的游戏ID就叫爆疯。”

    旺财一下子就跳了起来：“卧槽，黑枪王子？”

    伍华得意了：“知道华爷爷的厉害了吧？”

    旺财点了点头，又叹了口气：“唉，真是山中无老虎，猴子称霸王啊，老子出手的话，这外号能轮到你当？”

    “滚！小哥是无敌的。”伍华不满道。

    两人开心地聊了一会后，旺财忽然改变了话题：“华仔，铁妞也在玩星战，你们这些年来还有没有联系？”

    伍华的脸色顿时有些阴沉。

    旺财一看他脸色不对，就知道他这么多年来始终放不下这件事，赶紧道：“就当我没说过，就当我在放屁吧，哈哈。”

    伍华微微笑了笑：“老子又不介意，你心虚个毛啊。”

    “真不介意？”旺财盯着他。

    伍华被他盯得有点儿心虚，叹息道：“说不介意也不太可能，但是都过去这么久了，也没必要介意什么。”

    旺财点点头：“对，我一直都觉得你是最能看得开的那种人，相信过去这么久你也不会再多想什么了，咱们哥俩多年不见，今晚不醉的是乌龟，走，喝起！”

    伍华笑了：“找地方，晚上我请，谁敢争着和老子买单老子就打谁。”

    旺财大喜：“好兄弟，讲义气，就冲你这一句话，我决定了。”

    伍华好奇道：“决定啥？”

    旺财道：“在C市至少呆个一年两年的，否则对不起你。”

    伍华点点头：“老子现在就打你！”