    可就当几人正兴奋无比的时候，感觉自己仿佛又回到了年轻时拼搏奋斗的状态。

    但这时候，他们突然听到公司传来了一阵阵的吵闹声。

    顿时心里一突。

    “发生什么事了？”

    三人异口同声地说出了这句话。

    说完，三个人都愣住了。

    “你们那也出事了？”

    “先去看看！”

    他们发现，在公司的办公区，开发人员们一个个的都脸色涨红，手舞足蹈的。

    不知道发生了什么。

    仔细一听，才知道，竟然又是陆明！

    “尼玛的，能不能歇一会！怎么又出新游戏！”

    “好难受啊，咱们这边一个创意还没想出来呢，陆明又要整活吗？！”

    “还是网民投票，他就这么自信吗？”

    三个大佬连忙拿出了手机，打开微博，看了一眼顿时惊得眼睛都凸出来了。

    “不是吧？这小子确定没有什么隐藏的开发团队吗？”

    “一个人怎么可能有源源不断的创意！这是不可能的！”

    “也不对啊，就算是有隐藏团队的话，也不可能开发游戏开发的这么快！有问题啊！！”

    老马眉头一皱，发现事情并不简单。

    “不对劲，这小子绝对不是单纯的发展公司，他是想一口吃成个胖子啊！”

    丁三石刚才看到微博信息的时候，有些发懵，现在冷静了一些了。

    “其实也不用太慌张，你们看，他发出来的这些投票。”

    老马和陈大桥仔细的看了看。

    齐齐咦了一声。

    “这，有好几种游戏类型我们都没有听说过！”

    丁三石笑了笑。

    “对啊，所以说，这小子还是太不小心了，这不是给我们提供研发思路吗！”

    老马和陈大桥恍然大悟！

    但陈大桥有些担心。

    “我们公司这研发速度，有些一言难尽啊。”

    老马和丁三石翻了个白眼。

    “担心这个干嘛？三们可是三家公司合作，还能怕了他不成？”

    陈大桥想了想，觉得有些道理。

    老马接着说道：“而且，他这么频繁的开发游戏，能一直保持质量吗？”

    “反正我是不会相信的！”

    丁三石点了点头：“确实，我也不信。”

    陈大桥赞同了两个人的观点。

    “那咱们就这样，到时候弄一个写字楼，咱们把研发人员全都塞过去，老马负责整理大IP，老丁负责剧情建模这一块，而我就提供一些游戏框架，咱们三家合作，一定能让陆明栽一个跟头！”

    他们突然感觉自己又行了！

    就是因为陆明这次太“不小心”了，把研发游戏的思路给暴露了。

    在铭心公司。

    张景成一脸焦急的在办公室里劝说着陆明。

    “陆总，你太大意了！这不是给了别人研发思路吗？”

    陆明淡淡一笑：“担心什么？就算直接告诉他们我要研发的是什么游戏，他们也想不到游戏的具体模样。”

    “再说了，咱们公司的人，各个都是人才，难道还怕他们不成？”

    张景成有些纠结。

    “倒不是怕，只是觉得很吃亏啊，明明是自己的思路，却被人给盗用了。”

    然后他发现不对劲了。

    “唉？闫总呢？？”

    他看了看，平时闫欣然总会在陆明的办公室里，可今天除了早上见了一面，似乎就没有再见到她了。

    提到闫欣然，陆明的表情淡了下去。

    轻描淡写地说道：“欣然回家了，过一段时间我会去接她的。”

    张景成闻言点了点头。

    这是，请假了？

    他心中虽然疑惑，但从陆明的表情他也能看出来了。

    心情不是很美妙啊。

    所以也就没有继续这个话题。

    “行，那我知道了，相信你很快就会有策划了吧，到时候我们加班加点也把游戏赶出来，让盗用创意的人，吃屎都赶不上热乎的！”

    ......

    一周之后，投票终于结束了。

    出乎陆明的意料，这一次的投票，票数最多的竟然是音乐类游戏。

    陆明见状先是愣了一下，然后脑子里突然想到了一个游戏。

    正好他可是有很多根本没有在市面上出现过的新歌新曲，这下反倒是能够用上了。

    而老马那边，他们也有不慢的进展。

    游戏测试版已经做出来了！

    三人这次没有视频了，而是坐在了一起，喝着茶聊着天。

    脸上都是一副胜券在握的表情。

    “这次，相信就算是陆明也没有办法了吧，这款游戏可是集聚三家全国最强厂商的最强资源以及最强设计师联合研发的，虽然只是测试版，但也足够满足玩家们的胃口了。”

    “是啊，不得不说，陆明这小子确实是个鬼才，竟然能够想到用音乐做游戏，啧啧，不过，这次就不是他得意了，老马还有老丁你们两个的音乐软件可是有着几千万的版权音乐呢。”

    老马得意的笑道：“互补下，几乎包揽了市面上所有流行乐的版权，他陆明就算是想做出音游，也得有音乐才行啊，难不成他还能自己写出来？我可不信！”

    盛世网络，鹅厂，E厂，三厂联合，铺天盖地的广告，推送，占据了互联网上的每一个位置。

    所有玩家们一下懵了。

    这是什么情况？？

    三个老对头，竟然合作发布游戏？

    看着那精美的建模，还有炫酷的拨弹敲打动作，以及有趣新颖的操作模式，让玩家们有些期待。

    陆明自然也看到了这一信息。

    “还真让他们捣鼓出来了，不过有什么用呢？只不过是一时的风头而已。”

    “这种游戏模式，可是会让人很快就疲倦的啊。”

    他的眼光，自然能看出来三厂联合研发的音游，确实有一定的市场。

    但市场绝对不大，因为游戏性并不是太强。

    优势的话，应该也只是音乐了。

    “音乐游戏啊，好像还是第一个，没想到这三家竟然也玩起了创新。”

    “楼上你在搞笑吗？难道创新只能是陆明做？别人做不得？？”

    “说的也是，能够创新，对玩家们来说绝对是好事！”

    “过两天试玩版上线，希望能够让我惊喜一下。”

    “创新？难道不是在投票里看到的？”

    游戏风云，游侠，游民等网站，更是带起了一波节奏，几乎所有玩家们都知道了这件事。

    三个厂商本身的用户数量就很多，几百万都挡不住。

    更别说在金钱的推动下，广告遍布了网络。

    加上媒体的这一波宣传，可以想象。

    在游戏上线的当天，会是多么火爆的场面！

