    康亲王吃着甚是满意，虽然也辣的额头冒出了微汗，但是很过瘾，喝了一口酒，轻吁了一声，“红若，你这道状元红，名不虚传啊。”

    馆长笑道：“这道菜跟我可没关系，这道菜本是天香楼的，就连今天这道菜的厨子，也是借的天香楼的厨子。”

    “哦？”康亲王看向蓝璃，却刚好看到蓝璃和孟寐有说有笑，眉眼间的愉悦也是极少见的真心。

    眼风一转，就落在孟寐的身上。

    孟寐虽然和蓝璃有吃有说的，却没放松对周围的警惕，特别是坐在主宾位上的那个康亲王。

    发现他注意到自己的时候，立刻反应极快的在康亲王看不到的角度，给蓝璃递了个眼色，然后便从袖子里掏出帕子，擦了擦嘴角，叫来侍女，一副要离席方便的样子。

    不想引起人注意，离开不失为一个法子。

    康亲王并没有出声阻拦，直到孟寐离开了宴厅，才对蓝璃道：“刚才同你说话的女子是？”

    蓝璃回道：“她是青鸟传书的东家孟寐。”

    “青鸟传书，那个遍布三国之间的民间驿传？”

    “是，就是她。”

    “听说是个女子，没想到如此年轻。”康亲王笑着又啜饮了一口酒，眼中闪过一抹兴味。

    蓝璃的心底咯噔一声，不好的预感遏制不住的冒出来。

    孟寐离开了宴厅后，便对侍女道：“我四处走走散散酒劲儿，你先回去伺候吧。”实际上她滴酒未沾，又哪来的酒意，只是不想再回宴厅里。那个康亲王的眼神，并非善类。希望她这一避，真能避开。

    侍女顺从如流的离开了。

    “请问你是乘坐齐峥掌柜的马车来的吗？”一个小丫头，怯生生的过来询问孟寐。

    孟寐打量她，并不认识，也没有见过，问道：“嗯，你有什么事吗？”

    小丫头见孟寐应了，顿时一喜，“我家小姐有请。”

    “小姐？谁啊？”红馆里的姑娘，她就认识一个如梦，而如梦现在不仅嫁给了她的传递员，自己也在驿传里做了个帐房管事。

    小丫头道：“我家小姐名字叫婵月，是红馆的琴师。”

    “婵月？”孟寐听着耳熟，低眉细想……那不是齐峥的红颜知己吗？

    “你们家小姐的意思，我大约知道，只是齐峥现在已经不在我的驿传当管事，我也不知道她在哪儿。”

    “当真？”一株花树后，走出一名白衣如雪，又美艳如桃李的女子，她双眸似坠了两汪清泉，水灵灵的，任谁看了，都不会想要这样美丽的女子伤心哭泣。

    孟寐想要点头，但是她若是点头，那美人眼里的水泉定然要落下，着实罪过啊！

    “如果是怕少了客人，不用担心，我会代替他……”

    “我不是娼女！”婵月突然打断她的话，声音还带着一丝尖锐。

    孟寐吓了一跳，微微瞠目看着她，刚刚那抹对美色的怜惜，也飞了个干净。

    “婵月小姐，如果是我说错话了，很抱歉，我并没有你想的那个意思。”

