    第6章 孵化小绿虫，我不想活了

    “呼呼呼。”

    周宇只觉得自己做了一个很长的噩梦，那个妖异的女人并没有死，她要生吃了自己，吓的一头冷汗，猛的惊醒过来，大口大口的喘息着。

    “呵呵，很不错的小家伙，接下来就和你的御兽打个招呼吧。”

    “这是你们的第一次见面，作为你成为御兽师的第一只御兽，它会陪伴你很长的岁月。”

    穆青崖指引着周宇接下来的动作。

    周宇点点头，对穆青崖投去一丝感激的目光，随后蹑手蹑脚的把御兽蛋抬到自己眼前，一脸期待。

    自己的第一只御兽，究竟是什么啊？

    巴掌大小的御兽蛋已经破碎了大半，从外面看去，能够看见一道道黏稠的液体，至于所谓的御兽，则是无从查起。

    周宇开开心心的检查了一圈，可是却并没有发现御兽蛋里有御兽的痕迹，眉头拧紧，一丝不安弥漫出来。

    “老...老师...我的御兽蛋里面，好像是空的啊？”

    在次搜寻了一会儿，周宇这才不敢相信的抬起头来，呆呆的看着穆青崖。

    自己就连这万中无一的天赋技能都觉醒了，到头来御兽蛋孵化了个寂-寞？

    甚至是还要给我说没法成为御兽师？

    这无疑比杀了周宇还难受。

    “啥？”

    “空的？”

    话音刚落，很多人把目光齐刷刷的聚集到周宇身上。

    “空的？”

    “不可能啊。”

    穆青崖一听，脸色也是青一块紫一块的摸不着头脑。

    如今御兽世界，人类和御兽为了齐心协力共同对抗妖兽，对新生代御兽师的培养至关重要，所以世界各大组织对御兽的生产，培养的质量关注度十分重视，更是为了保护这些刚刚入门的新手御兽师，制定了无数的保护措施和眼里的惩罚措施。

    其中【御兽保护法】第三十一条明确规定：任何组织和个人不得向新手御兽师（十八岁以下）出售虚假，伪劣，无法孵化等情况的御兽蛋，一经查处，将进行最为严厉责罚。

    “嗤嗤...”

    而就在所有人面面相觑的时候，周宇突然意识到自己手背上有一丝丝的凉意，当即翻过手掌看了一眼。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “握草，这是啥玩意？”

    “你离我远一点啊！！！”

    周宇只见一条拇指大小的不知名生物，正安静的依附在自己手背上，当即心头一阵抽搐，哭似的咆哮道。

    绿莹莹的身躯，一双迥异的眼睛，看起来有点类似小蓝星上的毛毛虫，但是又没有毛，很奇怪。

    看着这突如其来的一幕，让不少路人的眼睛也是变得精彩起来。

    每一年御兽蛋孵化出来的御兽都千奇百怪，显然这个小家伙孵化出来的御兽，也是一个十分精彩的存在。

    “咳咳，小家伙，这就是你的第一只御兽。”

    看到这一幕，穆青崖也是苦笑不得的开口解释道。

    原来不是御兽蛋有问题，而是这个小家伙没找到自己的御兽？

    “孵化出的御兽在哪儿啊？”

    “我怎么没有看到？”

    “难道是孵化出了个寂-寞？”

    “你们看周宇手背上那个绿色的东西，是不是那个啊？”

    “这是啥玩意啊？”

    “我们御兽师手册上，有这种御兽的记载吗？”

    “切，御兽师手册上记录的，只是已经发现的御兽种类，御兽的类型多海里去了，谁说得清啊。”

    “不过看样子，周宇的御兽，应该是鸡肋御兽。”

    一时间，看着周宇被吓到这幅模样，众人也是七嘴八舌的哄笑起来。

    “三星天赋还算不错，只是孵化出了这么弱小的御兽，唉，可惜了。”

    看着还在小绿虫阴影下来回跑的周宇，穆青崖微微叹息了一声。

    穆青崖之所以对这些小家伙这么热情，叶茗说出来的那个名字固然有些原因，但是更多的原因是因为岩木村曾经出了一位八阶御兽师！

    八阶御兽师啊，即便是在各大省城，那也是横着走的存在。

    可惜这位御兽师成名之后，突然就不知所踪，而岩木村的村民几乎没有人知道这件事，所以对这个村子，云岚市的不少人都比较重视。

    毕竟云岚市最强御兽师也没有八阶啊，可惜一直寻找不到真相。

    “你！！！”

    “你破坏了我的所有美好，赔钱！”

    周宇折腾了一阵无果，泪眼婆娑的停了下来，努力克服着恐惧，对着手背上的小绿虫咆哮道。

    前世的他对于这种青青绿绿的生物最害怕了，现在自己居然孵化出了这么个玩意？？？

    我踏马都觉醒这万中无一的复制天赋，随便孵化一只正常的御兽，都可以带御兽躺赢，一路开挂走向人生巅峰。

    可是...拇指大小的小绿虫，怎么进行战斗？

    不战斗自己怎么用天赋啊？

    这么外挂的天赋，不用不就白白浪费了？

    可...就小绿虫这身板，这个体积，自己怎么御兽啊？

    这猪队友自己可真带不了啊。

    周宇欲哭无泪，甚至是一度想回档重来...可惜没有如果。

    【名称：小绿虫】

    【种类：虫族】

    【品质：普通】

    【属性：水】

    【技能：蠕动（慢吞吞的蠕动爬行，看起来并没有攻击力的样子）】

    【御兽介绍：一只看起来平平无奇的御兽，除了会扭扭身子蠕动爬行之外，似乎并没有其他的作用，无攻击力和辅助能力。】

    此时脑海深处的白纸，更像一个行走的百科全书，直接把小绿虫的资料显示出来。

    御兽知识丰富的周宇知道，御兽的品质则分为，普通，高级，稀有，珍贵，绝世，图腾，传说七个级别。

    品质的划分仅仅是为了区分御兽的技能高低和数量多少，并没有其他作用，低品质的御兽即便是实力提升到了高阶，能够学习的高级技能也很少，越稀有的御兽，能学习掌握的技能也会更加强大。

    这下子，周宇彻底绝望了。

    最普通的品质，最低级的种类，最垃圾的属性，还没有半点攻击力和辅助力...

    “那个，老师，我想请问一下...”

    似乎是不死心，周宇求助性的眼神看着穆青崖。

    这是自己最后的机会，拼了！

    “不用问了，我们御兽师讲究的是终身负责制，除非你的御兽非正常性死亡和战死，否则不会允许更换。”

    “每一只御兽都是一个生命，我们要热爱生命，如果你实在无法接受的话，还是先修炼到一阶吧，御兽师每提升一个阶位都可以选择性的契约一只新的御兽，当然，前提是你有足够的金钱，毕竟每一只御兽的修炼资源可是不菲的。”

    还不等周宇说完，穆青崖直接预判了周宇的预判。

    “好了，接下来我为你开辟御兽空间，可能会有亿点点疼，你要忍受一下。”

    说完，穆青崖走了过来，抬起手来摸着周宇的额头，眼神里也是一种爱莫能助的感觉。

    ?  ?求推荐求收藏求投资呦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

