    “不可能吧！”

    徐杜仲感到不可思议。

    正常的游戏，发售之后一天之内也肯定有人通关给出攻略了，而互动视频这种本质不需要操作的游戏，应该分分钟被打通才对啊。

    怎么可能两天都没有人打出真结局？

    徐杜仲不信，他立刻去网上搜索了一下【大喜之日】这个视频。

    结果就发现【懂了么】里的高赞回答。

    “......这个视频的复杂度很难想象，虽然整体时长可能只有一个多小时，但其中包含的分支线路，完全超过了一般单机十五至二十小时的游玩时间，这还仅仅是玩家们已经探索过的部分，很难想象【一动不动】在没更新的这段时间里到底花费了多少精力，因为光是这个视频素材的拍摄就需要至少一个月的时间......”

    没人通关，只有没通关的人在吹这个视频。

    看了几个回答，徐杜仲又打开视频，试了一下其中有人给出的能够稳定推进到后期的选项。

    可到了第三个就不同了。

    当马车又一次停下的时候，选项里没有【下车查看】和【留在车内】的选项，只有【用灯照】和【继续前进】两个。

    徐杜仲想了想，选择了用灯照亮。

    他看到，灯光穿透浓雾，看到了在马车的前方，是一个造型诡异的，鱼头人身的怪物。

    那东西的从雾中的缓慢浮现，令徐杜仲有些头皮发麻。

    “这东西是真实存在的？还是单纯的道具？”

    他不自觉地代入了其中。

    互动视频，尤其是这种探索悬疑类，主动性很大的互动视频，就很容易让人代入，再搭配上宿舍一个人的环境，视频真实的光影，更加让徐杜仲身临其境。

    而且，这视频好像有什么魔力，吸引着他的目光。

    他选择查看完石像，驱使马车绕道往前，可走了还不到一分钟，那幽暗的浓雾前方，徐杜仲竟然又看到了那个石像。

    一模一样，就是之前看到的那一座。

    “鬼打墙？”

    他选择查看石像后继续往前，可竟然很快又重复了。

    不信邪的徐杜仲在重复了三四次之后，屏幕忽然陷入黑暗。

    【陷入无尽轮回的你或许需要找到破局之法。】

    【BAD END：27】

    这时候，徐杜仲才发现，自己不知不觉间已经脱离了原本查看的游戏攻略，就像是放暑假之后本来打算每天八点起床白天学习四个小时锻炼三个小时玩乐两个小时并且信誓旦旦做好了计划贴在墙上的自己第二天早上醒来的时候发现中午饭已经做好了一般，仿佛被某种莫名其妙的力量夺走了注意力。

    徐杜仲甚至觉得这个视频可能运用了什么心理学的手法才让他产生这样的错觉。

    他去洗手间洗了把脸，清醒了自己，回去继续推视频。

    这次徐杜仲没有直接找攻略，而是先看了一下其他人总结出来的经验，以及一些实况视频。

    接着，他重新回到了那云雾缭绕的马车上。

    一个小时候，徐杜仲长舒一口气，在看见了那像鱼一样眼睛突出，样貌古怪的人之后，他终于得以离开那一片迷雾，朝着枯水镇前进。

    他这时候才发现，自己手心满是汗水，额头也不由得冒出冷汗，就连高数考试都没有现在紧张。

    因为徐杜仲知道，这个互动视频没有存档的功能，每一次选择都会导向未知的结果，自己一步出错，可能就要从头再来。

    有同学可能会问，互动视频不是可以跳到上一个视频节点吗，这不就是天然存档了吗？

    徐杜仲一开始也是这么认为的，所有看这个视频的人也是这么认为的，可是后来，人们发现，这个视频标题里的随机选项好像是真的随机，就算一模一样的操作，退回到上个节点之后也不一定能恢复之前的样子。

    这视频就好像有自己的意志一般，规避着观众们试图投机取巧的任何举动。

    徐杜仲小心翼翼，就连QQ微信都不看，专注一个人在那虚拟的枯水镇探索。

    他现在觉得自己好像真的变成了崔斯特，和陆绊一起在这诡异的小镇历险。

    两人进入到枯水镇，徐杜仲稍稍松了一口气，从剧情描述来看，他们参加完婚礼就可以通关了，现在至少成功了一半。

    就在徐杜仲喘息之时，戴着耳机的他忽然感觉身后有人吹风。

    随即，一声轻细的呢喃飘了出来。

    镜头移动，徐杜仲瞥见那晃动的镜头里，似乎有一个穿着红衣的女人。

    “卧槽，嫁衣，这他妈难道是新娘女鬼？”

    徐杜仲不禁抖腿以缓解紧张。

    在这种代入感极强的视频里，忽然出现这样的东西，简直令人吓尿好吧。

    而且他还得注意是不是有选项出来，免得错过选项，直接进入下一段剧情。

    他看到镜头移动，又看回前方，那个挂着两盏大红灯笼的宅邸门口，仿佛先前的都是幻觉。

    “两位。”

    这时候，从立体声耳机的后面忽然出来一声平板的呼唤，让徐杜仲忍不住打了个冷颤，鸡皮疙瘩从后腰攀上脊背，整个人像是触发了PTSD一样微微颤抖。

    “卧槽，吓死个人啊......”

    他刚骂出来以缓解恐惧，就看到两人身后那个脸色苍白，嘴唇涂红的管家打扮的人，一股寒意从两腿间吹过。

    此时，选项忽然从屏幕上浮现。

    【跟随对方】

    【拒绝对方】

    “这肯定要跟上去？不，不对，这个人一看就很诡异，如果跟上去，可能要出问题，这个时候应该选择更加稳妥的......这是不是反向思考，正因为对方很诡异，所以更应该跟上去？”

    徐杜仲很快下定决心，直接准备选择【跟随对方】。

    正当他鼠标移过去的时候，他感到有人拍了拍他的肩膀。

    徐杜仲下意识回过头，就看到一张脸正在他的肩膀旁边。

    “草！”

    他急忙后退，连带着从椅子上一屁股摔下来，整个人剧烈颤抖，就像得了帕金森症的老人。

    “有这么夸张吗，是不是一个人在宿舍偷偷做什么不好的事情？让我康康你发育得正不正常呀。”

    徐杜仲这才发现，原来是他的三名室友，刚从网吧回来，还带了点夜宵给他。

    “莫吓老子啊...差点被你吓死。”

    徐杜仲急忙站起来，转头看向电脑屏幕。

    只见刚才被吓到的自己，不小心选择了【拒绝对方】，此时正眼前一黑，倒在血泊中。

    屏幕里传来了冷冽的笑声，以及一行小字。

    【枯水镇的夜晚很冷，你留在室外，见证了某些异常，失去了生命，下一次，找一个温暖的房间吧】

    【BAD END：59】

