    顿了顿，陈六合看着李观棋，咧着嘴角，继续说道：“李观棋，想用这种方式来给我施压，来击垮我，你想的太天真了一些！我陈六合从来就不是这么脆弱的人！”

    “口气再大是没有用的！我看你们怎么完蛋！”李观棋气定神闲的说道。

    顿了顿，李观棋的眼神又在陈六合等人的脸上扫视了一圈，道：“其实，我现在最好奇的是，你们今天跑到这里来想干什么？求饶？还是另有原因？”

    “如果是求饶的话，我看还是算了吧！你们见过有屠夫在举起屠刀的时候，还放下的吗？况且这一刀下去，必定是要见血的！”李观棋声音平稳的说道。

    不等陈六合开口说话，这时，站在一旁的薛宝华忍不住了，一脸阴沉的说道：“哼，一帮不知死活的家伙！现在才知道害怕？不觉的为时已晚了吗？大局已定，你们无力回天，等着家破人亡吧！”

    陈六合歪头，目光第一次正式落在了薛家父子的身上，他阴戾一笑：“我现在才发现，原来你们两个人也在，这可就热闹了！也好，今天就一起向你们讨要一个说法！”

    听到这话，薛家父子两人的脸上都出现了几分怒气，陈六合的话语中充满了对他们的不屑与轻蔑，感情刚刚直接无视了他们？

    “讨要说法？陈六合，你到现在还敢口出狂言，你还没有认清楚形势吗？你现在已经是强弩之末了，唯一能做的就是等死！你要为你自己的不自量力埋单！”薛定方沉声说道。

    “就是因为把形势看得很清楚，所以我们今天，才会出现在这里，才会来找李观棋！”陈六合意味深长的说道。

    这句话被几人误认为陈六合来这里，是要来寻找生机，是要来求饶的。

    薛宝华讥讽道：“如果是来求饶的话，我劝你还是赶紧滚吧！就算你现在跪在我们面前给我们磕头，都无济于事！做错了事情，是必须付出代价的！你的过错，不可原谅！”

    薛宝华一副高高在上的模样，像是的低睨陈六合，他总算可以在陈六合面前扬眉吐气一次了！

    薛家跟陈六合之间的仇恨，也是深似海的，薛仁冲的残腿，就像是一根尖刺一般扎在薛家人的心口之中！

    而李观棋，则是对薛宝华的话不予认同，他了解陈六合，他知道陈六合的骨头有多硬，陈六合是绝不可能做出求饶的事情来的！

    目光落在陈六合身上，李观棋说道：“陈六合，既然来了，既然见到了我，那就说出你的目的吧！我知道，你不是来求饶的！我很好奇你要跟我说些什么！”

    陈六合却没有去搭理李观棋，他只是淡淡的看着薛宝华，目光凝视，一眨不眨，眼中那股凌厉，直看得薛宝华心中有些发毛，就像是被野兽盯住了一般。

    吓的薛宝华禁不住的感觉手脚都有些冰凉……

    陈六合忽然露出了一个冷笑，道：“薛家人，一条老狗，一条小狗！你们的话听在我的耳朵里真的很不舒服！看样子你们是认定了我这次必亡了？不可能再有翻身的余地！”

    “陈六合，你不要再在这里装腔作势了，这没用！现在谁都知道，你已经走到了尽头！你在江北，必定一败涂地！你的命，也会惨死在这块土地上！”

    薛定方冷冰冰的说道：“这是你应有的下场！要怪，只能怪你自己狂妄过头！你欠薛家的债，迟早会一次性还清！”

    “你们很有信心。”陈六合目光凝起，眼神中闪烁出了让人心惊莫名的神采。

    薛宝华冷哼道：“别在这里虚张声势，你充其量只是外强中干！一个自以为是的蠢货，还真把自己当成一个角色了？想在江北翻江倒海，让你死不足惜！”

    陈六合的目光再次一凝，盯着薛宝华道：“我忍你很长时间了！我也不知道，你到底算个什么东西！我跟李观棋、跟薛定方说话，哪里有你插嘴的份？”

    “你，跟我根本就不是一个台面上的人！没大没小，不分尊卑？”陈六合凝声道。

    薛宝华呼吸一滞，勃然大怒道：“陈六合，我看你是想找死！！！”

    “你才真的是在找死！”陈六合话音落下，他猛然跨出了一步，这一步，就掠出去了两米有余！

    谁都没想到，陈六合竟然会突然出手，这举措来的毫无征兆，也超出了所有人的预料！

    等众人反应过来，已经为时过晚了，陈六合如鬼影般的出现在了薛宝华的身前！

    二话不说，陈六合一把揪起了薛宝华身前的衣领，把他凶狠的提了起来！

    然后在众目睽睽之下，陈六合一个力道十足的耳光扇了下去，结结实实拍打在了薛宝华的脸面之上，当场把薛宝华打的口鼻喷血，半张脸都打烂了！

    薛宝华重重的摔倒在地，不等他起身，陈六合就一脚踩在了他的脸上，把薛宝华的脑袋狠狠的踩在了地板上。

    这一幕，发生在电光火石之间，实在是太快了，快到了让众人反应不及。

    等众人回过神来的时候，就只看到陈六合一脚踩着口鼻喷血的薛宝华，薛宝华在地下挣扎着，嘴中发出了惨叫，但无法挣脱开陈六合的脚掌！

    现场，仿佛时间都静止了那么一两秒钟，整个场地一片沉寂，死一般的沉寂，连呼吸声仿佛都听不见了！

    所有人惊骇的看着这一幕，不光是薛定方不敢置信，就连李观棋眼中都闪过了一抹惊疑！

    秋智茂跟李天毅还有秋剪水三人，就更不用说了，这一刻，心脏都在“砰砰”直跳，感觉快要跳出嗓子眼了一般！

    陈六合这是怎么了？怎么毫无征兆的就动手了？出手还如此凶狠，直接把薛宝华踩在了脚下！

    这简直太疯狂了！陈六合这是想要找死吗？要知道，这是什么地方啊？这可是李观棋的场子啊，而且李观棋就在跟前……

