
　　坛子里最上方是一堆银元宝，挤得满满的，缝隙都用银币塞着。

　　足可见装这个坛子的人，是有多实在。

　　于敬亭顺手捏起个元宝，他虽然没见过，但评书里总讲这玩意，知道是好东西。

　　“回头融一个，给你们做首饰？”于敬亭挑着大的拿一个，刚想往兜里揣，就被穗子夺过去。

　　“不能融啊！！！”穗子看到元宝底下刻着的“大清库银”几个字，脑子里马上浮现一串拍卖价格。

　　这种品相完好的库银，留上个十几二十年的，拍卖价格都不会低。

　　银子本身便宜，但如果是古董，那就另说了。

　　如果被他当成普通银子融了打首饰，那就是买椟还珠，暴殄天物！

　　银元宝拿出来放一堆，银元又放一堆，坛子底部是俩木头盒子，上面嵌着牙片，原本应该还有宝石，但宝石的位置都被扣下来了。

　　结合着银元里被咬得那几个牙印，穗子扶额。

　　“虽然说祖先坏话不好，但你家祖先真是......胡来啊。”

　　她都能脑补出那个画面。

　　一群胡子劫了财后，挨个银元啃，啃完了又把盒子上的宝石扣下来，宝石下落不明。

　　结合于敬亭这见啥想融啥的做派，穗子不难想象，这盒子上的宝石很可能被扣下来嚯嚯了。

　　如果宝石还在，连盒子都有传世收藏意义。

　　穗子痛心疾首。

　　“所以说，任何集团都要有白纸扇师爷的存在，你家祖先里，但凡有一个见过世面读过书的，也不能这么嚯嚯东西！”

　　都这时候了，还不忘给自己男人灌输下知识的重要性。

　　“通过这件事，你要吸取教训！没事儿别总听那些毫无营养的评书，多看看书。”

　　于敬亭毫无感觉，还在那摸着下巴琢磨这里面啥玩意能融——家里三女人呢，连老带小的，做点首饰多好！

　　见他伸手要扣盒子上的牙片，穗子一巴掌拍到他的爪子。

　　“不能扣！也不要咬这里面的任何物件。是、任、何！”

　　“好东西不咬几口，多浪费。”于敬亭说完还看她一眼，她就是他心里最好的，挨啃什么的，不是很正常？

　　穗子扶额。

　　“这种诡异的怪癖，为什么也遗传下来了......”

　　他们老于家的人绝对有啃东西的习惯！

　　穗子越发觉得于敬亭是得了家族真传了，他祖先祸害古董，他祸害她，她心口现在还有他前几天啃的印子呢，什么恶习！

　　“看来你家的宝藏传说是真的，你太爷爷他们，抢的那个倒霉蛋不是王爷，应该是个三品官员，你看这个。”

　　穗子打开盒子，把里面蓝色的宝石展示给他看。

　　是个半指长的柱状体，金属包的底座都有了绿锈。

　　“不闪，脏了吧唧，还有磕损，你看，底座生锈了，啥破玩意。”

　　于敬亭觉得，这玩意做成项链给媳妇戴也不好看。

　　“......”土匪的审美果然是以闪、大、亮为主，历史价值和艺术价值，他是不会考虑的。

　　“这个是蓝宝石做的帽顶，传了百年的老东西了，这些伤痕破损铁锈，都是历史的痕迹，只有三品以上的，才能用蓝宝石帽顶，越制用会砍头的。”

　　“底下的铁锈用钢丝球能蹭下去吗？”于敬亭觉得，底座的绿色锈蹭一蹭，勉为其难能给媳妇戴一下。

　　穗子放下东西，无奈地看着他。

　　“不去蹭这些铁锈，价值不菲，蹭了以后.......百倍暴跌。”

　　“脑袋进水，买这些死人用过生锈的玩意？”

　　穗子对他的看法保持沉默，继续翻。

　　剩下的长条盒子是竖着放的，穗子没打开，顺手把盒子递给于敬亭，示意他研究下。

　　穗子继续摸，摸出来两枚金币。

　　于敬亭边研究盒子边感慨。

　　“咱老祖宗是把杀猪菜的精髓用到塞坛子吧？你看，杀猪菜也是这么做的。一层酸菜，一层肉，缝隙用血肠和粉条塞满。”

　　这看着不大的坛子，竟然塞得这么满。

　　“这俩枚金币，值钱了——你不要想着把它们融了做首饰啊，想都不要想！”穗子唯恐他又惦记融古董，忙说道。

　　大清铸造的金币极少，也没有流通，传世的非常少。

　　“这个是龙洋，大概30多克吧，真难得老祖宗没啃这个。”

　　穗子简直要喜极而泣了。

　　这玩意她在后世的拍卖会见过，小小一枚300w，以后还会涨。

　　这金币质地极软，一口下去都能啃断，偏偏保存的十分完整。

　　能从喜欢啃东西的老于家祖宗嘴下逃过一劫，这真是莫大福分。

　　“这俩最值钱，给你和姣姣一人一个，咱家估计以后也不差钱，这种有意义的东西，留着传家吧。”

　　穗子想想，又补充了句：“我打算要俩孩子，你以后要是有能力，可以再拍一个回来，做到不偏不向。”

　　“之前不是只打算生一个？”于敬亭停下开盒子的动作，捕捉到关键词。

　　“看你和姣姣相处，我觉得多一个也没什么不好。”人的想法每天都在变。

　　他今天抱着姣姣一路回来，给穗子看得心动了。

　　“提前讲好，以后无论你我家产多少，绝对不可以有家产给儿子养老找闺女这种陋习，做不到，我就不生。”

　　于敬亭听她还愿意给自己生，乐得北都找不到，唯恐她反悔，马上答应。

　　“我优秀的种，岂是为了钱打得头破血流的窝囊废？再说了，就这点玩意，也不至于。”

　　于敬亭到现在对着一坛子东西，也只停留在“可以融了给家里的女人做点首饰”的阶段。

　　那个打不开的长条盒子有机关暗锁，里面是什么暂且不提。

　　穗子把摆在眼前的这些分析给他。

　　“这一堆银币是最便宜的，加在一起，可以在北方县城买一套小房子——我说的是若干年后，那几枚被祖先啃出牙印的，价格折半......”

　　“按着你的说法，祖宗啃掉一个厕所？”天籁小说网

　　穗子嘴角抽抽，这说法虽然是奇葩，但算起来，好像真是这样。

　　后世大概2w一枚，一共十枚，加上她兜里的，十一枚，买四线县城一室一厅，还是可以的。

　　“银元宝有八个，一个就能换——”穗子想说一个换一套二线城市的房子。

　　后世市场价接近百万，被啃的那两......价格折半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第113章祖宗留下来的怪癖免费阅读。https://xs.23sk.com 