    在纽约这座大都市里定居的黑人，有将近两百万之多。

    身高一半，长相普通，换下身上那件法师袍，丹尼尔·德鲁姆与其他黑人兄弟并没有太大的区别。

    身为黄种人，看白人或者黑人，多少有点儿脸盲。那么，为什么石小磊会觉得丹尼尔·德鲁姆有些眼熟呢？

    “洛克老板。”丹尼尔·德鲁姆也是一脸的惊讶：“真没想到会在这里见到你。”

    “……你去我店里吃过饭？”听到对方对自己的称呼，石小磊脑海中的记忆渐渐清晰起来。

    “是的，而且还不止一次。”丹尼尔笑着说道：“从第一次发现你的店，到最近一次，算下来，我至少去你店里吃过七八次了。”

    古一还没死，卡玛泰姬的经济状况还没有差到如《复联3》里那样糟糕。

    但要说很好，也不至于。毕竟卡玛泰姬一直与世隔绝，从现世中赚取金钱的渠道本就不多，而且，法师们在学徒时期已经适应了清贫的苦修生活，所以，即便到了出师成为法师后，他们也还是对金钱没有多少执着。

    论收入水平，大概也就相当于普通的上班族。

    虽然没有住房贷款的压力，出行也用不着开车烧油，但因为经常会忍不住掏钱接济苦命人的缘故，丹尼尔·德鲁姆的收支状况确实比较差。

    受限于经济条件，日常生活中的一些选择，自然也会随之改变。对于丹尼尔·德鲁姆而言，便宜管饱还挺好吃的小餐馆，最符合他的个人状况。

    正因如此，他才成为了石小磊店里的常客。

    “伙计，你那店怎么不开了？从上上个星期六起，我去了三次了，一直都在装修……嘶，你不会把店兑出去了吧？”

    “没有没有，我打算升级一下店铺，把空间弄大点儿。”

    “那就好，我还以为是其他人接了门面，不打算做餐饮了，所以才要重新装修呢。诶，对了，你说升级店铺？那以后去你那儿吃饭，还会跟以前一样实惠么？不会突然涨价一大截吧？”

    “肯定不会。我们华国人做生意最实在了，该是多少还是多少。这么说吧，店里菜单的价格涨不涨，全看市场里的菜价涨不涨，除非买菜的成本高的让我做不下去，否则我绝不会涨价。”

    “我就知道你是个实在人。伙计，你那店哪天重新开张啊？不是恭维，我真的很喜欢你做的中餐。”

    “前段时间搞装修，我抽空出去旅行了一趟。现在嘛，既然我回来了，开业自然也没几天了。”

    “那就好，留个电话吧，到时候给我发个消息？”

    “行。”

    后边，石小磊和丹尼尔·德鲁姆凑在一起嘀嘀咕咕。

    古一和贝优妮塔走在了前面，两人也在轻声交谈着。

    好吧，与其说是在交谈，不如说是古一单方面的在为贝优妮塔介绍。这一路走来，她仿佛博物馆里的讲解员一般，每当贝优妮塔的注意力停留在展柜里，对某件魔法道具流露出了好奇或者感兴趣的眼神，她都会开口讲解几句。

    从可以凭空生力，让穿戴者掌握两段跳的靴子，到如同缰绳一样，可以用来驯服魔物的捆绑带；从可以召唤出逝者灵魂的白骨法杖，到仅仅只能用来监视五百米之内的动静，效用相当于普通监视器的水晶球……

    既有威能强大的，也有毫无实际用处的，再配合上它们或古怪或清奇的造型，还别说，这一趟参观下来，确实挺有意思。

    在这些魔法道具里头，石小磊最为眼熟的，当然就是那件拥有自我意识的红披风了。

    超人的披风，是他还不熟悉快速飞行时，为了帮助转向而加上的，到了后来只剩下了象征意义。蝙蝠侠的披风，倒是可以防弹并提供滑翔能力，算是有些用处。可说到底，那也只是死物而已。

    而出现在眼前的这件，也就是奇异博士之后将会得到的红披风呢？

    不仅可以为宿主提供飞行能力，还能帮忙端茶倒水，郁闷的时候，它甚至会搞怪逗乐。

    实用性很强，加上如臂指使般的乖巧听话，有一说一，在所有超级英雄穿戴的披风之中，它绝对是最有魅力的一条。

    “……它看起来有点儿不对劲。”站在展柜前，看着巴巴地贴在玻璃上，整一个劲儿的上下磨蹭的红披风，贝姐眼中露出了些许的厌恶。

    知道这家伙是在向自己示好，可它的动作，怎么看怎么像是正在发情的泰迪。作为一名女性，贝姐当然不会对它产生任何的好感。

    只能防止触碰，但却不会阻挡声音。

    柜子里的披风听到了贝姐的评价，沮丧的耷拉下来，团成一团缩在角落里用，如同小孩子赌气似的，用下摆的一角在柜子底板上画起了圈圈。

    ‘没看上最好。’看到这一幕，古一反倒是嘴角微微翘起，几乎无法察觉的松了口气。

    这条披风是留给斯特兰奇的，要是让贝姐中途劫了去……

    “像它一样拥有自我意识的魔法道具，我记得还有好几件。”不动声色的再次迈开了步子，古一带头离开了锁着披风的展柜：“说不定会有你喜欢的。”

    “听你这意思，如果我喜欢……”

    “只要确认你能掌控它。”古一点点头：“是的，我是说，可以考虑送给你。”

    “哇哦，那我可得好好挑挑。”

    说是好好挑，其实也没那么用心。毕竟贝优妮塔是个高傲的魔女，以她的性格，不可能为了一件不知道用不用得上的魔法道具，把姿态摆的那么低。

    有更好，没有也无所谓。怀着这份轻松又随意的心情，贝优妮塔走马观花似的打量着一件件魔法道具。

    大概一刻钟后，在二楼的一个拐角处，贝优妮塔首次露出了不同的表情。

    “这是什么？”站在一张如同桌子般的玻璃柜台前，一手不自觉地搭在了玻璃上，回过头来，贝优妮塔眼中带着几分好奇，语气期待的向古一询问起来：“我从它身上感觉到了一股……emmm，一种跃跃欲试的积极性。古一，它也跟之前那条披风一样，拥有自我意识么？”

    万万没想到，贝优妮塔竟然会对这件魔法道具产生兴趣。

    说实话，古一心里确实有些犹豫。

    但回想起之前切磋时检验出的实力，古一最终还是开了口：“是的，它也是一件有点儿特别的魔法道具。我叫它……”

