    盛厉霆看着酒店招牌，有些猜不准苏娇的用意，询问道：“她这么兴师动众地带走你二哥，又是为了什么事？难不成还打算借着你二哥的手对付你？”

    “小四爷，你觉得苏霖烨像是有这种本事的人吗？”苏瑾不答反问。

    “如果是以前，我可能会觉得他苏家二公子一定是深藏不露，毕竟苏家的人，都挺聪明的。”

    “那现在呢？”

    盛厉霆目光灼灼的看着眼跟前的丫头，道：“小瑾还要多此一问吗？”

    “虽然我心里很清楚答案，但有些事，还是想要从对方嘴里听到会觉得更真切一些。”

    “二公子心智异于常人，也不能用正常人的思维去评价他。”

    “小四爷还是谦虚了，你直接说我二哥很笨就行了，不用给他找台阶下。”苏瑾关上电脑。

    盛厉霆莞尔，“以后好歹也是我二哥，还是得给几分薄面。”

    苏瑾伸了伸懒腰，“我觉得我们有必要亲自去见见苏娇了。”

    盛厉霆为她捏了捏肩膀，“我陪你一起去。”

    迈巴赫行驶在马路上。

    酒店里：

    苏娇听着走廊外传来的一阵阵脚步声，还没有来得及询问发生什么事了，就见大门被人从外打开。

    詹姆斯神色凝重地走了进来，道：“盛家的车子出现在酒店外面。”

    苏娇冷笑，“没想到这么快就找上门了。”

    “我们带来的人可能无法和盛家硬碰硬，现在只有暂时撤离。”詹姆斯建议道。

    “我回来可不是为了躲起来的。”苏娇并不打算听从对方的建议。

    詹姆斯眉头一蹙，这个女人莫不是脑子有问题？

    敌人都找上门了，她还打算开门迎客？

    她是真觉得他们一个个都有以一敌百的本事？

    “你家主子是让你无论何事都听从我的吩咐。”苏娇提醒道。

    詹姆斯不得不乖乖地原地待命。

    “去把苏霖烨带出来吧，想必他也快想清楚了。”苏娇继续坐回沙发上。

    苏霖烨被拖出了洗手间，然后像是一块破铜烂铁似的被丢在了地上。

    苏娇蹲在他面前，笑靥如花地为他擦了擦脸上的水渍，十分心疼地嘘寒问暖着，“二哥，现在是想好了吗？”

    苏霖烨奄奄一息地趴在地上，他没有想到他的好妹妹是跟他玩真的。

    刚刚在里面，他觉得自己已经溺水了十几次，每一次都在即将要昏厥的刹那被捞了出来。

    苏娇拍了拍他意识不清的脸，还是那句话，“二哥，可是想好了？”

    苏霖烨有些冷，说话的时候整个人都在打颤，他道：“你就是一个疯子。”

    苏娇听着他这颠倒是非的话，摇了摇头，“看来你还是不够冷静，既然这样，再拖下去好好冷静冷静。”

    “小娇，咱们有话好好说。”苏霖烨一把抓住她的裤脚，“二哥已经冷静好了，再这么搞几次，你二哥就得死在这里了。”

    “二哥那你应该知道我想什么样的话。”苏娇将人扶了起来。

    苏霖烨点头如捣蒜，“二哥心里很清楚了，真的很清楚了。”

    “那你跟我说说我想听什么样的答案。”苏娇很是满意他的识时务。

    苏霖烨咽了一口口水，“二哥没有多少力气，你靠过来一些，这样听得更清楚。”

    苏娇抻着脖子，屏息期待着他的回复。

    苏霖烨趁其不备直接掐住了苏娇的脖子，铆足了劲地将她给压制在地板上，“你这个死丫头，需要清醒的是你才对，你知道你在痴心妄想什么吗？你就是瞎嘚瑟，你嘚瑟啊，你再嘚瑟啊。”

    苏娇拼命地扒拉着对方的手，“你、你放开我。”

    苏霖烨没有多少体力，刚放完狠话就被一旁的两名男子给拽开了。

    他不愿意放弃地凌空踢了两脚，“死丫头，如果大哥知道你这么欺负你二哥，他会第一个打死你的，你这个败家玩意儿，你这个不成器的混账东西。”

    苏娇捂着脖子费力的喘息着，她没有想到苏霖烨是真的想要掐死她。

    苏霖烨目眦欲裂的瞪着回过劲的丫头，反正话都说到这份上了，他也破罐破摔了，“你最好弄死我，否则你看我抽不抽你。”

    苏娇斜睨着还在跟自己放狠话的家伙，怒不可遏地冲上前，一巴掌扇在了他脸上，“我看不自量力的人是你才对。”

    苏霖烨渐渐的脱了力，如果不是被两个男子给挟持着，他怕是早就摔在了地上。

    苏娇气急败坏地再扇了他两耳光，“你就不怕我真的杀了你？反正你不愿意听我的话，那已经是没有价值的存在。”

    “哼。”苏霖烨不以为然地轻笑一声，“我帮你去对付苏瑾，肯定是死路一条，到时候还会落得名声扫地的下场，我还不如就现在干干净净的死，还能讨得一个忠义两全的名声。”

    “你不要以为我真不会对你动手。”苏娇拿起旁边的水果刀，灯光的映射下，刀面闪烁着一种寒光。

    苏霖烨怎么可能不怕死，他见着对方一亮刀子，腿都软了。

    有那么一瞬间，他想过投降的。

    反正横竖都是一死，可是好歹听话后能够活得长一点。

    “叩叩叩。”敲门声忽然响起。

    “总管，我们被包围了。”另一名男子神色焦灼地跑进了屋子里。

    詹姆斯下意识地看向似乎不是很在意的苏娇，他们不能再陪她继续疯下去了，否则，他们真的要全军覆没了。

    “苏小姐，我们现在必须要离开了。”

    苏娇继续威胁着苏霖烨，似乎压根就没有在意这里是不是很危险，她道：“你想好了吗？我这刀子可是不长眼。”

    “……”苏霖烨觉得她耳朵可能有问题。

    苏娇见他依旧不为所动，冰冷的刀子轻轻的贴在了他的脸上，她还是那春风得意的微笑，“我没有在跟你开玩笑，你听好了，你没有第二条路可选。”

    “你难道没有听见你手下跟你说你们被包围了？”苏霖烨不得不提醒她一句。

    “苏瑾找到了又怎样，我如果害怕被她找到，就不会出现在C国。”苏娇气势汹汹道：“我不会离开，苏瑾敢上来，我就让她有来无回！”

