    听完这个婚姻保险，奴仙和吴小姐都眼前一亮。

    奴仙想到的是生财之道，如果大力推广，说不定钱就不用愁了。

    吴小姐则想到的是三年之内不纳妾。

    古代女子，哪个不想争分夺秒的先生下长子，巩固地位，三年内不纳妾，她就有三年的时间来生儿子，只要她生下嫡长子，她的地位就固若金汤。

    虽然这世道男人三妻四妾实属正常，但又真的有几个女子心甘情愿与别的女人一起分享自己的丈夫？又有多少人能真正接受除自己的孩子以外的孩子喊自己的丈夫父亲的。

    吴小姐现在风光，在游家人面前都要高人一等，但真正等她出嫁后却是游家的媳妇了，身份上的转变，也就意味着她将为人妇，要遵循妇德，以夫为天，以夫为纲。

    但这个婚姻保险真的是闻所未闻，见所未见。

    她又有点心动。

    但游子蒿却全称听黑了脸。

    什么婚姻保障，他是男方，说白了这个钱得他出，并且还要限制要求他三年不纳妾。这简直有违三钢常仑。

    哪个有头有脸的人物不是三妻四妾？

    这什么婚姻保险说白了简直就是搬起石头砸自己的脚，只不过为了博得一个尊重女方的美名，却又要约束自己，又要出钱的，傻子才会这么干。

    再说，游子蒿可不是像吴小姐这般在闺阁长大，不事生产的娇小姐。他从小跟着游老爷学经商，什么百分之五的利息，三年就是百分之八的利钱也不为过。三年百分之五的利钱，就是钱庄的利钱也不比这个低好不好。

    这纯属金喜鹊的捞钱手段罢了。

    游子蒿毕竟在商场浮沉这么多年，便也没有说明点破，只笑着说：“今日出来也不早了，也该回府了，金喜鹊推出的这个婚姻保险我们毕竟没有听说过，还需要考虑一下，待在下回去与家里相商一下再做打算如何？”

    姜婀知道游子蒿不乐意，但也不拦，心想，只要我的方案出来了，就没有让你跑单的可能。

    奴仙听了虽然心动，可目前她自己都还不算太清楚，也没强留，笑着送游子蒿和吴小姐出去。

    奴仙回来就见姜婀仍然坐在那里，手里端着茶杯，手腕晃动着茶杯在细细的思考。

    “为什么突然推出什么婚姻保险，这究竟是怎么回事？”

    奴仙心里高兴，很关心这事。

    姜婀放下茶杯，认真的说：“不是说差钱吗？这其实是我想到的一个融资的办法。现在时间紧急，你们又都是做实业的，钱都不是循序渐进而来的，一时之间很难突然凑齐这么多钱，除非别人送钱上门。

    但我们又不是银庄，别人也不可能存银钱在咱们这里。并且银庄的收入比较稳定，但也不可能一时之间所有人都只存不取。

    所以这个婚姻保险能起大作用，解燃眉之急。

    钱收回来，三年后才做回款打算，我们有三年的时间来利用这笔钱做更有利的事情。”

    奴仙也听懂了，觉得这是一个可行的方法。

    于是当机立断说：“我这就去找韩掌事商量。”

    姜婀却道：“这件事要快，游子蒿明显不乐意，那咱们就要帮帮他，让他乐意。所以我们还有很多事要处理，不如也顺便通知将军。”

    奴仙是个干脆利落不拖拉的的人，立马就去安排。

    安排好店里的事，奴仙，韩掌事并姜婀一起回了秦府。

    秦凤西已经等在了无言堂，在场的还有惊雷鸣风和秦凤西的两个幕僚。

    事态紧急，姜婀也不扭捏，再次认真的说了一遍这个婚姻保险这个方案。

    听完后，韩掌事首先赞同道：“想不到姜姑娘如此冰雪聪明，不但武艺惊人，这么短时间就能想到如此妙计，果然智勇双全，在下佩服。”

    这的确是一个好方法，只是目前实施起来还有些不成熟。

    秦凤西了解她，她想办一件事，不论大小，都会谋划一翻，周全后才做打算。

    事实上在游子蒿他们走后，她就一直在筹划这件事。

    她对秦凤西道：“这件事点子出来了，但还有很多细节和后续事需要您安排人去办。”

    秦凤西点头，“韩掌事，奴仙，惊雷鸣风你都认识了，这位是李名望李先生，善算数和谋略。这位是魏许魏先生，善文学和周易，医术上也略有涉及，你叫他们先生即可。”

    姜婀起身与他们见礼。

    他们倒是见过面，正式认识要算是现在。

    当时两人都以为姜婀只是个和子期玉章他们差不多的小孩罢了。如今，再看，这小女孩竟有谋断之能，多少比之前正视她几分。

    见过礼后，姜婀便说明了几个点。

    第一，婚姻保险这个项目，还需要拿出具体的详细的书面章程来，并拿到知府处登记造册，得到批准，咱们才能实施。

    第二，吴小姐虽然有些心动，但游公子显然内心是不接受的，我们得在这事上做一把推手，糕点事，让游家下定决心。

    第三，氛围组，游家成后的后期的宣传，让更多的人快速知道这个婚姻保险，让更多人快速行动起来，我们要让整个冀州城要成婚的人都行动起来，买婚姻险。

    第四，要快速成立婚姻保险的工作人员，让这个事能有序进行下去。

    第五，钱有进项后的后续打算，资金链的运作，谁来处理等。

    所以，以上几个点做好了后，这件事才可算成。

    大家都觉得姜婀想得很周到了。

    但这些事都要分配下去才好，还要安排好，怎么做才能达到最佳效果？

    比如说游家不愿意，总不能让秦凤西以身份去压吧？更不能让惊雷拿着刀架人家脖子上去逼迫吧。

    秦凤西便道：“点子是你出的，心中应该有计划了，你来安排吧”。

    她想了一下，也不推让，开始安排说：“七爷统筹安排，和把登记造册的事搞定就好。

    筹钱的事和核算整理章程的事，韩掌事和李先生在行，这件事就交给您二位去整理。

    幕后推手工作由我和惊雷来办。”

    毕竟当初能让穆氏深信不疑，她在这方面有经验。

    “氛围组由魏先生和鸣风来办。婚姻保险工作人员这块由奴仙姐姐安排。有可能成功的话明天就会有很多人来购买保险哟。

    最后钱到账后的所有事项就由韩掌事接管了。”

    大家都明白了自己的工作后，姜婀说：“大家今天就要开始加班了，明天这个事就必须要拿个章程和成效出来，时间紧迫，就辛苦大家了。”

    只一晚的时间，一大清早，上河县就有人陆续传出了县令千金下嫁却不得夫家喜爱和尊重的传言便出来。还有传言说游家不过就是看重了吴小姐的身份，娶的也是吴小姐的身份，至于吴小姐美和丑，喜欢与否都没关系，反正游公子对吴小姐并不上心。

    也有人津津乐道说游老爷自己就有一房四妾，连通房有几个都传得有板有眼的。还说游夫人原本就中意自己娘家的一个侄女，原打算等娶县令千金后就准备抬自己的侄女为贵妾的。

    这些谣言，一时之间不胫而走传遍了大街小巷，吴夫人险些气病，吴县令想要查出谣言散播者，却怎么都查不到幕后主使者，最后查出来都是与游府相关，仿佛这些事都是真的。

    游府更是惶恐，这些事简直就是摆明了跟他们作对，这主使者不是在婚事上从中作梗吗？

    游老爷还想到了是不是对手鲁氏搞鬼，但最后也是查来查去，查不出个所以然。游子蒿才知道，这是着了道。

    他跟游老爷说了金喜鹊提的婚姻保险一事，游老爷这才坐下来松了一口气。

    却忍不住骂自己的儿子：“你呀，糊涂，这件事那就是咬牙也得答应。你到底是年轻了一些，这金喜鹊的幕后老板可是秦家六爷，他经商有道，如今想了这么一出，肯定是有大动作的，你不上道，所以拿了你开刀，你不乖乖挨着，还想反抗。你说你挡了贵人的道，人家不收拾你收拾谁？”

    游子蒿这才反应过来，到底是有些气恼。

    大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的道理他懂，经商再厉害，最后也只是士农工商最末的名声。要不然他们怎么会削尖了脑袋想要和吴县令攀上姻亲。

    游老爷当机立断道：“赶紧叫管事去准备好银钱，另外再派人去金喜鹊打听清楚，这婚姻保险都有些什么档次，怎么购买，说咱们游家全力支持金喜鹊推出的新令，在能力范围内做最大的支持。到时候咱们就敲锣打鼓的去买婚姻保险。

    夫人和我领着子蒿一起去吴家上门赔礼去，顺便告知给吴家咱们已经购买了金喜鹊最高规格的婚姻保险，请吴小姐放心下嫁，游家绝对不会做出对不起吴小姐的事。”

    惊雷回来禀报说游家一家人的动向，姜婀正在啃瓜，一边吃一边说：“看来这个游家还是有聪明人，当机立断。接下来的事就交给他们了，我们只等结果就好了。”

    顺道递了一块瓜给惊雷。

    惊雷看了秦凤西一眼，不敢接，也只有她才敢这么大大咧咧的在秦凤西的屋子里吃东西。

    姜婀见他不吃，拿回来自己吃，吃完瓜，瓜皮往盘子里一丢，起身伸个懒腰打着哈欠说：“叫子期进来收拾了吧，我回去睡觉了。”

    秦凤西无奈的摇摇头，这丫头什么时候能有点规矩。

