    “出租车……”

    白亭下了车，看了旁边的出租车一眼，神色带着古怪。

    没错，那天喝酒，他还问了江小白一句，怎么去的金家，怎么没开车。

    而江小白的回答是出租。

    眼下他竟然在罗家又看到一辆，不免多想了下。

    应该不会这么巧吧。

    当下白亭的目光朝着车内看了一眼。

    在看到副驾驶内，侧着头转向另外一个方向的江小白时，顿时愣了下。

    看来真有这么巧合的事情。

    当下他干咳了几声。

    “白大叔，你怎么咳嗽了，你没事吧？”

    这时朱裳和程韵走了下来，此刻朱裳看向白亭的目光带着疑惑。

    “哦，我没事！”

    白亭说话间，挡住了出租车副驾驶这边的方向。

    朱裳那天是见过江小白的。

    为了不避要的意外，他还是挡一下吧。

    江小白显然也介意这一点，否则早就下车了。

    “没想到出租车还可以开进来！”

    朱裳这时也看到了旁边的出租车，小脸上有些诧异。

    程韵也朝着出租车方向看了一眼道：“别多事，去里边了！”

    说完带头朝着建筑内走去。

    朱裳看后紧跟了上去。

    而白亭则是敲了下出租车副驾驶的玻璃后，也跟了上去。

    江小白这时转过头，看着三人的背影，无奈之色浮现。

    这……就有点难受了。

    朱裳都好说。

    他最不愿意面对的就是程韵。

    毕竟，这前后的误会太多了。

    不见还好。

    这见到就是尴尬。

    但来了，他就走，这是他的性格？

    没错，他有什么好怂的。

    当下他给那出租车师傅递上了一张百元大钞后道：“可以等等我，返程我给你加倍！”

    说完他大方的走向了建筑内。

    来到里边，他惊讶了下。

    没错，这里非常的大，亦或者说是非常的深。

    长长的大厅内，两排座位整齐的排列。

    顶头，一个座椅……不，应该说是龙头座椅，金光灿灿的放在那里。

    看样子，绝对是纯金打造的。

    此刻左右两排已经有人坐下，在这其中他看到了王秋。

    还看到了坐在最前边的程韵等人。

    而他默默的坐在了最后边。

    现在的他还是低调点的好。

    就不闻不问，看着最好。

    伴随着时间过去，可以看到还有人进来，最后入座。

    江小白也不着急，耐心的等待着。

    渐渐他看到了金家人的入内，其中自然包含了金晨和那天被他抽出去的魏涛。

    而金晨在进来的时候，便看到了他，那双眼闪过些许寒光，冷哼一声。

    那天江小白的所作所为，让他们金家丢失了一些面子。

    对于江小白自然记恨。

    跟在金晨身后的魏涛，看到江小白后，先是愣了下，随后瞪大了双眼。

    愤怒的同时，那脸上直接呈现出了狰狞之色。

    他一直认为自己很莽。

    没错，他不认为莽这个字是贬义词。

    但没想到他碰到了一个比他还莽的。

    不是别人，正是江小白。

    那天他可以准备拿江小白杀鸡儆猴的，没想到自己先被抽飞了出去。

    此刻想想，他都怒气横生。

    不过他也明白，这个场合下，并不适合动粗。

    所以再多的怒气，他也选择强行忍耐下来，跟着金晨同样走向最前边落座。

    金家的人到了没多久，佟家的人紧随而至。

    其中自然少不了他熟悉的佟晟。

    而这佟晟还是之前的装扮。

    简单朴素的穿着，戴着一个眼镜透露着青涩，给人的感觉真的是人畜无害。

    佟晟目光巡视，目光辗转在他身上的时候突然停顿了下，笑容浮现，随后主动走了上来：“不介意我坐在你旁边吧？”

    “介意！”江小白说的很直接的说了两个字。

    他现在只想低调点。

    佟晟在这边地位不低，坐在他这里算几个意思？

    佟晟被江小白这两个字顶的着实愣了下。

    不过很快，他笑容重新浮现，直接在江小白的旁侧坐下。

    江小白摇了摇头，没有说话。

    他介意。

    但佟晟坐下来他还真的没办法。

    毕竟，这里不是江家。

    “我这个人呢，喜欢多给人一些机会！”

    佟晟的声音响起，好似在和江小白说话，又好似在自言自语。

    江小白他很欣赏。

    摧毁真的有些可惜了。

    如果留下所用，自然更加合适。

    江小白嘴角一抽，虽然强忍着，但最后还是忍不住笑出了声音。

    片刻后，他认真的看向佟晟道：“其实我觉得别人可以把你当回事，但……有的时候，别自己太把自己当回事了！”

    “容易脑残……”

    “哦……”

    佟晟笑了笑，没有再说话，但是双眼却呈现出了些许淡漠。

    脑残？

    这还是第一次有人这样评价他吧？

    时间消逝，大约一点的时候，座位基本齐整。

    可以看到有昨天去金家的那些股东。

    还有灵医宗的人。

    除此之外，还有他所没见过的古武家族。

    整个大厅表现的非常热闹。

    不过很快，气氛突然沉寂。

    江小白抬起头，发现内厅中，几人走了出来。

    中央的是一名中年男子，在他身边，他还看到了一名中年女性。

    在看到两人的时候，江小白几乎判定了一件事情，这两人便是鲁小鱼的父母。

    从五官判断，鲁小鱼结合两人的一些优点。

    尤其是那脸庞和女子非常相像。

    两人出来后，中年男子朝着那把椅子上走去。

    但就在他准备落座的那一刻，淡然的声音响起：“罗桢，这座位只有继承大统之人方可坐下，你现在并没有正身，坐下颇有不妥！”

    开口的是金家这边的一名老者，那目光看向罗桢的方向明显不太友善。

    罗桢眉头皱起道：“这里现在还是罗家，有意见的话……保留！”

    说完罗桢直接坐在了那椅子上，随后拉着那名女子也坐了下来。

    那老者看着这一幕，冷哼了一声。

    江小白在下边看着，神色浮现出些许赞叹。

    鲁小鱼的父亲还是不错的，至少魄力是在。

    但他知道，今天是罗家的解禁之日，也是被针对之日。

    或许也就在今天，将确定是让罗桢继承，还是重新筛选……

