    

    
                刘弟举起手中的风车。

    
                它的四个扇叶，是四个颜色，此时跟实体没有什么两样，在风中静静旋转。

    
                唰。

    
                又是一支支长矛激射而来，不断将身旁的玻璃缸击碎。

    
                天空上的运输铁轨，也都已经崩塌。

    
                伏青道：“咱们离开吧，这种争斗不是我们能阻止的。”

    
                “我能。”

    
                刘弟忽然平静道：“因为我创造了这里的一切。”

    
                此时的刘弟已经拨开云雾见日出，明白了一切。

    
                脑界就是一种【样本空间】。

    
                而【映射空间】应该翻过来理解，便是空间映射，将自己想要的一切效果，映射在样本内，控制一切。

    
                而这关键的核心，其实就是——精神力。

    
                “？？？”

    
                伏青一愣，“你又在胡言乱语？”

    
                “我们脚下的这片大陆，确实是来自我父亲的脑界T6。”

    
                “但它已经崩碎重组，是真真正正属于我刘弟的【样本空间】。”

    
                刘弟扫视面前大陆，“这大陆正面的科技世界，来自我刘弟的一个念头，它带着我的学识、创意以及对万物的理解。”

    
                “从第一个细胞诞生的一瞬间起，它的每一个进化方向，每一个选择，都正确的。”

    
                “它们不需要试错。”

    
                “而他们进化到了科技时代后，更是有我的科技理论做背书，他们每一个思想的中心逻辑，都来自我的科技天赋。”

    
                “我在现实中经历的‘脑机接口’，成为了他们看似偶然，但是实际必然的想法。”

    
                “而后，他们又将我的发明创造能力发挥到极致，毫无延迟的革新技术，达到今天的局面。”

    
                “他们是我刘弟创造力的终极演绎。”

    
                “1300年进化成这样，很正常。”

    
                伏青怔然，“照你这么说，你是个万中无一的科技天才？娘希匹，我信你个鬼，你还装上了？”

    
                无数从天而降的呼啸长矛中。

    
                刘弟平静道：“而这些天使，也是我的一个念头，它们是科技的反面，也就是人类的自然演化。”

    
                “我曾在现实中，见过一个名叫观音的基因变异者，她背后生有双翼，非常美丽，又结合人类文化中，对天使的美好畅想。”

    
                “我可能，把天使的形象，想象成了人类最好的状态。”

    
                “他们完美无瑕，肉体达到极致，拥有神一样无法描述的能力。”

    
                “他们是顺其自然的产物。”

    
                “也就是科技进化的反面。”

    
                咔嚓！

    
                一把长矛再次将身边的玻璃缸射穿，又一个缸中大脑死去了。

    
                刘弟蹙眉道：“这两方势力之所以争斗，是因为我来到这里的一瞬间，不经意间诞生了一个想法，人类科技的终点，缸中大脑...是错的，是恐怖的，不应该存在的。”

    
                “所以。”

    
                “原本和睦相处的天使们，前来毁灭。”

    
                “他们的战斗，就是我心底念头的博弈。”

    
                伏青嘴角抽搐，“娘希匹...照你这么说，这里的一切，都是你映射而来？虽然我有点震惊，但我完全不信！你特么去写小说得了！”

    
                刘弟没说话。

    
                脑界之主的状态回归，轻轻一挥手，天花板级别的精神力蓬勃而出。

    
                时间倒退。

    
                天使们的长矛缩回空中，碎裂的玻璃缸中，覆水倒流，一片片玻璃碎片回归原位。

    
                死去的大脑活了过来。

    
                天使们开始倒退，如倒放的影片，退回世界的边缘，而后回归了大陆的另一面。

    
                天空中巨大的苍穹铁路，也开始复原。

    
                但时间倒退没有停止。

    
                彭歌文明的科技开始倒退，机器人急速飞舞，回到了机械生产线，化解为各种零件，而后又化解原始金属。

    
                天上的铁轨，以及地面上的科技柱也是如此，慢慢消失。

    
                六颗被捕获的星球，开始远离这里，回归原位。

    
                一个个缸中大脑开始苏醒，他们退化了的器官开始出现。

    
                从造型怪异的生物，开始慢慢变成了人形。

    
                整个世界的时间点，回到了他们探索宇宙的那一刻。

    
                但这一次，他们的首艘太空飞船，发现了不远处的一颗圆球状星球。

    
                这让整个彭歌文明震撼。

    
                他们意识到了宇宙的广大和神奇。

    
                原来，它们并不是孤独的。

    
                于是，整个科技路线开始更改，彭歌文明将注意力和生产力放在了宇宙探索，可自身的防御上。

    
                当然。

    
                意识上载这个概念，以及对应技术，还是诞生了。

    
                但也变成了仅供人们娱乐的手段。

    
                那名发明者如是道：“电子世界里，有丰富多彩的画面，但那仍旧是局限在我们自己的想象，我们更应当出去探索，否则，我们还以为，脚下的这片方寸世界，就是宇宙的全部。”

    
                这个念头，其实也来自于刘弟。

    
                至此。

    
                这片大陆的时间流速恢复正常。

    
                但这里已经变得高楼林立，无比繁华和热闹。

    
                无数行人穿梭而过，忙碌而又充实。

    
                一名扎着马尾辫的小女孩，坐在一旁的长椅上，捧着一本纸质书籍，阅读的津津有味，完全沉迷。

    
                而她手中的那本书，名叫《歌莉娅公主的故事》。

    
                只闻小女孩惊疑道：“原来歌莉娅公主的城堡，在宇宙北方12.33NS,那颗星球远离恒星，是一个冰冻的世界...而且，它还有十二颗卫星呢！”

    
                刘弟笑了笑了，将手中的彩色风车送给小女孩。

    
                小女孩眼睛一亮，“谢谢哥哥！”

    
                此刻。

    
                这片大陆的反面，天使们也回归自己的生活，但他们的思想产生了变通，开始在生活和创造中，融入了一些基础的辅助设备，让自然生活，加入了一些恰当的优化。

    
                科技不是原罪。

    
                但必须掌握平衡。

    
                此刻。

    
                刘弟回到呆若木鸡的伏青身边。

    
                挑眉道：“如何？”

    
                “娘希匹！”

