    星光福利院。

    张硕赶到的时候，小胖墩、贝贝已经在院长奶奶帮助下，收拾好自己的行礼，贝贝怀里还抱着一个有点旧的布娃娃。

    是张硕之前送她的生日礼物。

    春苗基金的资金到位之后，市府就将启动对福利院大楼的重建工作，福利院的孩子们跟护工，将被临时安置在一个地方。

    张硕就想着，将小胖墩、贝贝接到自己家暂住。

    为了照顾两个小崽子，他已经高薪聘请了一位家庭教师。

    因为小胖墩、贝贝明年九月就要上小学，还有不到一年的时间，要抓紧补齐学前教育这一块短板，不然上课跟不上。

    张硕能给两人最好的礼物，不是什么亲情，也不是一时的物质享受，而是能够受益一生的教育。

    接受正规教育，将来考上大学，步入社会。

    哪怕是孤儿，也有能力直面人生的任何挑战，去重新组建各自的家庭。

    补齐人生的缺憾。

    “张叔，我还以为你忘了呢，说好的五点半，都迟到了。”小胖墩惯常不擅长掩饰自己的情绪，小胖脸有些委屈。

    越是这种动荡的时候，小崽子们的内心就越敏感。

    贝姐就瞪了小胖墩一眼。

    “？？？？”

    董子逸更委屈了，刚才贝姐比他还伤心紧张呢。

    这会儿装没事。

    “公司有事耽误了，我的错，晚上请你们吃大餐好不好？”张硕将两崽子赶上车，在其他小朋友羡慕的目光中，驱车离开。

    偏心也没办法。

    “张叔，你要请我们吃肯德基吗？”董子逸一下来了精神。

    好悬没兜住口水。

    “出息！”

    张硕一边开车，一边打趣：“我带你们去吃牛排好不好？”

    “我还是想吃肯德基。”

    董子逸很诚实，总感觉肯德基就是世上最美味的食物。

    张叔又忽悠他。

    “吃牛排的地方还有各种冰淇淋和甜点，你确定不去？”张硕笑。

    “去去去去！”

    董子逸一下改主意了，冰淇淋，一生之敌啊。

    贝姐眼神都亮了。

    张硕没找什么高端餐厅，就在天府小区附近的万象城，找了一家专门做牛排的品牌连锁店。

    “先生，请问要点什么套餐？”

    服务员小姐姐拿来三份菜单，小胖墩妆模作样翻看，直流口水。

    贝姐在外面反倒有些拘束。

    “两份128的儿童套餐，再点一份188套餐。”

    “好的，请稍等。”

    许是来得早的缘故，店里的客人并不很多。

    上菜速度很快。

    蔬菜水果沙拉，罗宋汤，烤得焦黄酥脆的小面包，黄金脆皮炸虾，奶酪布丁，抹茶小蛋糕，哈根达斯冰淇淋，很快就堆满桌子。

    “我要开动了！”

    董子逸还挺有仪式感，一口吞下一只炸虾。

    再看贝姐，坐直身子，像个小淑女，一小口一小口吃着。

    “呜，炸虾真好吃。”

    董子逸狼吞虎咽，伸出叉子，就要取走盘子里的最后一只脆皮炸虾。

    贝姐就怒了。

    她还一只都没吃呢，给了董子逸一个死亡凝视。

    “！！！！”

    董子逸一个激灵，果断收回叉子，转而对付蔬菜沙拉。

    张硕笑看二小玩闹。

    他也没想过要去纠正董子逸的吃相，刻意去遵守什么吃西餐要注意的所谓的文明礼仪，比如要细嚼慢咽，轻声细语啊之类的。

    装什么犊子啊。

    只要吃得爽，不打扰别人，想怎么吃就怎么吃。

    西方的那一套说辞，不过是媒体刻意包装出来的所谓光环，真要论文明程度，在华夏五千年文明史面前，他们就是一群茹毛饮血的蛮子。

    至今也都本性不改。

    不说是穿上西装，打上领带，就不是流氓、强盗、无赖、暴徒了。

    一个球样。

    吃完饭，张硕又带着二小逛超市。

    “一人一个小推车，毛巾、袜子、拖鞋、水杯等等，反正所有要用到的东西，都自己挑啊，我不负责的。”

    “那，张叔，零食也可以随便挑吗？”董子逸眨巴眼睛。

    还没吃够呢？

    “可以，自己把握啊。”张硕也很无语。

    逛了一圈，张硕的推车倒是装满了，二小的小推车却只零零散散装着几件东西，嘴馋的小胖墩只拿了一袋薯片，一瓶可乐。

    贝贝更是只有一双粉色卡通小拖鞋，一个塑料水杯。

    “就这些？”

    “毛巾、袜子我都带了的。”贝贝小声解释。

    两个小家伙，懂事得让人心疼。

    “好，咱们回家！”

    张硕摸了摸贝贝小脑袋，拿去结账了。

    听到回家，贝贝笑得像只小猫咪。

    …………

    第二天早上起床。

    不出意外，二小又偷偷夜袭，跑到张硕房间睡觉。

    “董子逸，注意你的口水。”

    张硕很无奈，恶作剧地用脚趾夹了夹董子逸胖墩墩的脸。

    “疼疼疼疼.....”

    董子逸一个咕噜翻身，跑下床去了。

    上午张硕没有去公司，联系的家庭教师都还没到位，小秘书今天又正好请假，他只好自己在家看孩子。

    两个小家伙又刚来，正是最没有安全感的时候。

    正需要张硕陪着。

    提前适应奶爸生活了属于是。

    不知不觉到了中午。

    “张叔，什么时候做饭？我饿了。”董子逸苦兮兮。

    “做饭呐，”张硕这下是真犯难了，“我只会煮面条，你们吃吗？”

    “可以吃泡面吗？”

    小胖墩却是嘴馋张硕屯在家里的干粮。

    “那就泡面。”张硕从善如流。

    “好耶，我要红烧牛肉味的。”

    董子逸最是积极，泡面可是世界上第二好吃的食物。

    贝姐也不挑食。

    一大两小坐在餐桌上，哧溜哧溜吃着泡面。

    画面竟意外的温馨。

    正吃着，门外突然响起敲门声。

    开门，外面站在一位穿着朴素的漂亮妹子。

    “是你？”

    “是你？”

    张硕有点懵圈，来的竟然是唐雨室友顾小西。

    怎么找到这来了？

    顾小西更是有些无措，红着脸解释：“我，我是来应聘家教的。”

    “哦~~~”

    张硕这才恍然，“那就没错了，快请进，快请进。”

    还真是巧了。

    “咦？西西姐？”

    小胖墩惊呼，一个助跑，扑进顾小西怀里。

    “你们，认识？”

    张硕这下更懵圈了。

    “当然！”董子逸很骄傲，“西西姐也经常来福利院陪我们玩的。”突然又拉低声音，“张叔，我早就想将西西姐介绍给你当女朋友了。”

    临了还丢给张硕一个好好把握机会的眼神。

    这小子，似乎很懂啊。

    顾小西脸蛋又是一红，小手偷偷掐了一下董子逸的大腿。

    这姑娘似乎特别容易脸红。

    好在张硕脸皮极厚，“既然大家都认识，那就好办了。贝贝、董子逸明年要上小学，我就是想找个老师，给他两学前教育补课。”

    “可以的。”

    知道补课对象是两小只，顾小西心情似乎也很好，从书包翻出简历，郑重说道：“那是我的简历，大一开始，我就在外面兼职做家教。”

    “那肯定没问题。”

    张硕也是彻底放了心，随即问：“吃了吗？要不一起吃点？”

    随即脸红。

    第一次跟女孩子见面，就请人吃泡面，他也是开天辟地第一人了。

    不想董子逸更狗腿，直接颠颠拿来一桶红烧牛肉面，撕开调料包，注水，一气呵成，献宝似的朝顾小西招手：“西西姐，快来啊。”

    顾小西：“……”

    这下是不吃也不成了。

    ……………

    下午。

    顾小西就带着两小只，从阿拉伯数字开始上课。

    为了不打扰他们，张硕刻意躲到阳台看书，偶尔抬头，透过推拉门，看着客厅里教学的一幕，嘴角竟不自觉流露出一丝温暖笑意。

    多么温馨的画面。

    有那么一瞬间，他甚至有些恍惚。

    或许。

    幸福就是这么简单吧？

