    两人交流半天，最终得出的结论也仅仅是——没头绪！

    一大把的势力有这个嫌疑，但是没证据，既不能证明他们和阴阳家有勾连，也不能完全肯定没有，换言之，还是一个字，查，继续查。

    阴阳家的插曲聊完，六指黑侠转而问起农家的事情。

    “我听说前段时间农家侠魁田光带人袭击了先生，不知其中详情如何？”

    古寻咧嘴笑笑，他清楚六指黑侠不可能是担心他，肯定是担心农家出问题。

    哪怕他已经得到了农家的伤亡情报，也还是会想要谈听一下细节是否有出入。

    “别担心，田光，还有他那六位新堂主都没出事，只是受了点伤而已。”

    六指黑侠暂且放心，但还没完全放下，谁知道古寻会不会再做报复。

    “先生对此可还有什么打算？”

    言下之意，你打算怎么报复？

    古寻挂着肆意的笑容，反问一句：

    “怎么，巨子想为农家说和一番？”

    “不，并无此意。”六指黑侠毫不犹豫的抛弃掉昔日的友帮。

    墨家不是那么无情的门派，但是这个忙他六指黑侠自问帮不上，还是不要多生事端的好。

    况且还是个有些变味的友帮。

    “我只想问一下，以便调整一下墨家日后与之相关的策略方针。”

    “是吗？”古寻撇了撇嘴，对六指黑侠的说辞并不是多相信。

    “不管怎么样，反正我没打算将它彻底折腾残废，至于报复……也没什么好报复的，就农家那几个新堂主……呵呵。”

    一个满肚子坏水还和罗网不清不楚的菜鸡，一个很快就会被女人坑个半死的傻大个，一个习惯于投机取巧的纯粹赌徒，还有一个憨憨……矮个子里拔高的，朱家和田猛倒是还凑和，但是内斗严重。

    就这德行，不用自己打也是半残的程度了。

    听了这话，六指黑侠心下大定，古寻没必要刻意欺瞒自己，农家这一劫姑且算是过去了。

    然而现实当然不会尽如人意，成年人的世界没什么事是那么简单的。

    古寻话锋一转，突然又接着说道，“不过，我毕竟还是受到了袭击，人也有些惊吓，农家想拍拍屁股就这么轻飘飘的了事也说不过去……”

    虽然知道没人看的见，六指黑侠还是忍不住露出来一个尴尬而毫无礼貌的笑容。

    你受惊吓吗？这可真是……

    还有，农家这屁股拍的，可一点也不轻，活活拍死了近两千人，这要是多拍几次，怕是家大业大，人多势众的农家也要拍没了吧？

    不过虽然话听起来很扯，但六指黑侠倒也不是很意外，这反而才符合他对古寻的固有认知。

    顺便一说，他也大概知道古寻接下来要说的话了……

    “所以得交钱！”

    果然是钱……六指黑侠的心情毫无起伏。

    一旁静静跟着不说话的焰灵姬此时忍不住笑出了声。

    原本她还奇怪，自家掌柜这回竟然这么慈悲，只是干掉了农家出动的大半人手，不仅放过了农家一干高层，事后也完全没有再做计较的意思，结果最后竟然在这儿等着呢。

    不仅要削农家一笔，看他这意思好像还打算连带着六指黑侠一起带上坑一把呢。

    “我想农家的人最近应该不是很想见我，所以这件事还得劳烦巨子代为转达了。”古寻笑眯眯的给六指黑侠添了个活，添了个十分得罪人的活。

    “至于具体怎么说，巨子看着办就好，反正到时候农家要是不乐意交钱，我会亲自去催债要钱的。”

    六指黑侠兜帽下的面容一片漆黑……所以你连威胁的话都懒得编了，反而随口威胁了一下我这个不相干的人去办吗？

    不管有怎样的理由，替你去勒索农家都一定会被对方嫌恶的吧？

    这根本就是无妄之灾……

    “呼……”

    长出一口气，六指黑侠还是选择向大佬低头，接受这个无妄之灾，没办法，他是真的不希望古寻再和农家的人接触了。

    “此事我可以代劳，不知道古先生想le……索要多少钱作为补偿？”

    “十万金！”不做任何思考，古寻当即说出了一个天价勒索……不对，天价补偿金。

    现在古寻眼界高了，寻常小钱不是很看的过眼。

    “十万金……”六指黑侠一时不知道说什么好，只是呢喃着重复了一遍这个金额。

    随后眼神复杂的看了一眼古寻。

    这价开的……未免也太离谱了。

    或者说应该怪到夜幕的那群人身上吗？

    为了详情可疑的药品利益一头扎进古寻挖的坑里，最后牺牲自己，从身上刮了全部的油水来喂饱古寻，把这家伙的胃口养的这么大……

    先不论怪谁，六指黑侠秉承着墨侠的仁义，在这个时候还是勉为其难的替农家讨价还价道：

    “古先生，农家弟子众多，然而算不上富裕，十万金的价钱对他们来说负担有些过大了，恐怕难以承受啊。”

    古寻侧目撇了一眼身边的六指黑侠，语气轻巧的说道：

    “那又如何呢？袭击我的事又不是我让他们干的，自然也轮不到我来体谅他们。”

    六指黑侠眼神闪动了一番，语气严肃的回道：

    “但是，一下子抽调出如此庞大一笔现款，势必要影响农家的正常运转，而眼下开春在即，农家……”

    六指黑侠话未说尽，但意思古寻领会到了，这让他眉头一皱。

    本身古寻放过农家一马也就有为此事考虑的缘由，要是因为勒……索要赔偿而导致还是发生这个情况，倒是有些舍本逐末了……

    “这样啊……倒是不得不顾虑一下这个问题，那巨子觉得分批付款怎么样？”

    树挪死，人挪活，古寻仍不愿意轻易的放弃到嘴的肉。

    六指黑侠对古寻提出这种解决办法也不意外，又不是第一次了。

    “如此倒是可行，不过十万金数目过大，外加上农家上次死伤惨重，光是抚恤所需就是一笔不菲的数目，资金恐怕已经颇为紧张，要在保证正常运转的情况下，纵使分批支付，至少……也要等到明年夏日才能付清。”

    彳亍口巴！

    古寻原本的笑脸霎时垮了下去。

    既然如此，他也只好退而求其次了。

    挣钱不易啊！

