    后面的话还没说出来，侯翔一把拽住金铎胳膊急切说道：“劳哥。劳大师，你好歹上手摸摸啊，摸摸哪只好，哪个最适合呀。”

    “只有二十分钟了。”

    金铎面色清冷漠然说道：“送仙桥我给你怎么说的？”

    侯翔怔了怔本能回应；“你问我姐打我用什么鞭子？还叫我把屁股保护……”

    “嘶！”

    “吊嗨。”

    侯翔忽然回过神来吃惊看着金铎语音打颤：“送过来的那只……那只……”

    金铎平静轻语：“再摸，也摸不到被你放走的那只。”

    “九五至尊飞龙在天的九桃瓶，放在养心殿的。”

    当即侯翔就跟被高压电狠狠打了一般，炸得汗毛倒竖，腾腾腾退到墙边。重重猛拍自己脑袋，五官扭曲痛不欲生。

    “乾隆本朝粉彩九桃天球瓶，全世界，就四个。”

    “国博、宝岛省故博、大都会。还有一个在瓷都博物馆，残口有修。”

    “其他的，都是后仿。”

    听到这话，蒋昌林眼球凸爆，倒吸一口冷气，脑袋都炸了。

    全世界就四个乾隆本朝天球瓶被侯少爷放走了？！

    唯一一件流传在民间的被侯少爷赶走了？！

    上个月同样是粉彩的八仙过海图盘口瓶，拍了五千多万。但那个瓶子比起九桃瓶可就差了几个档次了。

    第一就是寓意。

    八仙过海不过就是个传说故事。九桃九个桃子那可是九五至尊飞龙在天。

    第二就是B格。

    盘口瓶用来插花，九桃瓶则放在养心殿。

    养心殿啊养心殿。

    那可是皇寝呐。

    从雍正开始，直到溥仪出宫，养心殿都是皇寝呀。

    这个天球瓶，不知道多少皇帝皇后皇子格格加皇太后亲手摸过玩过，价值闭着眼睛都远超盘口瓶。

    去年鬼谷子下山图罐卖了两个多亿，要是九桃瓶上拍，怎么也不会少于半个鬼谷子吧。

    哎呀呀……

    我侯少爷，你怎么就会把这个绝世重宝给放走了呀。

    走大宝了啊。

    走超级大宝了呀！

    几年几十年一甲子都碰不到的天漏呐。

    唉，我怎么没遇见这种好事。

    一旦拿下，我他妈这辈子就守着这个瓶子再不问江湖事，天天抱着九桃瓶直到死了也带进棺材去。

    蒋昌林心窝子痛如刀绞更似万箭穿心却又抱着一丝丝的希望低低询问金铎：“劳大师，那个真的是真货？”

    话刚出口，蒋昌林就后悔了，赶紧给了自己一嘴巴子：“兄弟您别介意。我是烂袍哥，说话没遮掩。我也是为侯少爷着急。”

    “你他妈臭嗨别说了。”

    侯翔跳起来怒喷蒋昌林：“你他妈还敢质疑劳哥的眼力？”

    “这天底下就没劳哥看走眼的东西。”

    不理会蒋昌林，侯翔沉声说道：“劳哥。今天必须给我弄一个出来。就在这里面找。”

    “矮个里选统领。只要把我那只母老虎单身狗姐姐糊弄过去。我就能抽时间出来去找真正的九桃瓶。”

    “要是被那只母老虎知道我把九桃瓶给弄没了，我至少要挨三鞭子。”

    “快。没时间了。我姐马上就要跟我通视频。”

    虽然火烧眉毛，但侯翔却在关键时刻保持住最后的镇定。

    金铎轻声说道：“你姐要九桃瓶做什么？”

    “只是为了给你爷爷那么简单？”

    “真正的九桃瓶，是加了砒霜的。你确定我找一个出来，能瞒得过你姐？”

    侯翔愣了愣，脑速全开却没法回应金铎。

    就在这时候，秘书敲门进来手里端着个IBMT60笔记本娇滴滴汇报：“侯总。候副董已经在线，请您视频。”

    当即侯翔就打了个哆嗦，俊脸惨白尖声怪叫：“就说我还没回来。”

    “就说我……”

    这当口，T60笔记本传来一个细腻娇柔的日不落语声：“Mir候。我亲爱的弟弟。”

    “我听见你的声音了。”

    侯翔身不由己打了个寒颤，脖子紧缩，四肢僵硬，脸色惨淡，要多可笑有多可笑，要多害怕有害怕。直把蒋昌林看得目瞪口呆。

    “为什么不说话？亲爱的小弟。这是你的书房吗？那是我的九桃瓶吗，快给我看看。”

    侯翔痛苦的闭上眼睛，呼吸粗喘得吓人就像是濒死动物贪婪地呼吸着最后的氧气。

    过了好几秒，侯翔深吸一口气，冲着金铎努努嘴眨眨眼重重点头带着几许的哀求，挺直胸膛如同慷慨奔赴刑场的勇士转过身走到秘书跟前，直面T60的外置摄像头。

    “姐姐……”

    笔记本显示屏上，一个穿着时尚的女子出现在聊天视频框中。

    站着的女子不露真容，视频框里只能看到她纤瘦的娇躯，还有那一抹勾魂摄魄的炫白。

    “锦城很热吗？弟弟。你怎么满头是汗？”

    “不热。我没有……”

    侯翔本能否认，却又马上叫道：“是很热的啊锦城。我刚从九七大厦回来，热得我一身臭汗。我这刚要去冲凉好接你的视频。”

    “是吗？”

    视频传来那轻轻浅浅的女声，温柔如水：“我怎么感觉不热？小弟，你气色很不好嗳。有些憔悴。是不是生病了？”

    侯翔赶紧点头：“是啊是啊，姐，我在锦城水土不服，吃的住的都不习惯。我都病了。”

    “是吗？”

    女声依旧温柔可亲：“小弟。你一个人在锦城帮家里做事。确实辛苦你了啊……”

    侯翔立马摇头，双手平平直直搭在腿间，像极了犯了错被训斥的下属：“不辛苦不辛苦，姐，我这点苦不叫苦，家里除了爷爷就您最辛苦……”

    女声突然说道：“小弟。你该不是为了九桃瓶吧？”

    虽然远隔万里之遥，但侯翔却是只感觉一记高尔夫球棍从视频里甩出来重重打在自己后脑勺上。

    当即之间侯翔一双腿就开始抖，抖啊抖的抖个不停。

    站在旁边的蒋昌林完全不敢相信自己的眼睛。

    侯翔的这个亲姐姐真不是一般人。

    说话说得好好的，突然轻轻一句话出来就把侯翔打得屁滚尿流。果然是哈佛商学院的高材生。

    太犀利！

    “九桃瓶在的。在的。姐姐。我今天提前下班就是等着跟你视频，给你看九桃瓶。”

    侯翔颤悠悠的叫着，主动抓起摄像头对着其中一只九桃瓶抵近，另外一边又对着金铎狠狠眨眼。

    “姐你看见没有？这就是你叫人送过来的九桃瓶。乾隆本朝的。九是极数，九五至尊飞龙在天，这个九桃瓶是放在养心殿的。你看看，皇气逼人呀真是。”

    侯翔又把摄像头拿回来对着自己，照捡金铎刚才的说辞对着自己姐姐一通吹捧。

    “是吗？”

    “连养心殿你都知道呀。”

    “这只九桃瓶花了多少钱？”

    侯翔赶紧打着哈哈：“不贵不贵，我们家御用鉴定师出马，没花几个……”

    这当口，笔记本电脑又传来那温柔细腻的声音：“瓶子上那九个桃子那么鲜艳，是不是还加了砒霜？”

    侯翔不假思索大声回应：“没错。姐姐你好厉害。连这个都知道。我们家鉴定师也是这么说的。”

    那细细柔柔的女声又说道：“我们家鉴定师是不是还对你说，你确定我找一个出来，能瞒得过你姐？”

    侯翔立刻点头正要回应，却是一个激灵，笑容霎时凝结。

    两只眼睛直勾勾盯着摄像头，一张白皙俊脸上尽是难以描述的表情。

    震惊！

    不信！

    尴尬！

    疑惑！

    “姐……”

    “你，我……”

    这当口，视频突然中断。

    下一秒，书房门慢慢推开。

