    距离石宽“袭击”涂山已经过去了一月有余，自那天以后，人妖两界对于涂山的实力又有了一个清晰的认知。

    原以为失去涂山红红的涂山是一块肥肉，可涂山雅雅和诸葛明的出现也是令这块肥肉瞬间冻僵，并长出了许多冰刺。

    任谁想要咬上一口，都会被崩碎了牙，被刺得遍体鳞伤。

    而石宽被“控制”也是给那些对黑狐不屑一顾的人或妖敲响了警钟，强如石宽都中招了，更何况他们？

    至于先前东方月初和涂山红红的死，并没有多少人亲眼看到，所以很多人对于黑狐还是保持着半信半疑的态度。

    可现在，他们是不得不信了。

    毕竟石宽“袭击”涂山那天，在涂山容容的“疏忽”下，很多人都亲眼目睹了石宽被附身的样子。

    这次之后，黑狐彻底成为过街老鼠般的存在，到处都是寻找她们踪迹的人和妖。

    涂山，苦情树下，诸葛明正双手抱头，懒懒的躺在树荫下，没有刺眼的阳光照射，诸葛明也是亲身体验了一把什么叫做大树下面好乘凉。

    “臭呆子你什么时候变得这么懒了，快给我起来~”

    诸葛明缓缓睁开双眼，入目之处是涂山雅雅那气鼓鼓的俏脸，她有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着诸葛明赌气一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    刚醒来的诸葛明脑袋还有点不清醒，他有些迷糊的伸了伸手，摸了摸涂山雅雅的紫发，喃喃道：“哦，雅雅你出来了呀……”

    随后诸葛明手便是无力的捶了下去，眼睛一闭，继续入梦！

    涂山雅雅额头出现了一个井字，臭呆子，亏我还刚出关就来找你，你就这样“欢迎”我？

    “啊痛！！！”

    随着涂山雅雅手起拳落，诸葛明也是瞬间清醒了过来，抱着脑袋痛呼。

    “咦，雅雅，你什么时候出关的？”

    涂山雅雅不想说话，白了一眼还捂着脑袋的诸葛明，嘴里冷哼一声。

    “……”

    看到涂山雅雅这副样子诸葛明也是丈二和尚摸不着头脑，他还不知道自己到底又哪里惹自家这个姑奶奶不高兴了。

    自从石宽走后，涂山雅雅也是听取了诸葛明的意见，连忙闭关体会之前使用天地之力的感受，这对她之后会很有帮助。

    这一闭关就是一个月，这一个月诸葛明也是百无聊赖。

    涂山雅雅闭关了，涂山就没了高层战力，如果还是有铁头娃站出来搞事情那还真不好办，所以诸葛明不能离开涂山。

    但以诸葛明的性格他又不可能像东方月初那样去到处搞事情找乐子，正事上涂山容容一个人就够了，他去了也只能添乱。

    所以这一个月诸葛明也是成为了涂山内一个彻头彻尾的大闲人。

    看着周围因为上次刺激而不断奋斗的涂山众人，诸葛明有时候都觉得不好意思。

    没办法，为了眼不见心不烦，诸葛明就跑到了苦情树下修炼星河，这里平时没多少人来，比较安静，正符合诸葛明的心意。

    不过时间短了还好，诸葛明倒忍得住，但时间一长他就坚持不住了。

    有时候诸葛明觉得累了便就地一趟，借着苦情树的树荫酣然睡去，于是就有了刚才这一幕。

    看着还在苦思冥想的诸葛明，涂山雅雅也是无可奈何的叹了口气，她突然发现指望这个臭呆子能够明白她在想什么真的是她干过的最傻的一件事。

    真搞不懂，这个人明明在算计别人的时候聪明的好像比容容都厉害，怎么到她这里就像个木头一样。

    意识到气氛有点不对劲，虽然不知道刚才到底发生了什么，但这并不妨碍诸葛明岔开话题。

    “诶，雅雅，我怎么觉得，你好像长高了点？”

    “嗯？”

    涂山雅雅眨了眨眼睛，表示不知道诸葛明在说什么。

    诸葛明走到涂山雅雅跟前，一脸认真的比划了几下，发现这还真不是他的错觉。

    自从他长大以后，涂山雅雅算上那根呆毛也顶多就到他胸口处，可现在涂山雅雅已经不知不觉间和他脖子持平了。

    诸葛明拉起涂山雅雅的右手，感知了下她体内的妖力。

    “嘶~，雅雅，你这妖力增长速度是坐了火箭了吗？这才多久，你的妖力就增加了这么多？”

    涂山雅雅脸色微红的挣开诸葛明的手，昂了昂脑袋，骄傲的说道：“哼！我这些天可是一刻都没停止过修炼，我现在还是幼年期，等我妖力到达一定程度后就不会像现在一样还是个小女孩了。”

    一说起身高涂山雅雅就一阵抓狂，曾经她和诸葛明以及东方月初刚见面的时候她身高可是比他们要高，妥妥的大姐大。

    可仅仅几年诸葛明就把她反超，到后来在他们面前涂山雅雅就像个小孩子一样，这令涂山雅雅好不憋屈。

    涂山雅雅也没办法，妖怪不像人类那样年少时每天都在成长，她们有幼年期和成熟期，在脱离幼年期之前，涂山雅雅会一直保持这个小女孩的样子。

    但最近涂山雅雅惊喜的发现，随着自己妖力的增长，她离脱离幼年期也越来越近了，身高增长就是最好的证明。

    每每想到这里涂山雅雅内心都乐不可支，终于，她就要再也不用抬着头和诸葛明讲话了！！

    而且，她这副幼年期的样子和诸葛明相处，涂山雅雅总感觉怪怪的，他们之间不像是恋人，反而像是兄妹，这点令涂山雅雅一直都很耿耿于怀。

    一想到自己成年后那“完美”的身躯，涂山雅雅的心情一下就变好了起来，她哼着小曲，眼睛眯成一道弯月，笑着拉起了诸葛明的手。

    “走，我带你去涂山好好玩玩！”

    诸葛明展颜一笑，任由涂山雅雅拉着自己朝着涂山内跑去。

    一想到涂山雅雅长大后那样子，诸葛明的嘴角也是忍不住逐渐上扬。

    一个不那么冷冰冰的涂山女王，呵，想想就有点小期待呢！

