    有一说一，现在的凯多可不是当年和之国的凯多了，经过这么多年的经营，凯多不管是实力还是势力都达到了鼎盛时期。

    虽然这个世界的凯多没有原著中的和之国当后花园，不能无限攫取和之国的资源壮大自己。

    但迫于白胡子海贼团的压力，凯多的百兽海贼团跟BIG MOM海贼团早早就结成了同盟。

    这两个海贼团守望相助，动一个另一个肯定不会坐视不管。

    真打起来那就是牵一发而动全身，最后势必会演变成三个皇团的战斗。

    现在这个时候，三个皇团打起来，所造成的后果有多严重罗凡想想就觉得头疼。

    “这第一个任务就给我出了个难题啊！算了，先放到一边，看看下一个任务。”

    说着罗凡打开了第二个终极任务。

    终极任务二：帮助gm军推翻世界zf，建立新的政权。

    任务内容：世界zf盘踞在这个世界800年，他们的错误制度使得原本美好的世界满目疮痍，请玩家帮助gm军推翻世界zf，帮助gm建立一个美好新世界。

    任务奖励：任意选择一个技能提升lv1。

    任务时限：5年。

    任务失败：扣除100亿贝利。

    第二个任务看起来还算合理，罗凡想了想觉得5年时间gm军怎么也把世界zf拿下了，甚至都用不了5年，估计2，3年应该就可以了。

    这个任务不需要费什么心思。

    接着罗凡点开了最后一个终极任务。

    终极任务三：掌控古代兵器。

    任务内容：三大古代兵器是这个世界上最强的战争力量，请玩家直接或间接掌控三大古代兵器。

    任务奖励：任意选择一个技能提升lv1。

    任务时限：5年。

    任务失败：扣除100亿贝利。

    “唉！第三个终极任务也很麻烦啊！”罗凡叹了口气说道。

    不说其他，现在罗凡连天王是什么都不知道。

    罗凡前世看过不少推论，都说天王应该就在世界zf手里，是世界zf最大的底牌。

    关于这个推论罗凡也是颇为认同的，但正是因为如此才麻烦。

    试想一下，就算一切顺利，将来的某一天，gm军推翻了世界zf，要是罗凡是伊姆的话，一定会直接毁灭天王，不会把这种东西留给gm军。

    更别说还有不顺利的情况了。

    “算了，不管了！船到桥头自然直，走一步看一步吧！”

    说完罗凡点开了最后一个提示，任意选择一个技能+1。

    罗凡现在的面板是这样的：

    姓名：罗凡。

    种族：猫。

    基础属性：毛皮坚硬程度4302，速度4000，力量4000。

    单一技能：【猫针】lv？？？（不可升级）

    【毛皮族放电能力】lv10。

    共享技能：【替身稻草人】lv？？？（不可升级）

    【武装色霸气】lv8。

    【见闻色霸气】lv7。

    【霸王色霸气】lv4。

    【剑术】lv8。

    【厨艺】lv4。

    【震动】lv7。

    【威国】lv4。

    果实能力：动物系人人果实古代种翼人形态。

    果实技能：【飞行】【猫枪形态】【猫剑形态】【猫铠形态】【猫影形态】【猫怪形态】【超速恢复】。

    眼下罗凡觉得自己的见闻色霸气已经有些不够用了，按理来说应该要提升一级见闻色霸气弥补一下短板。

    但是罗凡转念一想，如果要战胜凯多的话，武装色貌似才是最重要的，为了第一个终极任务考虑的话，提升武装色才是最好的选择。

    想到这儿，罗凡不在犹豫，果断选择提升了一级武装色霸气。

    武装色lv8升级到lv9是一个非常大的进步，一时间罗凡的身体显然没办法适应这个变化，而且这个技能还是本体和分身共享的。

    罗凡只觉得意识一阵模糊，本体和分身同时陷入沉睡。

    本体这边还好，莫比迪克号的众人都习惯了，他们觉得，猫嘛！睡觉时间跟人不一样完全可以理解。

    而分身那边就很尴尬了，多拉格那会儿正在慷慨激昂的做着战前动员，gm军的战士们一个个都是热血沸腾，时刻准备要战斗。

    突然，多拉格身后一个不和谐的声音响起，gm军的一众高层不约而同的看向了靠在墙上睡着了还打着鼾的分身。

    多拉格的演讲一顿，一时间有些怀疑人生了。

    散会后，多拉格看着睡的正香的分身语气古怪的朝众人问道：“你们老实告诉我，我的演讲水平是不是很差？”

    众人面面相觑，然后不约而同的摇了摇头。

    平心而论，多拉格的演讲水平真的非常棒，别说下面的人了，就是他们都听的热血沸腾。

    至于说罗凡，大家琢磨了一下，得出了一个结论，大概是猫跟人的审美不同吧！

    罗凡的本体和分身都是睡了一天一夜才醒。

    本体因为翼人果实觉醒，恢复和适应能力大大增强，分身则是妖怪，也能算是修仙的一种，本身的身体素质就很强。

    一天一夜的时间，足够罗凡的本体和分身适应暴涨的武装色霸气了。

    罗凡苏醒以后的第一件事就是点开了抽奖模块，转盘早就停下了，罗凡凑过去一看整只猫都呆住了。

    因为转盘的指针居然停在了六星道具上。

    过了好久，罗凡才回过神来，他犹豫了一下，拽了自己的一根毛下来。

    “嘶～真疼，不是做梦，也不是睡迷糊了，干李良，概率提升这么猛的吗？居然真抽到六星道具了。”

    “叮～恭喜玩家获得六星道具猫猫的时空钥匙。”

    罗凡迫不及待的选择领取，伴随着一阵七彩的光芒闪烁罗凡的面前出现了一把钥匙。

    物品名称：猫猫的时空钥匙。

    稀有程度：六星。

    物品效果：使用该物品可打开时空之门，时空之门内存在着不同世界的各种各样的神奇物品，也链接各种各样不同的世界。

    玩家每次开门都有可能获得其他世界的道具，或是进入其他世界。

    冷却时间：100天。

    温馨提示：每次时空之门的开启时间为三十分钟，在此时间内，玩家可以在时空钥匙的保护下，无视空间乱流，任意获取物品，每次带出时空之门的物品不超过三件。

    如果是打开其他世界的大门，玩家则可以自由选择进入与否。

