    “帕特莱利已经与纽约的以赛亚托马斯达成口头协议。他在十分钟前分别与我以及赞助商进行了电话会议。在会议中，他肯定了你为迈阿密做出的贡献，并且他非常看好你的未来，他衷心的祝愿你能够在纽约开启自己的超级球星生涯。”

    “我与耐克都认为这是一笔完美的交易，纽约是一个好地方。如果你能在纽约施加影响力，那么你将在商业上获得全新的格局。耐克方面甚至承诺，如果你本赛季发挥出色，他们愿意在下赛季的后半段为你正式推出签名鞋。”

    “噢，对了。交易还有一些细节正在被讨论中。所以，交易正式生效将会在一周后。你可以选择为迈阿密打接下来的两场或者一场比赛，也可以选择留在洛杉矶享受你的假期。”

    “帕特莱利这一次做到了仁至义尽，他并没有将你像垃圾一样随便扔到某个偏僻的城市。当然，得感谢纽约做出的巨大牺牲。他们将10年、11年以及14年的首轮签全部拿了出来。其中10年是前五保护……11年是前三保护……14年是完全无保护……”

    杜格已经不想再听具体交易的细节。

    他不关心纽约尼克斯送出了什么筹码，因为无论他们付出了多少，也无法改变自身商品属性的事实。

    他摁下挂机键，一时之间竟然不知道该说什么。

    他只是觉得格外的荒谬，两分钟前还在说要为热火队保住东部前五，两分钟后，自己就被甩卖到了纽约。

    为他按摩颈椎的莱昂鲍勃拍拍他的肩膀，安慰道：“纽约是世界上最繁华的城市，而且那儿没有德怀恩韦德。你能在那儿成为真正的领袖，有什么好伤心的呢？”

    莱昂鲍勃的道理没有说错。

    从迈阿密跳跃到纽约，对杜格的职业前景以及商业前景来说，都具备极大的加持作用。

    但是，谁又想在刚刚适应这座城市并且找到归属感的时候忽然被卖掉呢？

    “我得好好休息一下了。”

    杜格翻了个身，他感到无比的疲惫。

    实际上，在他说出这句话的同时。麦莉塞勒斯也在医院门口对蜂拥而至的记者说出同样的话语。她被迪士尼公司带到医院做了一个全面的检查，结果显示并没有任何问题。

    这刚刚让她的工作伙伴们松了口气，但随之而来的丑闻让她再次登上舆论的风口浪尖。

    大量记者蜂拥而至，询问她对母亲蒂什出轨摇滚歌手迈克尔斯的看法。以及…会不会在平安夜收留被父亲比利雷逐出家门的母亲。

    迪士尼的少女明星们几乎都有一个麻烦的家庭。

    这让他们的经纪团队在面对这件事情的时候轻车熟路，他们迅速的走过来驱逐记者，并且做出官方解释：“我们目前不掌握任何有关于麦莉父母的讯息。所以，我们不会就此事做出任何答复。”

    然后，麦莉塞勒斯表示自己需要休息了。

    在密集的镁光灯照射下，麦莉塞勒斯离开人群。

    尽管在父亲跟她说那些话的时候，她就有所心理准备，但她还是没有想到丑闻会曝光的这么迅速。

    “这对你来说是一次考验，我们希望你能正面阳光的站起来应对这件事情。”她的经纪人在车上告诉她：“而且，我们不希望你受到家庭因素的干扰。我们见过太多少女明星因为家庭原因走向极端，包括现在已经被关进戒酒所的琳赛洛翰。”

    麦莉塞勒斯非常迷惘，她才十七岁。

    她将电话打给斯努比，但听筒里的声音告诉她对方已经关机。

    此时的小狗也处在人生关键时刻，他的心情同样沮丧，他需要一个安静的晚上来接受自己即将被交易到纽约的事实。

    “我该怎么做？”麦莉塞勒斯在求救斯努比无果后，询问她的经纪人。

    “你认为乖乖女在面临这种情况时，会做些什么？”她的经纪人反问她。

    在琳赛洛翰身上得到教训后，迪士尼对于少女偶像们有了更多要求。尤其是麦莉塞勒斯，她正在成为超级偶像的道路上快马加鞭，这个时候必须要让她从这场来自家庭的浩劫中摆脱出来。

    次日，关于麦莉塞勒斯父母的丑闻铺天盖地。

    所有媒体都迫不及待的参与进来，他们绘声绘色的描述了昨晚比利雷愤怒的怒吼、蒂什与迈克尔斯的慌不择路。

    关于这件事情的画面与视频就好像病毒一样在互联网上传播。

    没办法，谁让他们是麦莉塞勒斯的父母呢？谁让他们有可能成为小公爵的岳父岳母呢？

    丑闻的发酵程度远远超过迪士尼的预计，因为不少DM党也参与了进来，他们希望通过这次事件制造出新的声势，他们甚至炮制了‘出轨遗传’这样骇人听闻的论据。

    “比利雷的怒吼敲响了麦莉塞勒斯明星生涯的丧钟，我看过太多类似的剧本。马上…麦莉塞勒斯就会进入到癫狂的叛逆少女模块中……这就是迪士尼少女偶像的宿命。”

    “斯努比应该及时抽身而退了，好莱坞的娱乐世家一旦沾惹上身，麻烦就会随之而来。他将会在一次又一次的负面新闻中消耗掉所有粉丝的支持度。”

    “麦莉塞勒斯会成为下一个琳赛洛翰吗？”

    “难道除了幸灾乐祸，现在最应该做的事情不是安慰麦莉塞勒斯吗？还有…你们难道忘记昨晚麦莉塞勒斯与公爵大人发生了人为制造的车祸吗？洛杉矶的狗仔队太任性胡来了，如果不是因为车速较慢，很有可能会导致像英国戴安娜王妃那样的后果……。”

    次日上午，杜格在酒店的电脑上终于看到了这起新闻。

    原本他是想谷歌一下纽约尼克斯的球员以及建队历史，但是网页推送的新闻还是让他把目光留在了这件丑闻上。

    他揉了揉自己的太阳穴。

    然后，抓起手机，他将电话打给麦莉塞勒斯。

    但是，却无人接听。

    与此同时，麦莉塞勒斯正在召开她的记者会。

    她首先谴责了昨晚跟拍的记者，她坚决的痛斥了他们无底线的跟拍行为，并且通报了司机的伤情。

    然后，她开始阐述她对这次家庭丑闻的观点：“未来这段时间内，我会回归家庭，我会竭尽所能的帮助我的父亲与母亲修复关系……”

    她展现出了积极并且坚强的一面，她做出的宣示是非常正面并且契合少女形象的：回归家庭，修复父母关系。尽管所有人都知道失去信任的破碎婚姻很难复原，但是女儿做出这样的行为，无疑最正确也最符合大众价值观。

    只是。

    “那么小公爵呢？他会参与进来吗？”有记者询问道。

    “不。”麦莉塞勒斯摇了摇头，她回答道：“我会以家庭为重。昨晚的车祸事故与家庭事故使我意识到…我不能再把舆论带进我的房子，我的家庭已经足够混乱了。”

    说到这儿，她停了下来。她看了旁边的经纪人一眼。

    经纪人给了她一个肯定的眼神，这个眼神中甚至带着点胁迫。

    她不得不紧咬牙关，然后说道：“我会与斯努比分开一段时间。这对他，对我，以及我的家庭都是一件好事。在这个时间段，我们都必须远离舆论的关注。”

    说完，她起身鞠躬。然后走向后台。

    现场的记者与收看直播的观众一片哗然：所以，这意味着分手？DM党彻底玩完了？？？

    与此同时，杜格接到来自德怀恩韦德的电话。

    韦德得知了斯努比即将被交易的讯息，他感到惋惜，甚至与帕特莱利有过一些小争执。但当帕特莱利抛出纽约给出的筹码时，他闭上了嘴巴。斯努比的确是一名有潜力的球星，但他终究存在这样或者那样的缺点，而纽约的三个首轮秀却是实打实的诱惑。谁都知道纽约烂到了骨子里，他们的选秀权格外珍贵！！说不定能够凭借他们摘下三名建队基石。

    在电话中，德怀恩韦德表达了他的遗憾与祝福。他希望杜格能够在纽约拥有一个美好的职业生涯。

    杜格微笑着表示谢谢，同时告诉德怀恩韦德：“我会在俄克拉荷马完成我热火生涯的最后一场比赛。”

    既然离开已成定局，那么他希望能烫下一个完美的句点。

    在与帕特莱利的通话中，他也是这么说的。

    帕特莱利并没有拒绝杜格的提议，尽管他被很多人称之为冷血无情的人。但至少在这笔交易上，他并没有让斯努比吃亏，当然，这也是因为他得到了他想要的东西。

    而与此同时，纽约内部却已经沸反盈天。

    詹姆斯多兰在球队内部宣布以赛亚托马斯成为球队副总裁，并且认可他的交易方案。

    如果不出意外，一周之内，斯努比将披上纽约尼克斯的球衣。

    在内部会议上，唐尼沃尔什拍着桌子直斥以赛亚托马斯是在胡闹，是在用透支球队未来的方式引火自焚。他一丁点都不认为斯努比能有什么发展前景，他甚至认为斯努比连维尔特钱德勒都不如。

    德安东尼虽然没有唐尼沃尔什这么愤怒，但他同样也认为以赛亚托马斯给出的代价太大了。这让球队在未来根本没有回旋余地。

    但是，以赛亚托马斯却显得满不在乎，他与尼克斯签订了三年合同。

    他充满底气的告诉他们：“是你们搞砸了一切，不是我，明白吗？”

    “今年夏天，我曾经告诉过你们，用六号签拿下斯努比。但你们没有听从，现在我必须回来弥补你们的错误，你们应该为我达成这笔交易而喝彩，而不是说这些不知所谓的冷言冷语。”

    看着志得意满的以赛亚托马斯，唐尼沃尔什简直快疯了。好不容易将这个废物赶出大苹果城，结果他杀了一个回马枪，竟然又回来了。而且还带来了这么一笔毁灭球队未来的交易，并且，老板竟然还同意了。

    这让他不禁悲从中来：尼克斯彻底完蛋了。

    对此，德安东尼表示无比认同。他看了一眼球员名单，他甚至不知道该把斯努比放在哪个位置。他看上去什么都会，但什么又都不会。‘

    唉！！

    ……

    