    第42章 地下粮库，阿蛮装逼失败！！（求推荐票！）

    韩宁带着登天塔世界第一层的土著生化感染变异者，扫荡周围资源点。

    全蓝星都没想到，还有这个骚操作。

    简直是无敌大BUG！

    甚至有其他国家新降临的天选者，见过韩宁的操作后，也开始了效仿。

    “大块头，这是你最爱吃的血肉，给你，你带我去寻找资源好不好！”

    “吼！”

    “法克，吃了我给你的肉，还他妈咬我，去死吧！”

    “大波小妞，我带你去蓝星好不好，蓝星有一百多亿人类呢！

    你对附近环境熟悉吗，哪里有水源你知道吧。

    诶，别动手啊，你指甲那么长，容易伤到人。

    碧池，说你还来劲儿了是吧，法克油，去死吧！”

    经过多次尝试后，其他国家天选者放弃了。

    他们根本无法和这些嗜血的丧尸沟通。

    而那些高级丧尸虽然没有那么恶心，但下手更狠！

    “玛德，真不知道大夏国的天选者是怎么做到的！

    竟然能让土著生化者乖乖听话！”

    大夏国观众一副看热闹的心态。

    “你们知道什么叫东施效颦吗？”

    “什么尿频，谁尿频，这是病，得治！”

    “嘿嘿，这个形容不错，我喜欢，的确是病，得治。”

    “想学我们宁神，看到差距了吧，那是一座大海的距离！”

    “我们宁神的人格魅力太强了，是天生的领袖，就连生化感染者都愿意追随！”

    “主要是宁神和我一样帅，嘿嘿！”

    而此刻。

    登天塔世界内，公告不断响起。

    【大夏国天选者成功占领地下暗河一条，符合百倍具现规则，百倍具现开始！】

    【大夏国天选者成功占领露天煤矿，符合百倍具现规则！，百倍具现开始！】

    【大夏国天选者成功占领一百二十亩茅栗果林，符合百倍具现规则！，百倍具现开始！】

    这是一上午的收获。

    三个资源点虽然都在大山之中，但距离不远。

    再加上占领资源点，需要一定的冷却时间。

    一上午占领三个资源点，算是收获丰厚了！

    韩宁和焰灵姬带着阿金姐弟，还有四处撒欢的疾风狼群，向第四个资源点移动。

    韩宁打算占领该资源点后，就地修整一番。

    阿蛮此刻脸上有些尴尬。

    “宁哥，刚才那三个地方是失误，我明明记得没有生化怪兽的。

    地下暗河是我偶然误入溶洞时发现的，我只去过一次。

    谁想到暗河有一条‘远古霸王鲵’！”

    韩宁面无表情，只听着，没有说话。

    阿蛮继续道：

    “还有那个露天煤矿，荒废好久了，我只是路过几次。

    没有进过矿洞，竟然有几头‘掘墓者’在里面盘踞！

    真是太恶心了！”

    “还有那个茅栗果林，我就在边上摘过栗子当零食，没想到林子深处，有一窝生化狂蜂在那里搭了一个巨型蜂巢！”

    “宁哥，可不是我说谎，是我真的不知道。

    你要原谅我啊！”

    “妈的，这些怪物看到我阿蛮来了，竟然还敢出来！

    我阿蛮是谁，北部山脉的老大，只要我一到，它们必须望风臣服！”

    韩宁听着听着，表情痛苦起来。

    阿蛮的社交牛逼症又犯了！

    “我没有怪你，感谢你还来不及呢！”

    那可是三个资源点！

    仅仅用了半天时间，

    韩宁来到这个世界两天时间也就得到两个。

    有阿蛮带路，效率提高了一大截。

    而且。

    韩宁巴不得多遇到些生化怪物呢，正好可以刷经验！

    一举两得。

    他当然不会生气。

    只是阿蛮的社交牛逼症，让他有些不舒服。

    阿蛮一听，立刻嬉皮笑脸起来，他弯腰挎住韩宁肩膀，道：

    “我就知道宁哥不会怪我的，咱们这关系，铁！”

    阿金却一把推开肌肉少年，生气道：

    “阿蛮，你轻点，压到韩宁哥哥了！

    韩宁哥哥的腿不方便！”

    阿蛮见状，非常不好意思地挠着后脑勺，咧嘴笑道：

    “我忘了，抱歉啊宁哥，哈哈哈。

    我一高兴，什么都忘了。”

    韩宁当然不会和阿蛮计较。

    就是有点无语。

    韩宁一行四人，走了半个多小时，来到一座矮胖的高山面前，这座高山犹如一个倒扣的碗一般。

    阿蛮指着眼前高山，道：

    “这座山叫做碗山，里面藏着一座粮库，可惜我不会加工这些粮食，只能看着没办法。

    有时候我会去里面休息。

    宁哥，你知道吗，这里面冬暖夏凉，可舒服了。

    这次我打一百个包票，肯定没有生化怪物！”

    韩宁点了点头，但感觉阿蛮的话不靠谱。

    他还是打起了十二分精神。

    在阿蛮带领下，众人走近山脚，一个洞口出现在眼前。

    这个洞口正好在视觉盲区内，一般人很难发现。

    四人带着狼群，进入山洞内，一路盘旋向下。

    大约走了几百米，空间豁然开朗，几乎有一个足球场般大小。

    空间的尽头是一道铁闸巨门，高达七八米。

    “宁哥，你等一下。”

    阿蛮跑到闸门一侧，扣动机关。

    咔嚓嚓！

    一声巨响，齿轮转动的声音。

    巨门缓缓打开。

    “宁哥，里面请，大家不要紧张，这里安全的很！”

    阿蛮第一个走了进去，还面向大家，倒着往里走。

    忽然。

    阿蛮看到众人看他的眼神有些不对。

    似乎是被眼前的一幕震撼到了。

    阿蛮更加得意了。

    “宁哥，我没骗你们吧！

    这个粮库足够大吧，是不是冬暖夏凉？

    我跟你说，这里粮食够咱们吃一辈子，也吃不完！”

    接着。

    众人依旧表情古怪。

    阿蛮感觉有些对劲儿。

    焰灵姬忽然捂着红唇咯咯一笑：

    “小猴子，你不是说这里没有生化怪物吗，那你背后的是什么？”

    阿蛮一怔，就连疾风狼群也开始龇牙发出呜呜的声音。

    阿蛮转身，只见五头浑身无毛、眼睛退化、手指关节粗大化为利爪的怪物，正吐着猩红的舌头，爬行而来。

    怪物的大脑直接暴露在外。

    生化变异丧尸，舔食者！

    顿时，阿蛮大怒。

    该死的爬虫，竟然又让他在韩宁面前出糗！

    他要捏爆这些爬虫的大脑！

    阿蛮立刻兽化，变成一头身高五米的大猩猩，他猛地撞击胸膛，就冲了过去，伸手就抓向其中一头舔食者。

    然而。

    却抓到了空气！

    阿蛮惊讶。

    怎么回事？

    之前他捏死个舔食者，就跟捏死一只蚂蚁一般。

    这五头舔食者速度好快！

    不正常啊！

    阿蛮还没从震撼中恢复过来，就感觉背后，大腿上，肩膀上一沉，随即是火辣辣的疼痛！

    吼！

    五头舔食者已经跳上了他的身体，开始了撕咬！

    阿蛮发出一声怒吼，抬起巨手，向肩膀拍去，但舔食者早已敏捷地弹跳了出去。

    阿蛮又扑了一个空。

    韩宁凝神观察。

    五头加强版舔食者。

    每一头都有C+级别的战斗力！

    五头联合起来，恐怕能发挥出B级以上的战斗力。

    “快去帮忙！”

    (本章完)

