    段云之所以找记者写报道，是有自己的小算盘的。

    和电视一样，这二年广播，报纸，报刊同样有的非常大的社会影响力和宣传面，尤其是在现如今电视机没有普及的年代，大部分人都习惯听录音机或者看报纸，以此来获取社会信息。

    尤其是一些发行量比较大的党媒报纸，上面小小的一块豆腐块都有可能掀起社会的波澜和震动，这在后世互联网和各种资讯媒体发达的年代，是无法想象的事情。

    潘红本身是名人，她的事情会吸引很多人关注，而且目前国内还没有多少慈善捐助的事情，因为国民收入普遍偏低，偶尔会有一些外国的归国华侨在国内捐助一些项目，只需要花很少的钱，就能在国内获得很多相关的报道，纷纷被扣上“爱国华侨”“爱国商人”之类的帽子，但实际上捐款的数额并不高。

    段云想增加自己产品的品牌价值，光是靠电视上的广告宣传是远远不够的，他还需要通过其他媒体带动一些舆论，尤其是一些正能量的娱乐，对他们企业的品牌增值，是有很明显的效果的。

    不过段云目前并没有报刊媒体方面的人脉关系，所以想通过秦长春早上几家报刊的编辑，让他们撰写潘虹为了慈善代言企业品牌的事情。

    “这个……”电话那头的秦长春似乎有些为难。

    其实作为央视内部的一名中层干部，秦长春确实通过业务往来和媒体聚会，认识北京不少报社杂志社的编辑，但问题是秦长春和这些人的交情不是那么太深，有些也只是知道名字而已，并没有过多的私交，所以让他办这件事未必能办得成。

    “秦主任，这样好了，我明天就派人前往北京和潘虹老师签合同，到时候我会给您带点小礼物过去，如果你能联系到北京知名报刊杂志社的媒体记者的话，您只需要当个牵线人，其他的事情就不用您管了。”段云说道。

    “那……好吧！”秦长春犹豫了一下，但最终还是答应了下来。

    正所谓拿人家手短，吃人家嘴软，毕竟段云上次去北京的时候，给他带来的礼物太贵重了，而且秦长春也知道段云是个大老板，出手非常阔绰，不会让他白干事，所以就答应了下来。

    “那就这样吧，回头咱们再联系。”

    “好的。”秦长春闻言，挂掉了电话。

    段云放下电话后，立刻又拨下了广州办事处的电话号码，通知李国胜马上回深圳。

    晚上临近下班的时候，李国胜终于出现在了段云的面前。

    “李师傅，坐！”段云微笑着示意李国胜坐下。

    “段经理，你有什么事情吗？”李国胜问道。

    “是这样的，我现在需要你出差去一趟北京，帮我办一件重要的事情……”

    “去北京？”李国胜愣了一下，接着问道：“有什么重要的事情？”

    “其实就是和潘红老师签一份产品代言合同……”段云详细的和李国胜说了一下邀请潘红和刘晓庆签约的事情。

    “你的意思是，我还需要到北京请那些媒体记者送点小礼品吃顿饭？”听到段云的安排后，李国胜问道。

    “就是这个意思，李师傅您过去也是一直搞销售工作的，这二年没点好处，谁愿意帮你办事？”段云顿了顿，接着说道：“这次我多给你带点钱过去，让这些媒体的朋友帮帮忙，多写点潘虹老师这次为了慈善代言产品的正面报道，最好能把咱们厂的新产品也介绍上去，这不是两全其美的事情吗？”

    “请他们吃饭没问题，我就是担心不愿意帮这个忙……”

    “现在的记者和编辑见了好新闻哪有不感兴趣的道理？更何况潘虹老师是公众人物，她在国内的人气很高，关于他的新闻类报道肯定都是热点，你只需要把这件事向他们透露一下，我想他们就应该知道怎么办了……”段云说道。

    “行，那我明天就去广东买点东西，准备出发。”李国胜应道。

    李国胜本身就干过将近20年的销售工作，见多识广，社会阅历丰富，也正是因为如此，段云才安排他去做这件事。

    其实段云本身想自己去北京一趟，但现在新产品生产线刚刚开始投产，他还有很多事情要处理，所以暂时还没法离开深圳。

    “礼品……我看就送他们每人一支金尖钢笔吧，要进口的钢笔，你明天就去广州采购10来只，这玩意儿带在身上也方便……”段云思索了一下，接着说道：“如果能和潘虹老师本人见面的话，你可以送他一套咱们厂的音响和新型录音机产品，具体的事情到了北京秦主任会接待你的。”

    “知道了。”

    “如果有机会的话，你想办法联系一下刘晓庆老师，我估计如果能把这是慈善代言产品的事情宣传出去，刘晓庆应该也会愿意为咱们厂代言的，毕竟我开出的价码已经不低了。”段云说道。

    “行！”李国胜点了点头。

    “那就这样吧。”

    段云说完，起身来到了财务室，处理的一些财务方面的事情，主要就是给北京那边汇钱，同时给李国胜拿了一笔几百元的路费。

    段云对自己电子厂刚生产出来的新型录音机还是很有自信的，在他看来，自己的新型录音机不光造型新颖，质量很好，而且在价格方面相比于市面上的同类产品有不小的优势，将来肯定能够成为畅销产品。

    但是现在留给段云的时间并不多，现在他还欠着银行2，500万元的贷款，距离还款期只有不到10个月的时间，如果按照传统的光是销售的话，想在10个月之内赚足2，500万是非常困难的。

    所以段云如果想在短时间内将产品的名声和销量打上去，那就必须花费重金进行广告宣传，尽可能的制造一些能引起化为关注的娱乐新闻，在尽可能少的时间内，将自己新产品的名气打出去……

