
　　时间一分一秒的过去，大概过了一个多小时，上古邪神的血量，才下降了十分之一，此时，他的血量，终于显现在许峰的眼前。

　　“这个BOSS的血量快五千万了，怎么可能会这么多！”许峰惊讶道：“现在还有三千多万！”

　　“什么，还有三千多万？”郑毅嘴里发苦，狙击精英已经变成一堆废铁，它只坚持了九波仆从，血量就被清零，不过它也干掉了五六个仆从，给邪神BOSS造成了至少两百多万的伤害，也算不亏。

　　九头龙依然在咆哮着，血量只剩下不到十万，许峰看了它一眼，战宠如果死亡，可以复活，只不过复活起来很是麻烦，而且复活之后的战宠，属性会下降一大截，恢复起来也很麻烦。

　　许峰直接将九头龙收进了宠物空间。

　　“老大，蓝都消耗光了，连炮台都摆放不出来了。”郑毅一脸苦涩的说道；

　　一个多小时的战斗，郑毅已经将身上的补给药品全部吃光，现在抗药性都已经达到了百分之八十以上，即使还有药剂，吃了和没吃也差不了多少；

　　“你先退下，打坐恢复。”许峰说道；

　　只要脱离战斗，就可以用打坐技能恢复，虽然慢，但速度要比战斗过程中的恢复，快好几倍。

　　现在就全靠许峰输出了，丹田这种的剑元真气也已经消耗的差不多了，只剩下一丝混沌剑气。

　　“没办法，只能用混沌剑术试一下了。”许峰看了一眼上古邪神的血量，还有一千八百多万，这样的血量，无论谁看到，都会从心底涌出一股绝望。

　　混沌剑术！

　　许峰调动丹田内孕养的那一丝混沌剑气，施展从异世界中获得的混沌剑术，顿时一股灰蒙蒙的剑气，笼罩在许峰的身前，随着许峰挥舞飞剑，这股灰蒙蒙的剑气，不断吞食着周围的灵气；

　　呼~

　　仿佛一阵微风吹过，挡在许峰面前的所有东西，就好像灰尘一样，被这股微风吹得无影无踪。

　　吼~

　　灰蒙蒙的剑气朝着上古邪神袭去，轻轻擦在了他的身上。

　　上古邪神眼中露出惊恐的神色，它能够感觉到，自己的生命力竟然快速的流逝，半边身体，竟然如沙粒一般缓缓朝着地面流去；

　　“怎么可能会这样，你竟然能够伤害到我的神躯！”邪神大声嘶吼起来，疯狂的挣扎。

　　行星级强者，对于地球人来说，就是神祗一般的存在，他的身躯坚硬无比，很难被真正伤害到，即使收到伤害，恢复速度也是普通人的数百倍；

　　但这一次，上古邪神却能清晰的感受到，损失掉的生命力，以及被摧毁的左边臂膀连带着半边身体，已经没办法像之前那样快速恢复了；

　　一个巨大的耀眼伤害数字，从上古邪神的头顶上冒了出来；

　　一千三百万！

　　这一击，竟然给上古邪神造成了上千万的伤害，简直恐怖，郑毅都不敢相信自己的眼睛，他们两个人一起，费劲力气磨了一个多小时，才打了将近一千万的血量，许峰这一击，造成的伤害，比他俩刚才一个多小时造成的伤害还高。

　　“老大，BOSS只剩下不到三百万的血量了。”郑毅惊喜的吼道；

　　血量下降到三百万以下，BOSS的属性也都显露了出来，不需要洞察术，就能将它的属性查看的清清楚楚；ŴŴŴ.23sk.com

　　两百多万血量，对于一个其他BOSS来说，已经算是厚皮了，但是对于打了一个多小时的上古邪神，这已经算是残血了；

　　“这个BOSS血量已经不足10%，不知道能不能用飞剑上的那个斩杀技能，直接将它干掉。”许峰心中一动，望着已经半边身体都消失不见的上古邪神，心中想道；

　　“哈哈哈，没想到，你的剑术竟然如此恐怖，将我坚硬的神躯都给打碎。”上古邪神仿佛疯了一般，哈哈大笑起来，猩红的眼神，光芒吞吐不定，看起来很是狰狞恐怖；

　　许峰挥舞飞剑，冲了上去。

　　邪神看着冲上来的许峰，眼神诡异，大声吼道：“没想到，连幽族封闭了我上百万年的禁制，都能被你的剑气破坏，哈哈哈，我，自由了！”

　　轰~

　　一声巨响，只剩下独臂的邪神，竟然开始不断的撞击着身后的石柱，他全身的皮肤，都泛起了异样的黑色，一股股浓郁的黑色雾气，从他的身上散发出来，脸上挂着疯狂的笑容，发出阵阵怒吼；

　　这一次，是他距离脱离禁制最近的一次，许峰的那一剑，给他造成了巨量的伤害，但同时也将他身上的幽族人设置下的禁制，也破坏的一部分，这给了他可趁之机。

　　许峰心里一沉，混沌剑气万物消融，没想到，竟然将邪神的禁制给破坏了。

　　上古邪神疯狂的拉扯着身上金色的锁链，锁链发出“铮铮”的巨响，可以看到，左边的金色锁链上，已经布满了裂纹，甚至有一些灰色的气息，在缝隙中萦绕，甚至有些地方，还缺了一块，已经崩坏；

　　上古邪神后面的巨大石柱，也不停的摇晃着，一块块碎石滚滚而下，一副马上就要断裂的样子。

　　这给了许峰极大的压力，要知道，对方可是一名行星级强者，一旦挣脱了束缚，战力恐怕立马回翻几倍。

　　现在他和郑毅已经没有补给了，血量虽然保持在百分之八十以上，但是能量槽已经空了，郑毅打坐，也只回复了不到三分之一的样子。

　　斩杀！

　　许峰高高跃起，挥舞飞剑，朝着上古邪神的脖颈砍去；

　　轰~

　　一声巨响，邪神身后的石柱轰然倒塌；

　　嘣嘣嘣~

　　一连串的断裂声，从他身上响起，金色的锁链顿时化为一阵飞灰，消失不见；

　　远处那间简陋的石屋，崔斯索纳的灵魂猛然从身体里跳了出来，满脸惊容，还没说话，就听见身体内发出一声“咔嚓”脆响；

　　崔斯索纳脸上露出苦笑，发出一声轻叹。

　　他的身体，从眉心出现一道裂缝，整个人就好像一座石雕，被重物击中，碎裂成一地的碎片，然后缓缓消失；

　　崔斯索纳的灵魂失去了寄存的地方，开始慢慢变淡，最后，消失在石屋内，只留下了一声轻轻的叹息。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第714章 挣脱免费阅读。https://xs.23sk.com 