    在武媚娘催促声声中，杨帆不情不愿走出书房。

    心中不断暗骂到底是谁搅合了自己的好事。

    刚踏进入正堂，杨帆心里不由一突。

    我去，特务头子李君羡双脚成人字型撑开站着，手握刀柄，好像有什么不对马上就拔刀。

    而李世民大马金刀坐在主位，长生无垢抱着小兕子坐在一旁。

    虽然还是一身华贵的锦服，李世的精神状态却不是很好，眼窝深陷。

    整个人看起来像是一副纵欲过度萎靡的模样，完全没有原先那种看起来温文尔雅却不怒自威的一代帝王形象。

    才大半个月没见，这到底是怎么了？这让杨帆一头雾水。

    如今带着李君羡与小兕子过来，难道是想跟自己摊牌了？

    刚踏进正堂，小兕子便从长孙无垢的怀里挣扎着起来，口中不断叫喊着要吃糖。

    杨帆经常带着小豆丁，身上当然随身揣着小白兔奶糖，笑嘻嘻地抱起小兕子，变魔术一般拿出奶糖。

    而后转头对着李世民打趣道:“老李呀，不是某说你，年纪也不小了，那种事得节制节制才行，那事虽然舒爽，但也不能不顾及自己的身体嘛，老了得承认。”

    说完后，目光不由扫了一旁的长孙无垢一眼，啧啧啧。

    算算年纪长孙无垢应该也有三十几岁了吧。

    三十岁就算老嬷嬷的时代，长孙无垢三十多岁还如同二十岁的姑娘一样，也不知道这个女人是怎么保养的。

    这种二十来岁面容，又充满着雍容华贵成熟气息的少妇，即使是阅女无数，杨帆也不由得暗暗吞了吞口水。

    难怪野史记载，前朝萧皇后即使是五十来岁，肌肤还如同少女，受到众多男人的追捧。

    站着的李君羡连忙抬起头看向屋顶，好似听不见看不见。

    不过心中却暗暗佩服，这忠义伯真是胆大包天，居然连陛下都敢揶揄。

    见到杨帆事到如今居然还敢打趣自己，不由让李世民老脸一红，这段时间确实为新选的秀女‘操劳’了一番。

    不过这小子简直太无法无天了，没见到自己都带人过来找麻烦了么？

    随即脸色一肃、虎目一瞪，沉声喝道:“汝可知罪？”

    杨帆心头一紧，想来想去也没想出个由头，于是只好摸浑打棍，用余光斜睨着李世民小心道:“某整天待在府上，好像没犯什么过错吧？”

    李世民眼角抽了抽，只得咬着牙寒声道:“汝小子不要跟某装，以汝的聪明，不可能没发现某的身份？”

    原来真是来摊牌的，杨帆沉吟了一会儿开口道:“那不知汝现在以什么身份来到杨府？”

    这下李世民倒不急了，喝了一口茶水，斜睨了杨帆一眼缓缓开口道:“皇帝的身份又如何？老李的身份又如何？”

    杨帆咳了一声清了清嗓子说道:“如果汝是皇帝，汝说某有罪，那某就有罪，反正百姓自有公论；如果汝是老李，某却是不服？”

    什么百姓自有公论？这明显就是说自己以势欺人，是昏君嘛，顿时让李世民气得吹胡子瞪眼，脸上阴云密布，正想发飙。

    只见一旁的长孙无垢再也忍不住，噗嗤一声笑了出来，开口道:“二哥就不用吓唬忠义伯了，他可不吃汝这一套。”

    见到长孙无垢居然敢拆自己的台，李世民有些郁闷，但也只好狠狠瞪了杨帆一眼把气撒在茶水上。

    不理会耍小孩子脾气的李世民，长孙无垢盈盈一笑问道:“忠义伯秋夕之日是不是在望月楼与恪儿几人相遇。”

    这又不是什么秘密，也没犯什么错吧，杨帆当然点了点头。

    长孙无垢又继续道:“忠义伯是不是发现漱儿是女儿身以后还……”

    原来是因为这事，倒让杨帆尴尬地摸了摸鼻子。

    当初为了整这个西贝货，确实做出了这些举动，只好强辩道:“这只是兄长与妹妹开的玩笑而已。”

    听到杨帆如此说，李世民顿时炸毛了，震怒道:“汝小子吃干抹净了居然还敢不认帐？”

    这下杨帆郁闷了，不就是搂了一下，并调戏调戏两句么？

    油腥子都没碰上呢？说他吃干抹净不认帐这也太夸张了！

    看李世民这架势，无非是想要点好处，唉，只能让他宰一刀了，心中暗恨当初口贱手贱。

    于是装作一副死猪不怕开水烫的样子问道:“说吧，汝想怎么办？”

    长孙无垢缓缓说道:“既然忠义伯对漱儿在大庭广众之下做出如此出格之事，念在忠义伯有恩于朝廷的份上，陛下打算把漱儿下嫁给汝。”

    杨帆赶紧连连摇头，他可不想找一个菩萨给供在头上。

    尚公主？当驸马？

    驸马看似身份高贵，其实与上门女婿差不多。

    进入公主府还需要请示，行房还要打报告，作为一个大男人，这样扯淡的事杨帆怎么可能答应。

    见到杨帆想都不想就拒绝，李世民脸色黑如锅底，他的女儿就这么差么？

    想到这儿，李世民脸色一沉道:“汝一个小小县伯，尚公主是汝天大的福份，好多高门大户想尚公主某还不同意呢，简直岂有此理，难道汝认为某的刀不利否？李君羡何在？”

    一旁站着李君羡蹭的一声把刀拔了出来，只等李世民一声令下。

    看到李世民把自己女儿吹出花儿来，杨帆暗暗鄙视，谁想尚公主谁尚，他可一点也不稀罕，不过话却不能这么说。

    看着一旁虎视眈眈的李君羡，难道李世民想来真格？

    他并不是怕了李君羡，单打独斗，如今的杨帆真不会虚谁。

    可他又不想现在闹翻脸，毕竟对方可是皇帝，自己还有一大家子人呢。

    正当杨帆左右为难之际，长孙无垢出口解围道:“忠义伯是否有什么顾虑？”

    虽然说杨帆有些反感尚公主，但倒也不是对那西贝货一点感觉也没有，毕竟那也是小美女一个，谁不喜欢呀。

    况且，作为穿越者，如果自己没娶一两个公主，岂不是给穿越者拖后腿了么？

    只是尚公主让他实在难以接受，于是咬着牙道:“让某负责也不是不行，某只能娶公主而不是尚公主。”

    李世民冷哼一声不悦地道:“汝倒想得美，以为凭防治天花瘟疫的功劳就能娶某女儿？”

    见到李世民缓和了下来，杨帆心里暗暗鄙视这个老小子，直接说要好处不就行了么，这么多废话干嘛？

    想到这儿，杨帆只好使出了杀手锏，说道:“如果某可以让大唐想读书的百姓都能买得起书呢？”

    这话倒把李世民给整蒙了，有些难以置信。

    其实今日过来，也只是想做做样子，好把这小子收归己用，没想到会有意外的收获。

    如果大唐的百姓都能读上书，他还会如履薄冰畏惧天下的世家么？

    这可是他做梦都想做的事，难道眼前的小子真有办法？于是一脸不信地道:

    “汝说能让大唐想读书的百姓都能买得起书，汝可知道书的价格与纸张的价格？如果胡言乱语，这可是欺君之罪。”

    翻了一个白眼，杨帆并没有马上做出回答，心想。

    这有什么难的，不就是造纸与活字印刷吗？

    其实古代早就有了造纸术，只是纸张粗糙产量不高，不利于书写。

    而固定拓板在汉时就已经有了，只需要弄成活字印刷就行。

    这些根本没有什么技术含量，他正想在杨家坪建一个私塾，反正也要弄出来。

    见到杨帆如此镇定，李世民猜测十有八九是真，于是不动声色的给长孙无垢使了一个眼色。

    长孙无垢马上配合着说道:“如果忠义伯真有办法，如此功劳，让公主下嫁又何妨？”

    当杨帆把方法徐徐道了出来，李世民阴晴不定，真没想到这小子如此妖孽，对于自己先前的安排有些犹豫。

    不过想到如果这方法真有效，自己的女儿就要嫁给这小子，心里面又有些不爽。

    一名伯爵娶公主，历朝历代可都没有这样的先例。

    但刚才长孙无垢说出去的话，又不能不算数，只能冷哼一声糊弄道:“这方法还不知道可不可行，至于娶公主还是尚公主以后再说，看汝天天无所事事，净惹事，某给汝安排了一个差事，就当是救了观音碑的奖励。”

    说完没等杨帆回答，直接站起身来抚袖而去。

    看着如此没品的李二陛下，杨帆心中暗暗鄙视，玩不起就不要玩，装什么装嘛。

    不过这时他才反应过来，自己让李世民夫妇给耍了。

    连自己的差事都已经安排好，哪是找自己麻烦呀！

    看着正准备起身跟着的长孙无垢，杨帆苦笑一声道:“汝等真是好算计呀，不过某倒想知道，那天某遇见的公主的名号是？”

    长孙无垢微微一笑，抱起小兕子回道:“忠义伯真是好福气，高阳公主可是深得陛下的喜爱！”

    说完，莲步轻摇走出了正堂。

    可她却没发现，杨帆像被定住了一般，好半晌没回过神来。

    最后只听到如狼嚎一般的尖叫:“卧槽，居然是高阳公主，老李你个老阴逼……”

