
回家吃了一趟饭回来后，叶迎星依旧像往常一样，定时上下班，下午苏嘉言如果不忙就开车接她去吃饭，生活倒是过得有滋有味。

这天下午，接到苏嘉言的电话，说下午带她去吃饭。

叶迎星上最后一节课后，外面天气突然下雨，她看着外面的雨叹口气，就给苏嘉言打个电话，让他记得带把伞。

下课后，一些学生去吃饭了，还有几个女同学为了减肥没去吃饭，留在教室，叶迎星就和她们聊天等苏嘉言到来。

“老师，你是在等男朋友？”一个稍胖的女同学笑嘻嘻问。

叶迎星俏丽的脸蛋上露出甜甜的笑，没否认，“对，这不是下雨吗，我没带伞？”

“哇喔，看叶老师笑得这么害羞，肯定甜蜜得要死。”另一个女同学打趣道。

叶迎星本来就没比她们大几岁，代沟不大，再加上叶迎星性格又好，看起来十分软萌，所以平时也爱和她聊天，开玩笑。

叶迎星白净柔嫩的脸微红，佯装严肃说：“哎呀，好了好了，不去吃饭就去学习，快高考了，还有闲心开玩笑。”

几个女同学笑了笑，就打打闹闹就各自回自己的座位了。

过会儿，外面雨没有小反倒有越来越大的趋势，班上很多同学都已经吃完饭回教室了。

叶迎星见苏嘉言还没来，就又打了个电话给他，才知道路上塞车了，晚一点才来。

叶迎星就去办公室拿自己的包包，刚刚怕苏嘉言来了她没在就没回去拿。

她在办公室逗留了会，拿起包想了想，还是要做好一下自己实习班主任的职责，反正苏嘉言还没来，就决定去教室边看学生学习边等苏嘉言。

就在她刚走到隔壁教室门口，里面就传来吵架的声音，还有东西碰撞的声音，叶迎星急忙跑过去，就看到教室里两个男生扭打成一团，旁边还有学生在劝架。

她一进去，班上同学就大喊：“叶老师来了，你们俩别打了。”

叶迎星也吓一跳，连忙大声喊一声，“住手，你们这是在做什么？”

显然两个男生都不听，各自不让步，没管叶迎星。

叶迎星也没遇到过这种问题，现在带她实习的老师因为今天有事就没来，让她今天单独带一下。

结果遇到班上两个学生打架，她不知道怎么办，只能冲上去，试图拉住他们。

她扯住王伟的衣服，生气呵斥道：“王伟、杨帆你们给我住手，这里是学校，想干什么？”

这两个人才看到老师来了，立刻住手，谁知杨帆朝王伟“呸”了一声，王伟脾气又上来，直接甩开扯住他衣服的叶迎星，上去就是给他一脚。

叶迎星被他甩得重心不稳，一不小心背部就撞到旁边桌子的一角，她立刻痛得弓下背。

班上的学生惊呼一声，谁都没有料到这个情况，不知所措的看着叶迎星，班长看到情况不对头，就跑去教务处了。

苏嘉言拿着伞就进来碰巧看到这一幕，脸色一沉，他大步走过来，伸手扶住叶迎星的肩膀，柔声问：“星宝，有没有事？”

叶迎星吃痛一声，试图直起腰，她皱了皱眉，“还好，没事的。”

苏嘉言见她脸色发白，直接拦腰抱起她，手不小心碰到她撞的地方，叶迎星闷哼一声，“你先放我下来，我缓会，我背上就是有点痛而已，没事。”

苏嘉言皱眉，轻柔的把她抱到书桌上坐好，转身神色冷冷的看着那两个打架的学生。

王伟和杨帆没有料到会伤害到叶迎星，此刻愧疚的站在她身后，两人脸上还挂彩了，苏嘉言目光扫过来的时候，浑身打了个寒颤。

苏嘉言握紧拳头，原本清冷的模样也不复存在，他忍了忍，才忍住没有朝他们俩动手。

叶迎星双手撑在书桌上，缓了缓，才稍稍直起身，严肃的看着他们俩。

这下，班长和副校长也来了，他看到苏嘉言一愣，更快步走到他们面前。

副校长急急忙忙伸出手，“苏总，你怎么来了？”苏嘉言没理他，冷声说：“我先带她走了。”副校长连连点头，“好的好的。”

叶迎星对苏嘉言摇摇头，“我不能走，我是他们的实习班主任，我走了怎么行？”

苏嘉言皱眉，坚持说：“先去看医生，到时候再说。”

叶迎星见他坚持，就放软声音，“我真的没事，你这样倒显得我好娇气，况且这是我的工作。”

苏嘉言这才勉强点头，叶迎星转头看着他们俩说：“你们先去医务室看一看吧，伤得不轻呀！”

他们俩摇头，低着头闷闷说：“老师，我们没事的。”

叶迎星也没有强求，就认真说：“好，既然这样，你们告诉我，究竟为什么打架？”

副校长也严肃看着他们，特别是这两个学生还伤了苏嘉言的人，这可怎么得了？

两个人扭扭捏捏半天，说出了实情，原来因为王伟不小心踢了杨帆的桌脚，杨帆本来就是班上脾气暴的人，他以为王伟是故意的，就骂了他几句，王伟也气不过，就扭打起来。

苏嘉言听后，嗤笑一声，冷冷说一句，“就特么这么点事，还能打起来，以为自己了不起得很是吧？”

叶迎星倒是听到苏嘉言第一次说脏话，她撅眉看他一眼发现他脸一直都是冷着的，才知道他因为她气得不轻。

她心里一暖，也就没有觉得这两个学生的打架事情有多么幼稚了，她笑了笑，“原来就因为这么点小事，就打起来了。”

她用手摸了摸自己的背，苏嘉言比她快一步，伸手轻轻揉着她受伤的地方，叶迎星感觉没有那么痛了。

副校长就当场严厉的教训他俩一顿，俩人这下低头乖乖听训。

叶迎星见教训差不多了，就劝住副校长，然后转头面对他们颇有些语重心长说：“以后要控制住自己的脾气呀，听到没？”

两人点头，然后有些不好意思说：“叶老师，对不起，让你受伤了。”

叶迎星温和的笑了笑，“没事，”她又严肃说：“但是你们不要以为这样就没事了，毕竟在校打架可是违纪了的。”

然后她就转头对副校长说：“校长，你看他俩怎么处置？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979111"  chaptername="第65章  打架">加入书签</a>
</div>
