    外面的杀戮已经停止，大家收获都不错。

    太阳从天边升起，温度开始提升。

    地面并没有血迹，毕竟这里都是虚拟的。

    洪友亮回来看见李窈窕趴在一只狮子头上，她脸色一沉，挑衅的呲牙，然后将李窈窕捞起来拍在她自己的头上。

    李窈窕：“……”别扭的家伙。

    大家趁着还不是很热，立即修整了一下，等到天气热起来就开始行走。

    渐渐的队伍开始增大，可是李窈窕并没有找到慕容宸和无垢大师。

    等到了沙漠中心外围，他们看见了一个光罩，光罩里面有一棵树，是一棵非常漂亮的垂柳。

    可以说漫天黄沙中出现一点绿是很令人振奋的事情，但此刻这棵树实在是太突兀，太诡异。

    有人迫不及待的往光圈里走，李窈窕发现进入光圈的动物立即倒地，半透明的灵魂从里面飘出来。

    原来进入那个光圈，人就会舍去现在的身体变回原来的模样。

    李窈窕跳到地上等着，她觉得自己看见的动物都不是自己想找的人。

    但慕容宸却站在了自己面前。

    “怎么不进去？”

    李窈窕一怔：“你是怎么认出我的？”

    慕容宸笑道：“自然是一眼就认出来了。”

    李窈窕皱眉，还没进入光罩，就看见一个大美女站在那里孤傲的看着她。

    这谁啊？

    大美女嗤笑一声：“怎么？不敢进来？是不是长的太丑不敢见人？”

    听声音李窈窕立即认出这是那个打不死的小强大小姐，她不是被拔毛了吗？怎么衣服还在，好可惜。

    大美女反手搂住了慕容宸的胳膊：“不要管她了，我们去那边好不好？”

    慕容宸点头：“好！”

    李窈窕：“一姐，你出来，我保证不打死你。”

    一姐：“……”装死中！

    她走进光圈，意外的是居然没有变成人，依旧是小狐狸的模样。

    大美女见状哈哈大笑起来：“原来是个妖精啊，连人都不是，凭什么跟我争。”

    李窈窕侧目：“跟你争什么？”

    “自然是他，他说你是他妻子。”

    “不，我怎么可能是他妻子。”

    慕容宸满脸受伤的表情：“你怎么可以不承认我们的关系，即便是我娶了她，你也是正妻。”

    李窈窕用后脚掏了掏耳朵，看了一圈找到一个五大三粗的女子，跑过去问：“你是洪友亮？”

    那女子摇头：“不是。”

    “抱歉，认错人了。”

    “没事。”

    这人冷酷的不行，肯定不是那二货啊！

    “小妖，我在这里。”

    李窈窕看过去：“……”介不科学！

    二货怎么会长的如此萌萌哒？

    洪友亮身材有一米六，圆圆的苹果脸，大大的眼睛，花骨朵一样的小嘴……

    怎么看都是萌萌哒！

    洪友亮跑过去抱起李窈窕：“刚才我进来时你没看见吗？原来你是个妖修啊，难怪叫小妖。”

    李窈窕感觉脑子晕乎乎的，这比“慕容宸”出轨都要令她难以接受。

    咳咳……不是说慕容宸出轨是在意料之中，而是笃定他不会出轨的意思。

    “你师兄和师父呢？”李窈窕问。

    “哦……师兄，师父，我在这儿！”二货依旧是二货。

    李窈窕捂脸，这丫头不仅仅是缺一根弦。

    更让人意外的是洪友亮的师父仙风道骨，浑身都透着看破红尘的味道。

    而她的师兄长的英武不凡，一双虎目炯炯有神，正痴痴的看着洪友亮。

    奇葩的师徒组合。

    “你大师兄叫什么？”李窈窕很好奇这个英武的男子会叫什么名字。

    “穆红椒。”

    “……”还真是两口子啊，男叫女名，女叫男名。

    “嗖……啪！”奇怪的声音。

    李窈窕看过去，有人靠近柳树，被柳树抽飞了。

    原来柳树上的枝丫处有个漂亮的宝箱，这些人定是冲着宝箱去的。

    “一起上！”不知道谁喊了一句。

    一群人扑过去，柳树抡起树枝抽的这个欢快。

    洪友亮说道：“这既是那个头领吧。”

    李窈窕点头：“应该是，你要去试试吗？”

    洪友亮摇头：“我的东西够多了，不想去冒险。”

    她想起一件事：“那个男的说是你男人，真的假的？”

    “当然是假的。”

    “哦，可惜了那张脸，长的真好看。”

    穆红椒立即凑过来，眼泪汪汪的说道：“师妹，你不喜欢我了吗？”

    洪友亮连忙说道：“当然喜欢，我最喜欢师兄了。”

    她师父在一旁干咳一声。

    “我也最最喜欢师父了。”

    李窈窕扶额，一门派二货。

    洪友亮低声说道：“我师兄可能哭了，只要眼泪一掉下来就绝对收不住。”

    李窈窕：“……”慕容宸要是这样的男人，她早就忍不住拍死了。

    果然是应了那句话“萝卜青菜各有所爱！”。

    就在柳树干掉一大半的人时，天上飞来两只怪鸟。

    一只浑身金黄，就像一个小太阳，能闪瞎人的眼睛。

    一只浑身冰蓝，仿佛是冰雕活了。

    李窈窕立即挥爪：“我在这里！”

    两只鸟飞过来，蓝色的落到洪友亮头上，金色的直接踩在李窈窕脑袋上。

    “臭和尚，你下去。”无奈她腿儿短，够不着那小小的鸟身子。

    金色的鸟是无垢大师，她一眼就看出来了。

    蓝色的鸟儿自然是真正的慕容宸。

    他看见那个假冒自己的人，眼神一冷：“居然顶着那样的脸，你没认出来？”

    李窈窕知道他已经火气冲天，连忙安慰他：“早就认出来了，就是没时间收拾呢。”

    “哦。”慕容宸火气降了点。

    洪友亮一动不敢动，只觉这两只小鸟给了她泰山压顶的迫力！

    慕容宸盯了一眼趴在李窈窕头上的无垢大师，他忍不了了，飞过去与它打了起来。

    两只鸟就在空中你来我往，法力凝聚成刀，嗖嗖的飞。

    有不少人被牵连到直接出局。

    剩下的人纷纷往柳树那里冲，他们觉得攻打柳树比那两只鸟要好得多。

    “轰隆隆……”外围崩塌了，而且崩塌的速度非常快。

    目测用不了一刻钟这中央的位置也会崩塌。

    有人大喊：“拼了，得不到就出去！”

