    

    “既然来了，为何还要压制气息？”提拉特弥斯放下晶板，对着空无一物的大殿道。

    “恕我冒昧，打扰了。”一个女声应道。

    虚空中现出一道道空间波纹，然后从波纹中出现了一层晶体，晶体不断生长，然后建立出一个紫色的通道。之后，一座晶体美人从通道中走了出来，紫色的发丝，紫色的长裙，一双美眸闪着清亮的天上群星的光芒。

    在她的背后，是一只浑身嵌着许多巨大的晶石的岩石巨人，岩石巨人双眼喷火，身高足足有六米，大脚踩在地面上轰隆隆地响。

    风铃公主缓缓拉起裙摆，向着提拉特弥斯屈膝行了一个礼。提拉特弥斯却动都没有动。岩石巨人忍不住眼中火气微张，往前迈了一步。风铃公主微微一笑阻住了他，然后转身，两支纤指捏住阿卡姆欧布身上最大的一块紫色水晶，然后轻轻一拉，那块水晶就被风铃公主从阿卡姆欧布卸了下来。

    阿卡姆欧布身体一抖，几乎快要疼晕过去，这是他身体上最大的一块组织，自然是他身体的一部分，被人这么抽了出去，不亚于常人被活生生抽一根筋出去。他微微垂下头以掩饰疼痛，但是在神的眼中，一切都毫无波澜。

    风铃公主轻轻抬手，双手向前退出，那块足有一米见方的晶石就缓缓向着提拉特弥斯飘过去。

    阿卡姆欧布的身体是神躯，晶体内的能量全靠着他的神识产生天然的压制，晶体被抽出，原本会由于缺少了强大意志的压制而管控不了其中蕴含的能量从而爆炸，但是风铃公主送出的晶石中的能量显然受到了压制，未见丝毫异常。

    提拉特弥斯放下晶板，看着晶石飘到自己面前，然后用手指轻轻一点晶石，晶石便他面前悬在了空中。

    阿卡姆欧布站起身来，眼中的火忽明忽灭，他深知自己的每一个晶体之内的能量那是一个星河的能量，以一指之力顶住一个星河前行的力量，这样的绝对量在这个位面中除了风铃公主也没有人能够做到。

    提拉特弥斯在创建了神殿之后，身体已缩小到常人大小，所以现在在风铃公主的面前，他的身形甚至不到风铃公主的腰腹，但是他的神力却深不可测。

    提拉特弥斯就这么静静地看着晶石，若有所思。

    而风铃公主似乎也不着急，脸上带着微微的笑，双手相扣垂在腹前，也不着急，就这么静静地等着。

    “这规则之中所含有的所有底层驱动能量都不是信仰之力，是什么？”许久之后，提拉特弥斯突然放下了指尖，望向风铃公主，问。

    他面色有些寒气，风铃公主却不着急回答，而是微笑着再次微微欠身，向提拉特弥斯又行了一礼道：“伟大的提拉特弥斯，这应该问您啊。想要困住您的那位存在，在这个空间里面预埋下的可都是这个东西。我们这些卑微的存在，只是那位存在的造物，对于上位者的理解，浅薄至极，又怎么敢揣度主神的造物？”

    风铃的话说的很是有礼，但是也把所有的利害关系跟自己切割得很干净。

    “预埋的？”提拉特弥斯的语音有些笑意，他看了看风铃，将目光又投到漂浮在面前的晶石上，想了一想，再次伸出手指贴到晶石表面，然后眼中放射出一道淡淡黄色光芒，透过晶体便面慢慢延伸了进去，随着他眼中光芒的伸出，晶石中那集合了一个星河的能量如同气球一般被拉扯出一个顶点，气泡在晶体内翻滚震荡像是一团不愿**纵的气泡，但在黄色微光的控制下，气泡慢慢靠近晶石的表面，然后一丝丝地从晶石中溢了出来，粘在了提拉特弥斯的手指上。

    “呲”的一声，提拉特弥斯的手指上爆出来一道青烟，他的手指被烧的焦黑。

    “如此霸道？”提拉特弥斯似笑非笑。

    提拉特弥斯的手指离开晶石，晶石中那团能量重新缓缓收缩回去，恢复成一个发光的球体。

    “神的怒火？”提拉特弥斯啼笑皆非。如果构成这位面的能量基础是神的怒火，那么这位存在得是多大的火气才郁结出这么一个庞大的世界？！“她一定很恨我。”

    风铃面色不变，道：“而我，就是在您没来之前，锁住这些火气的一个锁。”

    提拉特弥斯抬头向着风铃望去，面色古怪：“果然，你跟她还有几分相似。”

    风铃道：“是么，那我很荣幸，那位存在一定很美。”

    提拉特弥斯微微抖了一下手指，那些烧焦的部分掉落凡尘，新的手指缓缓成型。“或许是吧。”他心不在焉地回答。

    “所以呢？”提拉特弥斯问。

    风铃慨然，向前缓缓走到提拉特弥斯不远处，说道：“这，是一个礼物。”

    “我收下了。”提拉特弥斯毫不犹豫。“你的要求呢？”

    风铃微微一愣，似乎根本没想到提拉特弥斯会接受的这么容易，会这么直接，心一横，又恢复了初时的平静：“带着我，离开这个位面。”

    “殿下！”提拉特弥斯还没有回答，阿卡姆欧布却在一边忍不住惊呼。风铃公主和提拉特弥斯的对话并没有背着他，他也不是聋子。

    风铃转过头看了一眼阿卡姆欧布，眼中没有责备，也没有怜悯，而是淡淡的无奈：“我可以重新点燃你们的神火，在另一个更为自由、条件更为优越的位面。”风铃依然淡然，声音如同神殿上空吹过的风。

    “可失去了记忆的我们，那就已经被毁灭过了！”阿卡姆欧布不依不饶。

    “也不是完全没有办法。”提拉特弥斯插道。风铃和阿卡姆欧布立刻安静下来。

    “换一个锁。”提拉特弥斯道，“以神之怒火为原材料，那么她的心中只有恨，对于一个只有恨的位面来说，换一个能够控制它的锁，他根本就不会有任何的波动。对于它来说，攥在手里就是安全的，至于攥住的是什么，她不会在意。”

