    别墅内。

    唐明此时也知道了先前发生的事情，他的目光，瞬间变得凌厉起来。

    药王谷！“没想到，除了三井集团，药王谷也参与其中。”

    唐明幽冷的眸子里，凛射出一道摄人的冰寒。

    魏洪林微微皱眉道：“唐先生，三井集团，怎么和药王谷牵扯在一起了？

    这，这是八竿子打不着的两个势力啊。”

    三井集团，是倭国的跨过财阀。

    而药王谷，是金陵城外的隐世势力。

    “以前自然是八竿子打不着，可现在么，药王谷多了一个女人。”

    唐明语气幽幽，遥望着金陵城外的方向。

    杨君澜！虽然没有准确的情报显示，可他知道，这里面必定是杨君澜在搞鬼！唐明眼眸中爆出冰寒：“魏老，这段时间加大护卫力度，让魏天昊，给我盯紧了地下黑市。”

    “好的唐先生。”

    魏洪林脸色也肃穆起来，告辞后，便匆匆下去布置。

    ……时间缓缓过去。

    金陵城内，愈加热闹，根据旅游局发布的数据来看，上一周，金陵城的旅游业相比较去年同期，翻了足足十几倍！没错，就是十几倍！而且这还是上周的数据，这一周，随着跨年夜的接近，人数更是暴涨。

    各大酒店，已经全部爆满！尤其是那些星级别墅，价格更是炒到了天价，却依旧有价无市。

    甚至很多居民，也将家里面收拾一番，改造成了私人民宿，也赚得盆满钵满。

    游客繁荣，这经济发展也极其迅速，就算到了晚上凌晨，路边的小摊贩都通宵达旦，很多商场为了迎接盛会，更是宣布通宵营业。

    总之。

    所有人都低估了苏雨柔带来的影响力。

    此次金陵盛会，绝对是空前的！可有欢喜，就有忧愁。

    ……金陵唐家。

    唐安顺面色阴沉的坐在位置上，而在他对面，也有好几名神色冷厉的男子。

    “杨君澜怎么回事？”

    唐安顺冷声道：“她不是打包票说，唐氏集团绝对可以中标竞选成功吗？”

    “怎么关键时刻，我们却失败了？”

    “黎飞，你给我接通杨君澜的电话，我要她亲自和我解释！”

    唐安顺满脸怒火。

    其实，除了怒火，他更多的是心疼。

    为了翻身，他强忍着唐家资金不足的问题，依旧去黑市用唐家实体产业做抵押，借贷了巨额资金，然后全部投入到了演唱会当中。

    本以为，这是翻身的大好时机。

    可现实，却给了他狠狠一巴掌！越想越气。

    “呯！”

    唐安顺拍案而起，怒道：“黎飞，我现在就要与杨君澜通话！”

    他口中的黎飞，是一名精壮的中年男子，坐在沙发上，面无表情。

    直到唐安顺拍桌子的时候。

    黎飞才淡漠看过来：“唐家主，商场如战场，这点道理你都不懂吗？

    此番我药王谷的投资也打了水漂，并不是只有你唐家。”

    “现在你倒和我说这种话了？”

    唐安顺冷笑道：“先前给我打包票的自信哪去了？

    早知如此，我就不该轻信杨君澜。”

    “也别和我说那么多废话，现在，我要马上联系杨君澜，需要她亲自给我解释！”

    话落。

    轰隆！一股摄人的气息，从黎飞身上迸出。

    狂暴的气息呼啸而出，周围的唐家护卫，瞬间如临大敌。

    “唐安顺，杨君澜是药王谷未来的少夫人，还请注意自己的言辞。”

    黎飞缓缓起身，森然的目光盯着唐安顺道：“你也别以为依仗着唐氏，就能无视我药王谷的威望。”

    “说白了，此事本来是三井集团同药王谷两家合作的事情，你唐家根本没资格参与其中。”

    “是少夫人心好带上你唐家，当初看到有好处，你自己非要扑上来，现在生意失败就想甩锅给少夫人？”

    “怎么，是觉得我药王谷好欺负么？”

    黎飞语气中包含煞气，鹰隼般锐利的眸光中，杀机肆虐。

    唐安顺浑身一僵，很快恢复了冷静。

    可他内心依旧愤怒。

    此次生意失败，别说还上黑市的高利贷了，就连他抵押出去的唐家基业，都收不回来。

    突然。

    咻！一道黑雾骤然凝聚。

    正是三井家族的那名鬼忍者，川野春名。

    “见过长老。”

    几名倭人赶紧起身行礼。

    川野春名微微点头，阴冷的目光扫视一圈后，最终落在唐安顺身上。

    “我刚得知内幕，行动之所以失败，是因为苏雨柔本人的意愿，更倾向于玄天集团。”

    “根据三井家族的暗探，苏雨柔此时便居住在紫林别苑。”

    “我们推测，苏雨柔和唐玄天两人，有很大可能互相认识，所以才会故意选择玄天集团。”

    嗯？

    听到这话，就连黎飞的眉头也紧皱起来。

    黎飞皱眉道：“川野先生，照你这么说，我们此番没翻身的机会了？”

    “没机会了，刚刚接到通知，我们在索尼唱片安插的人已经被换下，三大唱片公司的首席顾问，都已经确定，同玄天集团合作。”

    “我已将消息传回三井家族，家族高层一致认为，退出此次承包演唱会的行动。”

    川野春名淡漠开口。

    唐安顺内心一紧，随后，面色惨然。

    连跨过财阀三井家族都没办法，他又能怎么办？

    就在此时，黎飞突然面色一变，翻手间，一块白玉莫名颤动。

    黎飞不敢怠慢，赶紧将其掰断——“咔嚓！”

    寥寥白雾升腾而起。

    白雾中，传来一道清冷的声音：“行动有变，唐伯伯和川野先生，是否在旁边？”

    “杨小姐，我在。”

    川野春名含笑开口。

    而唐安顺却是冷哼一声，没说话。

    “唐伯伯，此番是我考虑不周，在这里先给你赔罪了。”

    “事情到了现在这个地步，我们已经无法继续下去，但我还有一计，或许可以改变局势，反败为胜。”

    杨君澜的声音，缓缓响起。

    众人心头一震。

    唐安顺急切开口：“什么办法？”

    “很简单，反其道而行之！”

    “唐玄天不是和苏雨柔关系很好么，不是承包了演唱会么？

    既然我们失去了承包演唱会的资格，那边，将目标放在破坏演唱会！”

    “我得到消息，海外洪门大批高手，潜入华夏，还有其他海内外精锐杀手，也齐聚金陵，虽说军部这段时间雷霆手段镇压，可地下黑市还有聚集了很多杀手。”

    “他们，都是为了过来暗杀苏雨柔，获得天价酬劳。”

    杨君澜语气中，噙着一抹森然：“我们接下来的目标，也一样，暗杀苏雨柔，破坏演唱会！”

    

