    第180章灾星

    “你？你还没有那个能耐。放心好了！”时镌自信地说道。

    “骄傲又自负的男人。”洛微从衣柜里取出一套崭新的军装，朝着浴室里走去，“她还在楼下等你呢，亲爱的指挥官，友情提醒一句，把客人自己晾在客厅里可不是礼貌的行为。”

    “呵。”时镌低笑一声，身影一闪,竟然瞬间移动到了浴室的门口，他抬手就扣住了洛微的后脑勺，低头亲吻了上去。

    “唔。”洛微被他炙热又极富侵略的吻给亲得喘不过气来，好不容易才推开了他，“你亲我做什么？”

    “安慰。”时镌笑笑说道，“给你一颗糖吃,免得醋吃多了心里酸。”

    “呸,谁吃你的醋。”洛微嘴上不承认，双颊却又淡淡的红晕浮现,她推开时镌，碰的一声关上了门，警告他，“你不准进来！”

    洛微换好了衣服时，发现时镌已经不在房间里了。

    她拎着包下楼去上班，经过客厅和餐厅的时候，并没有看到时镌和南莎两个人，她脚步顿了顿，却没有停下来，径直地走出了大门。

    书房里。

    时镌坐在沙发上，翘着二郎腿，眼眸盯着南莎问她：“你刚才看到了未来，但是你的话却没有说明白。现在只有我们两个人，你可以全部讲给我听。”

    南莎很喜欢时镌的这句话，“只有我们两个人”让她感觉两个人之间的关系一下子就拉近了，而且还透着几分小暧昧的感觉。

    “时镌哥哥,我看到很恐怖的东西。”南莎说道,“但是我不敢告诉你！”

    “恐怖的东西？”时镌淡淡皱起眉头,“有多恐怖？你不要隐瞒，全部讲出来。”

    “我看到那个女人的身上长出了蓝色的藤蔓，藤蔓上开出了蓝色的花朵，她变了，变得很妖异。我还看到了时镌哥哥身陷危险，会死在她的手里。”南莎越说脸上的表情越是害怕和凝重，“这个女人的来路不明，是个危险又不祥的存在。在她的手里，联邦会颠覆，军队会覆灭，你也难逃厄运。不单单是你，就连时家也没有了未来！”

    时镌脸色变成凝重起来，沉默了一阵子，他冷声开口：“忘记刚才看到的内容，就当什么都没有发生过。”

    “什么？”南莎以为自己听错了，“时镌哥哥，这个女人很可能是个灾星，她会颠覆了我们奥斯丁联邦也会害了你的性命！你离开她远一些，跟她离婚,送她去荒芜星，总之离开她，或许未来还有可能会改变。”

    为了一件还没有发生的事情，送洛微去荒芜星，时镌做不到。

    他相信洛微的战斗力超强，但是，他并不信单凭一个女人就可以倾覆一个帝国，除非这个女人背后还隐藏着一个强大的帝国，否则，根本不可能。

    “未来是会被改变的。现在看到的不一定是真正的未来！南莎，这件事不要再提了！我会留下你在部队，并且为你专门开辟一间办公室，从今天起你开始工作吧！”时镌起身，打开门向外走去，“跟上来，我带你去基地。”

    (本章完)

