    凶猛的玄气化作无形的力量，狠狠的镇压在巨大的游轮上，只见本来被撑起来的游轮，居然缓缓在下层。

    而游轮上，不管是卢卡尔的人还是夜魔会长的人，此刻都在震惊，因为邮轮上升的趋势居然停止了，难道大海里的霸王龙停止了上升的动作？

    惊讶之时，他们并未发现是林辰的原因，因为林辰的玄气不是他们能察觉到的，反倒夜魔会长的人跑去甲板观望着。

    只见大海之上，巨大的霸王龙站在海上，只露出一双巨大的胳膊与霸王龙头，而这一双胳膊也是人形胳膊，肌肉扎实，正爆发着可怕的力量，比任何的战争机器都要可怕。

    只是他看起来在用力，而且是拼劲全力，可是邮轮依旧稳如泰山，根本没有被他举起来。

    这一下，夜魔会长的人都震惊了，这发生了什么事啊？

    他们都知道，这个拥有霸王龙基因的变异人，力大无穷，力量比远古的霸王龙还要凶猛，曾在基地中，全球科技放出三头真实的霸王龙，结果都被这家伙干翻了，而且全球科技有过虚拟战争评测，以这家伙的力量推算，发现能揭翻航母，是战争之王。

    可是现在，居然连一艘小小的邮轮也举不起来啊！想到这里，许多人又转头看向邮轮的方向，目光最终落在林辰身上，如果有可能，或许是冥王的原因啊。

    吼！与此同时，大海爆发出如雷般的轰鸣声，只听那霸王龙男吼道：“什么回事，冥王，你到底做了什么！”

    这话也让更多的人看向林辰了，原来真的是冥王的原因啊。

    沙漠玫瑰惊的抚住了嘴巴，是冥王吗？

    他居然在与霸王龙基因改造人的力量对抗中，力压对方一头啊，要知道这霸王龙基因人可是很凶猛的，曾经天使岛也多次申请，想要得到这种最新的基因药剂，可都被拒绝了，最终被夜魔会长得到，气的卢卡尔眼都红了。

    因为这种极致的肉身力量也是卢卡尔最向往的，他甚至可以肯定，比起力气，他卢卡尔都比不上这霸王龙基因。

    可以这么说，单论力量，这种基因首屈一指。

    但是现在，这种最纯粹的力量居然被冥王镇压了，而且是东方力量。

    这超出沙漠玫瑰的想象，她没想到东方力量达到极限后，居然这么的厉害。

    “区区科技基因，也想与真正的力量对比？”

    此刻林辰站在甲板上，身上的衣服猎猎作响，双手背负，显得极为的轻松，充满着高人的风采。

    而他脸上则有着浓浓的不屑。

    再看大海之下，那巨大的霸王龙改造人则双臂颤抖，肌肉爆起，不断向上发力，可就是推不动头顶上的邮轮。

    两方的差距，一目了然。

    “哼！”

    也就这时，林辰一声冷哼，伴随着这一道声音落下，一股很浑厚的力量镇压了下来，这股力量笼罩着整艘邮轮，导致邮轮仿佛一道巨大的秤砣，狠狠的向着大海镇压而去。

    最可怕的是，整艘邮轮都被林辰浑厚的玄气包裹住了。

    吼！强大的力量从天而降，本是如霸王举鼎的霸王龙，立即察觉到巨大的压力，他仰天大吼，企图将邮轮推起来，可惜头顶上的力量比他的力气更大，压迫的他呼吸困难，不断下沉。

    他双脚踩在大海上，不断踩水，企图浮起来，可是巨力镇压下来时，将他压的向海底而去。

    “什么情况啊！”

    眼前的一幕，再度让船上的人震撼，他们感觉就像冥王手握一道大山，狠狠压在霸王龙改造人身上般，而这座大山更向着海底奔去，这可是要将所有人都带入海底，死在海底啊。

    咕噜噜！果然，当霸王龙改造人承受不住时，开始下沉，这导致邮轮也在下沉，铺天盖地的海水淹没而来，吓的船上的人胆战心惊，以为都要被淹死了，但奇怪的事情发生了，只见海水被阻隔了，就仿佛邮轮表面有着一层薄薄的隔膜般。

    这样的情况，无疑再让人们大吃一惊，更有着大开眼界之感。

    随后，他们站在甲板上，目睹着邮轮不断下沉，从开始的惊慌，渐渐化作为好奇。

    因为他们也是第一次体会这种感觉。

    而沙漠玫瑰则崇拜的看着林辰，难以想象林辰居然拥有这种力量，简直犹如神祗般，要知道以前，她一直觉得卢卡尔是无所不能的存在，但现在她觉得，冥王居然比卢卡尔大人更神圣，更宏伟。

    轰！一声剧烈的轰鸣传来，只见邮轮到达海底了，仿佛古老的大山将霸王龙改造人镇压在海底上，而且力量比之前更加的庞大，砸趴霸王龙改造人后，居然将霸王龙改造人身上的骨骼也是压碎。

    吼！霸王龙改造人发出一声惨叫，全身鲜血喷涌，身形也在剧烈的缩小。

    与此同时，邮轮开始向着海上飘去，速度极为的快，十分钟后再度回到了海面上，清新的空气同时扑面而来，让每个人都有着劫后余生之感。

    回来了？

    这太可怕了！带着一艘邮轮沉入海底，这是潜水艇吗？

    水的压力呢？

    为什么没有对邮轮带来影响啊。

    这这这，这是神吧！想到这里，所有人都恐惧的看着林辰，然后跪了下来，趴在地上叩头。

    林辰冷冷看了这些人一眼，因为人数众多，他也分不出哪些是夜魔会长的人，哪些是天使岛的人，再加上懒得一一算账了，索性也不再理睬了，交给沙漠玫瑰处理吧。

    “冥王，你怎么在这里啊，你不是，你不是！”

    等冷静下来后，沙漠玫瑰也激动的看着林辰道。

    林辰笑了笑，也明白沙漠玫瑰的意思，都以为他死了吧。

    “因为一个意外，我活下来了，对了，卢卡尔怎么样了？

    还有A先生，艾希礼女王他们呢？”

    林辰也没解释太多，关系到太虚的事，这些都没必要去说。

    “对了，卢卡尔大人！”

    听到林辰说卢卡尔，沙漠玫瑰也猛然反应过来，惊呼道：“这段日子以来，卢卡尔经常与夜魔会长发生冲突，一开始，凭着卢卡尔与A先生的联手，我们这边还能赢一点，等夜魔会长将全球各地的人调动过来后，局势就开始发生变化了，天使岛与黑法师岛不断被压制，最终只好投降了，毕竟再不投降，我们这边就要全军覆没了！”

    

