    订婚宴就在这两天举行，居然在这个关头取消，顿时让不少人都猜测之前听到的传言想必是真的。

    这事儿在H城也算是传开了，沐老夫人还特意打电话问南鲤，那些传言是不是真的。

    订婚已经取消，也就没必要瞒着沐老夫人，南鲤就把实情告诉了她。

    沐老夫人听了之后，也没说什么，只是说这也挺好的，这种好姑娘，不该跳进火坑。

    之后，沐老夫人就让南鲤替她去参加宋家的宴会。

    宋家的宋老夫人是沐老夫人的好友，两家的关系一直很不错。

    沐老夫人让南鲤代替她多参与这种场合，其实也是对南鲤的一种承认和肯定。

    虽然沐瑾城是沐老爷子和沐老夫人亲自带出来的继承人，而且现在已经完全掌控了沐氏。

    但是，总有些喜欢投机的人，觉得沐远辉再怎么也是他们的儿子，说不定哪天沐家二老就会让沐远辉回去。

    所以，其实有不少人都处于两边观望的状态，甚至在暗中给了沐远辉不少的好处。也正因为如此，沐远辉才会在脱离沐家之后，过的依旧比较滋润。

    沐家二老原本不想对他们赶尽杀绝，但是，最近沐远辉一家越来越跳，做的事也越来越过分。

    正因为如此，沐老夫人才会让南鲤代替她多走动，肯定她沐少夫人的身份。这样，那些投机者也能明白，沐远辉一家是绝无可能再回归沐家，沐家以后只会由沐瑾城和南鲤来继承。

    南鲤知道沐老夫人的意思，所以也就答应了。

    之后，她和沐瑾城一起前往宋家参加宴会。

    他们两个的到来，自然也算是很给宋家面子，宴会上的其他宾客，更是一副欣喜的模样。

    他们见过宋家二老之后，宋家家主就把沐瑾城请了过去。

    而南鲤也在人群中看到了陆灵灵，陆灵灵领着她见了一下宴会上的其他女客。

    当然，陆灵灵领着她见的，都是一些年纪跟她们差不太多的年轻女客，这些女客大部分也都认识，不认识的，陆灵灵也都给做了介绍。

    她们年纪相差不大，所以聊起话题，也都没什么障碍。

    不少女客也是富家太太，她们吹捧了南鲤一阵儿，也说了一些自己也想开公司的事，还询问南鲤的意见，南鲤也都得体的回答了。

    “沐少夫人可真是我们的理想，”有位太太笑着说道，“不仅事业蒸蒸日上，跟沐少的感情也那么好，真是让我们羡慕！”

    南鲤浅浅的笑了笑，这种拍马屁的话，她其实就过过耳朵而已。

    她正打算开口，就听到一个讥讽的声音说道，“这有什么好羡慕的，有多少夫妻在外面是和和睦睦的，结果关起门来过日子，却过得一地鸡毛！”

    这个突兀的声音，让气氛顿时变得尴尬了起来。

    南鲤抬眸看去，说话的那位，她是在这次宴会上第一次见。

    陆灵灵向她介绍过，这位名叫周曼，家里有些小钱，跟宋家有些亲戚关系，所以也是今天的客人。

