    炙热的高温使得四周的混凝土爆裂开来，‘噼里啪啦！’的好似万挂鞭炮齐鸣，浑然一体的桥面、桥墩都裂开了一道道缝隙，内部的钢筋化作铁水流淌出来，加上之前憎恶和格瑞尔下落的冲击力，让这一个钢筋混凝土铸就的箱笼结构遭到毁灭性的破坏，周身遍布裂痕。

    桥底下比卡车还大的凹陷坑中，火焰冲天，在这夜间极其的耀眼。熊熊烈焰中，憎恶胸膛凹陷进去一大块，让格瑞尔的右脚都陷入其中。

    大量的血液根本没等涌出，就已经被高温给蒸发掉了，皮肉被烧的好似焦炭一样，这还仅仅是火焰，龙骑士踢的高能量在憎恶体内疯狂的肆虐着，每一条脉络、每一块肌肉乃至于每一个细胞都遭到了龙骑士踢能量的破坏。

    在火焰中，格瑞尔一个后空翻脱离了火海，毫不犹豫的引爆了已化为火焰的无双龙，随着‘轰隆！’一声巨响，大地猛烈的抖动着，声浪所过之处，车窗、玻璃、商店橱窗乃至于手机屏幕瞬间崩碎，很多行人都被震倒在地。

    高架桥上方破洞本身就布满裂痕，在爆炸中，大量的混凝土碎片被掀飞起来，好像火山喷发一样砸向四周，破洞从一车道扩大到了六车道，大量车窗被震碎的汽车好似下饺子一样掉了下去。

    大量的混凝土碎片被气浪吹得向上飞，汽车却在下落，下方火焰翻腾、尘埃弥漫，犹如要坠入地狱一样，让车上的人发出声声尖叫。原本围观看热闹的人群终于散了，这下再没有人怀疑是拍电影了，在往下掉落的碎玻璃雨，以平生最快的速度朝着远方跑去。

    刺耳的警笛声由远而近的响起，可格瑞尔却没有离开的意思，任凭四下一辆辆汽车掉落，扭头看了看两侧，已经能够看到闪烁的警灯，和因为道路被逃离的人群、车辆堵塞而不得不下车步行的警官。

    回过头来，将目光投向了前方的火焰海。身上的龙骑装甲闪烁了几下，消失不见了，这一下的攻击，耗尽了无双龙和龙骑卡的所有能量，所取得的攻击效果也是极强的，火焰中的憎恶身体好似被摔碎的瓷娃娃，这少一个、那也缺一块，不用化妆就能去演恐怖片、生化片。

    看着挣扎着想站起身来的憎恶，格瑞尔抬起左臂，左侧腰间的骑士卡盒打开来，描绘有Faiz头部的卡片飞入了手中，随着左臂的下落，塞入了腰间的decade驱动器中。

    “KamenRide Faiz！”在机械合成音中，中心的红宝石投影出Φ的LOGO，一条条散发着光芒的光子血管在格瑞尔的身上亮起，眨眼间的功夫就变成了Decade Faiz。

    才刚刚完成变身，格瑞尔就毫不犹豫的再一次的抽出一张卡，插入了腰间的驱动器中，发动了绯红电钻。

    “Attack Ride Crimson Smash！”

    在响亮的机械声中，驱动器中流出散发着无比明亮光芒的光子血液，顺着光子血管流向了格瑞尔的右腿，让右腿好似小太阳一样耀眼。

    碎娃娃一样憎恶才刚刚站起来，前方的格瑞尔就动了起来，大踏步的向前跑动着，左脚猛力一踩地面，身体腾空跃起，在半空中一个前滚翻，狠狠的踹在了憎恶到处是伤口、焦黑一片的胸膛上。

    ‘咚！’的一声闷响，身上还带着火焰的憎恶被踹的向后离地飞起，撞在了后方三四米外的桥墩上，还没等开始下落，格瑞尔的右脚发出一道红色的光柱，触碰到憎恶的身体表面立刻张开来，变成一个急速转动的红色圆锥体。

    下一息，格瑞尔整个人冲入了圆锥体中，聚集的九成光子血液朝着前方爆发出去，击打在破碎的不成样子的憎恶身上，让憎恶庞大的身体，好似火药桶一样爆炸开来。

    恐怖的冲击力将厚达两三米的击穿，爆发的能量余波，把裂开一条条缝隙的桥墩炸成了碎片。失去了承重桥墩，仅存的这个钢筋混凝土箱笼，掉落下来砸在地上。在沉闷的撞击声和地面颤动中，四分五裂，十多辆汽车随着崩塌的钢筋混凝土箱笼掉下来，胡乱的翻倒在地上。

    清冷的秋风顺着街道吹拂着，将这滚滚尘埃缓慢的吹散，原本高大厚重的桥墩仅剩下两侧还残存着一点茬根，其他全都被光子血液的能量给炸成了粉末。

    弃车跑来的警察到达这个十字路口的时候，所看到的是满地都是碎玻璃的街道、坍塌了三四十米的高架桥和许多被困在车里、坍塌的高架桥下等待救援的受伤、受困人员，来不及想这里到底发生什么事，他们就赶紧呼叫支援，要求大量的消防员和救护车。

    两分钟后，十架军方的武装直升机赶到了这里，只是无论是还在熊熊燃烧着的街道，亦或者高架桥坍塌的区域，所看到的只有忙碌的消防员和医护人员，维持秩序的警察，根本找不到那两个目标任务的任何踪迹。

    十架武装直升机分散开来，扩大这搜寻范围，可一直寻遍整个曼哈顿下城，也没有任何的收获。这让罗斯将军恼怒不已，损失了两架武装直升机、三辆装甲车、十多个士兵，造成了如此之大的破坏、死伤这么多人，要不是还有班纳，他绝对会被送上军事法庭，来平息民众的愤怒。

    可惜愤怒帮助不了直升机编队找到那两个目标，只能压着怒火，让直升机编队返航，联系即将降落的新泽西一个军事机场，准备好运输机，他要连夜将班纳送走。

    他下令的时候，根本没有避讳女儿贝蒂和班纳，让贝蒂很是愤怒，可班纳却没有什么愤怒的意思，大概是习惯了。反而还安慰起贝蒂来：“有什么可愤怒的呢？只是会气坏自己罢了。只要班纳存在一天，我们之间就不会有未来，该忘记我们的过去，放眼未来了。”

    “布鲁斯，你...”贝蒂有些惊讶的看着班纳，这口气怎么像是交代后事呢，只见班纳对着贝蒂笑了一下，松开贝蒂的右手，将腕部的手环解开来，随意的丢在了地上。