
　　清秀男学员凑到弗兰德耳边，放低声音，颤抖道：“院长，是七宝琉璃宗的宁宗主和剑斗罗冕下要见你，所以我......”

　　“好了好了，你做的不错，先下去吧！”弗兰德摆了摆手，脸色瞬间变幻，看向宁风致与剑斗罗是一脸的恭敬之色，“宁宗主与剑斗罗冕下能够大驾光临史莱克学院，弗兰德有失远迎还请见谅。不知这位前辈是....”

　　在弗兰德与宁风致交谈间，众人也都一一站了起来。

　　在众人震惊的目光中，宁荣荣一个纵身从沙发上跳了起来，微微张开双臂，扑到了贵妇人怀中，红着眼道：“奶奶，荣荣好想你。”

　　“好了好了，都这么大了还哭。一别数年，我家荣荣长成大美女了。”贵妇人轻轻拍了拍宁荣荣的后背。

　　奶奶？

　　在场众人中除了柳二龙与族宗外，纷纷流露出惊愕的神情。

　　宁荣荣的奶奶，那岂不就是宁风致的老妈，七宝琉璃宗前任宗主？

　　瞧着众人一副吃惊的表情，宁风致脸上流露出一副标准性的温和笑容，“因为常年游历在外，大家可能都还不认识，这位是荣荣的奶奶，也就是我的母亲，同时也是七宝琉璃宗的前任宗主。大家管他叫宁老夫人就......”

　　“胡说，我很老吗？”还不待宁风致把话说完，贵妇人就抬起手刀敲在了他的后脑勺上。

　　宁风致扯了扯嘴角，脸上露出尴尬之色，“是，母亲。”

　　贵妇人满意的点了点头，呵呵一笑，道：“大家就叫我宁夫人吧！别听风致这小子的。”

　　呃——

　　看到这一幕，众人心中是一阵错愕，果然是一物降一物啊，谁又能想到平时在外人眼中成熟稳重，高高在上，稳坐钓鱼台的七宝琉璃宗宗主宁风致居然也有这样的一面。

　　短暂的错愕过后，众人纷纷拱手一礼，“宁夫人。”

　　“大家不必多礼，我现在已经不是什么宗主了，用不着整那么多虚头八恼。”宁夫人轻笑着摆了摆手。

　　宁荣荣松开宁夫人的怀抱，搂着她的胳膊撒娇道：“奶奶，您这次怎么一去又是那么久，荣荣都四五年没见过你了。”

　　宁夫人温和一笑，“奶奶这不是回来了吗。你不先跟我介绍介绍你的老师和朋友们吗？”

　　宁荣荣俏皮道：“嘻嘻，荣荣这就给你介绍！”

　　一边说着，宁荣荣开始介绍起来。

　　“这位是我们是史莱克学院的院长弗兰德，武魂四眼猫头鹰。四年前魂力就已经达到七十八级了。”

　　“这位是副院长赵无极，武魂大力金刚熊。四年前魂力是七十六级。”

　　“这位是勾栏凤....”

　　当轮到介绍族宗与柳二龙时，宁夫人制止了她。

　　“不用，这二位我认识。”宁夫人抬了抬手，目光看向柳二龙，“二龙姑娘，一别数十年，你也长成一个大美女了。不像我都老了。”

　　时隔三十余年，柳二龙也是经历了世间沧桑，自然不会像当初那样露出一副傻白甜的姿态，抿嘴淡笑道：“宁夫人严重了，您一点也没变老，还是那么的年轻。”

　　“小嘴还是那么的甜。”说罢，宁夫人目光挪向族宗，神色有些复杂。

　　族宗淡定一笑，目光与对视道：“前辈。”

　　宁夫人脸色微变，目光中透露着不可思议，沉默了片刻，正色道：“我是该叫你蓝宗呢？还是族宗？”

　　“什么？”宁风致与剑斗罗心中同时一惊，眼中闪烁不可置信的神光，族宗就是蓝宗，这怎么可能？要知道他们可是早就把族宗的资料查了个底朝天啊！族宗确确实实是在帝魂村长大的，这一点绝对错不了，怎么可能是三十多年前的蓝宗。

　　族宗笑道：“夫人果然好眼力。族宗才是我的本名，当时因为事发突然不得不隐藏真实姓名。”

　　宁夫人缓缓点了点头，心中暗道，难怪当初自那之后就消声遗迹了，难道是....

　　“母亲，这是怎么回事？”宁风致疑惑的问道。

　　剑斗罗同样露出诧异的目光。

　　瞧着宁风致与剑斗罗一副困惑的样子，一旁的宁荣荣再也忍不住说了出来，“爸爸，奶奶，还有剑爷爷，你们一定很吃惊吧！其实事情是这样的，两年前全大陆高级魂师精英大赛结束后，小宗就去了趟杀戮之都历练，在闯地狱路的时候，因缘巧合之下回到了三十多年，见到了奶奶，听小宗说，第二次见面的时候，爸爸好像也在场呢！”

　　宁风致、剑斗罗、宁夫人三人恍然。

　　剑斗罗解释道：“据闻杀戮之都是一位修炼到了百级的神级强者留下的，只要闯过了地狱路就能获得杀神领域。族宗在那里获得奇遇回到未来，倒也不足为奇，毕竟百级本就是虚无缥缈的东西。”

　　“这——”饶是以宁风致的淡定，心中也是掀起滔天巨浪，先不提族宗是否穿越回了过去，单是杀神领域就足以令他震惊万分，因为这可是最宝贵的领域类技能啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁风致到底是身为七宝琉璃宗宗主，常年上位者所养成的心态自然非常人所能比较，很快就平复了心中惊愕的情绪，同时心中也暗自有了计较。

　　出于好奇，宁风致转移话题道：“刚刚我们在门外听弗兰德院长说，你们要去进行实战比赛检测实力，不知道方不方便让我们三人在一旁观看。”

　　“不胜荣幸。”族宗并没有拒绝。

　　事到如今，他已经没必要隐藏下去了，唐日天已死，最大的危机得到解除。现在就只差个被带到了沟里去了的唐三，下次见面，只需要偷偷解决掉就行了。

　　而且族宗也不担心宁风致与剑斗罗能做出什么出格的事情，就算打不过，族宗完全可以带着小舞她们跑嘛！

　　很快，在弗兰德与赵无极的带领下，族宗一行人就来到了森林中心的空地上。或许是因为提前走漏了风声的缘故，当族宗他们赶到的时候，空地周围已经围满了穿着屎绿色校服的史莱克学员。

　　ps：第三更，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

　　第四更晚点奉上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十六章 宁风致的惊叹免费阅读。https://xs.23sk.com 