    小王吓得手一抖，手机险些从指尖滑落。

    下一秒，电话那段一瞬间变得安静无比。

    过了大概半分钟，顾余生显得有些不走心的声音，从电话里传了过来：“你刚刚说什么？”

    他的音调有些打结，应该喝了不少酒。

    “秦秘书现在在招待顾老先生和梁小姐。”小王连忙将刚刚的话又重复了一遍，他怕顾余生以为自己偷懒，随后又补了句：“是梁小姐要求的，说她和秦秘书谈得来。”

    “秦秘书么？”电话那端，顾余生的声音显得有些飘忽，像是忘记了秦秘书是谁一般，过了一小会儿，他“喔”了一声，丢了句“知道了”，然后就挂断了电话。

    ……

    某些时候，秦芷爱真的觉得，梁豆蔻和蒋纤纤不愧是表姐妹，对付人的方法，简直是一样一样的。

    她早就预料到，她招待顾老先生和梁豆蔻，绝对不会那么一帆风顺，只是她没想到，梁豆蔻那么早就出手了。

    泡好的茶杯和咖啡，杯子有些烫手，她特意找了个托盘，端着回去了顾余生的办公室。

    先礼貌的敲了门，等到梁豆蔻悦耳婉转的“请进”传来时，她才推门而入。

    她迈着很平稳的步子，走向了顾老先生和梁豆蔻。

    在她快要接近茶几前时，一身优雅的靠着沙发，一边看杂志，一边时不时的和顾老爷子聊两句的梁豆蔻，突然间就将紧贴着沙发的腿，冲着她的脚边伸出来。

    上班的需求，秦芷爱鞋跟有五厘米高。

    顾余生办公室的地面，擦得光滑明亮，她的注意力全都在手中的托盘上，梁豆蔻那一脚，简直是猝不及防。

    秦芷爱整个人都还没反应过来究竟是怎么一回事，只是觉得脚被什么东西绊了一下，人就冲着前面扑了过去。

    随后，她才意识到，是梁豆蔻忽然伸出的脚，绊倒的她。

    顾老先生就坐在她的正前方，她这一摔，手中托盘上的两杯滚烫的液体，显然是要结结实实的洒在顾老先生的脸上。

    一百度的水沏的茶，一百度的水煮的咖啡，足够将人烫伤。

    顾老先生是顾余生的亲爷爷，这两杯液体若是真的到了顾老先生的身上，估计她秦芷爱，在汇视的实习生涯也就彻底结束了。

    她理解梁豆蔻逼她离开汇视的想法，但她接受不了她拿着顾老先生当枪使。

    更何况，顾老先生对梁豆蔻有多好多疼爱，她扮演她的时候，是在清楚不过的。

    最重要的是，顾老先生，顾余生在这个世界上，仅有的、唯一的亲人。

    几乎只是一瞬间的功夫，秦芷爱在快要摔倒在茶几上的那一刻，硬生生的将托盘的力度，飞速的往后收了一把。

    两杯眼看着要洒在顾老先生身上的液体，齐刷刷的坠落在茶几上。

    因为是条件反射而做出来的举动，秦芷爱只想着不伤到顾老先生，她那样的一个反力，带的茶水和咖啡，洒在了她的身上。

    她先是感到手腕上一阵烫疼，随后人就扑倒在了茶几上。

