    李皓并未在南岳久留。

    只是抓住了一个外围，对李皓而言，无关紧要，关键在于，找到了对方印刷源头，只要遏制住源头，对方想印刷出来……那才是玩笑。

    真当自己是风云道人？

    人家昔年在禁忌海中，伫立一座神碑，榜单会随时变化，顶级强者都无法打破，只能任由榜单流传天地之间，无数人在那边等待抄录，随时传遍天下。

    你行吗？

    你弄个神兵，伫立在天地之间试试看……今天晚上搞出来，明天就没了。

    不，还用明天的？

    你搞出来，一个小时内，大概就没了。

    天地限制，这是李皓他们最大的资本，任你再强，你也出不来。

    除非，你自身有稳固天地之力。

    那样的强者……算了，别挣扎了，等死吧，随便你怎么弄，人家一口气吹死你，你反抗也没用。

    ……

    天星都督府。

    李皓天亮了，才赶了回来。

    后院。

    几位老人正在练武，拳不离手，这才能长久保持战力，李皓倒是无所谓，他每天不是在杀人，就是在杀人的路上。

    所以，他不需要天天去练。

    此刻，还多了一人。

    天剑。

    天剑来的很快，看样子也是长途跋涉而来，显得有些疲惫。

    看到李皓，什么都不说，一本秘术丢了过来。

    李皓接过来一看，正是《风雷剑术》。

    “前辈……夺来的？”

    天剑默默看着他，懒得多说什么。

    他不是那种人。

    当然，为了拿到风雷秘术，他也付出了一些东西……比如……自己的天剑之术，当然，这个就不说了，他也懒得多提。。

    和南拳说个没完不同，他很少会说什么。

    天剑和霸刀，都是这性格。

    北拳倒是能说，小老头个头不大，却是满口的规矩，满口的尊老爱幼……实际上，南拳没少挨揍。

    人家自认自己是南拳的老大哥，南拳也拿他没办法。

    在北拳那边，南拳是真的吃亏许多，见了对方都有些发怯。

    李皓正想着，远处，有人开口，“小南不在？”

    一瞬间，一位老人落地而来。

    小老头面带笑容，下一刻，忽然面色僵**一下，朝几位老人看去，天剑一脸漠然地看着他，好像有些嘲讽。

    而六位老人，其中一人，看着小老头北拳。

    那人头发花白，李皓其实也不熟悉，昨日只来得及说是银月老一辈武师，其他的，他都忙着其他事，没来得及仔细打听。

    此刻，那位花白老人，盯着北拳看了一会，北拳刚刚嗓门还很大，此刻却是如同鹌鹑，想要遮面而逃。

    老人看了一会，疑惑道：“你怎么这么老了？”

    “……”

    北拳一脸讪讪，有些尴尬，俯身低头：“师叔！”

    师叔！

    老人继续盯着他看：“你怎么看起来比我还老？”

    “……”

    北拳愈加尴尬：“不是……那个……”

    “我记得没错，你才五十多，六十岁不到吧？”

    北拳愈发尴尬了：“不是，师叔，我是想成熟一点。”

    “你老是欺负人家贺勇做什么？”

    老人皱眉：“南北双拳，同出一脉，他贺勇的父亲，算起来也是你师叔，你老是打人家做什么？我都听说了好几次，只是这些年没心思管这些，你还欺负上瘾了？”

    北拳平日里多霸道，多嚣张。

    可此刻，却是尴尬的不行。

    快六十的人了，被他师叔盯着骂，他也很尴尬。

    这位怎么在这？

    李皓也有些意外，北拳的师叔？

    南北双拳，还算是一脉？

    南拳霸道火热，北拳堂皇大气，看起来并非一脉之拳，李皓才知道，这俩还有渊源。

    北拳咳嗽一声：“师叔，我是……我是照顾贺师弟，他性格懒散，又很滑头，我不镇压一二，早些年，他就被武卫军杀了。”

    老人没再说什么，只是还是提醒道：“不要太过分了，人家贺勇，如今也是一把年纪的人了，你总是把人家当孙子打，不合适！”

    北拳无奈。

    谁说当孙子打了？

    这孙子，上次和我斗拳的时候，实力进步了许多的，现在不能当孙子打了，当儿子打，都差一些了。

    这位居然来了……真是……倒霉！

    看了一眼李皓，这家伙可没说，这位也在，昨日虽然有消息说，风云阁出现，六大神通被杀，可他没多想，现在知道了……所谓六大神通，原来是银月上一辈的老武师。

    此刻，李皓也开口了：“几位前辈，还有北拳、天剑二位师叔，都休息片刻，我已经邀请了霸刀、霹雳腿、黄羽元帅、孔洁司长多位强者赶来，等大家汇合了，我再说正事。”

    众人都是微微凝眉，天剑沉声道：“至于吗？一个风云阁而已！”

    “我还有别的目的。”

    李皓笑了一声：“总之……接下来还需要多劳烦诸位前辈帮忙！”

    北拳想了想道：“霸刀大概不远，其他人要来，快的话也要三天左右……风云阁三天后公开榜单，未必来得及。”

    李皓笑道：“无妨，我已经通知了下去，让各地行省给予方便，动用飞机运送几位前辈，速度快的话，一天多时间就能赶到。”

    众人一怔。

    很快，都暗骂一声。

    想起来了，这家伙现在可是天星霸主之一，各大行省哪怕不投靠他，这点小事也会帮忙的。

    谁敢不给面子？

    就这么点小事而已，你不给面子……小心李皓找茬弄死你。

    一天多时间，足够将人带来了。

    李皓又道：“昔年的三十六雄，我师父现在联系不上，碧光剑和他在一起，狂刀前辈好像有任务一直没出现，金枪前辈也联系不上……还有其他人活着吗？”

    除了这4位，加上死去的那些，现在还有人活着吗？

    天剑思索一番，开口道：“其他人，大概都死了，有些早些年就死了，要说活着的……应该还有，但是大概率不在天星。”

    不在天星？

    “大离？”

    天剑忽然笑了：“你就知道大离吗？”

    李皓一怔，是啊。

    一旁，北拳也笑道：“大离只是靠近银月，是北方边疆外的蛮荒王朝，天星是天地中央，如同盆地，四方山脉隔绝，除了北方大离之外，其他三方，各有王朝。”

    说罢又道：“不过自从天星王朝一统，结束了中原争霸的时代，四方王朝，不敢再进入天星之地。”

    “天星自古以来，一直和四方交战，银月主要对手是蛮子大离人，大离骁勇善战，以蛮力著称。”

    “而南方大陆尽头，有水云王朝，那边境内水域发达，有一支强悍的水军，昔年和南方征战多年。”

    “东方尽头，是一片荒漠，荒漠尽头是大荒王朝，境内骑兵众多，以骑兵为主，也是强悍无比。”

    “西方尽头，有神国伫立……”

    神国？

    李皓愣了一下，就叫这个？

    真不清楚这些。

    北拳见多识广，解释道：“神国相当恐怖，境内都是信仰之众，可怕无比，信奉月神，以信仰为核心，比其他几大王朝，更加团结。”

    “月神？”

    李皓愈加迷糊，哪来的神灵？

    天剑淡淡道：“这个我倒是知道一二，据说，银月之地，在远古时期，有神灵存在，月神便是其中佼佼者，很多人信奉月神。后来，好像被古文明强者击杀了……当然，只是传说。神国信奉月神，也是古文明覆灭之后了，古文明时期，不敬神灵，哪怕古人王，也不会以神灵自居。”

    信奉神灵的国度！

    李皓想到这，迅速传音小树：“树前辈，知道月神吗？”

    “月神？”

    “据说是远古时期，神灵的名称。”

    “神灵？”

    小树好像在翻阅自己的记忆，许久才回应道：“知道一二，银月之地，只是古文明一域之地，当年有些本土强者存在，后来都被杀了……难道神灵复苏了？”

    还真有可能！

    但是很快，小树又道：“没关系，那些所谓神灵，实力不强，何况天地变化，他们就算真复苏了，也和我们差不多，无法在天地之间，发挥出绝巅之力。月神……月神……难道是月魔？银月之地……其实就是和此魔有关。”

    李皓微微扬眉，半晌才道：“这么说……古文明……其实不是原住民，而是……入侵者？”

    “也不算！”

    小树还是解释了一句：“昔年，古文明的主世界曾沉寂过一段时间，那段时间，大帝也沉眠了，导致力量流逝了一些，在主世界附近，诞生了新世界……后来人王苏醒，见到这种情况，便想着将此地收回，这是主世界的力量流逝……不过后来又不知道如何想的，将此地作为附属之地留了下来。那些神灵，就是那段时间诞生的，实际上，银月之地，几乎是主世界的一个投射……”

    李皓皱眉，也没再说什么。

    退出储物戒，看向几位前辈：“这么说，要是还有人活着，也许都不在天星了？”

    “对！”

    北拳点头：“我其实也是前不久才回的天星。”

    说到这，感慨道：“我之前一直在大离，大离那边……不得不说，还是要小心一些的，那边山多，妖族多，比天星多许多，大离人这些年一直和妖族作战，战争不断，但是也铸就了他们彪悍的性格，我觉得……大离一旦平定了妖族之乱，必然会入侵天星！”

    银月三十六雄，都挺能跑的。

    见状，李皓也不再说什么，又看向几位老人：“几位老前辈，那上一代银月武师……现在还多吗？”

    其中一人摇头：“20年前其实还好，挺多的，20年前，超能复苏，银月那边因为超能灭绝，没有能量，当时我们想着，进入天星城，夺取一些宝物……主要还是神能石，结果遭遇了重创，死伤惨重，所以20年前，我们这一代人几乎都退出了武林。”

    “我们也听说，天星是大矿所在，只有在这夺取足够的神能石，才能让银月武林不至于衰落，也是为了防止九司皇室壮大，再次入侵银月……”

    说到这，老人摇头，没再说下去。

    那一战，大量的老一辈武师战死，在天星海遭遇了九司和皇室的围杀，战死的武师，血液都将天星海域染红了。

    死了太多人！

    当然，老一辈武师也没什么可后悔的，也没太多的痛恨。

    大家各为其主罢了。

    他们来，是想压制九司和皇室，夺取大矿，满足银月的发展，而对方反击，伏杀，那也是正常事，技不如人，战死在此，他们也无话可说。

    原以为银月老一辈强悍，能杀穿天星，结果到了这，才知道小觑了天下英雄。

    之后，残余的老一辈武师，都选择了退缩银月。

    袁硕这一代人，才正式成为整个武林的主流，不过也没几年，这群人也都落伍了，超能迅速成为主流，这也证明了一点，当年他们主动出击，其实是对的。

    超能的威胁太大！

    若是成功了，银月不会如此迅速衰落，可失败了，那就没办法了。

    选择是对的，结果输了罢了。

    老人又道：“除了我们6个之外，如今在银月的，不超过20人了。”

    不超过20人。

    那……的确不算多。

    但是也还可以！

    见李皓好像觉得不少，老人失笑：“不要觉得老一辈武师都很强大，你也别太高估我们了，说实话，咱们六人，算是其中顶级的一批了，其他人……有些早就废了，比我们还强的，不超过三人。”

    李皓微微凝眉，那就的确少了。

    他还以为都很强大呢！

    “为何……”

    “你想说，为什么这么少，这么弱？”

    老人苦笑：“银月资源不够，我们武师到了这个阶段，没有足够的神能石和生命之泉，也会不断下滑，气血衰落，加上武师暗伤多，其实早些年还有不少人活着……后来都死了，要不伤势过重无法痊愈，要不就是气血下滑，苍老而死。”

    李皓叹息！

    可惜了！

    20年前反击失败，银月那些古城遗迹，吞噬了大量能量，导致银月成为不毛之地，这对银月衰落，也有很大推动。

    一来二去的，就活下来这么些人了。

    “那前辈们平时都住在哪？”

    “一处遗迹中。”

    又一位老人开口：“遗迹中多多少少还有些能量……”

    “那……为何不离开银月？”

    李皓忍不住又问了一句。

    其他地方能量多，去其他地方啊，大不了不和其他人接触，哪怕暗中修炼，也比在银月强一些。

    “故土难离是一点，另外……你以为银月很太平吗？”

    “这些年，不少人还是想提前入侵银月的，我们也曾出手过几次，若是我们都走了，那怎么办？小一辈出去了，我们再走，银月武林就真没了。”

    好吧！

    对他们的这种想法，李皓不能认可，但是也能理解。

    其实他觉得，先出去，变强了再回来，也一样。

    但是一想，真都走了，银月防守不住怎么办？

    何况，老师当年没事，活到今天，也许也和这些人有关，若是都走了，老师也许早就被映红月干掉了，那就没自己现在的成就了。

    和几位老人聊了一阵，李皓也是不动声色，慢慢套出了一些信息。

    起码得知道，这几位叫什么。

    六位老人，都是男性。

    至于女武者，老一辈其实也有，但是死的死，残的残，女武师本就少，活到现在的更少了，还有几位，都留在银月了。

    这六人，倒也有些来头。

    北拳的师叔，昔年号称奔雷拳，也是一方豪侠。

    狂刀的师父，昔年号称疯魔刀，李皓没想到，这里居然还有三十六雄的师父，倒是出人预料了。

    另外四位，倒是和三十六雄关系不大。

    不过其中一位，倒是让李皓有些意外，上一代的铁布衣。

    关键不在于这个，而是对方是死去的铁布衣的师父，而浮屠山主……居然也是他的徒弟。

    李皓看着那个人高马大的老人，半晌才道：“浮屠山主……是……前辈弟子？”

    “记名弟子！”

    身材高大的老人，笑声爽朗：“那时候他从西方而来，被袁硕击败，后来甚至被吊在了那边……我看他天赋不弱，一身金身术法也算强大，年纪也不大，起了爱才之心……”

    说到这，摇摇头没再说。

    而李皓却是牙疼，这……有仇啊！

    是的，有仇。

    因为他知道，袁硕昔年曾抓破了这一代铁布衣的防御，打死了对方。

    这可是人家的弟子！

    一下子，李皓头疼了，我这老师……真是……

    见李皓低头不语，老人笑道：“想什么呢？想你老师，打死了我徒弟？”

    “这……”

    老人并不是太在意：“武林切磋罢了，生死家常便饭！我的徒弟，也曾打死过你们五禽门人……当然，当时还不叫五禽门，算起来，是你师伯了，袁硕的师兄。后来，天星海一战，袁硕的师父战死了，我们这些活下来的人，多少都受过一些他的恩惠。”

    “我……我师祖？”

    “对！”

    老人笑道：“你以为他死了很多年吗？那倒没有，也就20年，20年前，天星海一战，他是主力之一，实力极强，斗千巅峰左右的实力，放在现在自然不值一提……可那时候，也是顶级强者了！”

    “你老师闯祸那么多，你以为他能活的那么自在，靠他自己？”

    他笑了：“你师祖一直暗中庇护他……当然，你老师也清楚，只可惜，20年前战死了，袁硕又一直没能跨入斗千……你师祖走的时候，挺遗憾的。”

    李皓沉默不语。

    是很遗憾。

    最看重的徒弟，最有天赋的徒弟，在他死之前，还卡在了破百圆满，纵然五势融合，堪比斗千，可没能打破这个界限，大概死的时候，也很遗憾吧。

    几位老人，倒是和李皓聊了一些往事，只是简单聊聊，也没太多的仇怨。

    仇怨，在20年前，其实差不多都消散了。

    往年，银月武师内讧一流。

    自从20年前超能复苏，内讧其实就很少了，几乎不会再发生了，天星海一战，也打断了银月武师的传承，死了太多人，活着的，都少了一些内斗之心。

    ……

    让天剑和北拳，陪着那些老人家闲聊，李皓又回到了府衙深处。

    此刻，李皓又抵达了后院遗迹入口所在。

    遗迹内，妖植的精神力微微探出一些，精神波动道：“你好像遇到了一些麻烦，我之前好像听到了风云阁，风云榜……”

    这家伙，精神力探出一些，也能听到一些附近的声音，所以李皓一般也不会在府衙内聊什么正事，聊，也只是闲扯，秘密都是传音的。

    “嗯！”

    李皓点头：“所以……我可能需要你的帮助。”

    “我的帮助？”

    “本源分身！”

    李皓沉声道：“风云阁想对付我，对方可能有顶级强者，我需要本源分身帮助……而且太弱不行，起码要七系神通之力，也就是绝巅之力……”

    遗迹内，那棵大椰子树差点噎死。

    “这……”

    李皓沉声道：“要不然，我死了……你也没什么好下场！”

    大树不以为然，你死了，和我有什么关系？

    再来人，也会选择和我合作的。

    妖植，卡住了所有人晋级的要害。

    生命之泉，是他们都需要的。

    李皓沉声道：“你觉得，当前阶段，各大势力没有自己合作的妖植？都有！真正有财富的，早就有了固定合作目标，你觉得他们会放弃那些投入了无数资源的妖植，再来和你合作吗？”

    大树微微一怔。

    “唯有我这种，崛起太快，没有合作目标的强者，才是你的选择！银月的妖植倒是强，可需要的资源太多，我没办法提供，恰好，我们能匹配上！你觉得，如果皇室或者其他势力，拿下了这里，他们会选择和你合作？还是……他们背后的妖植出手，瓜分了你更好？”

    大树再次一怔。

    “至于三大组织这些……谁幕后没有强者？你唯一能选择的，其实只有我，只有银月武师！至于地方上的一些霸主……笑话，神通都难，指望他们给你提供几百万，上千万神能石吗？”

    椰子树这次陷入了沉思。

    李皓这话，有道理吗？

    太有了！

    在这之前，它倒是没考虑这么多，正如李皓所言，20年了，大家该合作的，早就合作到了一起了，至于弱者，椰子树都不屑于和他们合作，能带来多少好处？

    倒是李皓……崛起太快，银月虽然有强者，可要的太多，反而没的选择。

    “所以，一旦我死了……你最大的可能是被人遗忘在这，无法再次恢复，只能被动等待二次复苏开始，然后……被人瓜分！”

    “相信我，天星镇遗迹的其他妖植，一定会第一时间瓜分了你！如今，各大势力，九司皇室，都在极力提升实力，每天都消耗大量神能石制造生命之泉，其他妖植都在进步，唯独你……一直会衰落下去！”

    椰子树心中凝然！

    这是事实！

    李皓一直不给它提供神能石，它也无法接触其他势力强者，这么下去，其他妖植会越来越强的，而它……就算不衰落，也没办法再提升了。

    椰子树有些凝重：“你要求太高了，你要知道，对我而言，切割绝巅实力的本源分身……几乎切割了我三分之一的本源，之前已经损失了许多，没能得到补充，再切割这么多……没有3000万以上的神能石，我恐怕都无法恢复……”

    李皓深吸一口气：“我也不想，可我遇到的麻烦很大，你若是知道风云道人，就该明白，若是对方是这样的传承，六系巅峰，恐怕不止一两位……当然，我会尽量选择在没人的遗迹和他们战斗，若是赢了，你分身还在，若是输了……那也别谈其他了。”

    大树沉默一会，许久才道：“那你先给我提供3000万块神能石，否则……我几乎不可能做到的，切割太多本源，会让我本尊出现动荡。”

    一旦被摧毁了，那就更麻烦。

    甚至可能会影响到本体根基。

    “3000万块……”

    李皓头疼：“太多了，我一时半会的，根本凑不出来！”

    大树沉默不语，那就什么都别说了。

    没有这么多宝物，补充自己消耗，我又不傻，你要是死了，我岂不是麻烦大了？

    李皓一咬牙：“这样，神能石我一定会给你，但是我目前没有足够多的神能石，我用一些宝物替代，只要我拿到了足够多的神能石，马上换回来！”

    “什么……宝物？”

    大树有些好奇。

    李皓咬着牙，过了很久，极其不情愿地，掏出了一把大锤子，咬牙切齿道：“洪家的锤子！八大家守护神兵之一，这东西，价值何止3000万神能石？”

    “不过300万修炼能源石罢了，你觉得……这个值吗？”

    李皓咬牙：“你放心，只要这一次拿下了对方，区区三千万神能石算什么？而且，一旦赢了，你本源回归，毫无损失不说，还获得了足足3000万的神能石，我不会放弃洪家的锤的，八大神兵，我都要拿回来！”

    “……”

    大树也是心中微动，洪家神锤！

    李皓说对了，真的不止三千万神能石，再翻十倍都行。

    可是……自己用不了啊。

    这玩意，只有洪家人能用。

    当然，李皓也许也可以，李皓也不会放弃此物的，的确珍贵无比，可是……一旦李皓死了，就可能砸在手中了。

    李皓见它还是不回话，有些不爽：“难道这个都不够？你太贪婪了！”

    大树精神波动：“并非我贪婪，这神锤价值的确超过我的本源分身，可是……对我而言，我无法使用……”

    李皓皱眉：“我若是赢了，什么都不是事，我若是死了，有人进驻，八大家的神兵，是所有人渴望的东西，你让对方拿3000万神能石来换，也会有人换给你！”

    “话不能这么说……”

    李皓有些恼怒，半晌，咬牙道：“那就再加！我再加10柄强大的神兵，若是我输了……你就直接吞噬掉，但是在这之前，不许动！”

    此话一出，大树来了兴趣：“神兵，什么神兵？”

    李皓瞬间取出来了一堆神兵，等级都不低。

    大树感应了一番，也有些意外，都是地阶的，的确不错。

    这些神兵，吞噬的话，也能抵得上数百万颗神能石了。

    都是等级较高的神兵。

    洪家的锤，它没办法吸收消化掉，这些还真行。

    大树心中微动：“这个……可以……但是还不够……”

    “那就不用合作了！”

    李皓冷冷道：“我已经付出了我的诚意，一柄八大家神兵，10兵地阶神兵！我说了，只是可能会败，又不是百分百就输了，你如此贪婪，还合作个屁！”

    “3000万块神能石……我若是真的有，加上这些神兵……我难道不会回银月找那些强大的妖植合作，非要找你？”

    大树沉默一会，精神波动：“并非我贪婪，只是……罢了罢了！那我倒是希望你能获胜了，你若是击溃了对方……早日拿3000万神能石来换回这些……”

    “你不会赖账吧？”

    李皓皱眉：“神能石，我有肯定会拿来给你，你不会贪婪之心发作，要扣下我洪家神锤吧？”

    “怎么会。”

    大树精神波动：“对我并无太大作用，神能石对我帮助更大，我岂会扣留。”

    “那就好！”

    李皓也不多说，将神兵取出：“你现在切割，放入储物戒中，神兵你拿走！”

    大树有些纠结。

    这买卖，交易，其实很划算。

    说是3000万块恢复，那是瞎报价。

    真想恢复的话，一千多万就够了，李皓倒好，也不还价。

    可是……切割之后，它本体会虚弱很多。

    不过想了想，也没什么关系，二次复苏没开始，自己在遗迹中，任何强大的存在，想对付自己都没希望，真来了，也只能是分身前来。

    自己本尊还是有一战之力的。

    只要在二次复苏之前，李皓能给自己提供足够多的神能石，损失一点……也值得！

    关键还在于，李皓拿出的那些神兵，以及洪家神锤。

    让它觉得，李皓若是不死，不可能会赖账的。

    这些东西，价值远超3000万神能石。

    其实它还想要李家神剑……但是想了想，几乎不可能，也只能作罢。

    很快，大树的精神力消失。

    接着，李皓感受到了一股波动震荡。

    过了好一会，大树精神好像有些衰弱，一枚储物戒飞出，精神波动道：“平时不要释放……除非……真的到了万不得已，或者在遗迹中释放……”

    要不然，它的分身，肯定会被空间搅碎的。

    “这有绝巅之力吗？”

    大树精神波动：“差不多……”

    “差不多，是差多少？”

    “你放心便是，哪怕真遇到了绝巅，也能一战……不说灭杀，起码可以拖住对方！”

    李皓明悟，大概是堪堪绝巅的水平。

    也许比小树稍强一些，但是强的有限，小树动用帝宫投影，未必就比它弱了。

    他神意探入，果然，里面有一棵迷你小树，感受了一下强度，好像是比小树强一些。

    “多谢！”

    李皓也不多说，将那些神兵往门后一扔，再次提醒：“在我失败之前，不要吸了我的神兵，神能石容易获得，神兵不容易，我手下现在缺乏足够多的神兵。”

    “放心便是！”

    大树探查了一番，感受到了洪家神锤隐藏的强悍力量，也有些小小的激动，这可是八大家的兵器，早些年，它可没资格盘玩。

    若是能感悟到一些东西，那就最好不过了。

    李皓也不再说，迅速离去，行事果决无比。

    大树等它走了，摇曳身姿，有些快乐。

    此刻，遗迹中，还有人存在，有人感受到了什么，迅速上前，沉声道：“尊者，你这是……”

    大树淡然无比：“没什么，让李皓为我提供一些神能石罢了，等二次复苏开始，我可以出去了，第一时间击杀他！胡家之仇，我会替你们报的！”

    这里，还有一些胡家强者，是胡家的一些底蕴所在，至于外面的胡家人，都是一些天赋不怎么样的胡家人罢了。

    可此刻，这些人也不敢出去。

    他们只能寄希望二次复苏开始，大树能带他们出去，再次恢复胡家荣光。

    而大树心中想的是，若是和李皓合作的顺利……这胡家人……要不要不管了？

    当然，若是李皓死了，李皓觉得没人和自己合作了，那就想错了，这些胡家人，实力不弱，再放出去……也许也能再次重建刑法司。

    不过是安安李皓的心罢了，免得李皓胡思乱想。

    大树有些悠然自得！

    再次盘玩起了洪家神锤，真是宝物啊，可惜自己没办法使用，否则，岂会还给李皓。

    …………

    而这一刻，李皓肃穆走出了后院。

    下一刻，脸上压制不住的笑容！

    哈哈哈！

    真爽！

    削弱了大树不说，若是找个地方，将大树丢给小树吞噬了，小树一定会更强大，削弱敌人，强大自己人，简直是爽到家了！

    而且，大树被削弱，实力下滑，对付大树，就更有把握了。

    李皓知道七系很强大，小树当日动用帝宫投影，他看在眼里，对方还是不朽，哪怕没有全部恢复，也极其可怕。

    可现在，切割出了一尊具备绝巅之力的分身，实力定然会削弱许多。

    “但是能切割出绝巅分身……对方本尊实力还是极强……不会比分身更弱！”

    李皓摸了摸下巴，都在考虑，能不能再骗一尊分身出来了？

    想了想……算了，大概不行。

    人家又不是白痴！

    切割了一次就算了，再骗一次，那是真把对方当傻子了。

    这一次还是用洪家神锤作为抵押物才成功的。

    李皓倒是无所谓，对方吸收不了，使用不了，只要杀了对方，还是我的，但是不杀对方……那就真没了。

    “小树前辈……”

    储物戒中，小树有些疑惑，又有问题？

    “你觉得，那位不朽级的存在，切割出了一尊绝巅境的分身之后，还能保存多少战力？”

    “它们都没彻底恢复，原本大概也就绝巅巅峰……若是切割一尊分身……大概绝巅中后期左右吧……”

    “那小树前辈可以对付吗？”

    “这……大概不行！除非我本尊前来……”

    “那若是前辈吸收掉对方切割掉的分身呢？”

    小树忽然颤动起来：“你的意思是……”

    “将对方分身吸收，前辈可以对付吗？”

    “可以……尝试一下！因为我吸收了对方的本源，就可以感悟对方本源之道，甚至可以找到一些对方的缺陷，当然，真交手，可能还是不敌……但是抗衡一段时间，我觉得还是可以的。”

    李皓了然，又道：“那若是我们也一起出手，多位接近绝巅的武师出手……能杀对方吗？”

    “这个……”

    小树思考了一阵，片刻后才道：“绝巅其实是一次蜕变，但是今时不同往日，本源大道消失，昔年的绝巅，战力无双，关键在于能获得本源大道的加持和回馈，而且力量是源源不断的，可以随时抽取，随时补充……现阶段，却是不行了！”

    若是以前，那是做梦，人家是打不死的小强，只要你不秒杀，人家瞬间恢复。

    可现在，一旦消耗过大，对方也会虚弱的。

    “所以还是有希望的……只是，很危险！”

    李皓笑了，有希望！

    在这之前，他和小树聊过一次，小树的意思是……毫无希望，对方可以拍死他们全部，可现在，变成有希望了。

    一反一复，变化就是这么大！

    小树有些期待：“它……会切割分身吗？若是提供足够的神能石，对方也能恢复的。”

    “我没给神能石，但是它切割了！”

    小树一怔：“这么傻？”

    李皓想说，你说你自己吗？

    我没给你神能石，你不也切割了，跟我跑了吗？

    这些人也好，妖也好，为什么总是看不清自己呢？

    下一刻，小树有些激动起来，“那……那……我……可以……”

    李皓笑了：“正如前辈所想，但是需要一点时间，不急于一时！”

    “好！”

    这一刻，小树激动无比，果然，我的选择是对的。

    我这分身，不会超过本尊吧？

    若是如此，再见本尊……那就有意思了。

    当然，同源切割，再合拢，倒是不会出现什么问题。

