    仿佛他们的身体已经被接管了似的。

    石方也愣了一下，他也没想到统御战阵还有这个作用。

    他的心念微微一动，统御战阵错位的地方开始归位，所有关于统御战阵暴露出来的弱点都被他扭转过来。

    只是一眨眼之间，希望军的气势变不增反减。

    正在施展战法的马修文无意中瞥到了石方的眼睛。

    “扑通！”

    一股帝王般的意志降临，马修文明显感觉到自己的心跳刚才停了一拍。

    紧接着一股帝王般的威压降临。

    哪怕双方隔了很远，他都能清晰地感觉到。

    “怎，怎么会？”

    希望军的气势在变强，他们不是要输了吗？还有这股威压是怎么回事？

    练兵场上，有人率先发现了希望军的异常。

    “看，希望军的战阵竟然在变化？有没有感觉到他们的状态有些不一样了？”

    “好像是啊！刚才的希望军还一身颓气，怎么现在变了？”

    “变得更加有气势了！莫非希望军还能反击？！”

    刘智和齐云海两人的眼中露出了极大地震撼，他们看到了什么？

    希望军的气势死而复生？这是怎么回事？

    战阵是一种比普通阵法更加玄妙的法门。

    一般的阵法，只需要利用一些特殊的材料用特殊的方法刻制而成就具有了威力。

    但战阵不同，阵法的运转依靠的是队友的相互配合。

    如果队友之间磨合不够，灵力运转不畅，配合出现失误，乃至不自觉间灵力错位都会对战阵产生影响。

    这些问题积少成多，战阵就会出现致命的问题。

    就好比刚才的希望军，他们看起来每个人都没有受到很重的伤害。

    但就是因为每一次碰撞，影响到了他们之间的配合，进而影响到了阵法的运转。

    可，就在刚才，希望军身上的这些缺点竟然全部都消失不见了。

    甚至他们能很明显的感觉到战阵的威力在变强？

    这怎么可能！

    就在这时，希望军的战阵已经恢复到了巅峰状态，一股比之前强盛多得多的气势从云镜之中传了出来，

    齐云海和刘智先是一愣，随即脸色大变。

    两人噌的一下站了起来。

    他们的脸色愈加骇然。

    “这是......大道之力...帝王之道！”

    “竟然是帝王之道！”

    那股气势中明显加入了帝王之威，隐隐约约之间似乎有道韵流转，不是帝王之道是什么。

    “可，这怎么可能？怎么会是帝王之道！”

    一般人可能不清楚帝王之道意味着什么，但他们两个却是清楚地很。

    顾名思义，帝王之道，只有有可能成就帝位的人才有可能掌握。

    比如说当今圣上！大庆皇子！

    他们都或多或少掌握着帝王之道！

    当然，民间也有可能出现掌握帝王之道的人，但性质就不一样了。

    他们想要成就帝位必须推翻这个王朝，赤裸裸的反贼啊！

    石方是谁？

    他是皇子？还是反贼？

    齐云海和刘智都努力咽了口气，如果是皇子还好，若是反贼呢？

    刘智的脸色难看了起来，说道：

    “齐将军，怎么办？”

