    经过神魂之力和真元的双重探查，陆梧发现漆黑深邃的井口下面只是一间密室，密室中央盘坐着一具穿着僧衣的干尸，并没有什么危险。

    陆梧双手捏着三昧真火，掠影鱼肠两柄飞剑护身，翻身跳入了井中。

    即便没有探查到危险，也不能放松警惕。

    他身姿轻盈的落入井中后, 举起右手，暗红的火光隐隐将周围照亮。

    和之前探查的结果并没有什么两样，一座洞窟密室，密室中央盘坐着一具老僧尸体。

    尸体脱水干瘪，不过大概是由于他金色皮肤的缘故，因此看上去并不阴森恐怖, 反而给人一种莫名的庄严与祥和。

    想必生前应该是一位真正的得道高人吧！

    陆梧心中想着, 双手合实，对着老僧拜了一拜, 才走上前去，开始探查起来。

    走近之后，他诧异的发现在这老僧尸体的腿上，竟铺展着一张金纸。

    金纸上写满了金红潦草的承道契文。

    “为什么之前神魂之力探查时没有发现？”

    陆梧心中诧异，闭上眼睛，再次将神魂之力延伸过去，想知道到底是这张金纸有问题，还是自己之前不小心遗漏。

    意识中，他能清晰的“看见”一尊金色老僧干尸，尸体上并无任何金纸。

    缓缓睁开眼睛，却发现那张金纸就那么清晰无比的铺展在干尸腿上。

    “这玩意儿竟然能够屏蔽神魂之力的感知？”

    陆梧心中惊诧，直呼捡到宝了。

    不过他并没有直接伸手去拿，而是略微上前了一步，打量起金纸上的承道契文。

    他本以为这种能够屏蔽神魂之力探查的宝贵金纸上，写的应该是证道秘法之类的极其重要的信息, 结果却没想到, 上面记载的, 竟然是“六大派围攻光明顶”的围剿贴。

    帖上说：

    一个叫“照阳山”的仙道门派老祖偷偷孕育元婴, 如今元婴即将出世，因此“大雪山”联合“大衍宗”、“天擎山”、“无极宫”、“雀离浮屠”、“金顶禅院”等六大势力，一同剿灭“照阳山”即将入元婴真君之境的老祖。

    而发帖的，就是大雪山。

    “就因为人家老祖即将步入元婴，各大势力就联合起来，共同剿灭？”

    “这是什么道理！”

    “曾经的修仙世界这么残酷的吗？”

    “不至于吧！”

    “还是说这个照阳山并非是正道门派？”

    陆梧实在是想不通。

    毕竟时间过去了太久，曾经盛极一时的仙道宗门早都随着仙道一起，成为了历史的沉沙。

    功过是非，恩恩怨怨仅凭一张“围剿帖”如何能理清理顺。

    他叹息着摇了摇头，抬手轻轻一招，想要收了这张金纸。

    或许在曾经仙道繁盛的时代，它不算什么，但现在来说绝对算得上至宝。

    不过，就在金纸受到真元牵引，缓缓飘落到他的手中时，变化陡然发生。

    金色纸面上，如同长红疹一般出现了数片红色斑点，这些斑点迅速扩散，而那些被波及到的金红色承道契文, 则逐渐转为了黑色, 并且扭曲排列，重新组合。

    陆梧目瞪口呆，这是他无论如何也没想到的情况。

    很快，金纸就变成了如浸鲜血般赤红，其上黑气森森的承道契文带着一股让人无法理解的恣意与张扬。

    “他孕育出了元婴，祂降临于尘世，此后世界再无佛，无仙，无神，无魔，无妖，无鬼，无灵！”

    这是黑色承道契文上所记载的内容。

    陆梧小声诵读了一遍后，那黑色契文便扭曲消失，金纸上浸血的赤红也随之消褪，但并没有恢复成本来的模样，而是出现了许多青色的线条，纵横交错，勾勒成了一幅……

    “地图？”

    这变化让他忍不住微微一愣，随即心中狂喜。

    他撑开地图，细细打量，发现上面不仅标注了雀离浮屠的位置，还标注了北仙源的大雪山和金顶禅院。

    “北仙源？”

    陆梧一见这三个字，立刻就联想到了东仙源。

    距离寻找到玄天八景仙尊的传承山门又近了一步。

    担心这地图也会如之前的“围剿贴”和“黑色契文”那般消失，他赶紧将“地图”熟记于心，收入袖中，这才得空反思“黑色契文”的内容。

    首先是‘他孕育出了元婴’。

    “这里的他应该是指照阳山的那位意图丹碎化婴的真君老祖。”

    “如此看来，四大仙门和两大佛门的‘围剿’显然是失败了。”

    其次是‘祂降临尘世’。

    “这个‘祂’应该是特指某种存在？那么‘祂’是谁？是指照阳山老祖的元婴吗？还是指某个存在夺舍了照阳山老祖的元婴？亦或是指照阳山老祖入魔了？”

    最后是‘此后世界再无佛，无仙，无神，无魔，无妖，无鬼，无灵’。

    “这一句倒是好理解，现在这个世界就没有这些‘神魔仙佛妖鬼灵’之流的东西。”

    “所以，是不是可以这样理解，导致世界变成如今这个样子的源头，是照阳山老祖孕育元婴，然后引来某个存在的降临，最终导致佛仙神魔妖鬼灵的‘灭绝’。”

    “莫非净土中的不可知之物就是‘祂’？”

    “不对，如果‘祂’被关在净土之中，又如何会导致佛仙神魔妖鬼灵绝迹呢？”

    “难道是照阳山老祖来复仇的元婴？”

    陆梧抬手轻轻拍了拍额头。

    “信息还是太少，如果能寻到“照阳山”，或许有机会弄清当年发生了什么。”

    他心中这样想着，但实际上对于寻找照阳山并没有太大的兴趣。

    他想要寻找的，是东仙源。

    ……

    继续在这个小石室内转悠起来，想看看还有没有类似于金色地图这种能够屏蔽神魂感知的宝贝。

    结果自然是没有。

    不过陆梧也并不失望，毕竟这里的是佛门，仙佛殊途，他打一开始就没期待过这里能有什么适合他的宝贝。

    他之所以千里迢迢赶过来，不过是为了碰碰运气，看能不能找到一些关于东仙源的东西。

    如今它得到了北仙源的地图，也算是间接获得了东仙源的线索。

    总的说来也算是不虚此行。

    虽然净土世界还没有彻底探索完，但里面关押着不可知之物，他是不敢在贸然进入了。

    所以……

    “回吧！”

