    见叶飞一脸窘迫的样子，艾琳娜咯咯娇笑了几声，随即又冲着叶飞抛了个媚眼，还妩媚地撩了一下发丝，说道：“亲爱的Mars，说吧，第二件事是什么？”

    叶飞深吸了口烟，尽量压制着心里的火热，说道：“第二件事，你让安德烈来一趟华夏。记住，让他走海路，开一艘中型游艇过来，他来了之后，让他到宁海龙湾码头后等我。”

    艾琳娜一听，一脸疑惑地问道：“Mars，您让安德烈去华夏做什么？”

    “我想让他带一批人去给奥斯顿、巴尔和阿尔杰农他们训练一下。”叶飞也没有隐瞒，直接说道。

    “Mars，难道您又发现了好苗子，想让他们接受训练后加入神殿么？”艾琳娜好奇地问道。

    “并不是。”

    叶飞摇了摇头，道：“我所训练的这批人，并没有想过让他们加入神殿，而是有其他用处。具体的原因，你就不要多问了。”

    艾琳娜虽然还有很多疑问，但叶飞不说，她也就没有再多问。

    “好的，Mars，我今天就会跟安德烈打个招呼，不出意外的话那个家伙明天就会到了。”艾琳娜说道。

    “好的，艾琳娜，那烦恼你了。先这样吧，有什么事，我再跟你联系。”

    说着，叶飞就准备关掉视频。

    “等等！Mars，我还有话跟你说！”艾琳娜急忙喊道。

    “嗯？还有什么事？”叶飞问道。

    艾琳娜突然坐直了身体，随即神秘兮兮地说道：“Mars，您之前不是一直说我的身材不够火辣吗？”

    “我有说过这话么？我怎么不记得了？”叶飞一脸懵逼地问道。

    “有，我记得清清楚楚，您就是说过这样的话！”

    “有就有吧，然后呢？”

    “然后我这段时间用了各种办法，终于让我的身材变得更火辣了！您看看，是不是更火火辣了？”

    说着，艾琳娜蓝色的大眼睛里闪烁戏谑之色，然后抓住自己肩膀上的带子，随后猛地往旁边一扯！

    哗啦一声！

    颤巍巍，沉甸甸，夺人眼球，勾人心魄……

    毫不掩饰地暴露在了叶飞的眼前。

    叶飞的眼睛顿时就直了！

    咕噜！

    叶飞忍不住咽了口口水，即使他的定力再好，此时此刻，看到这一幕，也感觉体内有一股邪火拼命上涌，鼻血都快喷了出来！

    更关键的是，艾琳娜不知是有意还是无意的，她的身子很不安分地一扭一扭的，那勾人的吸引力简直快要了叶飞的老命！

    而且，艾琳娜一边扭动身体，一边还问道：“Mars，怎么样，我的身材是不是更好了？您别害羞嘛，快看快看！”

    “我说艾琳娜，这大晚上的，你给我来这么一出，是想让我失眠吗？”叶飞无奈地笑道。

    “哪有啊，人家才没有这么想呢！”艾琳娜眨巴着大眼睛，一脸无辜地说道。

    “够了啊，艾琳娜，把衣服穿……”

    叶飞的话还没说完，只听见一首热辣的音乐响了起来，然后就看到艾琳娜竟然跟着音乐跳起了火辣的舞蹈……

    哦买嘎！

    尼玛，这样下去会出事的！

    这妖精是想搞死人啊！

    叶飞赶紧说了一声“拜拜”，然后鼠标一点直接关掉了视频。

    至于艾琳娜在那边会怎么抓狂，他是管不着了。

    笃笃笃……

    可这时候，门外却响起了敲门声。

    这大晚上的谁在敲门？

    顾小冉？顾倾城？

    叶飞带着浓浓的疑惑，掐灭了烟头，吁了口气，然后跑去打开了门。

    门一打开。

    就看到穿着一件吊带小睡裙的顾小冉手里拿着一个杯子，眨巴着大眼睛，正俏生生地站在门口。

    两条白花花的大长腿，非常晃人眼。

    “小冉？”

    叶飞愣了一下，问道：“你这大晚上的不睡觉，跑我这里来干嘛？”

    “你眼瞎吗？”

    顾小冉举起手里的杯子，说道：“大晚上的我感觉口渴，所以就跑下来倒水喝啊！”

    “现在都凌晨两点了，你没睡觉？！”叶飞疑惑地问道。

    “对啊，我洗完澡后就开始修炼内功心法，然后一直修炼到了十二点。之后我就感觉精神很好，就是睡不着了。”顾小冉耸了耸肩，说道。

    “你感觉精力很充沛，而且睡不着觉？”叶飞的心里更疑惑了。

    “对啊，怎么了吗？”顾小冉问道。

    “你把手伸出来，我检查一下。”

    “噢！”

    顾小冉也没多想，然后把手递给了叶飞。

    叶飞一把扣住了顾小冉的脉搏，然后仔细感受了一下。

    一分钟后。

    叶飞松开了顾小冉的手，随即像见鬼一样看着顾小冉。

    “飞哥，你……你这样看着我干嘛，难不成我的身体出了问题？”顾小冉被叶飞的眼神给吓到了。

    “没有，你的身体很好，而且比以往都要好。”

    叶飞压制着心中的震撼，回了一句，然后说道：“好了，要是没事的话，就上去休息吧！”

    “等等！”

    顾小冉直接冲进了叶飞房间，说道：“飞哥，你刚才在干嘛？我怎么听到有外国女人说话的声音了？”

    “呃……我在看电影。”

    叶飞赶紧回了一句，然后手指向了还没关掉的电脑。

    “看电影？”

    顾小冉瞥了电脑，问道：“那你看的电影呢，我怎么没看到？”

    “我准备睡觉了，所以关掉了。”叶飞回道。

    “关掉了？”

    顾小冉的眼睛在叶飞身上扫了眼，随即在叶飞身上那鼓起的地方停留了一会儿。

    她脸色微微一红，笑眯眯地说道：“飞哥，老实交代，你到底在看什么？你该不会是在看那两个人就能拍完的小电影吧？”

    咚！

    叶飞伸手在顾小冉的额头上弹了一下，说道：“你这鬼丫头，脑袋瓜子里在瞎想些什么呢，出去出去！”

    “不要嘛，飞哥，反正我睡不着，要不咱们俩一起欣赏吧！”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    “我欣赏你妹！”

    叶飞没好气地说了一句，直接将顾小冉推出了门外，然后“砰”的一声关上了门。

    “飞哥，你开不开门，你要是再不开门，我就告诉我姐姐，说你晚上偷偷看那种电影！”顾小冉在门外喊道。

    “丫头，你的声音可以再大点，把你姐姐喊下来，你可就完蛋咯！”叶飞说道。

    果不其然，叶飞说完这句话，顾小冉就没声了。

    没过一会儿就听到女孩“哼”了一声，然后就听到“哒哒哒”上楼的声音了。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，心说，现在的女孩子怎么都这样了？

    说好的单纯、可爱、朴实、善良呢？

    怎么变得这么奔放，不矜持了？

    叶飞摇了摇头，然后关上了电脑。

    不过，一想到刚才检查了顾小冉的身体，叶飞就忍不住叹了口气。

    还真是人比人，气死人啊！

    这丫头修炼的速度可以说用火箭来形容了，这才两天，这丫头的实力竟然已经快要突破到后天境界了！

    这恐怖的天赋可不是每个人都能拥有的！

    很难想象，未来，顾小冉的实力会达到什么样的一个境界！

    叶飞很是期待。

    随后，叶飞仰面躺在了床上，转头就看到枕头旁边的一条水滴形项链。

    这条项链是岚姐送给他的，取名为‘星辰’，叶飞一直戴在身上。

    “岚姐，我想你了，你现在过得还好么……”

    叶飞眼神一黯，轻声呢喃了一声，随后拿起这条项链，仔细端详，心中生出浓浓的思念。

    “岚姐，我会很快去找你的，一定！”

    叶飞的眼眸中闪过一抹坚定，然后放下项链，坐了起来。

    要想尽快去救岚姐，那自己就得尽快将实力提高！

    如今自己的实力只是先天初期，想要去把岚姐带回来，还远远不够。

    自己必须有跟归元镜一战的实力，才能考虑去找岚姐，要不然，去了也是白搭！

    毕竟，古武世家的底蕴还是很深的，不仅有先天高手，甚至连归元镜的高手也有。

    可是，以自己现在的实力，最多可以打败先天中期的高手。

    所以，必须努力修炼，努力提升实力！

    “岚姐，你一定要等着我！”

    叶飞心里呐喊了一声，然后闭上了眼睛，开始修炼起来……

