    苏桓被元首任命为元首府高级幕僚的消息，很快便被传开。

    尽管响雷要塞城系绝大多数人都不知道，也不想知道这个消息。

    但在响雷要塞城系高层，却引起了一阵轩然大波。

    元首府的高级幕僚数量绝对不超过三十名。

    全都是各个领域最顶尖最权威的专家。

    且都是深耕某个领域数十年，几乎无一例外。

    而苏桓不过二十多岁，却被任命这个职务，着实让人疑惑不解。

    苏桓的名字原本不会出现在响雷要塞城系高层的眼中。

    但连续三件事情却让苏桓的名字频繁在响雷要塞城系眼中出现。

    第一件，亚山半岛青年培育师大赛，以冠军的身份被龙之国培育师协会总会招揽，并被任命为高级研究员。

    第二件，击退原恶之母教会来犯的驭使，并且击杀处刑者首领，恶名昭彰的血孤狼匹克。

    第三件，便是被任命为元首府高级幕僚。

    幕僚这个职务看起来并不怎么重要，但如果是元首府的幕僚，意义却大不相同。

    而元首府的高级幕僚相当于元首的顾问，能够随时和元首交流，并在一定程度上左右元首的决定。

    尽管没有实权，但其潜在的意义甚至比某些政府要员担任的职务更加重要。

    当这个消息传到红魔道场时，就连红魔道场主都觉得不可思议。

    苏桓却不知道自己担任元首府高级幕僚的事情，在响雷高层引起了剧烈反响。

    他此时正在去鎏金城的路上。

    上一次巢灾的烈度，鎏金城凭借鎏金大师倒还撑得过去。

    但这一次巢灾，单凭鎏金城目前的力量，恐怕很难再撑过去了。

    所幸，在上一次巢灾结束后，鎏金城已经正式并入响雷要塞城系的疆域。

    更名为鎏金市。

    行政等级和月歌市相当。

    当然，尽管已经被并入月歌市，但鎏金城的诚址依然没有迁动。

    这也让鎏金城并没有完全被归入响雷要塞城系的防御体系中。

    尽管响雷要塞城系在鎏金城派驻了不少大师级驭师坐镇。

    但面对即将到了的第五次巢灾，就算最终地狱下来，依然难免会造成不少伤亡。

    苏桓这次来的目的，便是为了一些昔日的友人。

    曾经的鎏金城驭师协会。

    现在的响雷要塞城系驭师协会，鎏金市分会。

    苏桓见到了那个胖胖的老人。

    也是小胖子艾冬的爷爷艾桢。

    大师级的生命漫长，哪怕数年过去艾桢的模样依然没有变化，实力，同样也变化不大，依然还是普通大师，距离超冠大师十分遥远。

    “苏顾问，你是来找艾冬的？”艾桢看着面前容貌依然没有变化，但实力和地位较之曾经已经天差地别的年轻人，心中不由感慨万千。

    “顾问？艾会长你消息够灵通的啊。”苏桓笑着道。

    他知道顾问是外人对元首府幕僚的敬称。

    “哈哈，艾会长被元首任命为高级幕僚的事情现在整个响雷要塞城系，但凡有心打探消息的可怕都知道了。”艾桢笑着道。

    苏桓却摆了摆手道：“艾会长，你还是叫我名字苏桓吧，我跟艾冬是朋友，你这么叫就生分了。”

    艾桢呵呵一笑，眼睛几乎眯成了一条缝：“那老夫就冒犯了。”

    “艾冬现在应该在道场训练，需要我叫他来吗？”

    “不必了，我一会儿去找他吧。”

    “哦？苏桓你找老夫还有别的事儿？”

    “没错。”

    “会长你知道鎏金市目前对接下来的巢灾准备得如何了吗？”苏桓问道。

    在进入鎏金市时，苏桓确实能感受到鎏金市那股风雨欲来的紧张气氛。

    各种热武器也已经被架在了几经重建的高大城墙上。

    军队和驭师军团在各条主干道上来来往往。

    “自然，老夫运气不错，在鎏金城并入响雷要塞城系改为鎏金市时，添为市执政会执政之一，对接下来的巢灾战备情况还是有些了解的。”

    “不过在老夫说之前，能否问一句，苏桓你问这个干嘛？”

    苏桓笑着道：“艾会长你不必告诉我详情，我只是想知道鎏金城驻守的超冠大师除开鎏金大师外还有没有别人？”

    艾桢点了点头道：“响雷要塞城系军方派了一名冕冠大师协防。”

    “一名？”苏桓有些错愕，没想到鎏金市此时战备如此松散。

    鎏金大师加上一名冕冠大师。

    这种高层战备力量在这次巢灾中，恐怕很难让鎏金城安然度过。

    哪怕响雷要塞城系已经将鎏金城纳入疆土，在边境驻扎有驭师军团，那也是抵御巢灾的关键力量。

    可一旦巢灾降临，边境军团鞭长莫及。

    就是一部分巢灾也足够鎏金市受了。

    “恐怕远远不够。”苏桓直截了当道。

    “如果这次鎏金市想要安稳度过巢灾，最好向响雷要塞城系求援，至少要再增派两名王冠大师才稳妥。”

    艾桢微微一愣，问道：“苏桓何出此言？”

    “艾会长，你还记得上次巢灾吧？”

    “自然记得，那次巢灾鎏金市可是伤亡惨重，连鎏金大师都因此负伤，老夫也未能幸免。”

    苏桓神情肃然道：“这次巢灾的烈度是上次的五倍以上，哪怕是巢灾的余波也比上次强得多！”

    苏桓此话一出，艾桢神情微微一变，有些将信将疑。

    “此话当真？”

    苏桓自然知道对方不可能尽信自己，解释道：“艾会长知道我是因为什么被元首任命为高级幕僚吗？”

    “就是因为我对巢灾的研究，我说是五倍以上，就不会错！”苏桓斩钉截铁道。

    艾桢终于从半信半疑变成确信，面色顿时大变。

    “此事我还需要去市执政会联系其他执政。”

    苏桓点了点头接着道：“艾会长尽管去，需要我做什么告诉我一声即可，我这次来除开向艾会长预警外，还想带艾冬去新黑灯堡一段时日，等巢灾过了再将其送回来。”

    艾桢自然清楚苏桓的实力。

    有苏桓在，新黑灯堡如今的安全程度几乎不比响雷要塞城系那些有驭使坐镇的要塞、堡垒差。

    对于艾冬能够去那里暂避，自然没有不同意的道理。

