    月光主城门口，一个青年倚着墙，不断吞吐着黑色烟雾。

    他朝着传送阵的方向看了看，两眼瞬间一直。

    刚刚在传送阵上消失的背影，似乎莫名的熟悉！

    ……

    抵达黑山城之后，他们又转到东北部的中立主城，接着又来到边境城市。

    最后，他们确定了最后的目的地，云水主城。

    虽然来回转阵，但有魔罗的身份在，恶魔们一路给出绿色通道，没有耽误多少时间。

    由此可见，愤怒军团在地狱的势力多么恐怖，没有恶魔敢得罪。

    刚刚从云水主城的传送阵出来，江润就看到城门口有一道熟悉的身影。

    她身着学院派系的符文流派的服饰，白色的袖袍，衣服上有着几朵祥云，背后勾勒着墨色的符文线条。

    在她的腰间，斜挎着一把白色长剑。

    符文流派的神职者并不是完全依靠符文，他们也能把符文作用于武器上，这类似于一种附魔。

    所以，这类神职者的普通攻击往往也携带攻击特效。

    江菱的神职是四方驭灵，这也是一种符文结合武器的神职。

    因为提前约好了，也知道彼此的衣服是什么颜色的，所以在江润走出传送阵时，江菱一眼就注意到了。

    白皙的脸上先是惊疑不定，接着露出不可置信之色，眼睛频繁眨动，上下细细打量。

    虽然身形很熟悉，但江菱第一时间还是没敢上前询问。

    不止是她，周围的学院玩家都在稍稍避让。

    稍微有点眼力见的都能明白，这两个恶魔不好招惹。

    玩家们很好奇，这两位明显是高等级地狱恶魔，到学院主城来做什么？

    江润看向江菱的方向，朝她点头示意。

    这下算是确定了，江菱快速看了一眼魔罗，脸上出现震惊之色，她深吸口气，收敛表情，让自己的面色再度从容下来。

    学院主城对除了冥界亡灵之外的势力都非常开放，但地狱并不属于风暴界的盟友，江润是不可能这样大张旗鼓地往城内走的。

    云水城外的玩家吃了一个大瓜，他们亲眼目睹了这样的一幕。

    一个学院派系的玩家妹子，竟然直接走到了那两位神秘恶魔的身边。

    之后，他们竟然展开了私密对话！

    再后来，恶魔召唤出了三只黑暗气息浓烈、羽毛闪烁银光的帅气怪鸟，他们乘坐怪鸟，直接朝着野外飞走了。

    一些想跟上去一探究竟的玩家，只能望而却步。

    很快，城门口热闹起来：

    “那是玩家，我没有看错吧？”

    “学院的标准制服，而且是符文流派的。”

    “你们丢侦查术了吗？”

    “就在城门口，一来我就丢了，不过什么信息都查不到。”

    “那个背着大刀恶魔显示极度危险，旁边那位更离谱，侦查术干脆一片空白！我在浮空学院碰到过里面的院师，哪怕是他们身上也还是有一点信息的！该不是地狱的顶级生命吧？”

    “这不是重点，关键是那位小妹子怎么和这种高级NPC搭上话的，难道又是我们不知道的隐藏剧情吗？”

    “什么小妹子？人家随便虐你，这是大佬！”

    “地狱势力真的活跃，看来我也要到地狱主城去逛一逛。”

    “兄弟，去之前把你身上学院的皮拔下来吧，给亡灵那帮人看到了，估计你的骨头都会被做成标本。”

    “……”

    云水主城东面5里左右，火烈魔鸟从空中落下，停在了湿地的一处巨石上。

    魔罗游走四周，保持警戒，提防有野外生物突袭。

    这个时候，江润的恶魔面具已经戴在了脑后，脸上正泛着微笑。

    “怎么样，是不是很惊讶？”

    江菱水灵且有神的眸子在晃动，毫不掩饰地点头：

    “嗯，我很惊讶！”

    “怪不得我觉得你这几天神神秘秘的，原来有这么大的秘密。”

    “之前你说过来协助我完成任务，我还以为你说笑，没想到是真的！”

    “江润，这位恶魔NPC和你什么关系，我感觉他和学院里面的院师气势都差不多。”

    江润笑着解释，“他叫魔罗，是一名地狱英雄，目前接受了我的招募。”

    “招募！”

    江菱捂着嘴巴，“江润，玩家能招募到英雄吗？！”

    “可以，但是需要一定的条件，我应该算是比较特殊的。”

    江菱又朝魔罗看了一眼，眼神满是惊叹。

    瞧见她这副模样，江润已经满足了。

    要知道，某位小姐姐平时总是淡定从容，情绪很少会出现这么大的波动。

    “行了，恶魔大人，得意够了吧，还有什么秘密，也和我讲讲呗。”

    江菱眨了眨眼睛，如玉的脸上带着笑意。

    江润撇开了目光，盘坐在石头上，露出认真之色。

    “有一件事确实要告诉你，那非常重要。”

    “神秘世界，远比你想象的要复杂。”

    “这里面，藏着一个巨大的秘密！”

    ……

    接下来一段时间，江菱坐在他的身边，不断聆听。

    初初时，在了解到人类进化这件事时，她极为震惊，不敢相信，就和当初江润知道真相的时候差不多。

    之后，她认真起来，也开始思索一些线索。

    最后，听到江润讲述一些机遇后，江菱的眸子中闪烁着光彩，脸上的笑容愈发灿烂。

    “这么说，你已经进化好几次了！”

    “如果我理解的没错的话，应该是的。”

    “哇！太好奇了。进化者，电影里面的故事成为现实了。”

    “江润，下线的时候你一定要让我研究一下。”

    江润白了她一眼：

    “你别整切片那一套就行。”

    江菱眯着眼睛，像一道月牙。

    “其实，你这一说我就联想到了学院最近发生的异常事件，等你下次换一身装扮进入云水城，我带你去看看，那是相当壮观的场面。”

    “好。”江润应了一声，从石头上站了起来：“走吧，其他事回头再谈，趁着没有天黑，先去把你的任务完成了。”

    “相比于我那个A级任务，你这D级任务不算太难。”

    “那就拜托你啦，恶魔大人！”

    ……

