    听到秦向晚这么说，秦思思又有些犹豫。

    “随便你吧，这个药伤不伤身体，你们自己心里有数，以后变成一个走不动不能思考的废人，也不关我家的事，还省了我的麻烦。”说完沈青青，冷哼一声，提着东西头也不回的走了。

    秦思思开始还在怀疑犹豫，主要怕沈青青是故意戏耍折腾自己，可沈青青分明一脸嫌弃的表情，简直对顾容情给她分配的工作嫌弃到了极点。

    秦思思眼睛一亮，啊，肯定是这个女人吃自己跟容情哥的醋了，容情哥对自己好，所以沈青青才吃醋了，故意激怒自己好将这个差事推掉。

    怎么可能！！

    “沈青青，你给我等一下。”秦思思想也不想就冲出门去找沈青青了。

    留下秦向晚气得脸色发青：“秦思思你给我回来。”

    然而这个时候，秦思思是真的想治好自己的病，才不听秦向晚的呢，其实她看得出来的，秦向晚嫌弃她，一直以来，家里人除了顾容情都嫌弃她，她知道的，又不是养尊处优出来的孩子，对别人的眼光特别敏感。

    当初跟着顾容情，除了他好看，又何尝不是因为他们都是受到嫌弃排挤的人，秦思思觉得他们是同类？

    不过，她跟秦向晚到底是表姐妹，再说以后依靠秦向晚的地方还很多，秦思思不会撕破脸。

    可经过沈青青一提醒，秦向晚虽然肯出钱，却会毁了她一生的这个可能，她也是明白了的。

    不说寒心吧，但最近也不想再见到秦向晚了。

    想到这里，秦思思加快了脚步，直接忽略了身后秦向晚的呵斥，追着沈青青并且叫道：“沈青青，你给我回来！！”

    沈青青开始的时候拼命走，是因为不能表现出演戏的嫌疑，加上，她有话要对秦思思说，不能让秦向晚听到。

    这时候，秦思思一个人追上来，她自然放慢了脚步，所以秦思思很快追上她，并且一把扯住了沈青青的衣服。

    “扯什么扯，衣服扯烂了，你可赔不起！！！”沈青青故意凶巴巴地一转身。

    秦思思也生气地叫道：“哈哈，笑话，我们顾家——”

    说到这里，她忽然满眼黯然，姐姐跟顾铭退婚，顾家除了训斥和禁足，也没有做什么不好的事情，可轮到自己，顾家却不闻不问，到底姐姐是凤凰，而自己不过是搭着买的草鸡。

    沈青青看秦思思说到顾家忽然卡壳，就知道是顾家没管她。

    心里忽然觉得这个人其实停可怜可悲的，想到顾容情小时候唯一的温情就是秦思思，她便多了几分耐心，但态度依然倨傲：“顾家怎么了？对你不好？那不是自然的吗？你又不是他家的孩子，他凭啥要对你好？”

    秦思思闻言，本能想反驳，她抬起头，动了动唇，却又说不出口。

    但她说不出口，沈青青却替她说了：“可是，你姐姐退婚都没事，顾家一样当她是家里的孩子？傻啊，你姐姐的名声那么好，贤良淑德，生得又美貌动人，顾家就算不给自己的儿子，还不能拿出去跟外面的富人做个交换吗？说不定，他们巴不得呢，毕竟你姐姐再好，没有有力的娘家支持。你就不同了，你说，你出了惹事还有什么利用价值？！加上这次的事情，稍微有权有势点的人家，是傻了才要你这样的儿媳妇，也不能联姻要你做什么？你连当佣人都当不好。”

