    一位金丹天人境，三位半步天人境，一位武道大宗师，联手击杀一个半步天人，而这个为半步天人竟然说，对方五人没有资格？

    这话任何一个人说出来，三长老阿加纳斯加达都要笑掉大牙。

    但叶无双说这话的是叶无双，他们却无论如何都笑不出来。

    因为他，本就有这样的底气！

    他可是圣殿的殿主，而且刚刚才在城外的鹿野苑斩杀了两位大宗师，一位天人境高手！

    他，本就有这样的资格说如此狂妄的话！

    但是，有资格，并不代表有实力。

    至少，在这里，虽然三长老阿加纳斯加达他们五人都承认叶无双很强，非常强，但是他们同时也相信，他们的实力也很强！

    在他们看来，这场战斗，他们与叶无双之间的胜负概率，至少也是五五分！

    “呵呵，有没有资格，只有打过才知道。”

    三长老阿加纳斯加达身上散发出淡淡的冷意：“所以，叶殿主，我再问你一边，你当真要与我们交手？”

    “年龄大的人，果然废话就是很多。”

    叶无双无奈一笑，淡淡道：“既然你们还不死心，那我就只好……让你们死了。”

    说完，他轻轻一跺脚，整个人已经如同幻影般横掠出去。

    “叶无双，你太狂妄了。”

    叶无双在被包围之下，竟然还敢主动出击，这一幕出乎了众人的意料，甚至都给了他们一种“侮辱”的感觉！

    特别是维尔辛格！

    因为叶无双率先出手的人，便是他！

    “妈的，这么多人，你竟然选择我，怎么，你真当我好欺负不成？！”

    维尔辛格面色一冷，身体如同蚱蜢般猛的弹跳而起，凌空一记鞭腿抽来。

    “砰！”

    刹那间，空气都仿佛被他这记鞭腿抽爆，爆发出一道破风之声。

    此时，若是有跆拳道顶级高手见到这一幕，估计早就跪在地上，顶礼膜拜。

    维尔辛格的层次，早就超越了技击、甚至是宗师的境界，他的一拳一脚，都具备爆炸型的力量，足以踢破虚空！

    “华而不实。”

    叶无双见状，嘴角不由得浮现出一丝冷笑。

    若是龙域大比之中的他，遭遇维尔辛格的这一脚，叶无双必然会使用太玄刀诀，但是现在……他却是理都未理，只是一拳打了出去。

    要知道，现在的他，不仅仅是完全消化了他的木之能量，近乎让他的身躯拥有了无比强大的长生之体！

    在刚才，他更是吸收了镇天锁龙碑中蕴含的无比精纯的能量，更是极大的提高了他的身体素质！

    现在可以毫不客气的说，以叶无双现在的身体，足以碾压近乎所有的横联大宗师，甚至是横炼……天人！

    因为任何想要凭借肉身与叶无双硬扛的，都逃不过自讨苦吃的恶果。

    “他竟然要硬抗我的这一脚？！”

    见到叶无双在面对自己的这一脚竟是毫不璧山，维尔辛格立刻便才想到叶无双既有可能是横炼大宗师，当即他的身形在空猛地一变，如同灵巧的大蛇般，双腿竟然化作剪刀，向叶无双剪来！

    “撕啦——”

    他穿着西服长裤的大腿之上，肌肉膨胀，竟然硬生生撑破了西服裤子，并且带起一股股无形的罡风！

    而在维尔辛格凌空变招那一刻，佛屠金刚艾斯本立卡也是瞅准机会，猛的一跺脚，真个人便如同坦克车一般横冲直撞而来。

    这个黑人光头大汉，足有两米多高的身材，就算比起真正的大猩猩都毫不逊色，而且他身上肌肉虬结，似钢水浇灌而成，就算是狙击枪的子弹都无法给他造成伤害。

    虽然他的肉身天赋是天生的，但论可怕程度，似乎并不逊色于横练宗师。

    而他在这支五人小队中的地位也是相当的明确——肉盾。

    “呵呵，现在就要联手了吗？”

    见到佛屠金刚朝着自己这边冲来，叶无双眼中闪过了一丝冷意：“既然你想做盾牌，那我就成全你，让你做个真正的盾牌！”

    叶无双神色冷漠，随意伸出一指……

    “嗖——”

    刹那间，一把金刀橫槊！

    直直的斩向维尔辛格！

    金刀乍现，带着无尽的冰冷与杀机，死死的锁定了佛屠金刚！

    “嘶——”

    正冲向这边的金刚艾斯本立卡，感受到了叶无双的杀机，不由得打了一个寒颤！

    而维尔辛格则是瞅准机会，再次变招！

    他的肉身无比柔韧灵活，在空中凌空踏了几步，就如同踏在无形的台阶之上，手中从背后拔出一把特质的匕首，似毒蛇般就向叶无双背后扎去。！

    前有横冲直撞的佛屠金刚艾斯本立卡，后有凌空倒刺的维尔辛格。

    叶无双在这一刹那间，似乎就陷入危局。

    “就是这个时候！”

    就在此时，三长老阿加纳斯加达突然间大喝一声！

    随后，他便率先施展了阴风借道、百鬼夜行！

    他，五人中最强一人，选择了做辅助！

    因为经过他们五人的推演，众人都很清醒的认识到，想要用常规的手段去打败叶无双，无异于痴人说梦，毕竟叶无双的太玄刀决是在是太强大了，强大的让他们根本没有丝毫的胜算！

    而经过讨论，他么最终得到了一个最有效的斩杀叶无双的方法！

    让叶无双没有办法使用太玄刀诀！

    而想要做到这一步，虽然很难，但是却很值得一试！

    其办法，便是让三长老阿加纳斯加达做辅助，利用百鬼夜行功法的特殊性，去扰乱甚至是控制叶无双！

    如今，他便是这样做的。

    这一切的行动，也都是在他们的掌控之中。

    “一起出手！”

    阿加纳斯加达再次一声大喝，众人也都不再有丝毫犹豫，无论是陈景山，还是佛屠红衣克罗斯汉，这一刻都开始施展自己的强大攻击手段！

    “烈焰燎原！”

    佛屠红衣克罗斯汉，最先发动了攻击！

    是火攻！

    作为一名半步天人，他对五行结丹一事，自然了解。

    而他选择的方向便是火之能量属性。

    而随着他的手段施展，在他的身前顿时浮现出一团炙热的火焰！

    这道火焰无比璀璨耀眼，橘红色的火苗熊熊燃烧，把空气都灼烧的扭曲。

    “灭！”

    佛屠红衣克罗斯汉见到火焰已经成型，当即也就不再有丝毫犹豫，用能量控着火焰，瞬间便将火焰当空凝成一道火线，向叶无双切割而来！

    这一刻，他的火攻之势，瞬间便是化作了一把火刀！

    一把带着毁灭的气息的……火刀！

    （第一更！）

