
　　擎天剑狱的威力龙辰见识过，以剑为牢狱，确实是很厉害的剑招，当时直接就将青龙老祖困住了。不过龙辰没想到的是，那简简单单的剑技，竟然是天阶高等的战技！

　　“诛天剑阵？详细和我说说。”听到这个名字，龙辰就知道非常不凡了，所以立刻他就激动问道。

　　“擎天剑狱，主要是在一个狱字，而诛天剑阵，在于一个阵字，以剑为阵，组成剑阵，万剑齐发，你可以想象那等威力，绝对是常人无法抵挡。你若是能够施展处理，绝对要比魔道至尊剑的威力要强大得多。”灵曦认真说道。

　　“剑阵？”龙辰大致能够想象到那个场面，以剑为阵，将人困在阵中，然后以万剑联合之势绞杀，再强的高手，恐怕也要饮恨在这诛天剑阵之下，龙辰有预感，如果真的能够学会这诛天剑阵的话，那么很有可能会成为他很长时间之内的一大杀招！

　　“辰哥哥，我对这诛天剑阵的修习，还有很清晰的印象，你本身就天资聪颖，有我指导，想必还真有可能学会这诛天剑阵，从今天开始，我们要放下真气的修炼，来修习这诛天剑阵？”灵曦试问道。

　　“不可，诛天剑阵和真气的修炼，各占用一半的时间，我不能有丝毫的松懈，这一次，我必然要在所有人面前，将那剑皇斩下！”龙辰心中拥有着万丈的豪情，尤其是有了诛天剑阵之后，他的把握更加大了。

　　“那好吧……”灵曦也不知道，自己将这诛天剑阵交给龙辰，到底对不对，她其实只是看龙辰眉头深锁，心中不忍而已。下意识就将这诛天剑阵说了出来，说出来之后她其实就有些后悔了，因为她知道，如果修炼了诛天剑阵之后，龙辰必然会更加努力的去找剑皇拼命，为的只是那九天仙灵果。

　　灵曦从前最渴望的东西，当她深深爱上龙辰之后，那东西竟然让她有了一种恐惧的感觉，她每一次都想说出来的时候，龙辰那炽热的眼神，让她硬生生把话收了回去。

　　“以天为主，以地为辅，搅动风云，形成剑阵……”在灵曦的渐渐讲述下，龙辰渐渐了解到，这诛天剑阵说是一招，倒不如说是无数细小招式的结合，正是成千上万的招式，才构造出了这精密的一招。

　　这就是剑阵的威力，虽然是天阶高等，不过施展开来，甚至威力会比天阶高等的战技都要强大。越是接触这诛天剑阵，龙辰心中就越来越是震惊！灵曦第一次慎重决定给他的东西，果然要比那灵魔剑指和残影剑强大得多。

　　对龙辰来说，这是一个天大的机会，所以他花了十二分的心思，来专心致志的研究和演练着诛天剑阵。以聪颖的天资，遇到诛天剑阵之后，第一次遇到了助力，如果没有灵曦在一旁仔细讲解，甚至为他演示的话，就算是得到了一份诛天剑阵的秘典，龙辰说不定也难以修炼成功。M.23sk.com

　　在灵曦的帮助下，龙辰渐渐上了道，每一天都在进步着，每天一点的进步，堆积在一起就不可小视了，尤其是到了后来，龙辰一点就通，对诛天剑阵越来越了解，大约过去一个月的时间，他已经渐渐有了成果。

　　当然，如果不是灵曦的指导，他就算花上十个月的时间，都难以修炼成功。无论是修炼真气还是修炼战技，龙辰都感受到，他的天赋并不如想象当中那么强大，修行一途也不是一帆风顺的，所有人都在规则之内拼命的挣扎着，就算是他龙辰也不一样。

　　不过所幸的是，不知道是什么原因，他的运气一直都比其他人好。

　　“万剑诛邪，天地正法！九霄云动，天威煌煌！”

　　这一天，龙辰整个人凌空站在小河上面，脚掌距离河面只有不到十厘米的距离，其中真气在不停的涌动着，将他的身体托了起来，一阵阵的波纹，朝着四周涌去。

　　龙辰以指为剑，闭着眼睛，轻轻画着玄妙的诡异，一道道的光路，开始在他的眼前出现，逐渐化成了一个个精密的符文，这些符文爆发着锋利的光芒，在他的身前逐渐成阵法，在龙辰的控制下旋动着。

　　“破。”

　　轻轻一声，空气忽然震动了一下，不远处的一颗高大的槐木，在这一棵竟然完全消失，连影子都不剩，如果这里有其他人的话，看到这样的场面，一定会以为见鬼了，好好的这么大颗的槐木，怎么就这样忽然不见了呢？

　　但是，只要靠近这槐木原来的位置，大致可以看出端倪，此时空气当中正在飘散着一种细小的粉末，这些粉末渐渐飘散，已经在地上铺了薄薄的一层。

　　细看之下，可以看到这些粉末基本上都一般大小，一般模样，简单平齐，令人赞叹，唯一奇怪的是，有的是棕色，有的则是绿色。

　　“棕色的是树干，绿色的是叶子。成功了。”龙辰走到了草地上，刚才他使用的就是诛天剑阵，当然他只是轻微的施展出来，而且只是针对一棵槐木，才能够造成如此震撼的效果。不过，从这小型的诛天剑阵可以看出来，那大型的诛天剑阵，到底有多么恐怖的威力？

　　“辰哥哥，你真是聪明！”灵曦赞许道，当初她学诛天剑阵的时候，也有教，不过她花的时间比龙辰要长上一点，龙辰出身在仓央国这种小地方，竟然也有如此天赋，基本上算是非常非常难得了。

　　龙辰正要得意上几句呢，就在这时候，他忽然感觉到地面有些震动，这让他把想说的话咽下去，专心的听着，而这时候，沉睡当中的小狼也醒了过来，脸色有些沉重的看着北方。

　　“有情况，走，去看看。”龙辰确定了一个方向，然后便带着灵曦和小狼，朝着那个方向飞速而去，在赶路的过程当中，灵曦直接进入了龙辰耳朵上的灵曦剑中，而小狼则将身体恢复到了战斗的状态，这样一来，他才能拥有更快的速度，甚至比现在的龙辰还要快一些。

　　“妖兽的气息，而且很强？”这倒让龙辰非常意外了，这时候不但他感觉了出来，灵曦和小狼也感觉到了，在雪峰山脉的深处，隐隐约约传来了妖兽吼叫的声音，能够将吼声传递到这么远的距离，这妖兽肯定不简单。

　　“雪峰山脉当中，怎么可能会有这么强的妖兽？之前那一头暗月虎，实力比雪峰山脉其他的妖兽强上不少，应该不是雪峰山脉原来的妖兽，而现在竟然又出现了一头？”龙辰心里快速的思考着。

　　此时，小狼也感觉到了，绝对是强大妖兽的气息，遇上妖兽，他比龙辰要兴奋多了。噬日妖狼骨子里充满了好战的因子，之前的剑魔和林紫辰，都被龙辰抢先了去，这让小狼非常郁闷。

　　所以这一次，小狼战意汹涌！

　　一人一狼，朝着那妖兽的方向飞速的狂奔而去，越是靠近，龙辰心中那种感觉就越是强烈，这妖兽绝对不简单啊。

　　越是靠近，那震天的吼声，就让他有些心悸。到了距离那妖兽差不多只有一里的距离时候，龙辰耳边只剩下轰隆隆的怒吼声了，听得出来，这妖兽应该算是虎类的妖兽，而且很可能和之前那一头暗月虎有关系！

　　龙辰刚要使用噬灵妖瞳的时候，灵曦已经完全了解情况了，她连忙说道：“辰哥哥，这是一头暗月虎王，是暗月虎当中罕见的王者，实力是天阶一品的天阶妖兽，不过别怕，看得出来他受了很重的伤，今天不过是刚刚恢复了不少行动的能力而已！”

　　“暗月虎王，那它是不是和之前那一头暗月虎有关系？”龙辰连忙问道，天阶的妖兽，龙辰心中已经开始意动了，尤其是这天阶的妖兽，竟然还受伤了！这可是一个大好的机会！

　　“应该有关系，想必之前那一头暗月虎，会是这暗月虎王的子嗣之类的吧，我猜这暗月虎王已经在这里疗伤很久了，今天刚刚恢复了一些，就如此高调，对它跑出去的子嗣发出召唤，倒是我我们引过来了！”灵曦分析道。

　　“灵曦，我和小狼联手，能不能干掉这暗月虎王？”龙辰忽然间眼神炙热的问道，他已经很久没有使用炼血化气了，今天是一个难得的机会，他已经修炼了诛天剑阵，只要再到天河境第九重，他就完全拥有了剑皇对战的能力！

　　灵曦一呆，然后沉默了下去，她刚才只顾着看天阶妖兽，倒是把这给忘记了，以龙辰的性格，当他到了天河境第九重，他根本不可能会不去争夺九天仙灵果，就算是为了小狼，龙辰也会最后找剑皇拼一次！

　　“小曦，我们能不能打败它？”龙辰没有见识过天阶妖兽，所以便多问了一句。

　　“辰哥哥，能不能不杀？我们回去吧？”灵曦忽然脸色忧伤说道。

　　“嗯？”龙辰怔了怔，笑道：“小曦，你在开玩笑是吧，别担心，我和小狼两个人，对付一头受伤的妖兽，还是有把握的，就算它是天阶，小狼，你说对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第421章 天阶妖兽【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 