    白祈大学实验室。

    首都来的芯片专家大佬瞪着眼睛，一个个盯着拆开的机器人零件，仿佛在看一件艺术品。

    “这做工看上去已经是规模化生产了，老何，你知道这是哪家企业做的吗？”

    “也许是羽国的一家前沿实验室做的。”

    被叫做老何的老头子年近七十，一头白发，皮肤衰老，眼袋一层又一层，走路都不怎么方便，但是眼睛很锐利，仿佛能洞穿芯片。

    当然，人眼不可能看见芯片的电路奥秘，必须借助现代测量工具观看。

    目前正在进行的是芯片逆向工程，先对芯片进行解剖去层流程，用蚀刻方式去除保护层，氧化层，钝化层，金属层等。

    随后是数字拍照，对拍摄区域图像拼接，再进行版图提取，电路提取……

    其难点在图像的矢量化，1纳米制程的芯片包含了非常密集的信息，其碳晶体管非常小，会消耗大力人力。

    科学家除了等待结果外，也有人对陈默这个中间商产生了莫大的兴趣。

    “这个小家伙从哪里弄来的，能不能让他再多弄点？”有人打起了陈默的主意。

    “他不愿意说，不过他说未来还有新的合作。”

    ……

    陈默此刻在哪，他正在雪原废土原地不动。

    他在给石像涂抹完粉末后，就来异世界测试雪原的特性了。

    他在这儿已经站了起码半天，身子的下半身已经埋进地里面。

    而陈默旁边放了个桶，是用来收集采样，测量每小时会收集到多少雪。

    其实测试到这里，已经不必测试下去。

    他已经体验到了半天不动，雪原是如何慢慢的吞没自己。

    它吞没的过程悄无声息，要是不注意，很难知晓。

    陈默测到这里中止测试，给雪原下了定性——一天以内不动将被雪原覆盖，沉到雪层以下。

    有了这个特性后，陈默总算知道为什么雪层之下那么多电子垃圾了。

    这不是个例，估计只要在雪地，凡是死物都会被沉下去。

    按照这个特性，哪怕是建筑也不能例外。

    那么雪原都市是如何应对？他们每天都会派义体人登陆扫地机，为地面城市除雪。

    还有城市以北的太阳能发电板也是除雪大户，如果不经常除雪，一定会被大雪埋没，这也是雪地都市每天有那么多机器人进进出出工作的原因。

    陈默跑去偷他们的机器人，偷十台不会伤筋动骨，但是一直偷下去，迟早影响他们的除雪工作。

    故而避难所方制止陈默就显得很有必要了，这也就有了后来的送义体材料赔偿一事。

    陈默解开了心头的疑惑，对天灾，对废土有了更进一步的理解。

    “有趣的世界。”陈默在心里评价，脸上洋溢着解开迷题的喜悦笑容。

    解开迷团后，陈默又进入无事可做的状态。

    要么寻找新的避难所，要么继续捡垃圾。

    陈默的商业版图构思很大，但需要大额资金，不能再搞什么小打小闹了。

    那么样的商品能贵出天际，又是云国稀缺的东西？

    答案是外国禁运条例里的商品。

    陈默不知道这些东西在哪里。

    到时候去避难所问问那些人借张地图看一看，就是不知道他们是否愿意借。

    谈到愿意与否，陈默想起了一事：“对了，我还没有和他们谈生意呢。”

    上次想谈生意合作时，被机器人疯狂抓捕，以至于他忘记了这事，连抓十台机器人平心头气。

    现在局面回归和平，商业交易也该重新提上门面。

    等双方建立了利益关系，有什么想要的东西就容易拿了，这天底下还没有完全不看利益的势力方。

    算算时间，今天是5月20号，也到了交易的时间。

    陈默当即坐车前往雪原都市，到了东南城头，老远就看见一辆轻形货车停在那儿。

    多功能的扫地机围在那片区域，用扫地工具清理积雪，避免这片区域被雪埋进土里。

    “你总算来了，我还为你不要了呢。”一位扫地机突然停下，与陈默对话起来。

    这回没有警用螳螂机器人在场，在避难所看来，陈默的武力不行，不必用警用机器人看场子。

    “怎么会，我可期待着呢，对了，这货呢？”

    “在车子里面呢，你自己去检查一下吧，这是清单。”

    扫地机递上近百张薄且坚硬的纸片，上面罗列着密密的文字，全是机械义体零部件名字，具体作用，和安装方式。

    “这是使用说明书？这么好啊，还给说明。”陈默随意翻看两眼，眼睛就挪不开了。

    “呵呵，这说明书不是为你准备的，是给义体医生用的。”

    操控扫地机的义体人说道：“你雇佣的义体医生不是我们这边的人，谁知道他的技术过不过关。

    这里面绝大部分顶级材料是普通义体医生这辈子都没有见过的东西，可能他并不知道怎么用，我们当然要介绍一下它怎么使用。”

    “好了，材料都在这里了，你要打开查看就看，不过丑话说在前头，有一些义体材料是娇贵的生物活性材料，一旦启封就会在24小时内失去活性，别怪我没提醒你。”

    “有哪些是？”

    “11号到14号箱里面都是生物活性材料，对保管要求非常严格，你要做手术就得当天开封当天用，移植时间越短越好。”

    轻型货车里面有14个合金恒温封存箱，箱子都是矩形状，长近三米，宽近八十厘米。

    “这车子也是我的吗？”

    “哈哈，我们知道你只有一辆雪地摩托，所以很贴心地为你准备了一辆汽车运走，小家伙，把你的雪地摩托放上去就开走吧。”扫地机哈哈笑道。

    陈默先开箱检查了非生物材料的箱子，看见了反光的合金骨头，碳纳米材料脊椎，锋利到刺眼的红色螳螂兵刃。

    看见螳螂刀，陈默忍不住产生美好的幻想，手起刀落，一刀一个敌人。

    机器人能看到陈默眼中的火热，而操控机器的幕后人在游戏舱中微笑，意义不明。

    陈默看不见对方的表情，检查完毕后心中大爽，说道：“这事成了，就这样吧。”

    “话说你们不是缺淡水吗，我想要附近的地图，要不要和我交易？”

