    男人摆摆手，说道：“不用了，具体细节向朱天虎汇报就行了，你大概介绍一下情况。”

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“大概的情况就是戴山承认自己在担任东风机械厂厂长期间利用职权收受了不少好处，并且交出了一只藏匿的股票，目前市值七八千万吧。”

    “就这么点？”男人有点不信道。

    秦时月说道：“他不承认自己和万振良的骗贷案有牵连。”

    “那你觉得呢？”男人问道。

    秦时月沉默了一会儿说道：“我个人倾向于刚开始的时候戴山有可能是被人利用了，但后来他应该得到过万振良的好处，只是这一点他肯定不会承认，否则他就成为万振良的同伙了。”

    男人点上一支烟，默默抽了几口，说道：“那么戴山案子的重点就是追缴赃款，就不要搞的牵连太广了。”

    秦时月疑惑道：“你什么意思？”

    男人沉默了一会儿，说道：“关于万振良和戴山的案子，上面的意图有点微妙的变化，今天于付书记虽然没有明说，可我明白他的意思。

    他的意思是万振良案子也有些年头，不仅证据基本消失，涉案的人员也已经死亡，如果能追回赃款更好，但没必要搞的牵扯面太广，只要能给大众一个真相就行了。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，狐疑道：“那当初上面为什么要重新让我们调查这个案子呢？不是说……”

    男人摆摆手打断了秦时月，说道：“此一时彼一时，眼下情况有点不一样了。”

    “哪儿不一样了？”秦时月问道。

    男人拍拍秦时月的屁股，意味深长地说道：“有些事情你不懂，我这个公安局长可不仅仅负责破案，还要顾全大局。

    实际上抓捕赵卓已经是最后的底线了，也是我这个局长的最大权限了，如果案子能在他身上画个句号的话，我也算是交差了。”

    李新年惊叹道：“靠，果然是祁振华，没想到秦时月居然跟他有一腿。”

    顾雪哼了一声道：“前途无量啊，怪不得如兰说秦时月是个有野心的女人呢。”

    秦时月听了男人的话好一阵没出声，最后说道：“可朱局今天还说要把案子查到底呢，照你的意思，岂不是半途而废？”

    男人像是有无限忧愁地叹了一口气，缓缓说道：“我和老朱恐怕是没机会了，也许你有机会最终查清真相，但有机会不一定有这个能力。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“我都被你搞的有点糊涂了，你和朱局都没有机会，我哪来的机会？”

    顿了一下，又说道：“是不是上面有人担心会受到万振良案子的牵连，所以想阻止我们调查下去？”

    男人没有回答秦时月的问题，而是说道：“你听说过蝴蝶效应吗？太平洋上一直震动翅膀的蝴蝶能在大陆引发一场狂风骤雨，赵卓就是太平洋上的那只蝴蝶。

    赵卓被抓虽然还没有在社会上公开，可在高层内部已经做了通报，你应该知道点赵卓的背景吧。

    他的父亲赵江洲可是咱们宁安市的老书记，你知道市委市政府大院里面有多少人是他老子提拔起来的吗？”

    秦时月楞了一下，说道：“那又怎么样？只要不牵扯万振良的案子，他们怕什么？”

    男人哼了一声道：“你考虑问题太简单了，他们不是怕什么，而是考虑到方方面面的利益，他们必须维持一个稳定的局面。”

    秦时月疑惑道：“难道万振良的案子继续查下去就会破坏社会稳定？”

    男人摆摆手，说道：“好了，你就别钻牛角尖了，我给你透露一点内幕消息，要不了多久，市公安局就会有大的人事变动，我和老朱要走人了。”

    秦时月吃惊道：“你说什么？你和朱局都要离开公安局？”

    男人点点头，叹口气道：“自从赵源家里着火烧死了杨书记的女儿之后，我就知道自己干不长了，何况，我也没本事破这个案子。”

    秦时月气愤道：“难道就因为这个他们要撤你的职？”

    男人摆摆手，说道：“谁说要撤我的职了？他们对我还不错，让我去市政府当副市长。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，问道：“那朱局呢？”

    男人迟疑了一会儿，说道：“初步决定他去警校当副校长。”顿了一下，警告道：“老朱还不知道这个消息，我也是今天才从于付书记那里听说，你可别说出去啊。”

    秦时月怔怔楞了半天，问道：“那谁接替你的职务，谁接替朱局的职务？”

    男人把秦时月搂进怀里，说道：“你先别管谁接替我的职务，有一点你可以放心，我在走之前会给你一个交代。”

    “怎么交代？”秦时月嘟囔道。

    男人一只手漫不经心地摩挲着秦时月的身子，缓缓说道：“既然周兴海都当了局长，以你的资历，不应该比他差吧。”

    秦时月急忙坐起身来，激动道：“你是说我会被提拔为三分局的副局长？”

    男人盯着秦时月注视了一会儿，说道：“你从警快二十年了吧，并且口碑一直不错，也颇有能力，也有不少成绩，当个分局的局长应该不会有异议。”

    秦时月顿时瞪大了眼睛，激动道：“什么？你是说直接让我接替朱天虎？”

    男人带点调侃道：“怎么？你不满意？”

    秦时月扑在男人身上，嗔道：“谁说不满意了？”

    男人伸手拍拍秦时月的脊背，说道：“好好干，你老子有实力，你有能力，将来当市局一把手也不是没有可能。”

    秦时月哼哼道：“我可没有这个野心。”顿了一下，问道：“你不可能不知道谁接替你的位置吧？”

    男人迟疑了一会儿，说道：“王海江，这个名字你不陌生吧？”

    秦时月楞了一下，惊讶道：“王海江？省厅副厅长王海江？”

    男人点点头，说道：“不错，你前夫应该跟他挺熟，他他不仅接替我的职务，还比我多一个头衔。”

    “市政法委书记？”秦时月猜测道。

    男人点点头，叹口气道：“我这么多年都没有得到这个头衔。”

    秦时月的思诺思好像已经不在男人的身上了，而是若有所思地说道：“我跟王海江没有打过交道，不过，听说这人不太好相处，他不是宁安市人。”

    男人意味深长地说道：“容易相处的必然是庸人。”

    秦时月急忙问道：“那王海江对万振良的案子是什么态度？”

    男人摇摇头，说道：“这我可不清楚，我跟他的交往也不多，不过，老朱离开之后，你就是万振良案子的权威，不管他对这个案子是什么态度，都离不开你，所以，你可要把握好机会。”

    秦时月犹豫道：“王海江上任之后，他也不一定会把万振良的案子交给三分局，也许直接让市局接管呢。”

    男人说道：“那对你来说也不是坏事，不过，可能性不大，案子发生在三分局的地盘，多半还是由你负责。”

    顿了一下，又说道：“在你还没有摸透王海江的意图之前，我送你四个字。”

    “哪四个字？”秦时月急忙问道。

    男人盯着秦时月说道：“引而不发。”

