
“软软，好久不见了，没想到你现在竟然住在这里。”

一开门，姜明哲的声音变传进了姜软软的耳朵里，她打量着门外边的男人，这男人就是姜明哲，他和姜家的几个叔叔长相并不是十分相似，比起满脸横肉刻薄的李氏来，姜明哲显然长得更像姜多福一些。

他穿着一身淡蓝色的长袍，头上还带着一块方巾，看上去书生气十足。

“是四叔啊~不知四叔来有什么事情？软软已经被除族了，现在我们两家已经没有什么关系了吧？”姜软软拉长了声音，语气怪异的喊了一声，这让姜明哲的脸色僵硬了一瞬，有些难堪的样子。

“软软，别这么说，你到底还是姜家的孩子，我也知道你以前在姜家受了一些委屈……”

“四叔，说这话可就虚伪了，我以前在姜家过的什么日子，你难道会不知道？别逗了好吗？我现在离开了姜家不知道过的有多好，所以，收起你的假惺惺，别再来了。”

对于姜家的几个人，姜软软一个点好态度都没有，姜明哲这个时候找上门来，无非也是有了什么不好的算计，要真是心疼姜软软她们几个，早在姜家的时候他就不会视而不见了。

再说了，姜明哲这个人一向都是自私了，心里只有自己，他会这么好心？

姜软软想了想，就明白姜明哲为什么会来，恐怕是因为倾城记的缘故吧？姜软软在江城赚了大钱，他应该也是听说了这个才肯来赏脸看看她。

要知道前阵子就连姜永田都来了呢，想要在姜软软的铺子里帮忙，结果她还没说出口呢，就被姜大妮给怼了回去。

陈氏原本还期盼着姜永田带她回去，可姜大妮态度强硬，这才让她的失望落空了。

“软软，你不要这样，我！”

姜明哲还想说什么，可姜软软早就已经当着他的面把大门给关上了，哐当一声，还险些撞扁了姜明哲的鼻子。

“……可恶！”

姜明哲对着大门，原本慈爱的眼神顺便变得阴鹜，他抬眸阴沉沉的看了一眼姜软软的院子，想要抬手在敲敲门，最终还是把手放了下来。

这个姜软软心也太狠了，不就是让她干了几年活吗，至于这么嫉恨姜家，嫉恨娘？

姜明哲也不想想，那是干了几年活的事儿？

他知道今天是没办法在跟姜软软搭上话了，这才转身就走，等他到了上溪村的姜家，姜多福正在大门口里等着自己最优秀的儿子。

姜明哲是昨晚回来的，风尘仆仆的样子把李氏给心疼坏了，她躺在床上不能动，也不能说话，只好亲手指挥姜明珠给姜明哲烧了洗澡水解乏，还拿出平常就很少吃的点心来，让这个宝贝儿子填饱肚子，这偏心的一幕，又差点气得姜明珠离家出走。

自从姜家的几个女孩都被姜软软买走之后，她在李氏这里就失去了一切好的待遇，小李氏照顾李氏一点都不尽心，她这个从前被爹娘捧在掌心里的明珠也要每天干家务活，受尽宠爱的姜明珠哪里受得了这些，天天叫苦叫累的。

李氏对姜明哲的好，足以让她眼红，不就是会读书吗！能不能考上举人还不一定呢，姜明珠恶意的想着，这次回来，恐怕又是要钱，哼！自己想买一瓶美白膏的娘亲都舍不得，把钱全存着给姜明哲花，她听说现在城里开了一家非常厉害的胭脂铺子，里面卖的面膜香水手工皂都非常好用，她的一个小姐妹偷偷去试用了一次，皮肤立马就变得好了很多，姜明珠看着眼热不已，不过她听说，那些东西可贵了，自己肯定买不起。

要是她之前偷拿李氏的银子没被发现的话，姜明珠还真想买上一些，可惜了，她的银子都被李氏又给拿了回去，现在想买什么都买不了，更何况，现在姜明哲回来了，李氏哪里的钱，更加没有她的份了。

想到那些钱，姜明珠对这个之前还很喜欢的四哥顿时没了好脸色。

“这一大早的，四哥跑哪去了，不知道娘病了吗，真是一点都不孝顺娘！”

姜明珠现在看姜明哲不顺眼，对他说话自然没了好语气，还自以为是抓着姜明哲的小尾巴不放。

“妹妹，我是看过娘之后才出去的，倒是妹妹你，早上睡得那么晚才起来，一点都不尽心赵谷娘。”

姜明哲看了姜明哲一眼，对这个懒到家的妹妹也没什么好脸色。

他看了看屋子里的摆设，缺胳膊断腿的家具和椅子，最终犹豫了片刻，这才屈臀坐在了一张黑乎乎不知道颜色为什么会变成这样的椅子上。

这椅子这么脏，不知道会不会蹭在他的衣服上？哎，若不是为了姜软软，他还真是不想回来，书院里的环境那么好，和家里的环境比起来，简直一个是天上一个是地下。

要说姜永康在的时候姜家也赚了不少银子，可是姜家现在和他离开的时候完全还是一个样子，甚至还更加破了些，这银子呢？到底花到哪里去了？

“哼！我平常都在照顾娘，哪像四哥你，刚回来就跑出去，难不成书院里又没钱了？你该不会是回来要钱的吧！”

“明珠！怎么跟你哥哥说话的。”

姜多福可见不得姜明珠这么对他最看重的儿子，骂了一句。

“爹！哼！你们就是偏心！我再也不想看到你们了！”

姜明珠气得又跑了出去，姜多福脸色有些难看，这个女儿，真是越来越任性了！她能跟姜明哲比吗？

明哲以后是要做大官的！

以后就是找婆家，还要让明哲把关呢！真是的，一点事都不懂！

虽说姜多福和李氏一样宠着姜明珠，可是，在他们心里，还是姜明哲更加重要，所以，姜明珠说他们偏心，也不是不对。

“爹，妹妹这性子是该好好改一改了。”

姜明珠的性子实在是太任性了，这怎么行，他以后可是要当大官的人，姜明珠这性子，简直就是在丢他的脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585715"  chaptername="第177章">加入书签</a>
</div>
