    冯烨带着一千人留在中军，等着三位大将的捷报。有精兵和没有精兵，那差距可是很大的，尤其是武安国，华雄，管亥三人，论武艺，都能够称得上一声上将。

    又岂能是区区几名贼寇首领，所能够相比，就这，冯烨都觉得自己是杀鸡用了牛刀。

    事实上也正如冯烨所预料的那般，三路大将的进展都很顺利，管亥那边已经顺利的砸死了昌豨，正在收拢昌豨麾下的溃兵。

    华雄那边遇到了一点麻烦，孙康与孙观两兄弟，正在合力与华雄战斗，只是也只是强弩之末了。

    再看武安国那边，已经顺利的擒获了伊礼这个贼首，也开始收拢降兵了。

    尽管孙观伊礼等人，没有通知臧霸，但是他们出兵的消息，还是很快就让臧霸知道了。尽管他反应很快，已经派传令兵去追了。只希望能够在双方交战之前，让麾下的那几员大将，收兵回去。

    可惜冯烨麾下的三位大将，胜利的速度更快，臧霸的传令兵还没到，这边都已经斩将夺旗了。武安国更是生擒了伊礼。孙康与孙观两兄弟，也已经被华雄砍了。

    就在臧霸坐卧不安的等着传令兵消息的时候，冯烨也正在研究攻破开阳，击杀臧霸的事情。

    既然双方都已经动手撕破脸了，那就没必要再维持表面的和平，冯烨准备趁着这次好机会，彻底的解决臧霸和泰山贼。

    “报，管亥将军已经击退敌军，帅军返回，向主公复命。”守在门口的亲卫汇报道。

    “让他进来吧，另外华雄，与武安国两位将军也即将返回，如果他们回来的话，不必通报，直接让他们进来就行了。”冯烨吩咐道。

    “主公，末将幸不辱命，已经斩杀了昌豨。”最先回来的管亥，手中提着昌豨的人头，一脸兴奋的走了进来。

    管亥虽然率领数万黄巾军霍乱青州，但是与臧霸相比，他就差得远了。

    以前也不是没想过向富裕的徐州流窜，只不过被臧霸打的落花流水，从那以后，再不敢接近泰山贼的防区。

    他麾下的黄巾军，无论是训练还是装备，都比人家臧霸的泰山贼差远了。这次他算是彻底的出了胸中这口恶气了。

    管亥自觉论武艺，论兵法，自己都不弱于臧霸，但就是打不过人家。这次可算是过瘾了，统领精兵的感觉，可比统领那些乌合之众好得多了。

    三千幽州突骑兵，心往一处想，劲往一处使，甚至还能借用麾下士卒的力量。这种战斗力的提升太强大了。

    这也是管亥统兵这么多年以来，从没有过的体验。一下就让管亥对幽州突骑彻底的当成了宝。相比于从前所率领的那些黄巾军，那也能叫士兵？

    “行了，打了胜仗高兴高兴可以，但是下次就不要再将脑袋提过来了。”冯烨看着腆胸迭肚，满脸写满了骄傲的管亥，无奈的说道。

    “末将知道了。”管亥咧着大嘴笑了笑，答应道。只是配合上他手中提着的脑袋，这笑容看起来一点也不和善，这一笑更丑了，碰到个胆小的，说不定能够将对方吓哭。

    正说话间，华雄与武安国二人也一起走了进来。华雄同样一身是血，刚刚从战场上下来，带着浑身的煞气。

    武安国身后跟着两名士卒，推搡着一名五花大绑的俘虏。

    “主公，末将擒获敌将伊礼，前来复命。”武安国恭敬的行礼说道。

    “好，三位将军辛苦。”冯烨说道。

    “你可愿降？”冯烨扫了一眼被擒获的伊礼，他还真就没听说过这家伙的名字，想来应该也不是什么太有本事的人。

    “大丈夫，死就死了，想让我投降，那不可能。”伊礼头一抬，眼一闭，一副要杀要剐你随意的样子。

    “既然不愿意投降，那就拖下去砍了。”冯烨对这种无名之辈，也没什么兴趣费心思。要是换了甘宁，周泰之类的大将，他或许还会费一番心思。

    “将军，饶命啊将军，伊礼愿降！还请将军饶我一命。”刚刚还一副忠肝义胆，宁死不降的伊礼，此刻听说冯烨要砍了他，顿时就绷不住了。大声的求饶起来。

    刚刚冯烨问他愿不愿意投降的时候，其实这伊礼就有投降的意思了，但是冯烨却没有表现出一丁点对他的重视。

    不说亲自过来给他松绑，就连多问一句都懒得问。他就想着，装一番忠义，好能够在幽州军当中，更多的获得重视。

    没想到冯烨不按套路出牌，直接就要让人砍了他。连多问一句都没有。那叫一个干净利落，这下他可是绷不住了。

    他伊礼作为泰山贼的贼头，手下士卒近万，日子过的逍遥快活，哪里就舍得死了？生死关头，再也顾不得面子了。面子哪里有命重要？

    伊礼这边一求饶，华雄也好，管亥也好，武安国也好，三人全都不屑的看了跪在地上求饶的伊礼一眼，就转过头去。

    投降和投降可不一样，这伊礼若是直接就投降了，那大家也不会看不起他，毕竟华雄也是降将。但是这种刚刚还硬气无比，听说要死，马上就跪地投降的货色，实在是让人瞧不起。

    “主公，似这等软骨头，怕死之人，要之何用？不若杀了吧！免得以后坏了我幽州军的名声。”管亥极为鄙视的说道。

    华雄和武安国虽然没出声，但是很明显，对管亥的提议，并不反对，只是这两个人，都是官场混出来的，即使鄙视伊礼的为人，却也不会轻易的开口得罪人。

    更何况是这种，直接就将人得罪致死的事情，他们更是不会干。

    只是管亥这人，没啥政治头脑，能够坐稳青州黄巾渠帅的位置，那还是靠他一身的好武艺，以及对麾下够义气，大家这才服他。

    那些有野心的，也都早就出去单独领兵了，他这个渠帅的位置才能够坐的住。否则早就让人推翻了。不过管亥性子直，心中什么想法，直接就说出来。倒也不算是缺点。

    “如今我幽州正是缺人的时候，既然这伊礼愿降，上天有好生之德，那我也给你一个求生的机会。”冯烨和善的对伊礼说道。

    “多谢主公，多谢主公，在下一定对主公忠心耿耿。愿为主公效犬马之劳。”伊礼一听自己的小命保住了，激动的连忙给冯烨磕头。

    “来人，快给伊将军松绑。”冯烨命令道。

    门口的亲卫，转身进来，将伊礼身上的绳索除掉了。只是看向伊礼的眼神，也是充满了鄙视。大汉讲究忠义，但是投降的人也不算污点，只是为活命而投降，就让人看不起了。

    伊礼自然能够感受到众人看他的眼神，只是事到如今，他也没有什么好办法了。自己玩翻车了，又能怪的了谁？他深深的知道，自己的名声算是彻底的毁了。

    只怕除了冯烨这里，就算想要投降其他人，只怕也没人会要他了。现在冯烨愿意接受他的投降，他也只能跟着冯烨一条路走到黑了。

    “伊将军现在有一个任务，需要将军去办。”冯烨笑吟吟的说道。

    伊礼一见到冯烨这个态度，就知道这个任务不好办，只是事到如今，他根本就没有拒绝的理由了。“主公您尽管吩咐，属下就算……属下一定办成。”

    伊礼本想说，粉身碎骨，不惜一死等等词汇，来表达一下忠心，结果话到嘴边，看着其他几名将军那鄙视的眼神，顿时说不下去了。

    “好，那臧霸既然胆敢起兵攻打我幽州军，简直罪该万死。来而不往非礼也，希望将军能够带人，假装败退入城，去诈城门。”冯烨义正言辞的说道。

    既然泰山贼先来攻打他了，那他原本想要谋算臧霸的事情，自然不存在了。那整件事情就都是臧霸的不对了。

    伊礼虽然明知道整件事情臧霸都不知情，而是昌豨主导的，但是这个时候，说这些还有什么用？说不定还要惹得自家主公不快，还是讨好新主公，更加重要。

    “主公放心，末将定然为主公拿下开阳城。”伊礼抱拳施礼道。

    “好，我给将军两千精兵，只要将军能够诈开城门，今日就算将军首功。今日的事情，也不会有任何外人知道。这几位将军，都不是多嘴多舌的人。”冯烨说道这里，看了看手下的三位大将。

    伊礼也激动的看向华雄等三人，原本以为自己的名声算是彻底的毁了，没想到还有保住的机会。只要刚刚他跪地祈降的事情不传出去，他就还是那个万人敬仰的将军。

    “放心，以后大家就是同僚了，我等自然不是那长舌的妇人。”武安国配合的安慰了一句。这三员大将里面，还就武安国算是个厚道人。

    华雄和管亥，干脆都没出声，懒得和这种怕死的小人说话，只是点了点头，算是附和了武安国。

    “多谢主公，还有各位将军，末将此去，定要为主公取得开阳城，主公等我的好消息。”伊礼施礼道。

    冯烨又给他调配了两千士卒，都是幽州突骑，只是舍弃了马匹，步行跟着伊礼去开阳。

    此刻的臧霸正愤怒的将手中的竹简狠狠的摔在地上，刚刚斥候来报，昌豨，孙康，孙观，伊礼等人，都已经与冯烨的幽州军交战了。

    打也就打了，若是应该打赢，那也不算什么，问题是打输了啊！这几个人就带走了他麾下一半多的士卒。

    这一战失败，还不知道损失了多少，只是天黑，他派出的斥候，也不敢靠的太近。他得到的消息是三路人马都失败了。

    “明天还不知道要如何向那幽州牧冯烨交代，那冯烨从一介反贼起家，如今统领整个幽州，自封幽州牧，可不是个好惹的。

    自己麾下那几名蠢材，主动去攻打他，他又岂能善罢甘休？手下那些贼头，不知道精兵的力量，他臧霸可是清楚的。

    徐州牧陶谦手中就有一支精兵丹阳精兵。得尽快派人去请陶谦。否则就靠我的手下，可应付不了幽州突骑那种精兵。”臧霸心中算计着。

    要不是打不过那支丹阳精兵，他早就攻占徐州了，哪里会乖乖的给陶谦当手下？给人当手下也不是没有好处，至少受到欺负的时候，可以找老大帮忙出头。

    臧霸派去徐州求援的人马刚刚出去，就收到伊礼带领溃兵回来的消息。他麾下四员大将，都上了战场，如今可算有一个人回来了，那自然是要赶紧叫过来询问一番。

    冯烨带着五千幽州突骑，远远的跟在伊礼的军队后面，还留了三千人马看守俘虏。之间一战，捉了将近两万的俘虏。

    这还是因为天黑的关系，还有许多人躲起来不好找，要不然俘虏还能更多。

    “主公，就伊礼那怕死的样子，说不定一会儿，进了城就会叛变。”管亥对伊礼那是死看不上，逮到机会就给他上两句眼药。

    “小人有小人的用处，伊礼虽然人品低劣了一点，但是用对了地方，那还是能够发挥出他应有的作用的。

    只要用对了地方，别说是个小人，就算是一坨大粪，也能发挥出重要的用处。这世界上，就没有什么东西，是真正没有用的。

    为将者，知人善用，也是很重要的。”冯烨对手下三位大将说道。

    “主公英明。”虽然想不出大粪有啥用，但是这并不妨碍三人对冯烨的佩服，反正主公说有用，那就一定是有用的。

    “快看，城门开了。”华雄一直紧盯着城门，急忙提醒道。

    “幽州突骑，随我冲锋！”冯烨手中大锤向天一挥，大喝一声说道。

    五千幽州突骑，人马如一，飞速冲向开阳城门。

    “不好，敌袭。”城门上的泰山贼也发现了冲锋的幽州突骑，整个大地都在颤动，瞎子都能够感受的到。

    “快关城门”城头上有人喊道。

    只是这个时候，城门哪里还能够关的上。伊礼身后的士卒们，不用伊礼吩咐，已经冲向了城门守军。

