
        就如同前世时候，每次淘宝双十一活动都在让那些物流公司们提心吊胆，不止一次出现物流系统瘫痪局面。

    此刻韩宣同样也在担心，今天即将开始的网购狂欢节，会不会让刚搭建几年，还没全部完善起来的sos包裹快递体系出现问题。

    但也不是太过于担心，因为这些年来由gossip公司和sos集团联合在全美各个州建立了一百四十多个大型仓库，总面积大约为三百万平方米，而且还在以一个月两个的速度迅速增加当中。

    在全世界，总共分布着三百九十多座这样的物流仓库，采用专门定制的管理系统，最大程度避免积压货物，卖掉之后再进行补充。

    光是构建这一整套互联网计算系统，就烧掉差不多二十一亿美元，其中包括七颗卫星，为世界各地的运输卡车和物流仓库提供服务，步子跨得太大了，目前依然处于亏本局面，这点损失韩宣和老爷子都不在意。

    gossip的商业运作模式更像是前世的京东和亚马逊，商品主要依靠自营，避免了许多麻烦。

    后来诞生的buyfun{乐购}网，采用的商业模式才是前世淘宝的那种c2c，两者分别具有不同的优势。

    韩宣的那些记忆，让他总是能够走在超越同行的优势位置上，别的互联网购物平台还在琢磨着未来应该如何发展时候，他就已经为这些企业制定好了未来长达二十年的战略发展规划。

    手底下的人才，只需要在雄厚资金力量的支持下，将他的想法真正实现出来，所以说安东尼、老查利等等一大帮不同企业的首席执行官，既轻松也忙碌，至少不会出现太大差错。

    知道是一回事，真正去做又是一回事，韩宣平时没少花心思琢磨对策，就拿gossip来说，这家公司的市场并不仅仅局限于美国。

    如今超过一半的营业额来自于海外地区，欧洲发达地区的在线购物市场，几乎被这家公司给全部攻占了，凭借成熟丰富的现有商业模式，压得那些本地小公司们毫无还手之力。

    而buyfun，则是他为针对现有传统商业模式，进行的又一次创新，淘宝创立初期只是华夏的淘宝，而buyfun在进行项目策划时候，就已经放眼全世界。

    颠覆传统商业模式的构想，并不只是韩宣异想天开而已，他已经预见到未来某一天，在线购物会取代实体购物成为主流，就目前来看似乎不太可能，然而考虑到众多不必要成本因素，确实又是有可能的。

    这件事对现有社会秩序影响太大，势必会造成包括地产、服务行业、房屋租赁等等行业造成冲击，导致大规模失业情况，过不了国家那一关，因此不太可能一蹴而就，网购份额逐年上升却是不争的事实，在此消彼长的情况下，未来总会出现韩宣预料中的局面。

    面对这块大蛋糕，他计划在未来吃下百分之四十五，甚至更多，这里是指二十年后的数字。

    如今全世界的网购交易份额，被他占据着百分之八十五以上，数百上千家小公司，则去争夺那百分之十五的市场份额，领先优势究竟有多大，由此可见一斑……

    经过今年的互联网泡沫危机之后，等到明年下半年，在纳斯达克证券交易所上市gossip能够剩下五分之二市值都算是侥幸。

    韩宣预计大约只有巅峰期的四分之一左右，他打算等到那时候再开始回购股票，destiny浏览器、wow聊天、paypal支付等也在回购名单当中，所以近期的亏损只让他有点心疼，倒没有心疼到哪去，现在失去的都将会回来。

    安雅不太清楚详细情况，见到原价七十七美元的zara男装，今天将会打六折出售，很担心会不会亏本，但是既然韩宣决定这样促销，肯定有他的道理才对，对自己这位男朋友总是无条件信任，因为韩宣从没有让她失望过。

    这时候继续问道：“东西卖的便宜，肯定会卖掉许多吧，会不会不够？

    你爷爷的运输公司，应该没问题才对，我前段时间去意大利佛罗伦萨，都在街上看见许多写着sos的运输车，它的规模太大了。”

    “但愿如此，我担心的不仅是运输环节，还在担心我这家公司的服务器，不知道能不能同时容纳那么多人在线。

    早就吩咐过进行升级，还不清楚究竟怎么样，你看这些分时间段放出来的促销商品分类，估计就是为了减小服务器压力，所以才这样规划。”

    韩宣说话时候手指在触摸板上移动，他使用的是最新款bebook笔记本电脑，比上一代更加轻薄，电池续航能力、屏幕清晰度、处理器运行速度等方面，也都进行了升级。

    制造这样一台笔记本电脑，有百分之六十以上的配件，是有雪山集团直接控股的公司、或者由他参股的公司提供，这部分配件价值占到一整部笔记本电脑总造价的百分之七十六。

    也难怪人们时常会说韩宣打个喷嚏，世界电子产品制造领域都会抖一抖，刚才从安东尼执行官那里得知，今天开盘时候蓝莓集团股价大涨百分之六点一，这是他所没有预料到的，侧面也能够看出人们多么关注这家公司。

    “至于数量，这点你不用担心啦。

    现在分布在世界各地的物流仓库里，估计已经存满了货物，预计会畅销的商品，我们事先积压了很多，大批量拿货更加划算。

    即使某个地区不够也没关系，随时可以从附近其他物流仓库里抽掉，再不行就只能延迟发货，及时从商家补充。

    光是今天，我估计就要在gossip平台上亏掉五亿美元，卖得越多亏得越多，但哪怕只增加一百万新用户，也绝对是我赚到了，这部分客户未来会转化成利润，我不相信有人能够忍住不剁手，至少百分之九十五的客户，以后都会继续买。

    现在是拿钱换取市场的阶段，一点损失不算什么，如果不出意外，今天gossip的市值会上涨，但愿前两个月的广告没白打，花掉公司一个多亿呢……”

    就在这时候，负责拍摄真人秀的维多利亚女士赶来了，促销活动还没开始，韩宣合上笔记本电脑，笑着对她说：“请坐，剧组的其他人呢？

    昨天晚上没睡好吧，已经出现黑眼圈了，待会儿可以送你几盒面膜。

    我知道最近sheln化妆品缺货太严重，没办法，蒙大拿州被雪给覆盖了，只能通过飞机往外运输。

    这样看来当初决定在雪山牧场建造一条跑道，真是个再正确不过的决定，早知道应该把sheln化妆品制造公司，放在华盛顿州才对，那边暖和得多。”

    听见韩宣这句话时候，维多利亚女士忍不住眼前一亮，爱美是每个女人的天性，尤其是人到中年的女人更加需要保养。

    即使是平时，以她的工资也很难负担得起sheln高昂的价格，更别提半个月前突然供货紧张，造成的价格疯涨情况，有钱去专卖店也买不到。

    她脸上本就挂着笑容，此刻更加灿烂，不忍心拒绝韩宣的好意，或者应该说是舍不得拒绝，开口告诉说：“谢谢。

    sheln品牌的护肤品非常棒，我是它的忠实客户，可以每个月还房贷需要一大笔钱，而我丈夫最近又失去了工作，已经很长时间没买它了。”

    韩宣最近心情不错，除了股市泡沫以外几乎没遇到糟心事，刚开始时候对自己要去时代广场唱歌感到不爽，想开之后心里已经隐隐对这件事产生期待，多嘴问了句：“哦？他怎么了？”

    “弄错了数据表格，被你外公夸克先生开除了。”

    “……”

    “哦，不！

    这是他应得的，因为弄错了数据，给我们公司造成不小的麻烦，所以我没责怪什么。

    反而应该谢谢你外公，没有继续追究下去，只是辞退他而已，已经试图在找其他的工作！”

    维多利亚女士见到韩宣脸色尴尬，急忙补充说道。

    说的越多越容易错，韩宣跳过这个话题不谈，询问说：“那么，我们今天拍摄什么内容？

    刚刚我想到一条，我的gossip购物网站今天举办促销，拍一拍它怎么样？”

    维多利亚女士，突然啊地叫了声，吓了韩宣和安雅一跳，连趴在地毯上的胖丁，都迅速打个滚站起身，面带警戒往旁边看，从没见过它身手这么敏捷。

    “抱歉抱歉！

    我突然想到，今天就是抢购日，有点激动了。”

    她继续说道：“难怪出门时候，总感觉自己忘记了什么事情，原来是这个。

    我打算买给我女儿的东西，还在购物车里呢，开始时候给我丈夫打个电话，让他帮忙买。

    可以啊，拍这个主题很棒！”

    韩宣顿时笑了起来，看来广告似乎打得不错，接着说：“你可以借用我的电脑，刚好将购物画面拍摄进去，许多人还不知道具体的方式，也算是帮了我一个忙。”

    这样自然更好，维多利亚女士点点头，问道：“你拍摄真人秀节目的消息传出去之后，我昨晚在帝门影业官方微博里，看见许多关于拍摄你做生意画面的留言，人们似乎对这些情节很感兴趣。

    你觉得按照这方面内容，应该怎么拍摄才好？许多人想知道，你平时是怎样处理商业上的事务。”

    “这样啊……”

    韩宣琢磨会儿，突然拍手笑着说：“那就收购一家公司好了！”

    道森秘书嘴角微微抽搐，其他保镖们也忍着汹涌澎湃的心理活动，被这句话给雷到。

    至于维多利亚女士，脑袋已经暂时停止思考，只是回荡着同样的话：

    “那就收购一家公司好了……”

    我也想加更，然而双开，从早写到晚，不行了╮{￣▽￣““}╭
  