    看来红云冲上前来，黑枫突然迎了上去，似要与他进行肉搏。

    此时的梅乾在远处开枪，方莱也绕到了黑枫的侧后方，若是被红云缠住，那么黑枫将会被包围！

    不过两人之间的体术较量还是给黑枫创造了一个机会，双方已经贴身，梅乾与方莱因为害怕误伤所以没有继续开枪，而是开始走位寻找更好的时机。

    机会只有这么短暂的一瞬间！若是梅乾和方莱落好位，红云直接后撤，三方的交叉火力就会形成。

    他们三人可以不用担心误伤友军的情况下朝着处在中间的黑枫自由射击，那个时候黑枫必死无疑。

    要么开口认输，要么就拼！

    黑枫当然要拼，赢下这一场的机会实在太过渺茫，甚至在战斗开始时意志力不够坚定的人看到这种局面会感到绝望。

    为了家族！为了少主！为了黑琳琳！

    肾上腺素在加速分泌，在飙升，黑枫一脚踩在红云的脚背上，这一脚势大力沉，让红云面目扭曲。

    这精髓的一脚自然学自那天的高飞与黑啸天，现在的对手是敌人，而是身处劣势，要赢他就得手段齐出。

    红云感到剧痛的时候走了神，黑枫直接一拳打在了他的脸上，将他瞬间打蒙，愤怒的红云正要反击，突然瞳孔一缩。

    黑枫的右膝已经提起，目标赫然是红云的胯下，男人之间要惺惺相惜，但敌人之间就要不择手段！

    红云连忙准备抱掌下压，欲挡住这一记提膝，可当他有所动作之时，他的右肩突然慢了一息。

    怎么可能！

    这自然是黑枫的手笔，他之前命中红云的子弹，是用纯粹的冰冷寒气构成，只由一层薄冰包裹，所以才会在命中时，让人感觉没什么伤害。

    因为寒气子弹本身就不是用来打伤害！

    三天的时间对黑枫来说也太短，实力不可能出现质变，当有一天在和黑琳琳一起修炼时，黑琳琳的一句话让黑枫有了很多想法。

    “要是能直接射出火焰就好了，那还要研究什么爆炎弹？”

    这句话像穿透乌云的阳光，让黑枫豁然开朗。

    于是他花时间，研究怎么直接才能射出寒冰，于是乎在各种实验之下，他虽然依旧没能直接射出寒冰，但他可以直接发射寒气！

    将寒气用一层薄冰包裹，就形成了这一种新子弹，作用就是让冰属性的寒气侵入目标体内，然后用圣力控制入体的寒气，让这缕寒气在关键时刻爆发！

    寒气的爆发也不能造成多大的伤害，但可以让目标动作受到影响，激烈战斗中那一丝微弱的影响，便可以创造出制胜的时机！

    于是寒气在红云的肩膀内陡然被激活，爆发时让红云的手部动作出现了短短一息的停滞，所以可怜的红云双手抱掌不及时……

    后果可想而知。

    “咔擦～”

    蛋壳破碎般的清脆声音仿佛在所有人的耳边响起，观众虽然听不到，但完全可以想象。

    “啊！”

    惨叫声响彻整个中央竞技场。

    众所周知，若将疼痛分1到10级，此时红云胯下遭受的重击就是人无法忍受的10级疼痛。

    而且，肉体的痛苦和心理上受到的伤害相叠加，让此时的红云眼泪狂飙，发出了悲惨的嘶喊。

    “嘶～”

    观众齐齐倒吸一口凉气，此时无论男女脸上都狠得一抽。

    把心疼打在公屏上！

    高飞看到眼前这一幕，一股寒意也从胯下升起，身体突然打了一个激灵，嘴角也一抽一抽的，心情更是难以形容，更多的是同为男人的同情。

    红云突然蜷缩在地上，双手紧紧地捂住跨下部位，裤子上蕴出一抹鲜红，还止不住地在地上翻滚。

    此时场上突然变得安静，方莱和梅乾也傻了眼，一时间竟然毫无动作，呆呆地看着凄惨的红云，也忘了开枪射击站在那里的黑枫。

    没杀人，却胜似杀人！

    黑枫终于有了动作，察觉到的方莱和梅乾突然警惕，举起手中的枪对准黑枫，面目凝重。

    虽说这个距离黑枫真要杀了红云他俩也拦不住，但在这么多人面前，该做的样子还是得做好。

    “我认输！”

    黑枫的声音从场中传出，他高举双手，然后大喊道。

    紧接着他当着方莱和梅乾的面缓缓后退，然后掉头就跑，速度极快，像被惊动的野猫，嗖的一下跳下擂台。

    “？？？”

    场上的方莱和梅乾面面相觑，似乎还没搞清楚发生了什么，呆在原地不知所措。

    “噗嗤～”

    观众中有位女性没忍住笑出声，她身边的人都把目光转向她，只见她立即捂住小嘴，疯狂摇头，一副“不是我，别胡说。”的模样，可爱极了。

    待看他的观众纷纷掉过头，“噗嗤”的笑声又从后方传来……

    场边的高飞也露出了微笑，心里暗道：“这黑枫，杀人诛心啊。”随即摇了摇头，手捂住脸。

    没过多久，场上的方莱和梅乾终于明白了，看着不远处还在地上打滚的红云，心里想到：“这是不给报仇的机会啊，这特喵，真狠。”

    不过也就是这么想想罢了，黑枫没有趁机取红云性命已经算得上仁义，毕竟他就算杀了红云也不会怎么样，只是现在……

    这可比杀了他还难受，吧？

    三打一还被废一个，对手还手下留情，真要事后追责也没理由，况且这只能算得上是红云自己技不如人。

    显然刚刚红云肩膀一滞，手慢了一息的样子也被大家看在眼里，自己托大怪的了谁，现在想起来那句“他的子弹威力不大”是多么讽刺……

    黑枫没有杀人也有着他自身的考量，现在只是第一场，若是动手杀人，后几场黑家的子弟必定会遭受更疯狂的报复。

    那时红家的选手可就不会像现在这样缺少警惕了，肯定在打着十二分精神的同时抓住一切机会给黑家的子弟造成致命的打击。

    四族大比而已，反正这几年也没赢过，差不多得了，即使成功晋级，后面的擂台赛少年组冠军的他水平也不够，所以就这样吧。

    占了便宜就跑，深藏功与名。

