    “什么？怎么可能？！！！”邵可可几乎不敢相信。

    要是那个喻恬身份这么尊贵，怎么可能会和她一样弄了个很破的服装公司。

    而且那个喻恬还是给顾氏打工的。

    “怎么不可能，刚刚进去的那个男人，就是今年竞选的，国外很火的那个最帅候选人，到现在为止，他的呼声也是最高的。”尊桦虽然不怎么关注这个，但是他也听说过，毕竟，像他们这个身份，对这些还是要多关注一点。

    邵可可尊桦的话以后愣住了。

    她回想着刚刚进去的那个大帅比，可不就是和网上的那个最帅候选人长得一模一样吗！

    就是刚刚她一时之间没有反应过来那个人长得像谁！难怪这么帅呢！

    “可，可是这怎么可能啊，那是人身份那么尊贵，喻恬也就是长的好看点，她有什么资本能够当他的夫人啊，就她那样的，那么凶，一点女人温柔的模样都没有。”邵可可想着喻恬的性子，嘴里喃喃着，一副很不服气的样子。

    她想着刚刚那个人的模样，心跳加速起来。

    要是自己能认识那个男人，她绝对有把握能让那个男人对自己心动的。

    想到这里，她完全把身边的尊桦给忘了。

    突然感觉到脖子上一紧，邵可可便觉得呼吸急促起来，脸色涨红，呼吸困难。

    “你，你要干什么……”邵可可惊恐的看着尊桦，眼里泣满了泪水，委屈的盯着尊桦。

    “你说我要干什么，邵可可，别动那些不该动的心思，否则，你知道我的，信不信，我现在就弄死你！”尊桦的脸色难看到了极点，冷冷的盯着邵可可，语气中是真的充满了杀意。

    邵可可被他的样子吓到，顿时哭着哀求，“老公，我知道错了，我知道错了，我什么心思都没有动，我真的知道错了。”

    她是真的怕的不行。

    而且她能够清楚的感觉到，如果自己再忤逆这个男人，这个男人一定会毫不留情的把自己给做掉的！

    “知道就好。”尊桦听着她的道歉，这才松开了手，给了她能够重新呼吸的机会。

    至于邵可可能够重新呼吸以后，大喘着气，脸色涨红，捂着脖子哽咽着哭着。

    尊桦看着她的样子，一点同情心都没有，冷冷的盯着她。

    “明天去医院检查，如果是个男孩子，你就老老实实的生下来，我会给你一笔钱，要是这个孩子你保不住，别说钱了……”尊桦冷冷的盯着邵可可，缓了缓后又冷冷道：“孩子有什么差错，你也就跟着一起去陪葬！”

    “我，我知道了。”邵可可虽然不想给尊桦生孩子，可是他都这么说了，邵可可也根本不敢忤逆啊，只能哭着看着尊桦，乖巧的应下来，尽量不让尊桦生气动怒。

    要是自己再刺激到了尊桦，尊桦可能真的会杀了她的。

    “哼，还算你识相。”尊桦冷冷的看了眼邵可可，虽然心里不止一次想要捏死邵可可，可是顾念道邵可可肚子里的那个孩子，他还是忍住了。

    毕竟，出这事之前，邵可可还算是听话懂事的一个女孩子。

    虽然答应了尊桦会把这个孩子给好好的生下来，可是邵可可还是起了心思的。

    她现在满脑子里都是霍普，那么帅的一个男人，而且还有钱，尤为的年轻俊朗。

    身边的这个尊桦和他一比，不，根本就是没法比的那种！

    要是她能够嫁给霍普就好了。

    这时候的霍普怎么都没想到自己已经被人给惦记上了。

    他接到了喻恬以后，看着喻恬的脸色不是很好，于是心疼的伸出手将她搂在了怀中，低头吻了吻她的额头，“老婆，怎么了？”

    “没事，就是遇到个不长眼的，不要紧。”喻恬淡淡开口。

    她虽然说没事，可是霍普却不这么想。

    看着妻子的样子，霍普心里却是很心疼，伸出手帮她捏着肩膀，缓缓道：“是工作太累了吗？要是累的话就不要做了，在家待着就行。”

    霍普是有些不想让喻恬工作的。

    毕竟这么大的一个公司，夏锦和孔辛欣都在待产不能打理，只能辛苦他家媳妇儿忙这些。

    现在喻恬比起之前都已经瘦了一大圈了，霍普看着怎么可能会不心疼呢！

    想到这里，霍普又肯定了自己的念头想法，冲着喻恬道：“真的，别做了，就在家没事照顾照顾霍左，我的钱也都在你那里，你就算不上班，花一辈子也花不完啊。”

    再说了，他们路易斯家族也不是说养不起一个儿媳。

    光喻恬每个月的零花钱就是普通人一辈子都很难赚到的金额了。

    “那不行，我工作一点都不累。”

    喻恬可不想就一直在家里呆着，人都会呆傻了的。

    “乖，听话，我还不是会心疼的你嘛。”霍普柔声的哄着她，想要劝她在家里休息。

    只是喻恬不愿意，并且强烈的拒绝了。

    “那要不老婆，你也休个产假？我们再回家生个宝宝吧，我们这么久了，才生了一个，我有点没自信了。”霍普又冲着喻恬委屈巴巴道。

    喻恬闻言直接就愣住了，她实在是没想到霍普会在这种事情上没有自信。

    于是冲着他翻了个白眼。

    “公司里三个老板两个待产的，我再凑上去打斗地主吗？直接把公司停了？”喻恬实在是无语，冲着霍普无奈开口。

    霍普对这个公司的感情并不深，最主要的是他不想让自己的老婆累着，又不是没有钱需要打拼，根本用不着这么辛苦的。

    “我可以找人帮你打理的，真的。”霍普继续劝着她。

    两个人说话的功夫就进了车子里，坐在副驾驶，喻恬系上安全带，看了霍普一眼，淡淡开口：“不必，我自己的公司，我付出了那么多的心血，肯定是不用让别人给打理的。”

    她说完，又认真的看着霍普，“生孩子的事情等小锦她们都出了月子再说吧，到时候她们能来公司了，我们再备孕。”

    不过现在，她还是想要认真的把公司做好，等到公司交到夏锦和孔辛欣的手里后也不至于会那么糟糕了，起码也要步入正轨才行。

    霍普只听到她说备孕，听到她一说备孕后，顿时双眼放光的看着她，兴奋的不行！

    “真的吗？！备孕吗亲爱的，所以你愿意再和我生宝宝了？”霍普是真的太激动了，恨不得现在出马上回去把孩子给生了！

    看着霍普高兴的样子，喻恬有些无奈，冲着他笑了笑。

