    “这不对啊！”

    王城蹙眉反驳道。

    “如果谁去了就代表和天皇一脉做对了，那么谁还敢去？”

    “这不摆明了就是一个圈套吗？”

    “所以，为了试探出各家的反应，天皇一脉自己都会派人去。”

    毕由蛟开口道。

    “而且为了打消顾虑，那一分天运会在当日直接拿出来，放在那里！”

    “也就是起舟大赛获得的人，就能够直接拿到天运了。”

    这就直接打消了怕即便获胜了也拿不到天运的顾虑了。

    “仙界天运九十九，如今已经遗落各地了，甚至随着岁月消散，其实只要聚集出九十九之中的四成，五成，或者六成就足够了。”

    毕由蛟叹息道。

    王权霸业！这将是一场尸山血海的争斗！也将是一场乱世璀璨大乱斗！因为这一次不同以往，天皇一脉，仙皇一脉，天王一脉，陈家沟霸体，等等各大势力的人都牵动起来了。

    为了那一个天地至高位置，注定要在这个璀璨的纪元之中争夺，战个天翻地覆了！洛尘几个人离去了，赶往了下一站，那是梵空岛。

    梵空岛同样神秘，堪称天地间最为神秘的地方，因为只要是和玄师挂钩，那么就没有人愿意和其打交道。

    据说就是仙皇在的时候，也不愿意和玄师扯上关系。

    因为玄师这种人太神秘与可怕了。

    总是能够洞悉天地之间的一些东西，也能够洞悉天地之间的秘密，稍微沾染上一点，都将万劫不复！而洛尘还没有到梵空岛，梵空岛那边就有人出来迎接了。

    越过一片沙洲，同样是洛尘独自前行，因为仙圣有邀。

    沙洲尽头，是一片密林，密林尽头则是一排小木屋。

    老人坐在木屋外，架起火，正在烧水，准备沏茶。

    “噗！”

    老人趴下身子，然后用最原始的方法，正在吹火，让火势更旺一点。

    “来了。”

    梵天老态龙钟。

    “请。”

    梵天开口道。

    他这是一具身外身，并非真实的本体。

    “四大玄师之一，梵天！”

    洛尘步行而至，背负双手，在这种人面前，洛尘完全放开了，根本没必要去收敛什么，或者说去伪装什么。

    所以，这一刻的洛尘，气度如浩瀚天地，眼眸似天宇之中的星辰，虽然没有任何法力，但是那副姿态，却俨然就是曾经的仙尊！“尊上！”

    梵天抱拳一拜。

    “说吧。”

    洛尘看向了梵天，威压无比！“回尊上，大世将变！”

    梵天丝毫没有觉得洛尘这副姿态有任何不妥！因为他是玄师，自然能够算到一些关于洛尘的事情。

    也明白，别看外界天皇一脉，仙皇一脉，天王一脉，霸体等都已经出世了。

    但是有这个人在，他们注定了要悲剧，要成为陪衬！“大世？”

    “我只能模糊的看到，天地将有大变，大战滔天，生灵涂炭！”

    “最为古老的存在将会回归，掀起滔天的战乱。”

    “这也是为何各家都选择在这个节骨眼上出现的缘故。”

    梵天诚惶诚恐的开口道。

    而且他兴奋至极，眼神之中流出来了的敬畏简直让人不敢相信！“你有点不对劲！”

    洛尘眼眸之中顿时折射出了可怕的威压。

    “你不是我这个时代的人。”

    洛尘眼神之中露出的可怕神色让梵天蓦地一颤。

    这话也让梵天整个人有些难以置信。

    他的确不是这个时代的人，至少他此刻的意识不是这个时代的。

    因为他此刻的意识，或者说从开始找洛尘开始，他就是来自未来的意识了。

    他用意识穿越到了过去对于他而言，此刻就是过去了。

    这就像是一个人，用现在的意识回到了十年前自己的身上！自然能够在那个时候，说出这十年来发生的知道或者经历的事情。

    这是玄师的一种本事！但是此刻的洛尘是如何看出这一点的？

    但是想想，这个人是尊上，是那个完成霸业的人！他自然也就不再多疑了。

    “回尊上的话，我的确来自未来！”

    “你来给我带信的？”

    洛尘开口道。

    “尊上不感兴趣，未来的你，会怎么样？”

    “你若说出半个字，我现在，杀了你！”

    洛尘眼眸之中杀意动荡天地！在洛尘背后，蓦地一股可怕的气息横扫横压天地，背后金光洞开！那是真正的可以杀！而且他来自未来，意识不对劲，肯定战力也会收到影响。

    “明白。”

    梵天不再多言了。

    “知道为什么至高的人都讨厌玄师吗？”

    “若是常人，自然想要知道自己的未来，趋吉避凶！”

    “但，我洛无极！”

    “不需要从别人口中来告诉我，我会成为什么人！”

    洛尘眼眸之中的杀意丝毫不减！“未来很艰苦，就是尊上怕是都会乏力！”

    “天地凋零了！”

    梵天没有说出洛尘个人的事情，而是讲述了大世！“你说的我已经知道了。”

    “还有，关于唐玄策，他死了！”

    “他必须得死！”

    梵天再次开口道。

    “为什么？”

    洛尘倒是猜到了一些事情了。

    但是此刻同样需要印证！“他身上的秘密很简单，他是天王的身外身，只是他自己记忆被抹去了。”

    “那是天王留下的一个后手！”

    “他与我有恩，在未来！”

    “我冒死恳求尊上，他日一定要护他周全！”

    梵天蓦地抱拳一拜！“其实若不是你说出这番话，今日我就会杀了现在的你！”

    洛尘眼神之中瞬间就杀意凝练到了极致。

    而且脸上露出了暴怒之色！因为对方如果不是为了救唐玄策，那么洛尘今日一定会杀了梵天！“还请尊上告知，老朽为何必死的原因！”

    “因为你个蠢货，擅自动用这种时间术法，逆溯时间长河，彻底把事情搞复杂了！”

    洛尘猛地呵斥道。

    “你以为你很聪明？”

    “时间长河岂是你能够轻易回溯的？”

    “你既然知道了未来有乱世，有黑暗，甚至唐玄策都战死了！”

    “那你就该清楚一点，对方的实力也足够强大！”

    “你到这个时间点来找我，他们难道不知道回溯时间？”

    

