    “喲，又来一个送死的小子，今天真是大丰收啊。”

    恶乱八怪看到来人，全都为其容颜一震，随后眼中凶光大盛。

    “大哥，你一个三级婴变，是过来送人头的吗？”

    叶小凡看到来人，顿时翻了一个白眼，在场的恶乱八怪可都是四级五级婴变境界。

    “将那小孩放开，本少饶你们不死。”

    苏笙翻转手腕，长笛横在胸前，冷声说道。

    他最讨厌的就是欺男霸女之事，遇到了一定要管。

    “唰！”

    “砰！”

    八怪其中一名断臂青年瞬间出现在苏笙面前，一掌将苏笙拍入地面，直接将苏笙打得毫无还手之力。

    “唉~”

    叶小凡还以为对方多厉害呢，一招面就被打残了，这逼装的可谓是风生水起啊。

    “扑通！”

    “小子，在本人面前装逼，来啊，继续啊。”

    断臂青年将苏笙丢到叶小凡身边，脚踩在苏笙胸膛上，眼中尽是戏谑之色。

    “本少乃是尊贵的天才，竟然栽在你们手中，要杀要剐，悉听尊便。”

    苏笙眼神微凝，双眼中尽是视死如归。

    竟然救不了人，还把自己搭进去了，只能怨自己实力不够，自己不会为了活命而做出求饶。

    “哟呵，就喜欢你这种死到临头还嘴硬的家伙。”

    “来分配一下吧，那个小畜生的五脏和手我要了。”

    “我要那个小孩的两条腿，和这个小子的脑袋。”

    “竟然你们都要手跟脚了，那么这两人的身体，就给我吧。”

    恶乱八怪一个个神色轻蔑，态度高傲，商讨着如何分配，丝毫没有将两人放在眼中。

    “刺啦！”

    断臂青年从旁边一人腰间抽出大刀，冷笑一声，大刀高举过头顶，斩向叶小凡的小手臂。

    “你们干什么，要斩就斩我的手臂，斩一个小孩的手臂，你们算什么英雄好汉！”

    “别着急，等下就轮到你了。”

    断臂青年阴笑一声，没有半点收手的打算，势必要一刀斩掉叶小凡的手臂。

    大刀即将落在叶小凡手臂的时候，断臂青年眼中闪烁兴奋的光泽，他最喜欢的就是斩掉别人的手臂了。

    他本是正道门派弟子，却是因为一次门派任务当中，救自己同门被人用秘法斩掉一臂，不可再生，原本是天才的他，没有手臂战斗力滑落一大截。

    从此过后，讨好他的人不再讨好，和他交好的同门也逐渐远离，就连他的师傅，因为他手臂原因将他逐出师门。

    在门派上下当中，他成了没人理会的废物，久而久之，凡是见到他断臂的人，都会露出讥笑，嘲讽他。

    他恨，他恨这个世界，从那时候他就发誓，要弄死整个门派的人，斩掉整个世界人的手臂，让这个世界的人都尝试一下他的感受。

    在铲除魔教的时候，他通风报信，使得六个正道门派，数万弟子全都丧命，为了获得更加强大的力量，他带着魔教人，屠杀一个又一个城池。

    “对我出手，就做好死的准备”

    叶小凡灵动的大眼睛闪过杀气，心中说了声：“启动防御。”

