    景雪怡上下打量了一下范思明，冷笑了一下，说道，“长得这么帅，难道跟她也有一腿？时听然……啊！”

    景雪怡的脸上再次挨了一巴掌，不过这次不是时听然打的，也不是范思明打的，而是一直站在范思明身边的高颖儿打的。

    “你出门之前应该把嘴缝上，免得出门见谁咬谁！”

    高颖儿直接走到了景雪怡的面前，由于她身高比景雪怡要高些，加上今天穿了一个恨天高，明显比景雪怡高出了大半头，站在景雪怡的面前，气场上就占了上风。

    加上她那双冷冽的双眼，盯着景雪怡，这让景雪怡觉得后背发凉，不由得后退了几步，此时脸上的疼痛都忘记了。

    “范少，对不起，都是误会,误会！”

    柴玉石忙上前赔笑说道。

    “误会？你误会谁都可以，但是不能诬陷我的未婚夫！不想死的话，赶紧滚！”

    高颖儿眉心紧锁，看着柴玉石和景雪怡说道。

    “未婚夫？这女人也真的是，说话不长眼，人家有未婚妻的人了，被她这样说，肯定不愿意了！”

    “就是，谁愿意自己的未婚夫被说成和别的女人有一腿？那女人就是在胡扯！”

    “这样的女人就是缺少管教！”

    “谁不是呢！像她这样的，估计男朋友都难找！”

    “……”

    围观的顾客开始纷纷议论起来，这让景雪怡很没面子，她冲着大家喊道，“我没有胡扯，那女人就是个狐狸精，就算是不跟他，还会跟别的男人……”

    她的话说道一半看到时听然再次扬起手臂，眼看巴掌就要落下来的那一刻，她忙闭嘴了！

    “出去！这里不欢迎你！”

    时听然冷冷的说道。

    “你让我走，我就走啊！我就不走！”

    景雪怡不再理会那些指责她的那些顾客，而是故意和时听然说道。

    “雪怡，咱们先走吧！我家里还有点事情！”

    柴玉石忙拉着景雪怡的手，低声说道。

    见景雪怡还要张口说什么的时候，柴玉石忙用手捂住了她的嘴巴，不让她发出任何声音，然后冲着范思明，高颖儿微微点头，赔礼说道，“对不起范少，改天再给你们赔不是！”

    说完之后，直接把景雪怡给拉走了。

    “玉石哥哥，你拉我出来做什么？是咱们吃亏了，不能饶过那个狐狸，精！”

    “闭嘴！”

    景雪怡被柴玉石塞进了车里，她很是气愤的说道，但是却被柴玉石那冰冷的声音给吓到了。

    景雪怡这个时候，才发现，柴玉石的脸色不是很好，她不知道为什么，但是她知道，，柴玉石是真的生气了，她不敢再说些什么。

    “你这成不足坏事有余的女人！你知不知道刚刚你在和谁说话？”

    柴玉石狠狠的瞪着她，咬牙切齿的问道。

    景雪从来没有见过这样的柴玉石，她只觉得喉咙很紧，甚至都发不出声音来了，她小心翼翼的摇了摇头。

    “那可是范氏集团的总裁，范思明！他旁边站着的是他的未婚妻，你这嘴真应该给你缝上！”

    柴玉石说话间手在她的面前划过，吓得景雪怡忙双手捂着了嘴巴。

    自己的女人自己疼，谁说柴玉石并不是那么喜欢景雪怡，但是看到她脸上被打之后，红肿的样子，他还是有些心疼。

    他的语气柔和下来，跟景雪怡说道，“走，咱们先去买药，给你的脸颊抹一下！”

    本身就很委屈的景雪怡，景雪怡听到柴玉石这句话之后，眼泪差点就出来了。

    “玉石哥哥，还是你对我好！”

    景雪怡感到温暖，激动，她完全忘记了刚刚柴玉石一手捂着她的嘴巴，一手强拉她出甜品店，那咬牙切齿的样子了。

    而甜品店内，围观的顾客也纷纷散去，留下时听然和范思明，以及高颖儿几个人。

    是高颖儿主动要求范思明陪她来的，这里的甜品也是她喜欢吃的。

    但是她怎么也没有想到，刚走进店里竟然有这么一出，差点把自己的未婚夫搭进去。

    现在再看看，范思明盯着那女人看，从他的眼睛里能看的出来，他好像对这女人有点意思。

    高颖儿心里很不舒服，她自认为自己是一个美女，但是那女人好像也不差，身材，脸蛋，各方面都不错。

    只是……她是一个服务员，一个服务员！范思明的眼光也忒差了点吧！

    “思明哥哥，咱们去那边坐吧！”

    高颖儿伸手圈住了范思明的手臂，柔声说道。

    “二位这边请！小方，好好招待两位客人！”

    时听然露出职业笑容和他们二人说完之后，就冲着不远处的一名服务员喊道。

    她不准备去接待这两人，准确的来说，是不想接待范思明。

    一个马上就要成婚的人了，还想尽办法在她这里刷存在感，今天竟然带着未婚妻来到她的面前，时听然内心有着说不出来的伤感。

    其实，就在范思明和时听然被景雪怡说成有一腿的时候，高颖儿已经记住了这个时听然，从此以后，她是不会和这女人好相处的，以后还要找机会整她一番。

    只是她比景雪怡聪明很多，她不会当着范思明的面，去吃一个陌生女人的醋，也不会表现出来不满的样子。

    “思明哥哥，我给你推荐几样甜品吧，都特别的好吃，等下多要几份，给阿姨和奶奶带过去！”

    高颖儿的声音虽说娇滴滴的，但是那种大家闺秀，素质，涵养这块还是很突出的，在范思明的面前，她经常会提到的就是范思明的母亲和奶奶。

    “你先点着！我去趟洗手间！”

    范思明本身就不愿意和她一起出来的，还不是她用奶奶的命令来压他？他不想和她一起吃东西，也没有心思在这吃东西，他要去见时听然。

    他不是脚踏两只船的人，但是这个时候，还要两头都要照顾到，时听然毕竟是孩子的母亲，为了孩子考虑，他也不能让时听然这女人生气。

    但是高颖儿这边，他也不能完全得罪了，因为还有奶奶在，要是因为他呃事情，惹怒了奶奶，住了医院，他心里会愧疚的！

