    以鹰嘴岩湖匪的实力，想攻破一座城池还是非常困难的，哪怕只是一座县城。故之所以能迅速攻入吴江县，当然是城中有人做内应打开了城门。

    在入城之前，诸葛三和就强调了军纪，不许胡乱抄掠，特别是不准抄掠那些大户人家，这让他的手下十分不理解。

    “总之你们记住，要想活下去，要想能成就一番大事，就不能动那些士绅，这里有名单您们都看一下，要知道哪些能抢哪些不能抢！”诸葛三和嘱咐道。为了防止意外，他还专门派了心腹负责引路。

    插翅虎和翻江龙等人虽然不理解，但也只能听命。因为他们知道诸葛三和背后有庞大的势力，说不定便是苏州一代的士绅。更重要的是李麻子的下场让他们看到了诸葛三和的毒辣，知道若是不听话的话说不定会落得和李麻子一样下场。

    吴中富裕，吴江县距离苏州城也就五十来里，从城墙一直到太湖边，到处都是街道房屋，论繁华不比北方的府城大邑差。除了士绅名门，商贾生意人众多，有的是地方可抢。

    不过湖匪们并未直接进行抢劫，而是迅速攻入了县城，占据了城门，攻占了县衙。吴江县令惊恐莫名，逃跑时被湖匪抓住，诸葛三和倒是没杀这位县官，而是没收了其贪污的金银放其离开。

    占领了吴江县城和后，诸葛三和便派人召集城中富户商贾们，勒令他们交粮交银。富户士绅们自然不敢反抗，很容易便筹集了大量钱粮。

    “我和你们说，杀人抢劫是最笨的事，和杀鸡取卵差不多。咱们也不需要杀人，只要让他们缴纳一定数目钱粮就行了，不把他们逼上绝路，这样来年还可以继续搞到钱粮。”诸葛三和得意洋洋的道。

    “大当家真聪明。”插翅虎和翻江龙很是佩服的道。

    县库里的钱粮物质，商人富户们孝敬的大量钱财晃瞎了他们的眼睛，直接进攻县城，便是当湖匪多年的他们，以前连想都没有敢想过。

    “大当家咱们接下来怎么办？”翻江龙问道。

    “有了钱粮，自然是招兵买马了。咱们现在不过是占据了吴江县城，县内还有很多大镇，都个顶个的繁华，都得占了，没有人手可不行。”诸葛三和道。

    有了钱粮，招募人手就很简单，吴中虽然繁华，但穷人一样的多。不管是县城还是村镇，都有大量吃不饱肚子的贫民，太湖岸边穷困的渔民更是数量众多。

    短短数日，便招募到了两千多人，现在湖匪的总数量已经达到五千人之多。

    官府一直没有动静，有动静的话肯定有人给自己报信。手中又有了大量的人手，诸葛三和的信心也膨胀了起来。决定摆脱湖匪的身份，给手下队伍建一个旗号。想来想去，决定以白莲为号，自封为白莲教主。自前宋方腊起义以后，白莲教在民间一直在秘密发展，以各种形式出现，教众很多，历代朝廷一直都无法扑灭。以白莲为号，肯定能迅速扩张实力。

    ......

    洞庭西山沈家园林，沈家主“啪”的一下把茶盏摔个粉碎：“白莲教，亏他诸葛三和还曾是秀才，不知道白莲教是怎么情形吗？竟然也敢往上沾！”

    “沈兄倒是不必发怒，其实这未必是坏事。“张溥却笑着劝慰道，“诸葛三和以白莲教名义做事，把自己生生的往反贼身上靠，不管是皇帝还是朝廷，都绝对无法容忍。皇帝愤怒之下，说不定会立刻带兵前来剿灭，这岂不是正和咱们心意？”

    沈家主翻着白眼道：“那能一样吗？白莲教就是个粪坑，谁沾上了就无法甩脱臭名，原本不过是湖匪抢掠杀人，现在却生生成了白莲教造反，朝廷可以允许湖匪抢掠杀人，对白莲教肯定是要除之而后快，不管是谁当皇帝都一样！”

    即便是推翻了现在的崇祯皇帝，换了其他宗室当天子，也绝对无法容忍白莲教徒。而和白莲教沾上关系，很难说以后不会被清算。现在沈家主非常后悔扶持了诸葛三和，这就是一个野心勃勃的王八蛋啊，竟然打着争霸天下的心思！

    “那就立刻和诸葛三和洗清关系，不再联系！”张溥断然道。

    沈家主苦笑道：“哪里还能轻易洗脱。我们虽然没有和诸葛三和直接联系，但却多次派人去见他，还提供了大量的钱粮武器情报。”

    “那就先利用他，等到有机会再把他除掉，说不定还能获得极大功劳。”张溥微微一笑，毫不在意道。

    在张溥看来，诸葛三和区区一个秀才，还是被革除功名的秀才，根本就不足为惧。

    “咱们不是在诸葛三和身边安排了好些人吗，将来有的是机会除掉他。”

    沈家主点点头，叹了口气：“也只能如此了。”诸葛三和的失控，让他很有挫败感。

    “陈子龙这几日又活跃了起来，派人在街上大量散发报纸，宣扬人人平等思想。沈兄，咱们不能对他再客气了，必须尽快把他找出来！”张溥说道。

    沈家主摇了摇头：“我派人找过，却根本找不到人，他派出散发报纸的人都挎刀跨剑，一看就是皇帝派来的人，不是锦衣卫就是禁卫军，我的人根本不敢靠近。”

    张溥咬牙道：“那就索性让诸葛三和攻打苏州，我看他还怎么藏！若是诸葛三和打下了苏州，皇帝不可能再无动于衷！”

    沈家主吓了一跳：“万万不可！”

    苏州是吴中士绅的老巢，士绅们大部分的产业都在苏州城中，各种工坊，各种商铺，对沈家主这样的士绅来说，做生意挣的钱超过田地收入的十倍，自然不能任由湖匪攻入苏州城。

    “那诸葛三和对手下湖匪约束的很好，应该不会触动各家的利益。”张溥还试图劝说。

    在张溥看来，只要打下苏州城，占领整个苏州府，定能逼迫皇帝派兵前来。只要皇帝身边的军队来了，对江西那边就没法再支援，有利于接下来的大事。

    但无论张溥怎么劝说，沈家主就是不同意。张溥只能无奈的停了下来，暗叹这些人都是目光短浅之辈，只能看到眼前的利益，根本不顾大局！

    “天如你早些去苏州吧，发动复社士子们，把陈子龙尽快找出来，别让他影响了咱们的大事。”沈家主最后道。

    “好吧.....”张溥无奈的道。

    回了苏州城，张溥命人去请其他士子在虎丘聚会，询问陈子龙的下落。

    “陈子龙？好些天没有见到他了。天如兄，那陈子龙为了得到皇帝重用，散发人人平等之谬论，实在是士林之耻，还找他作甚！”有士子不解的道。

    张溥叹了口气：“到底是多年朋友，岂能坐视他误入歧途？还是要拉一下的。陈子龙不是派人散发报纸吗，那散发报纸之人多半知道其下落，大家见到之后可让他们转告陈子龙，说三日后在虎丘聚会，请陈子龙过来，大家辩论一番何为平等！”

    ......

    “辩论？”陈子龙冷笑一声，“他张天如打的什么主意别以为我不知，分明是想借着辩论为由把我找出来！”

    “人中兄，去辩论一下也好，所谓理不辩不明，大家都是复社中人，不能一直这样僵持下去。”黄宗羲劝道。

    这些天来，陈子龙一直躲在黄宗羲住所，遥控指挥着皇家百姓报散发。对陈子龙住在自己这里，黄宗羲自然没有其他想法，因为一开始就是他收留的陈子龙。

    但是陈子龙却毫不见外，把这里分明当作他自己的家，每天都有其很多手下出入院子，让黄宗羲有些心惊肉跳，生怕被张溥等人发现并误会自己。

    对陈子龙人人平等之思想，黄宗羲有些地方赞同，但并不全部都认同其思想。因为陈子龙竟然把人人平等和忠君联系在了一起。既然人人平等，皇帝也应该一样，不能凌然位于众人之上。限制皇权，一直是黄宗羲心中的想法。

    “那就去辩论辩论，”陈子龙想了想，“三日后在虎丘是吧，我准时过去。”

    ......

    “你真的要去虎丘？”夏允彝不解道，“和张溥那些人有什么可辩的，他能做出派人放火烧房子，可见其是什么样的人！”

    陈子龙笑道：“去不去的先不说，至少这三天内，将不会有人打扰咱们。三天的时间，足够做很多事了。”

    就在数日前，皇帝派了大量人手进入苏州，和陈子龙取得了联系，陈子龙手中也有了足够的人手资金。于是开始大规模的印发报纸，每日都有大量的人手在街上散发，或者送到茶馆饭铺等人口密集地方。

    报纸不要钱，免费发放，这也引起了苏州百姓疯抢。报纸一拿到街上，很快便会发放一空。江东地带识字率很高，便是店铺伙计也都认字，报纸采用通俗易懂的文字，读过几年私塾的人都能看懂。

    报纸上除了印有人人平等理论，还有很多小故事，有禁卫军驱逐鞑虏收复国土，有福建水师大战红毛鬼占据台湾的英雄事迹，也有陕北等地均田举措，以及均田后百姓的幸福生活，比如昔日农奴翻身做主人感念皇帝恩德、主动加入禁卫军出征赛外和蒙古人打仗等等。

    这是一个娱乐匮乏的年代，士绅们还好一些，可以莺歌燕舞吟诗作对，而普通百姓几乎没有任何娱乐生活。书铺里倒是有很多闲书，话本小说都有，但价格太贵，普通人根本买不起或者不愿意花钱。而现在有这么一份免费的报纸，报纸上刊登了很多有趣的故事，百姓们自然趋之若鹜。很多百姓每天早早到街上，店铺的伙计们也翘首以待，等待着散发报纸之人。而报纸一旦送来，便会立刻被抢一空。

    劳累之后，看着报纸上的小故事，对很多百姓来说是很好的放松。而对报纸上描述的陕北山东等地均田释奴后的幸福生活，好些百姓也心存向往。谁都想拥有自己的田地，哪怕不种也能租出去，那可是可以世代相传的基业。而释奴就更让人期待了。吴中士绅力量强大的同时也有着太多奴仆，比如很多店铺的伙计，都有着奴仆的身份。因为对士绅对商贾来说，只有卖身契掌握在手中的奴仆使用起来才放心。

    这些伙计，大部分都是没有办法才成为奴仆，但对自由，人人都非常向往，毕竟没有多少人愿意给人当牛做马。

    自报纸散发以来，苏州城中百姓便议论纷纷，都在谈论着均田释奴之事，都在谈论着人人平等。虽然很多人对人人平定不抱希望，毕竟谁都知道那是不太可能的事，总不能贱民也和官老爷平等吧。但对均田释奴，却都心存向往，毕竟在不远处的镇江府，皇帝正带人进行均田释奴。

    对这种情形，士绅们自然惶恐不安。以吴家主为首的士绅想找出幕后的黑手，其实幕后黑手也不用查，陈子龙在报纸上用的是真名，但却根本找不到陈子龙。毕竟没人会想到陈子龙藏在黄宗羲这样的复社名士家里。

    对付那些散发报纸的人？那些人都挎着刀剑，一看就不好惹，士绅们也曾派奴仆对付这些人，却被人用刀剑砍死了好几个。当时吴家主等人大喜，立刻派人去官府报官，试图借着官府的力量做事。巡抚梅葆华虽然死了，但还有苏州知府，还有吴县、长洲县令。

    官府也确实派了差役去捉拿散发报纸之人，然而那些人却拿出了锦衣卫腰牌，说是奉皇命做事。对锦衣卫，差役们自然不敢惹。

    说是锦衣卫，其实大半都是禁卫军，被派到苏州做事，朱由检不想派出大军到苏州，但也不意味着对这里不管不问。数百锦衣卫禁卫军，是非常强大的武力，仅凭士绅们家里的奴仆根本就不是对手。

    吴家主又想煽动民意，围攻这些锦衣卫，然而这次却没能煽动多少人。那些锦衣卫是真的敢杀人的，对这样的凶人自然没人不怕。而且为何要围攻人家，免费散发的报纸看起来不香吗？百姓们心中有杆秤，也不会一味的盲从。

