
　　“你怎么办事的？现在好了，事情搞砸了，不仅没有达到想要的目的，霍傅司还回来了.......”

　　中年女人焦急而愠怒的拧紧眉头，不悦的责备道。

　　听言，被责怪的人勾首含胸，一面道着歉一面揽错，“怪我怪我，都怪我找的那些人不靠谱，不过您放心，这件事无论怎么查都不会查到您的头上来的，所以您不用为霍公子是否会找到您这儿来而烦恼。”

　　“嗬.......你倒是考虑的周全。”中年女人双手环胸，态度清冷倨傲的扬起下颌，“我看那小贱蹄子可真是够嚣张的，她不是横么？不是觉得自己背后有靠山不得了了么？那老娘就要亲手毁了她的依仗，让她孤立无援，让全世界都看看，她的本来面目是多么的丑恶！！！”

　　······

　　当清晨的第一缕阳光从厚重的窗帘照射进来的时候，聂云萝才悠悠转醒。

　　昏沉沉的脑袋终于才好了些许，她睁开眼，迷蒙的看着天花板，这才后知后觉的发现，自己的腰间横放着一只精瘦有力的臂膀。

　　耳廓处也传来温热撩人的气息。

　　抬眼，入目的是一张清隽好看的俊容。

　　那样的熟悉.......那样的，久违。

　　一时间，她竟缓缓红了眼眶。

　　心底的委屈如同漫江潮水般汹涌而来。

　　聂云萝吸了吸鼻子，委屈巴巴的瘪了嘴。

　　想到他闹出的那些绯闻以及被偷拍到的照片，更是怒意恒生，伸出手，毫不留情面的拧住男人轮廓分明清晰的面容。

　　“嘶”吃痛，霍傅司缓缓睁开了眼。

　　视线在捕捉到小妻子那张憋屈又娇气的小脸时，心口的郁气一消而散。天籁小说网

　　亲昵的贴在她耳畔柔声道，“怎么了，嗯？怎么一大早的就对我发脾气？”

　　“你还有脸问我？嗬，我在国内莫名其妙的被你甩了一脸的冷气，你倒美得很，在国外泡着你的‘好妹妹’，不亦乐乎呢！”

　　这语气酸的........

　　原本还一脸莫名的霍傅司，心里突然就一片晴空万里。

　　笑吟吟的展露笑容，将小姑娘搂得很紧，“唔.......你在说什么？我好像不太能听懂........”

　　可是那眼神那里是听不太懂的样子？

　　男人都是大猪蹄子！

　　脑海里蹦出这句话，聂云萝感同身受的瞪大双眸，狠狠地一口咬在男人坚实健硕的肩头。

　　“嗯........”

　　霍傅司吃痛，英挺好看的剑眉拧成一团。

　　但却没有任何反抗的动作，就那样任由小姑娘发泄着小脾气，一副宠溺到不行的样子。

　　直到聂云萝气都出的差不多了，他才叹息道：“消息已经压下去了，我和悠悠没有任何关系，一起吃饭那几次，都是因为她胃病复发了，我没有理由不理会她。”

　　嗬，当真是可笑。

　　“你是她什么人啊没有理由拒绝？一边跟我说没关系一边又黏糊糊的跟她约会吃饭........”

　　话还没说完，整个人就被男人抱住。

　　聂云萝拧紧双眉，烦躁的试图推开身上的大山般的存在，“离我远点儿！我现在烦得很，不想看到你！”

　　“约会........？”他用力地攥紧她纤细的手腕，语气森然，带着咬牙切齿的恨意，“我说过，悠悠的胃病是因我而起，我没办法对她视而不见........”

　　“好，你没办法对她视而不见，那你就离我远一点，好不好？这总能做到吧？”

　　聂云萝气的不轻，心里五味杂陈，很不是滋味。

　　她也知道他们之间什么都没有，但是不代表她可以克服心里的那道坎。

　　那个顾灵悠很显然就是对他别有企图，虽然没有明说，但是已经表现的那样明显了，她就不相信像他这么精明的人会看不出来。

　　可是他却偏偏总是装出一副置身事外，什么都不知道的样子。

　　为什么？怕不就是为了满足他那份被人喜欢追随的虚荣心吧？？

　　额间青筋突突直跳，却完全拿身下这个小东西无能为力。

　　深吸了一口气，男人强忍下心底的郁气，恨声道：“聂云萝！”

　　闭了闭眼，才略微压下心口的烦躁和脾气，对她，他可真算是无比的隐忍退让了。

　　“你不喜欢，我以后会尽量减少和悠悠的单独见面，这样，你满意吗？”

　　满意吗？

　　聂云萝很不喜欢这幅语气，似笑非笑的抬眼，冷冷的问道：“满意吗？我觉得我不满意。”

　　对上他沉郁深谙的黑眸时，更是好笑的开口，“你别一副我逼迫你，不让你和你的小青梅见面来往的样子，我可没这么做，你不要摆出这么一副脸色OK？？”

　　这幅油盐不进的模样，真是把从来没有任何哄女人的经验的霍傅司气的够呛。

　　又是无力又是好气。

　　他到底要说什么做什么这丫头才能消消气？他主动认错，她却摆出这幅样子，还不断地用言语讽刺他........

　　不愿再处于这样的劣势位置，聂云萝狠了心一脚踹上男人的下腹.......

　　只听一声闷哼，男人面色铁青痛苦的倒在一旁。

　　聂云萝趁机站起，整理好衣衫，心虚的清了清嗓子，“我.......我不是故意的啊。我都说了叫你让开，让你别这样，你非不听我的，那我能有什么办法？”

　　男人痛苦的哼哼，对她的话置之不理。

　　见状，聂云萝有些慌了，看他这样痛苦的样子，于心不忍，有些担心的走过去，试探着伸出手想要碰触他，却，一道强而有力，天旋地转后，她又一次的被男人压制住，这一次，是真的完全没有任何突破口。

　　次，是真的完全没有任何突破口。

　　再看那个几秒之前还痛苦不已的男人，哪里还有方才的样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第383章 后半辈子守活寡？免费阅读。https://xs.23sk.com 