一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十八章被吓呆了？

    所有人都同情的看着那修士，竟然买了一个假丹药，若是低级一些的丹药尚可接受，但没想到竟然是用泥巴捏的，而且外面涂了真正的丹药气息，令人一眼难以分辨，这实在是太坑了。

    这修士也着实太过倒霉了！

    那修士此刻更是气的浑身发抖，他根本没有想到自己付出的那一点，根本不能换取这样的丹药。

    “那胖子呢？”

    这时，又有几名修士气冲冲的跑来，脸色发青，身上的气息都有些压抑不住。

    “胖子竟然卖假药，拿给我们的东西全部都是假的！”

    “这法宝是假的，其上也不知在哪里沾染了一些气息，我才拿了不久这些气息消散了，就成为了凡铁，甚至连外门的砍柴刀都不如！”一名外门弟子手中拿着一柄长刀，外观看上去很吓人，但材质太普通了。

    “我这丹药也是假的，竟然是用泥巴捏的！”又有人拿出一颗泥丸道。

    “我的也是假的！”

    一会儿时间，不断有人过来，怒吼着寻找那个胖虎。

    最先的那人也惊了，没想到那胖子竟然卖的全部是假的，没有一个真的，看着这么多人愤怒的寻找胖子，他的心中略微舒坦了一些，好在不是自己一个人受骗了。

    此刻，广场中几乎所有人都围了过来，议论纷纷，便是那些摆摊的都收了起来，然后过阿里围看。

    在人群之中，还有一位中年人脸色铁青到了极点，他瞬间从储物袋中赶紧取出来一根通体金色的树根，然后仔细观察了起来，这就是他从胖虎手中换取的所谓的金晶墨木。

    观看了片刻，他用手一抠，将树根上的金色抠掉一大片然后看着里面的墨色，越来越觉得熟悉。

    “我擦，这不是黑楠木吗？”这中年修士猛地怒吼一声，将所有目光都吸引了过来。

    所有人都看着他手中的树根，其上有一些金色，另一边金色被抠掉，然后露出了黑楠木的本质，这赫然是一根黑楠木树枝不知染了什么金色，不用说，这肯定又是那个胖子搞的。

    “又有一人受骗了，这胖子可真是厉害啊！”

    “竟然是一根黑楠木，用俩烧火的。”很多人都摇头笑了起来。

    这中年修士更是脸上憋红，愤怒到了极点，怪不得那胖子说这天材地宝能够给修士带来温暖，原来竟是烧火的柴黑楠木，该死，该死的，这胖子在哪里？

    五六十名修士全部都在寻找着胖子，但整个广场，早就不见胖子的踪迹了。

    “我记得在胖子的旁边有一人，那胖子绝对认识，还与他说话了！”忽然有人开口道。

    “对，我也看见了，那也是一个摆摊的，之前从来没有见过很是年轻，与那胖子说话了，好像那胖子走的时候还过来了，似乎给了那青年什么。”有人回忆道。

    “他们一定是一伙的，找，找到那青年便能找到那胖子了！”

    “找不到，那青年也不见了，肯定是跑了，那两人绝对是同伙！”那些被骗的修士，全部怒了，分散着四处寻找，但自然是找不到李墨。

    “我看见了，那小子在那里！”忽然，一道尖锐的声音传来，正是那第一个发现丹药是假的的修士，他原本已经放弃了，人家骗了他们肯定不会出现的，但没想到随意的朝着外面看去，却正好看见那小子从广场外走去，他立刻便大吼一声。

    所有人都看了过来，然后看见了李墨。

    那五六十人全部一涌而去，疯狂的冲了过来，广场之上的数千外门弟子，也都是急忙赶来观看。

    李墨自然发现了，不够依旧没有理会，朝着自己的房舍走去，但很快，那五六十人全部将李墨包围起来，然后大吼了起来。

    “小子，给我站住！”

    “骗我我们的东西，就想这么离开吗？快叫那个胖虎出来，将我们的东西返还！”

    “别以为我们不知你是那胖虎的同伙，该死的，竟敢欺骗我们。”

    “我不认识他！”李墨看着众人道。

    “谁信呢？那胖虎分明还与你说话了，走的时候还给了你什么东西，你说你们不认识，谁信？”

    “赶快交出来，不然让你吃不了兜着走！”那中年修士看着李墨凶狠的道，他的手中还拿着那根半截金色，半截墨色的黑楠木。

    李墨也看见了他手中的黑楠木，不禁一笑，那胖虎还真是个天才，所有东西都是假的，而且利用人心，让他们竟然一时间都无法看透，也真是活该，这天下那有这么便宜的事。

    看见李墨的笑，那中年修士更是愤怒无比，被骗了，还要被人嘲笑，他怎么可能忍住，“看来你是不老实交待，那就将你打到交待为止，我就不信那胖子不来救你，他要是真的敢不来，我们便杀了你，看他出现不出现？”

    “对，将他打到交待为止！”所有人都是附和起来。

    “哼！一群蠢货！”李墨的脸上，直接便露出了不屑之色，“这么明显的假货，竟然无法分辨，还在这里怪这怪那，你们的眼睛都瞎了吗？我记得那胖子说的很清楚，交换都是自愿的，一旦交换，概不退还，这都是你们自己愿意的，有谁逼迫你们交换了吗？”

    这一句话，顿时让那些被骗的人，脸上更是又羞又怒。

    “不管怎样，你都不能用假货来糊弄我们。”

    “先将你捉住再说，我就不信你的同伙不出来！”

    “一起上，将他抓住！”被骗的五十六名外门弟子，皆是愤怒的冲来，其中绝大多数入微境初期与中期，但入微境后期亦是有三人。

    围观的人，并没有一个上前阻止，毕竟他们又不认识李墨，何况这么多人，就算想阻止也阻止不了，没那个能力，那位齐师兄就在人群中，他奇怪的看着李墨，这么多人冲来，为何此人面色依旧是那么的平静，没有一丝波动，难道他不惧怕吗？

    很多围观的外门弟子，都是感觉非常奇怪，此人也太过平静了吧？

    看他的年纪不大，能修行道入微境便不错了，但即便是入微境后期，面对这么多人，也不敢正面抗衡，他倒是有些镇定的过分了，难道是被吓呆住了吗？