    “是佳彤啊，来得正好，我还想让人去找你呢，快点进来吧。”

    房间里，传出傅竟轩沉稳的声音。

    傅佳彤得意地勾了勾嘴角，推门而入。

    她就知道，傅竟轩现在最疼的是她，整个华国，只有她可以在任何时间进入总统办公室。

    办公桌后的男人抬起了头，向门口看了过去。

    虽然身为总统多年，养尊处优，但是，傅竟轩依然保持着高大结实的完美身材，挺直的腰杆像一杆标枪，依然有着年轻时在军营里叱诧风云的气度。

    俊美深邃的五官，虽然难免有了岁月雕琢的痕迹，但却多了一份成熟男性独有的魅力。

    任何人看到他，都能想象得到，年轻时候的总统阁下是多么出色的美男子。

    事实也正是如此，当年，傅家大少爷在华国女性中的人气，一点也不亚于现在的穆亦辰。

    更难能可贵的是，跟从小就含着金汤匙出生的穆大少不同，傅家本来只是华国的二流家族，是因为除了傅竟轩这样一位在政坛上大放异彩的大少爷，才能晋升顶级豪门。

    这样位高权重又俊美不凡的男人，即便年纪略大，也是无数女性追求的目标。

    然而，华国政界所有人都知道，傅竟轩深爱自己的结发妻子，哪怕对方已经过世二十多年，依然没有另娶。

    要是让他知道，洛晨曦就是亡妻给他留下的小公主……

    傅佳彤脸上的笑容，在进门的一瞬间就收了起来，换上了一副委委屈屈的表情。

    “总统伯伯，你……你可总算回来了。你不在的这段时间，我……我……”

    傅佳彤的声音颤抖了一下，似乎马上就要哭出来了。

    她一边说着，一边抬起右手，手指不安地把玩着自己长发的发梢。

    听说，这是她那个薄命的伯母感觉委屈的时候经常做的小动作，她父亲传授给她之后，她就经常用这招。

    从小到大，在傅竟轩面前屡试不爽。

    果不其然，原本紧绷着脸神情严肃的傅竟轩，看到她这样的小动作，马上变得紧张起来。

    “佳彤，你这是怎么了？谁欺负你了？别哭了，过来告诉伯伯，伯伯帮你出气。谁敢让我们傅家的大小姐不高兴？”

    傅佳彤知道自己的小动作起了作用，心中暗喜。

    不过，脸上并不敢表现出来。

    她抿了抿唇，“伯伯，我本来不想跟您抱怨的，但是，洛晨曦真的是欺人太甚了！她看我不顺眼，仗着自己是穆家少奶奶，在穆大哥面前说了我好多坏话。穆大哥竟然还信了她，把我关起来了！伯伯，你可要为我讨回公道啊！”

    平时，她只要装装可怜，生性护短的傅竟轩就会站在她这边，帮她出头。

    然而，这一次，傅竟轩脸上却露出为难的神色。

    “咳咳，佳彤啊，你说穆亦辰把你扣下来这事吧？这件事，穆家这小子确实过分了，简直是没把我们傅家放在眼里！但是，听你穆伯父打电话来解释，这事，你也有错啊。”