    第40章 体验有钱人的生活（三更）

    第一，云众传媒将与沧海卫视合作，打造大型户外综艺节目《极限男人》，演员阵容暂未公布。

    第二，云众传媒影视部计划筹拍两部电影作品，分别是喜剧题材的《喜剧之王》以及军旅题材的《战狼》系列两部曲。

    此消息一出整个娱乐圈哗然。

    云众传媒这动作有点大了。

    虽然是上市公司，但其知名度连全国前十都进不了。

    竟然敢独家打造综艺节目。

    而且同时还连筹两部电影同时进行。

    这是打算一口气吃成个胖子。

    一时间许多媒体人以及业界专业人士纷纷给出点评。

    不过点评结果都是些负面的。

    某知名综艺节目制作人发声：“云众传媒难登大雅之堂，借助网红效应蹭一波热度。”

    某知名导演浅谈看法：“电影不是这么拍的，喜剧题材还能接受，但军旅题材不适合影视巨幕，更适合网络大电影。”

    某知名业内人士专业点评：“人心不足蛇吞象，云众传媒渴望突破，殊不知与自身实力所背离，《浅谈云众传媒此次决策的十大错误决定》。”

    总之业内多数不看好。

    至于结果如何这些都是后话。

    吃完晚饭回到家已经很晚。

    初晴饭都没吃好就被副导演黄毛开车接走。

    搞得陈长风有点措手不及。

    黄毛解释说张导已经全面接手《喜剧之王》的拍摄，并承诺电影会在1个月内拍摄完成，不影响后期制作。

    全力保证《喜剧之王》要在而个月内上映。

    而且初晴小姐这段时间都得住到影视基地的酒店了。

    听到这种疯狂计划连陈长风都吓一跳。

    要说这周辰是个狂人。

    难怪可以如此年轻就能把云众经营到如此规模。

    还真是小看他了。

    两个月上映一部电影。

    这是把资源逼到极致啊。

    好在这部影片没有什么大制作，大场面。

    两个月可以理解。

    那些都不是他该操心的事。

    陈长风本就不喜欢被条条框框束缚。

    自由才是王道。

    安安静静做个幕后收益者难道不香吗？

    ·····

    经过几天时间的发酵。

    陈长风的人气最终稳步在800万。

    而且粉丝的狂热程度都到了一个夸张的地步。

    他们恨不得陈长风睡觉都开着直播。

    当然。

    这段时间他也抽空干了些自己想干都没干过的事。

    首先便是买房子。

    好在粉丝们也乐得看这些。

    这也更丰富了他神豪的人设。

    而且听到他要买房，粉丝们纷纷给他推荐。

    沧海市属于超一线城市。

    知名的房产地段多入牛毛。

    而网友们最多推荐的就是豪华地段的独栋别墅。

    每套别墅的价格均在2000万-4000万左右。

    他们认为只有这样的居所才能配得上陈长风的神豪身份。

    架不住网友的热情。

    他最后来到市中心三环的高档房地产售楼处。

    要说。有钱人享受的东西就是不一样。

    刚进门，便有个身材像模特一样的小姐姐主动热情的招待。

    不管陈长风买不买，先泡一壶价值上千元的龙井，然后实行一对一单独接待服务。

    毕竟是高档地产，能来这看房的实力自然不凡。

    这规格也不是一般的高。

    “先生，给您看的那几套房产可有中意的？”接待小姐姐不停打量陈长风的身份。

    期间还多次试探他的职业。

    在得知她只是个网络主播时脸色明显不跟开始热情了。

    导致整个直播间内一阵不忿。

    “喂，那女的你什么意思，瞧不起网络主播？”

    “那些知名主播年薪可是超级恐怖的！”

    “就是，更何况我陈哥话只说一半，平时不上网的吗你？”

    “真可恶，这人也太势利眼了。”

    “······”

    陈长风根本不在乎这些，在经过一番了解后他并没有选择任何一栋别墅，反倒大手一挥直接在直播间内豪横了一把。

    斥资7700万买下一套四合院。

    用他的话说父母在老家住惯了独门独院，怕他们住别墅会不习惯，以后打算把他们老两口接来住。

    这波操作直接秀了小接待一脸。

    四合院买下后小姐姐整个人都傻了。

    她见过豪气的，但没见过这么豪气的。

    小接待的态度也发生了天翻地覆的变化。

    从刚才的工作热情直接转换为舔G模式，各种吹捧，各种吹嘘，甚至还主动挎住陈长风的手网自己身上蹭。

    而且办完手续也不想让陈长风走。

    非要请他去喝奶茶。

    网友们都精的跟鬼一样。

    喝什么奶茶？整的词倒是挺优雅。

    离开时。

    小姐姐还留给陈长风自己的名片，并且表示，只要陈长风有空，她随时都有空，去哪玩都可以。

    这一幕着实羡煞直播间围观粉丝。

    纷纷调侃有钱人的生活是不公平的。

    从售楼处出来已经傍晚五点多。

    刚好售楼处对面就是时代广场，周边有不少中高档吃饭的地方。

    实在无法拒绝粉丝的们体验高档餐厅的要求。

    陈长风就近选择了一家意大利主题简餐厅。

    选了个靠窗的位置坐下。

    服务员拿过菜单网友们就热闹了。

    “感谢主播带我们体验富人的生活。”

    “卧槽、马德里炖肉、腌鳕鱼、番茄冷汤，这些食材很普通啊，标价怎么这么贵？”

    “楼上不懂了吧，这就叫地域营销，其实都那点玩意。”

    “表示月薪三千的我吃不起！”

    “要我说有钱人吃的也不怎么样。”

    “主播想吃点啥？”

    “······”

    陈长风翻了翻菜单，最后将目光落到最后一道菜上，“哎，服务生，你们这还有卤煮呢？那给我来份卤煮。”

    “好的贵客，您稍等。”服务员客气的转身离开。

    本来都挺高兴的。

    没成想一段不和谐的声音打破了陈长风跟粉丝们的美好心情。

    “呵呵，这人真搞笑，现在还有人吃卤煮呢？”

    “再说了那叫马德里卤煮。”

    “他还以为是京都卤煮呢。”

    “这家餐厅的卤煮还不错啊？”有人在一旁附和。

    “不错什么？”

    “那是动物内脏！多恶心啊，还吃？”

    “服务员，给我们来两份鹅肝······”

    ?  ?跪求一波数据，关于更新的说明，大大们，以后更新时间调整，定在晚上九点，追书的大大们今后可以晚上看，多谢大家支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

