    柳梦出现在了总经理办公室。

    她已经做好心理准备了。

    “你这个月的工资，我们全额给你，总共十二万，加上各种提成六万，今天那个睛玉葡萄酒是没有提成的，想必你也清楚，你做主抹掉的零头，酒吧帮你承担了，总共十八万，拿着这笔钱就走吧。”

    总经理递给了柳梦一个账单。

    才半个月的时间，就赚到了十八万，要是以前，柳梦肯定会很满足。

    但是今天不一样，因为这是她最后的钱了。

    以后收不到了！

    而距离自己的目标还很遥远。

    本来如果这个工作能持续下去，再过两年，自己就能攒够钱。

    就在这个时候，龙思远走进来了，看到了柳梦表情纠结的一幕。

    “给了多少？”

    他问了一句总经理。

    “按照整个月的来算，十八万。”

    “今天不是有六百万吗？”

    “可睛玉葡萄酒我们几乎是按照成本价卖的啊，这个是没有提成的。”

    “你管有没有提成，就按照老规矩给，六百万提成一百八十万，一块给她！”

    “这……好，我这就去找财务！”

    总经理说完，赶紧离开了。

    龙思远看着柳梦，说道：“我已经对你不薄了，这次接近两百万，一次性给你。”

    “多谢龙少！”

    柳梦确实受宠若惊，没想到突然多了一百八十万。

    一下子就帮自己完成了目标，虽然还差了一点点，也不是很大的差距，能从别的方面再挣。

    “谢谢就没必要了，不过有一件事我要跟你说一声。”

    “您说。”

    “不管发生什么事，以后给我离卢洋洋远一点，有些规矩，希望你能明白，不要给大家都找麻烦。”

    “嗯，我知道。”

    柳梦很清楚自己的身份，无论是酒吧的商务人员还是以前的身份，都不可能参与到真正大佬的事情中来。

    这次龙思远多给了她一百八十万，就是给她的封口费跟补偿，要是自己不识好歹，他们这种全球最顶尖的富二代，有很多办法让自己彻底消失。

    很快，财务就把钱拿过来了，龙思远看着柳梦收下钱，然后离开，整个人才算是放下心来。

    “龙少，接下来咱们该怎么办？”

    “什么怎么办？一切照常！但是有一点，要是那个男的再过来，第一时间通知我。”

    ……

    卢洋洋被司机带到了别墅，这个别墅是只有他一个人住的。

    他家房子不少，可真正住人的也就三处。

    最早期的那个别墅，姥姥姥爷在住，老妈也会去住。

    然后就是旁边的一栋，老妈办公用的。

    最后就是他这一处，上大学开始，他就住在这里，已经住了六年。

    洗了澡，躺在床上，他莫名觉得心情有点烦躁。

    今天龙思远的出现让他知道，自己老妈无时不刻都在关注着自己，哪怕偶尔做一点出格的事情，都会被很快制止住。

    以前还觉得没什么，可是现在越来越觉得不自由了。

    他想要自己的生活了。

    经历了在学校的那件事后，他觉得自己如果继续这样，一辈子都没办法明白这个世界到底是什么样子的，人性到底是什么样子的。

    他拿出了手机，打了一个从未打过的电话。

    “大伯，能不能帮我一个忙？”

    他对翟向阳，一直都充满了敬畏，加上以前也没什么人生经历，也不需要找翟向阳帮什么忙，所以私底下从未打过电话。

    “嗯，也不算什么大事，不过希望您不要把这件事告诉我爸妈，他们肯定会反对的。”

    “那谢谢大伯了。”

    他没想到，翟向阳竟然这么轻松就答应了。

    大概过去了半个小时，他的手机就收到了一条短信，里面正是他想要的内容。

    然后他就打开了房间的门。

    “刘叔，我就在小区骑一会自行车！”

    他去车库找到自己的自行车之后，就被人看见了，于是找了这么一个借口。

    这是他以前经常做的事情，反正小区周围基本都在监控范围，根本不怕他出事。

    开车的话肯定不行，必须要要有人跟着。

    “太晚了，我赔少爷一起？”

    司机问道。

    “不用不用，我十几分钟就回来了，您还是先休息吧。”

    说完，他直接骑车就从车库冲了出去。

    司机见状，只能打电话通知附近的一些保镖，跟着卢洋洋，确保他不会遇到危险。

    那些保镖的权限比较小，只要不是危险，他们都没办法干预的。

    ……

    酒店里面，卢新月正在跟李南生气。

    因为之前李南打了一个电话。

    “你这样会把他教坏的！”

    那个电话很简单，就是翟向阳打过来，询问了一下李南的看法，结果李南竟然同意了。

    “他都这么大了，不可能连一点辨别是非的能力都没。”

    “就算有，也不能拿这种事来作为考验！”

    “也不算什么了不起的事啊！”

    “我绝对不允许一个酒吧女进入我家的大门！”

    卢新月的思想，大概就是代表了所有正常父母的思维。

    自己儿子优秀，自家背景强大，凭什么去找一个不三不四的女人？

    “这也要看感情到底合适不合适，感情合适了，身份差距就不算什么了。”

    李南自己其实真的没怎么在意，这种事最好就是顺其自然，所有不是遵从本心产生的爱情，都是不靠谱的。

    “我说了不行就是不行！是你陪他多还是我陪他多，我对他的了解，谁都比不上，他根本没什么心机，很容易被人骗，那些混夜场的女人，比名利场上的女人还要可怕！要是不听我的，今晚我就不上床了！”

    “那正好，我也好好休息一晚上。”

    李南听到这，莫名的有点开心。

    好家伙，果然是三十如狼四十如虎的年纪，自己堂堂筑基后期的修士，竟然都有点吃不消。

    “你……”

    卢新月哪里想到，李南会在这等着。

    然后，她马上改口说道：“你要是不答应，今晚我就不下床了，要是答应听我的，我可以让你好好休息休息。”

    李南：“……”

    算了，为了儿子的性福，自己这个当爹的也一直没能帮上忙，今晚就豁出去了！

    ……

    卢洋洋骑着自行车，足足骑了一个小时，才到了江都一个偏僻的小区。

    他就在小球门口等着，大概半个小时后，就看见一辆机车开了过来。

    戴着头盔，身材无与伦比的柳梦，看见卢洋洋坐在门口的台阶上后，愣住了。

    抛开别的不谈，此时的她，确实很像一个机车女神。

    但是她想逃！

    假装没看见卢洋洋，心想反正自己戴着头盔，也不可能被认出来，刚刚熄火之后，立马点火。

    大不了今晚不回家了！

    但是下一秒钟，卢洋洋就开口了：“我等你很久了，你欠我的酒还没喝完，我是来找你喝酒的！今晚要是不喝，明天我还会在这里等着。”

    听到这话，柳梦不得不摘下头盔，说道：“卢少爷，您那高贵的身份，不是我这种女人可以高攀的，您就放过我，行不行？”

    “我有什么好高贵的，二十四岁还一事无成，高贵的是我老妈，跟我并没有什么关系。”

    面对卢洋洋这种凡尔赛言论，柳梦不想去辩解什么。

    “是不是只要今晚陪你喝酒，以后你就不会找我了？”

    “是！”

    “那好，你等我一会！”

    说完，柳梦就上楼，仅仅五分钟，就再次下来。

    此时她手里已经拿了一个头盔。

    “上来吧！”

    把头盔交给了卢洋洋之后，她就再次坐上了自己的机车。

    坐在机车后座的卢洋洋，第一次体验这种感觉，他不是一个爱追求刺激的人，赛车之类的，从未尝试过。

    但是当抓住柳梦的衣服，机车速度飙升到两百码以上之后，那种肾上腺素快速分泌的感觉，依旧让他心跳加快了许多，甚至手心都出汗了。

    有点抓不住柳梦的衣服，变成了搂住她的腰。

    并没有什么异样的感觉，因为对他来说，从来就没想过去占谁的便宜。

    也不会有占便宜之后的那种快感。

    很快，车子就停了下来，在一家大排档门口。

    回过神来的卢洋洋，很熟练的走过去找了个座位，然后点了一些菜，让老板扛了一些啤酒过来。

    “你喝多少我喝多少，不占你便宜，看看咱俩谁先醉！有任何一个醉了，这件事就到此为止！”

    “不用，我自己喝吧，肯定让你满意，怎么样？”

    柳梦不想让卢洋洋喝太多，身体出现了问题，自己也有责任。

    “看不起我的酒量？我长这么大，从来没喝醉过呢！”

    “不是，卢少，您这又是何必呢。”

    “那就不说废话，我也不跟你说什么，咱们直接开喝就是了！”

    卢洋洋直接一口气打开了十几瓶啤酒，放在了桌子上，菜都还没上呢。

    “您到底图什么呢？只要您想要，我什么都可以给，只要您能满意。”

    柳梦从来没想过，自己会这么手足无措。

    面对任何场面，她都有一定的经验，不仅不会怯场，还能从容应对。

    可卢洋洋实在是让她招架不住。

    “把我喝醉就够了！我卡里还有一万块，全部都给你！”

