    离开古战场之后，秋得到了联邦强者的亲切接见，而我们则是临时被留在了附近一所岛屿上临时修建的一个基地，稍作修养。

    这很正常，按照流程来说，联邦肯定是要对我们这些人进行一番询问的，肯定不会让我们立刻离开各回各家，怎么说也得在这里呆个两三天。

    不过对此我们也没什么意见，因为我们的待遇很好，不论是吃穿住还是服务，都是最顶级的待遇，比那什么五星级酒店可要好多了，因为这里免费提供一些不可描述的服务，并且是被允许的，合规且合法，而且联邦强者可以自行挑选服务对象。

    别人我不知道，但我在入住基地之后，第一件事便是洗澡，然后吃吃吃，反正都是免费的，只要我想，任何食物联邦都有办法送到我的嘴边。

    是真的送到嘴边，因为这里有很多服务人员，负责照顾联邦强者的起居，实际上确实是有人在古战场内肢体受了伤，导致行动极为不便，他们是需要让人照顾的。

    我是没什么兴趣，因为没这个心情，林薇现在都不知道怎么样了，我要是在这里过度享受生活，岂不是成乌龟王八蛋了？

    当然，虽然没叫什么特殊的服务，但食物我真没少点。

    我很能吃，一个人起码吃了十个的量。

    为什么这么能吃我也不知道，可能是命灵需要食物的能量，也可能是因为晋级之后食欲大增，需要借助食物来补充体力。

    但我感觉可能还是因为我太久没吃上什么像样的食物了。

    在古战场的这段时间，我基本上没吃上什么好的，特别是在度过圣海之后，因为背包里面的东西全都进了水，除了部分密封的食物能吃以外，其他的基本全都废掉了。

    而且，那些密封的食物，也根本不够我吃，只有维持我生存的最低作用。

    后来在结界中闭关一个月，这段时间我更是什么也没吃，虽然醒来之后夏提供了一些食物，但说实在的，古人的食物味道我是真不敢恭维。

    因此我出来之后，就开始大吃特吃，我相信其他人也是一样，因为在古战场真不是人呆的地方，太监熬了一些，联邦甚至还配备的一些心理医生，担心有人心理出现问题，可以说服务相当到位了。

    “嗝。”面对着堆积如山的食物，我打了个饱嗝，满足地道：“饱了，吃的好爽，要是以后天天都有这个待遇就好了...”

    服务这么到位，真不想离开。

    不过，这个念头也只是想想了，因为我必须得回帝局一趟，林薇的事情我必须得当面和林母姥爷说清楚，另外也得把一直想办的几个事给办了。

    比如给徐老延长寿命，让孙伟断臂重生。

    这件事看似不可能完成，但实际上对我来说其实不是一件难事，我现在体内和部分命灵融合了，虽然只是极小极小的一部分，但仍然能够动用命灵的力量。

    要想解决他们的问题，只需要分出一点命灵碎片就好了，这点我还是做得到的。

    当然，为了不暴露，我让夏帮我做了一些掩饰，将命灵碎片塞进了丹药里面，到时候就说是夏给的灵丹妙药，即便真让人发现了里面是命灵碎片，也不会出现什么问题，只要把锅往夏身上甩就行了。

    就说，夏念我是圣婿，分了我几个灵丹妙药，然后我用来救人了。

    理由充分，不会有人想到我身上有命灵。

    虽然聪明人有的是，因为谁也不会认为，命灵会给一个二星后期的小子，这件事太过于匪夷所思了，他们就想，命灵怎么好端端就看上了一个二星的弱者？

    实际上，别说是他们了，直到现在我都没想明白，命灵怎么就看上我了？

    真让人摸不到头脑，难道是因为我背后有我妈这个尊者境大佬的缘故？

    “想不明白。”我摇了摇头，命灵自从进我体内之后，就再也没和我交流过，但就算它能和我交流，我估计它也讲不明白的，毕竟智力有限。

    不过我手里的药，还得尽早送过去才是，孙伟断了一臂倒是问题不大，但徐俭的状况可不容乐观，必须尽早让他恢复过来才行。

    “如果呆一天两天就能回去，那就由我亲手送过去，如果要在这里留太久的话，我就只能托人送过去，或者是想个办法脱身了...”我心里想道。

    就在这时，门外响起了一阵敲门声，随后叶雨幽推门而入，笑嘻嘻地道。

    “哥，我来找你了！”

    叶雨幽话还没说完，眼睛便是瞧见了桌子上堆积如山的垃圾，当下便是倒吸了一口冷气，惊呼道：“哥，你怎么这么能吃，这都快堆成山了！”

    “...”闻言，我有点不好意思，不过还是板着脸道：“我晋级了能吃点不是很正常吗，我就不信你吃的少了，要不要去你房间里看一看？”

    听到这里，叶雨幽脸有点发红，其实她吃的也不少，桌子上也堆成小山了，不过更多的是水果甜食之类的东西，不像我桌子上那么琳琅满目。

    “咳咳，别胡说，我只吃了一个水果捞。”叶雨幽轻咳了一声，道：“哥，你心情好点了没？”

    “好多了。”我笑了笑，揉了揉叶雨幽的小脑袋瓜。

    到底是我最亲爱的妹妹，怕我自己一个人难过，特意跑过来安慰我，不得不说有叶雨幽在，我整个人的心情都好转了不少。

    人是群体性动物，如果没有人和人之间的交往，往往心理都会出现问题。

    就比如我现在，如果说没有叶雨幽，没有我朋友们的陪伴的话，我就只能一个人默默忍受这种痛苦，那真是生不如死。

    “那就好。”

    叶雨幽笑了笑，她很祭灵，不想在这个话题上多聊，免得勾起我心中的难过与悲伤，当下便是转移了话题，道：“老叶啊，你知不知道今天是几号了？”

    “几号？”闻言，我微微一愣。

    我刚回来不久，回来的第一件事就是洗澡吃饭，根本无暇顾及其他，还真不知道今天是几号了。

    想了想后，我猜测道：“我记得我们是八月二十号进的古战场吧，那现在难道是十月末了？”

    “不对。”叶雨幽摇了摇头道。

    我感觉我可能说早了，便再度问道：“那就是十一月中旬，这个终归差不多了吧？”

    “也不是。”叶雨幽再度摇头，她也不卖关子了，而是回答道：“今天是十二月一号，十二月了哎，惊不惊喜，意不意外？”

    “十二月...”

    闻言，我顿时傻了眼，居然都十二月了？

    拿出鬼分牌，看了一眼上面因为重新接收到信号，而再度恢复更新的时间后，我瞳孔骤然一缩，上面清清楚楚的写着——十二月一号。

    去的时候还是夏天呢，回来的时候居然已经是冬天了？

    这一刻，我的心中陡然升起了一股恍若隔世之感。

    原来，已经过了这么久了...				

