    不过随即，李碧的语气就缓和了下来，那些愤懑之气，犯不上跟李家三娘子来发泄。

    而且，第一次辽东之战已成过往，天下间也没几个人记得或者愿意谈起了。

    无论有功还是有过，都要等隋帝杨广死后，才会盖棺定论。

    不过，以现在皇帝那副样子，说一说也不怕什么，于仲文已经死了，宇文述嘛，在他父亲李靖嘴里，就是一个弄臣，和裴矩并列，大隋会走到今日之地步，这两个人都难逃干系。

    卫文升垂垂老矣，也活不了几天了。

    最为重要的是，除了宇文述出身宇文阀，让人稍微忌惮之外，其余两位，都不用太过在乎。

    “马邑五百将士，在冰天雪地里跋涉数千里，回来的时候是两千人，人数不减反增，呵呵，多亏了有他，咱们才能绝境逢生。”

    “你是不知道那一路上有多苦，辽东的冬天太冷了，还要防着高句丽人和靺鞨人，咱们的衣物都是他带人抢回来的，咱们鞋子里都塞了一种草，很暖和，也都是他带人拔回来的。”

    “靺鞨人来袭，是他带人杀散的，还抢回来了许多战马，可以说，咱们这些人的性命，都是他救回来的。”

    “后来恒安镇将韩景率军去了涿郡，我领了恒安镇将之职，他就是恒安镇参军。”

    “去年突厥人大举南下……嗯，这些捷报上都写了，也不用说了，其实吧……两家结亲的事情，应该早就办了，只是还得说这战乱，一直给耽搁到了现在，才算定下来。”

    “怎么样？听了这些，妹妹满意了吗？”

    李秀宁听故事一样听的津津有味，对李碧说故事说半截的行为深恶痛绝。

    而对于恒安镇的这位李参军。形象终于也具体了很多，不过她也清楚，能听到这么详细的说法，是沾了父亲的光儿。

    这是为之前的捷报敲定边角呢。

    不过呢。李家几个儿女，确实深受母亲影响，尤其是识人之上，都有着自己独到的一面。

    李秀宁此时给李破的评价也差不多了，骁勇善战。坚忍不拔，这也许是一位真正的将才。

    将来能走到哪一步很难说，关西人，但出身不高，无依无靠，没有入赘李氏，又能娶了人家的女儿，本事不算小。

    冷静的评了评这么一个人，之后想的就有点不着调了，她很遗憾。未能听到更多他们两个相处的细节，辽东一路走了几千里啊，相互扶助，那得有多少好故事？

    去岁一战的详情也没说，恒安镇的兵力到底有多少也没提。

    李秀宁这会儿除了觉得那个看着普普通通的家伙，看着没那么神奇之外，对李碧的叙述也是多有不满。

    不过第一次辽东之战的始末，听着到挺新鲜，和朝廷说的完全不一样嘛。

    接着，不出所料的。就是浓浓的羡慕，自由恋爱，这是这年头女子最大的一个软肋，因为很少有人能做到。所以才让人更加的钦羡。

    她知道，这里面有很多残酷的东西，但她不会多想，因为那是自寻烦恼，如果可能的话，她一辈子也不会经历那样的凶险。

    如果真要有了那样的凶险。她到也希望，自己的夫君能跟在身边，同经患难。

    少女抿着酒，相比这精彩的故事而言，好像向来好喝的东西到了嘴里也变得没什么滋味了。

    她不再沉浸于自己的思绪当中，而是轻轻端起酒盏，说了她来到云内之后，第一句诚挚的话语。

    “姐姐这么一说，真让小妹羡煞呢，小妹再敬姐姐一杯，愿姐姐和姐夫今后能一如当日，不离不弃，白头偕老。”

    李碧也举起酒盏，只道了两个字，“多谢。”

    两人一口饮尽，李碧放下酒盏，瞅着若有所思的李秀宁，心里也开始嘀咕，好像刚才夸的太过了，看把人家羡慕的……

    嗯，可得看紧了那厮，不然的话……

    转念间，她又有些自得，之外呢，也替柴家的柴大郎担心了一下，女儿家要是有了心事，那她的夫君可就要遭罪了。

    种种考验必然接踵而至，想到这里，李碧不由有些好笑。

    而这个时候，就能问问别的事情了。

    “唐公可还安好？你们兄妹二人，突至此间，应该不是只来看看我这个姐姐吧？”

    李秀宁笑着点了点头，“父亲方晋太原留守之职，正好接到马邑捷报，于是便派了二哥前来问上一问，至于小妹，是出来散心的。”

    “其实，听了姐姐的话，问不问也不打紧了，就是不知……姐姐可有去晋阳任职的意思？”

    李碧捏着酒盏笑笑，心说，口气不小，也许唐国公确实有这样的意思，但这话可不应该是他的女儿来说。

    看着微笑不语的李碧，李秀宁马上就后悔了，这话确实是应该李世民来提的。

    她既非军中将领，身上也没有任何的官职，她只是唐国公李渊的女儿而已，这话出口，就显得太不合适了，连父亲带兄长，也许都会被人瞧的小了。

    聪明如她，这样的错误其实不应该犯下的，只是近日所见所闻，对她冲击有些大，而将来到来的婚事，也总搅的她心神不宁而已。

    她的一句话，也确实给李世民添置了障碍。

    让李碧对唐国公李渊添了些敌意和戒备，要知道，恒安镇军是她和李破一起带出来的，如果骤然调离恒安镇，对他们而言，就是失了根基。

    很自然的，他们就会想到，唐国公是真要重要他们还是想要夺取恒安镇军的兵权？

    是的，这事缺少铺垫，空口白话，让一个女儿说出来，根本无法取信于人，然后，李世民做的再多，话说的再好听，也就都是无用功了。

    李秀宁深悔失言，端起酒盏再次邀饮，之后谈的就离题万里了。

    多数都是李秀宁在说长安城中的趣事，李碧在说边塞的风情，气氛看着融洽，实际上，关系一下就冷淡了下来。

    因为她们都知道，唐国公李渊和马邑郡丞李靖两个人本就有些恩怨在呢。

    到了晚间，李破派人过来请人，他这会儿正张罗着，打算陪李世民喝上几杯呢，也不知道自家婆娘已经和李世民的妹子勾心斗角的聊了半个下午了。

    之后很快，李破就尝到了滋味，和这些人吃饭喝酒，纯粹是找罪受，是对脑力和体力的双重折磨。

    这个时候，李世民拉拢的意思流露的就很明显了。

    他这人吧，有点别扭，享受着门阀的好处，却总表现的对门第不太看重，但实际上吧，他又受着门阀观念的深刻影响。

    可以说，年轻的李世民是个非常矛盾的家伙，也许只能等他阅历上来，才会捋清脉络，建立一个完整的世界观。

    但现在嘛，他还不成。

    而他那罕见的军事才能，也还没有爆发出来，可以说，他的第一战，很稀松平常，只是跟着大军到雁门转了一圈就回去了。

    他需要在突厥人以及乱纷纷的天下义军身上，磨砺自己的战刀和心性。

    所以，不管他现在有着怎样的人格魅力，都打动不了两位从辽东风雪中，在北地严寒中冲杀出来的夫妻。

    其实，没等他说什么，这边的李碧就已经讲起了恒安镇的百姓怎么怎么不容易，恒安镇军缺员多少多少，今天战事又将如何如何。

    李破颇为差异的看着她的表演，默契的不再说话。

    李秀宁做鹌鹑状，缩在了一旁，她绝对不会让二哥知道，是她把事情先办砸了。

    不过让李碧颇为心烦意乱的是，李家的这个女儿太不庄重，眼神飘来飘去的，怎么就老是往不该瞅的地方瞅呢？

    实际上，李破的样子是比较好笑的，眼圈青了一只，左脸比有脸高，显然是肿了，手上还有一道抓痕……

    这显然都是李碧造的孽，不过也怪李破昨晚喝的有点多，所以也就吃了苦头儿，不然的话，他在夫妻互殴中，向来是占上风的那个呢。

    而且这厮很不着调，人家一瞅过来，他就呲牙笑，恶形恶状的，更不庄重。

    不过，这里面最有主意的其实还是他。

    没办法，人家算是半个先知嘛。

    所以他知道，李家的大腿抱一抱是有益无害的，不过这也许是个长期的过程。

    而且，他绝对不想离开云内，这地方贫瘠了一些，也离突厥人近了些，但却是一处宝地，能远离中原战乱。

    从这里，能直入河北，向北就是草原，向西走还有榆林，南下就是晋阳。

    此处进可攻退可守，是坐看天下风云动荡，还是弄个王侯将相来当当，都有着很大的选择余地。

    至于李家兄弟，还是那句话，能不碰就不碰，让他们掐去吧，逼急了，眼前这个唐国公府的嫡女，也是不错的选择嘛。

    都是李家的人，投谁不是投呢？

    他这歪心思，说出来能让在座的人都蒙圈了。

    他这明显是跟李碧混的习惯了，觉着女人好说话，志向也不像男人那么大，才会产生出来的无良念头。(未完待续。)

    
