　　人参？李承乾呆呆的看着手里的汤碗，这特么到底应不应该喝呢？抬头看看林晓晓期待的目光，看看汤碗中粘稠的羹汤，欲哭无泪的感觉涌遍全身。

　　本来作为一只猫，天天守着一只鱼就让人有些难受，现在又特么把鱼给煎熟了，这是想要了亲命么？

　　“晓晓啊，那个，最近有没有想家啊？”犹豫了半天，李承乾把手里的汤碗放到了一边，拉着林晓晓开始话家常。

　　“殿下，您忘了，妾身前天才回去过。”林晓晓张着一双无辜的大眼睛，看着李承乾糯糯的说道。

　　“啊？回去了过了？哎呀，你看我这记性，真是……，一定是这段时间太忙了。”李承乾被看的有些尴尬，自己也觉得这个借口找的很烂，舔了舔嘴唇把心一横，丫的，死就死吧。

　　一碗人参、枸杞燕窝汤被李承乾捏着鼻子灌进了嘴里。

　　“好喝，晓晓的手艺果然更胜往昔。”汤刚一入腹，一股热流便从小腹直窜顶门，那份难受就别题了，可为了形象，却不得不硬着头皮，在脸上布满赞许的微笑，称赞一声。

　　“噗嗤……咳咳……”一连串的咳嗽声从一边幽暗的角落中传出来，不问可知，一定是夜魅那家伙躲在一边看李承乾的笑话。

　　“殿下喜欢的话，明天晓晓还给殿下熬制好么？”林晓晓见李承乾把一碗汤都喝了，脸上露出一丝甜蜜的笑容，接过碗之后温声问道。

　　“别，千万别！”李承乾连忙阻止，不过阻止之后又担心林晓晓有什么别的想法，便又说道：“孙神医说了，虚不受补，虚不受补啊，补品这东西还是不要天天吃的好！”

　　“这样啊，那，那过段时间妾身再为殿下熬制好了。”林晓晓点点头，权当李承乾说的是真的。

　　已经回宫很长时间了，作为东宫唯一一个和太子有婚姻关系的女人，却迟迟没有与太子圆房，这不得不让林晓晓心中忐忑。

　　而且近段时间以来，似乎长孙也开始关心起这个问题，数次趁着李承乾不在的时候把林晓晓叫到太极宫那边加以询问，同时也表示出对儿子身体机能的怀疑。

　　想想李恪、李泰这两个小子，个个娇妻美妾的连接娶，天天都是芙蓉帐暖日高起，可偏偏李承乾这个老大哥宫里一点动静都没有，这让长孙皇后如何够放心。

　　虽然李承乾曾经也对长孙皇后说过自己不碰林晓晓的原因，可是作为一个母亲，由其是有着大唐皇后身份的母亲，他说的原因根本就不构成理由，若是那苏氏真的善妒至此，那么她便不配有太子妃的身份。

　　所以今天晚上的一碗汤可是倾注着林晓晓与长孙皇后个人的心血，无论如何也要试试李承乾的底限，看看他到底是个什么情况。

　　而可怜的李承乾却不知道自己已经掉进老妈的陷阱之中，只以为是林晓晓这丫头关心自己才会这样做，傻了吧唧的不忍心辜负美人一片心，把若大一碗汤全给干了！

　　“殿下，今天晚上您要去何处安歇？”林晓晓走了之后，杨雨馨小丫头鬼鬼祟祟的靠了过来，当然，夜魅自然也不例外的站到了门口，靠在门框上注意着李承乾这边的动静。

　　“这话让你问的，自然是该在哪里睡就在哪里谁。”李承乾翻了个白眼，心中有一股说不出的郁闷，真是太特么难受了。

　　“殿下，不如去林承徽那里吧。”杨雨馨脸上带着坏坏的笑说道。

　　李承乾刚刚想说点什么，突然觉得这一晚上的气氛很诡异，不由看着夜魅与杨雨馨说道：“这事儿不对啊，哎我说你们两个是不是知道什么？快点坦白交待，否则可别怪你家殿下不客气。”

　　“殿下，非是臣不说，而是不知道说什么。”夜魅摇摇头，她跟着李承乾跑了一天，李承乾都不知道的事情她自然也不知道。

　　“那你呢？你知不知道？”李承乾再次把目光转向杨雨馨。

　　“臣也什么都不知道，只是听说那汤的方子好像是皇后娘娘连同补药一起送过来的。”杨雨馨作为李承乾东宫的最大管事，自然对东宫发生的事情了如指掌，若是也说不知道却是在说谎了。

　　“母后？”李承乾深深的吸了口气，竟然有长孙皇后参与，那这事儿怕是要糟糕了。

　　“殿下，是不是要移驾？”看到李承乾沉默不语，杨雨馨小声试探着问道。

　　李承乾苦笑着摇摇头，看着杨雨馨和夜魅问道：“我还有选择么？”

　　“没有。”夜魅的回答很十接，而杨雨馨则是无奈的摊了摊手，同样对李承乾表示自己无能为力，最好的办法就是去找林晓晓解决。

　　“好吧，这次……算了。”感觉到身上越来越热，李承乾叹了口气。

　　给自己儿子下药，这事儿不管怎么看都有些不靠谱，终于知道为什么老头子一提起老妈就头疼了，看来老妈年轻的时候也不是一个让人省心的主儿。

　　带着满腔的悲愤和郁闷，李承乾告别了自己的‘蜗居’，在自己仅有的两个侍女的引领下去了林晓晓的住处。

　　是夜……不可言说！

　　翌日，松赞干布在驿馆中眼巴巴的等着李承乾一直到中午时分，却一直没有见到那个与自己定下约定的家伙，心中不觉得有些失望。

　　不过失望又能如何？作为一个被敌国生擒的国王，本身就应该有被冷落的思想准备。

　　那个比他要小上一岁的大唐太子虽然一直都是那么彬彬有礼，可是从他那冷漠的眼神中，松赞干布可以看出来，那家伙并不在乎自己这些人的命，当然，也包括高原上那些百姓的命。

　　转眼间，时间过了中午，日头开始慢慢西斜，就在松赞干布等的有些不耐烦，以为李承乾不会来了的时候，驿馆的外面终于传来了他期待已久的马车声。

　　片刻之后，驿馆的门被人打开，那个他等了一天的人笑眯眯的从外面走了进来：“赞普，今日承乾有事，耽误了一些时辰，失礼之处，还望海涵！”

?　?不敢进行细节描写，怕封书！小伙伴们自行脑补吧。

　?　

????　

(本章完)

