    进入营帐之后，左丰打量了上下打量了一眼陈元。

    别说，陈元这个皮囊还真是不错，丰神俊秀，翩翩公子，见之忘俗。

    左丰眼中不由得闪过一丝淫秽的光芒。

    这些个阉人，没了卵子，大多会滋生一些变态的想法，加上陈元长得确实帅，因此这左丰不由的就动了一些腌臜心思。

    不过，相对于美色，左丰还是更喜欢小钱钱。

    所以，左丰暂且压下了一些心思，便问陈元：“你可是代刘玄德而来？”

    陈元拱手道：“正是代我主刘玄德前来结交大人。”

    左丰哦了一声之后，突然问道：“我与刘玄德素未平生，也无恩情，他为何要交好与我，况且无功不受禄，我怎好贸然收下。”

    “大人所言差矣，我主刘备乃汉室宗亲，大人乃天子所派，我主应当全力接待。些许薄礼，何足道哉。其次卢植公乃我主之师，先前多有得罪天使之处，还望大人多多包涵，故而派我送上礼品，聊表歉意。”陈元回道。

    左丰闻言回道：“既如此，我便收下了。不知先生还有何事？”

    陈元心想我等的就是你这句话，随即回道：“我主刘备，乃汉室宗亲，因家道衰落，爵位被夺，故而未能列入皇室宗族族谱。今黄巾作乱，我主起兵响应朝廷，又兼宗正刘虞大人认为侄子，表封为骑都尉，历经多次战斗，立下赫赫战功，今闻天使乃天子心腹，特有一事相求。”

    左丰闻言心下大喜，有事相求就表示有油水可捞。当下问道：“不知所求何事？”

    陈元看着左丰回道：“我主所求有二，一求恢复祖上爵位，二求为朝廷牧守一方，得到朝廷认可。”

    “不知你主刘备祖上何爵？”左丰问道。

    “我主乃中山靖王刘胜之子陆城亭侯刘贞之后。”陈元闻言笑道。

    “原来是汉室宗亲之后，此事事关重大，我虽有心帮忙，奈何。。。是吧。。。有心无力啊。”左丰闻言故作惊讶道。

    陈元一听便知道左丰想要好处，当即回道：“确实是关重大，因此才来求见天使。我主命我送来黄金一百两，奇珍异宝一箱以表诚意。事成之后，还有重谢！”

    左丰闻言，脸都笑开花了，当下说道：“此事确实难办，但是我有一策可以办到。只要你主能舍得，在加上我回京向十常侍大人表示你主的诚意，相信此事就不难办理了。”

    陈元闻言笑道：“哈哈哈，只要能恢复祖上爵位为朝廷牧守一方，我主定然诚意十足。”

    “好，既然如此。此事我会尽力而为的。若是不成。。。”左丰说到一半看向陈元。

    陈元连忙回道：“若是不成，那也算交了大人这样一个朋友了，些许钱财算得了什么。还请大人为我主之事多多用心！”

    “好，既如此。过几天你便随我回洛阳吧！”左丰闻言笑着说道。

    “也好，既如此还请天使大人在皇上面前为卢植公多多美言，其次我主之事也请天使大人多多关照。小小意思，不成敬意。”陈元说完便让人把箱子抬进了左丰的营帐内。

    随即又从怀里掏出一块上好的蓝田玉佩，双手递给左丰。

    左丰看了一眼，随即伸手拿起玉佩，把玩了一下，便放入自己衣袖之中。

    当下开口道：“尽管放心，本官知道该如何办理的。”

    陈元闻言笑道：“如此便多谢天使了，日后事成，定有一份心意。此次我便随天使大人一同回京办理此事。”

    “嗯，此事宜早不宜迟，明日便随我回京吧。我累了，你先下去吧”左丰闻言回道。

    “好，既如此，便不打扰天使休息，我也该回去整理好行装。在下，告退。”陈元说完躬身行礼，随即便退出了左丰的营帐。

    陈元出了左丰营帐便往刘备营帐而去。

    进得营帐内，刘备正在与关羽和张飞交流武艺兵法，看到陈元进来，很是高兴，连忙把陈元拉到一起，准备商讨一下如何攻破广宗城。

    陈元坐下之后，便对刘备说道：“大哥，刚才我去见左丰了。”

    陈元话音一落，张飞便瞪大了眼睛：“四弟，你去见那没卵子的玩意干啥？”

    陈元白了张飞一眼，没有搭理他。

    刘备也是眉头一皱，显然刘备对于这群太监也没什么好印象。

    毕竟，这些宦官可没干过啥好事。

    陈元解释到：“大哥，我知道这些太监品行低下，残害忠良，按理来说，我是不应该去拜见他的，可是为了大哥的雄心壮志，元不得不去。”

    关羽这时突然插嘴：“子初莫非是想交好这些太监？”

    关羽说这话的时候，眼神莫测，显然是在思量什么。

    陈元摇摇头：“二哥说哪里话，我怎么会去交好他们，我只是想利用他们。”

    刘备终于说话了：“四弟，莫非是你想买官？”

    显然，当今天子卖官鬻爵的光彩行为已经天下皆知，而主持这一项工作的正是这些太监。

    陈元点点头：“大哥所言不差，我正是要为大哥买官复爵。”

    “什么，你居然向那太监买官？”

    刘关张三人听到了陈元的话，脸色都变了。

    在三人看来，官职乃国家公器，怎么能随意买卖呢。

    天子管不到，但是自己绝对不能做这种买官的无耻行为。

    陈元早就料到了三人会有这种反应，于是便问三人。

    “我来问你们，大哥可是英雄否？”

    关羽和张飞一愣，马上回道：“自然是英雄。”

    “那大哥可做一郡太守否？”

    “自然做的。”

    “大哥功绩可够否？”

    “当然够。”

    “既然如此，为何不能为大哥买一个太守？”

    这话让关羽和张飞不知道怎么回答。

    刘备一直皱着眉头，此时突然说道：“四弟，即便如此，也不可买官，如果传扬出去，天下人如何看待问刘玄德？”

    陈元一笑：“大哥多虑了，我说是买官，实际上并非如此，我只不过是让这些太监在封赏大哥的时候不要阻拦就行了，以大哥的功绩，一旦黄巾平定，论功行赏的话，定然会有大哥一席之地，再有卢公、孔北海和刘宗正的支持，一地太守是跑不了的。”

    “所以，我买的不是官，而是一个让那些太监不阻拦大哥的机会而已。”

    听到陈元这么说，刘备脸色舒缓了不少。

    刘备也并不是一个不知道变通之人，既然可以不损名声，也不是为非作歹，区区钱财，刘备还不放在眼里。

    就是张飞还有些不忿，认为不应该给那些太监拿钱。

    陈元笑了笑：“三哥，这些太监我们可以看不起他们，但是不能得罪他们，因为他们成事不足败事有余啊，现在我们实力弱小，有些事情不得不为啊。”

    张飞听了陈元说的话，嘟囔了两句，也就不再说话了。

