    秦弈还在空间转移之中就察觉到了明河的危险。

    人都来不及出去，一棒子就先捅了出去。

    狼牙棒的破界之能再度展露神威，位界之隔对它基本不存在。于是就像是在明河背上忽然冒出了一个榴莲似的……

    十指连心。

    混沌依托冥华玉晶，是搞出了躯体的。

    这一戳的痛苦，简直比狼牙棒当胸锤一棒还痛。

    更可怕的不是手指的痛苦，而是棒子里有个蔫坏的棒灵，趁着这伤口肆无忌惮地进行灵魂入侵，狂暴的神识冲击如同在魂海里炸进了一个核弹，冲得整个混沌之意乱七八糟。

    黑暗的天幕笼罩魂海，不但冲击，还试图消磨，连它的灵性都要覆盖，永堕千闇魂海。

    远古秘术，魔天降临！

    “轰！”

    混沌奋尽力量，好不容易震开，遁离数里远，整个身躯都跟裂开一样，血迹斑斑，右手五指更是成了浆糊状，都不像个手了。

    可怜明河孟轻影处心积虑想偷袭混沌，连自身卖破绽做诱饵的套路都用出来了，最终没成；反倒是混沌自己一魔爪抓上去，自己撞在了狼牙棒尖刺上，搅得差点没身魂崩溃。

    这还是它实力强劲，神魂比此刻的流苏还强，才勉强挣脱出来。但凡稍微弱一点，被流苏这样冲击，早挂了……

    秦弈出现在场中。

    就紧紧贴在明河背上，还轻轻揽住：“没事吧？”

    明河微红了脸，飞速瞥了孟轻影一眼。孟轻影“哼”了一声不说话，明河便低声道：“没事，你来得及时。”

    混沌痛苦扭曲的脸上居然显出了一种奇怪的异色，仿佛这个场景对它来说，比被偷袭得差点挂了还要不可思议。

    秦弈始终盯着它，见状暗道这也不是秀恩爱的时候，便也松开明河，挥棒而指：“北冥魔域，该终结了。”

    混沌却不搭理这句，神色怪异地喃喃自语：“冥河……天心，和一个男人这样？”

    翻译：你这男人是要日天啊？

    “关你屁事啊！”秦弈越过数里空间，一棒劈向它的天灵。

    他是真的怒了，没有任何闲情逸致和它扯淡。

    此刻的混沌刚刚遭受重伤，不趁机一鼓作气，更待何时？

    混沌手中亮起了阴阳图。

    明河急促道：“这是九俱封仪，能暂时封住神器之灵的作用。”

    心念闪过，暗道这货是真的怕流苏，第一反应是克制狼牙棒里的流苏效果……

    话说棒棒作为一个棒灵存在，确实是有很多弊端，莫说阳神永在，有没有身躯好像没太大差别，实际上确实是很不一样的。

    人家八仙铁拐李都成仙了，本人身躯没了也不得不找个乞丐身躯用，就是这个原因。

    只不过棒棒不愿意瞎找一个，至今身躯所需的东西还凑不起来。

    不过还好，冥华玉晶就在眼前！

    心念只是电闪而过，狼牙棒早已和九俱封仪对撞在一起，流苏神念果然出不得狼牙棒，被短暂地隔绝在里面。可与此同时，秦弈的左手迅捷无伦地拍向了混沌无面目的脸上。

    “啪”地一声，混沌伸手挡了一下。

    时间忽然静止。

    明河和孟轻影一时没分辨这里的交锋内涵，她们飞速上前围攻，眼前却挡住了一只金乌。

    对方可从来不止是一个人。这种她们已经负伤的时候，说不定都要栽在金乌手里。

    两人无奈应对，转向秦弈的目光都有些忧心忡忡。

    实力差距很大，对方虽然受了伤，秦弈真的可以么？看混沌那没面目的脸上似乎都有嘲讽的笑意来着……

    混沌和秦弈交击，确实有少许不屑。神特么无相交锋还棍棒拳掌，这种低级武修的对战套路，它都不屑于应对，只要没有法则临身，它就不……

    混沌脸色忽然变了。

    它感到自己封在狼牙棒上的神仪退回去了，仿佛没封过一样。

    时间之道？倒流？

    封仪失效！

    狼牙棒光芒爆盛，尖刺剧涨，那已经不是一个狼牙棒了，是每一根尖刺都长达数尺的巨大尖刺球。尖刺破进了混沌外在的法则防护里，如同戳破个气球一样，根本没有难度。

    那是流苏附着神念的突刺，是贪狼星质量凝聚的物理，是星辰坠落之力，是宇宙爆炸之威。

    “噗噗噗”数声响过，混沌如同小猪一样的身躯被扎成了刺猬。

    尖刺扎进去，流苏还作怪地在里面驱使尖刺弯来弯去、搅来搅去，混沌痛不欲生。

    这还没完。

    它和秦弈相对的左掌上，忽然感到了恐怖的罡气爆发。

    那不是罡气。

    是时空阴阳生死五行一切一切杂合而成的……

    混沌源初之意！

    “一介凶魂，妄称混沌。”秦弈神色平静：“就让我们看看，你我的混沌，谁堪称混沌？”

    “轰！”混沌之意对冲。

    秦弈收集无数先天法则的杂糅，无缝融合的混沌祭炼，与它这种东吞一点西吞一点，靠“混沌”凶魂的本身属性而融合的，谁高谁低？

    答案不言而喻。

    如果是全盛时，它能靠力量层级的绝对差距，把秦弈震开，但单论混沌之意的对冲，它都是输的。

    何况此时伤疲交加，刚刚被偷袭过，此时还有流苏的棒扎刺猬，浑身是伤，力量压根就发挥不出来？

    那又如何冲得过秦弈的混沌？

    那磅礴的混沌之意，压得它自己的的混沌几乎无法凝聚，似乎要被驱散镇压，回归上古封印的态势。

    它发现秦弈的混沌是真的什么都有，甚至其中还揉合了一个封魂之术。封魂之术的级别还很高，出自混沌源初第九篇，之前试图对天帝瑶光作用的。

    这是要把它彻底镇压封印，不得超生。

    混沌终于隐隐意识到，它一直把这组人概括为“流苏那边”，好像是错的。

    实际上流苏好像不是最重要的，这伙人的核心关键，似乎还真是这个它一直没看在眼里的乾元七层人类修士。

    驱使时光，让它隔绝流苏的封仪失效，是这个男人做的。否则单靠流苏，无能为力。

    而此时混沌对混沌，压得它的混沌几乎消散的，还是这个男人。

    这是个真正走在混沌道途的人类……古往今来还没有任何人做到过的路。

    他到底怎么做到的？

    但还好……这男人终究只有乾元七层，在绝对力量上还是很有些吃力的。只要让他分个神，说不定还有很大概率反杀……

    心念闪过，那边金乌随着他的念头暴走起来。

    原本带伤的孟轻影终于扛不住这几乎燃烧灵魂的寂灭黑炎，痛哼一声喷出一口血来。

    “轻影！”秦弈果然分心，想要帮上一把。

    混沌眼里闪过得逞的笑意。

    正在此时，金乌忽然顿住了。

    身躯内浮现了鲲鹏法相，正在愤怒地暴走咆哮，撕扯这具尸傀的身躯。这已不是割裂脱离了，而是在造反，试图把这金乌尸傀碾碎一般。

    混沌骇然色变，它发现，不但是金乌身躯内的鲲鹏之意造反，它自己身处的忘川也快要炸了……空气中的恐怖威压，就像一个位面极致压缩成一团，继而轰然炸开的感觉，那是能毁灭一切的力量！

    沧海怒吼。

    忘川皲裂。

    整个北冥地动山摇。

    数万年的毒瘤入侵，鸠占鹊巢，北冥忍耐至今，终于狂暴了！