
　　“A区第二轮第一场比赛，无冕剑王黑铁一辉选手，还没有到达现场吗？”

　　主持人的声音从广播中传了出来。

　　准备时间结束，比赛即将开始，但主席台还是没有收到黑铁一辉到来的信号。

　　破军学园的众人也随之把心提到了嗓子眼。

　　“再等几分钟，如果实在没办法的话……”

　　“来了！”

　　就在委员会讨论着该如何处理的时候，一道身影迅速闪入了比赛场地之中。

　　瞩目望去,黑发少年喘着气，出现在了战圈中。

　　“他穿的什么衣服啊？”

　　“难不成刚从医院出来不成？”

　　他身上穿的甚至是病号服。

　　来得太急，根本没来得及换衣服。

　　没有理会观众席上的些许嘲笑声，黑铁一辉向主席台进行了报备，很快进入了准备室中。

　　“今日第一场比赛，由破军学园〈无冕剑王〉黑铁一辉选手，对武曲学园〈天眼〉城之崎白夜选手！请双方出场！”

　　不一会儿，比赛正式开始。

　　这一战,黑铁一辉的对手，赫然是上一届七星剑舞祭的亚军！

　　号称天眼的城之崎白夜，和黑铁一辉一样掌握了〈完全掌握〉的神技。

　　不仅如此，他的伐刀异能名为〈强制转移〉，能够将半径五十米以内的任意物体移动到事先设置好的坐标处！

　　在开战之前收集对手的情报，完全掌握对手的一切习惯，计算上场之后的近百招流程。

　　在这过程之中，只要他触碰到对手一下，就能将对手移出场地。

　　从而获胜。

　　这就是名为〈天眼〉的伐刀者。

　　看透一切，然后精准出手，一击制胜！

　　在七星剑舞祭这种比赛形式的战斗之中，占据着惊人的优势！

　　“加加美，你说赛程改变和我有关,是怎么回事？”

　　看台上,眼见黑铁一辉终于赶到,众人也就放下了担忧的心。

　　江离转头看向日下部加加美,继续征询着原因。

　　“嗯,关于这个……”

　　日下部加加美嘿嘿一笑，伸手指向观众席四周。

　　“你们发现了么,今天外国记者的数量分外得多呢！明明七星剑舞祭只是霓虹国内的学生竞赛，就算有晓学园的参与，但也不至于引来那么多的外国媒体吧？”

　　确实。

　　他们之前也发现了。

　　今天外国媒体的数量，比昨天多了数倍不止！

　　而且，江离也注意到，那些媒体有意无意地会把摄像头向他这边挪过来。

　　“实不相瞒，那些媒体都是联盟隶属国家派来的！”

　　日下部加加美点出了其中的关键，一脸严肃。

　　“从结论上来说，他们的目的——不，应该说，联盟的目的，就是给江离君造势！让全地球的人都知道，剑神在联盟诞生了！”

　　众人闻言纷纷一阵窒息。

　　联盟的目的？

　　这是联盟本部指使的？

　　喂喂喂，他们只是一帮学生啊，为什么会和联盟那种全球性的庞大组织扯上关系？

　　果然，剑神就是牛逼，对吧？

　　众人纷纷叹为观止地看着江离。

　　“昨天的战斗虽然激烈,但毕竟不为人所知，所以联盟需要江离君展现更多的强大！所以，他们刻意让委员会挤压了赛程！”

　　为的就是让江离多打一场比赛！

　　然后让大量的外国媒体进行播报，让剑神的名声，真正传遍全世界！天籁小说网

　　剑神，毫无疑问是世界级的超级强者！

　　哪怕对联盟来说，都毫无疑问是一剂强心针！

　　联盟迫切地需要把这个神真正的立起来，把剑神变成联盟的一个记号，以此来彰显自身的强大！

　　换而言之，这就是由联盟所操控的，一场把神推上神坛的舆论运动！

　　“当然，还有另一个原因！”

　　日下部加加美推了推眼镜。

　　她刚准备继续说下去，周围忽然一片哗然。

　　因为，就在他们讨论的时候，战圈中出现了非常惊人的变化！

　　“一连赛上两场，而下一场的对手非常难缠，所以黑铁一辉绝不会对我使用一刀修罗！”

　　城之崎白夜走进了战圈。

　　与此同时，他自信满满。

　　老天都在向着他！

　　若是使用一刀修罗的话，那他恐怕不是黑铁一辉的对手。

　　但若是只用剑术对敌，他非常确信，黑铁一辉将会在第十九手，使用蜃気楼向右跳去而败北！

　　这个计算过程没有任何失误，是必然的结局。

　　迄今为止，城之崎白夜已经用完全掌握打败了太多的对手，他对自己的计算力非常有自信。

　　“对你来说可能很遗憾，但不好意思，这场战斗我拿下了！”

　　城之崎白夜心中自语道。

　　不得不说无冕剑王很强，说不定不会比诸星雄大来得差，但可惜这次的对手是他！

　　“一刀罗刹！”

　　然后。

　　他就失去了意识。

　　“胜负已分！胜者黑铁一辉！”

　　新宫寺黑乃都愣了一下，才宣告胜者。

　　“嗯？结束了？”

　　“喂！有超过一秒吗？”

　　“太草率了吧！”

　　观众席上一片哗然。

　　战斗在开始的瞬间，就结束了。

　　黑铁一辉以剑拄地，大口大口地喘着气。

　　城之崎白夜就倒在他不远处，已经昏迷了。

　　没错。

　　他也拥有〈完全掌握〉的绝技，所以计算出了和城之崎白夜一样的结果。

　　他会在第十九手，被城之崎白夜转移出场地！

　　所以，他刻意反其道而行之！

　　在开场的一瞬间，就将魔力、体力全部注入一刀之中，发挥出能够数百倍提升威力的一刀罗刹，一招定胜负！

　　“根据委员会计算，本场比赛在0.8秒内结束，刷新了大会的败北记录……”

　　连主持人都无语了。

　　这都什么跟什么！

　　这是比赛啊，你们打得精彩一点啊！

　　不精彩，观众可不买账！

　　不一会儿，两道担架一起抬了上来，将胜者和败者一起抬了下去。

　　“下一场比赛是珠雫吧？”

　　下场之后，黑铁一辉还在惦记着妹妹的比赛。

　　“珠雫来不了，她为了给你输血，现在还在昏迷。”

　　但史黛拉脱口而出的话，却让他的心情瞬间低沉了下去。

　　“A区第二场比赛，因为破军学园〈深海魔女〉黑铁珠雫选手弃权，禄存学园〈钢铁狂熊〉加我恋司晋级下一轮！”

　　“诶？怎么这样？”

　　“我还等着珠雫大人骂我呢！”

　　观众席上顿时爆发出一阵不满。

　　“这就是第二个原因了！”

　　日下部加加美叹着气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第706章 将神推上神坛（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 