    林辰心念一动，“天照逐神翼”出现在他背后。

    他爆发出恐怖的速度，飞向那座大山。

    “云梦至宝？”

    南宫韵觉察到什么，回头看了眼，目光落在林辰背后的羽翼上，“速度类的云梦至宝？

    可惜了，我也有这种宝物。

    你依旧不如我！”

    一片片白色翎羽，出现在南宫韵四面八方。

    犹如雪花般汇聚在一起，南宫韵的背后，出现一对巨大的白色羽翼，羽翼边缘泛着寒芒，给人冰冷的金属质感。

    随着羽翼扇动，她的速度再次得到提升，依旧要比林辰更快。

    还没等她得意，就发现林辰的速度也在提升，瞬间飙升两个档次，速度竟是丝毫不逊色于他。

    “他怎么办到的？”

    南宫韵吃了一惊。

    林辰却是没感到多么高兴，“星鳞玉”融入“天照逐神翼”，除此外，他又施展了荒天法相，如此一来，速度才勉强赶上对方。

    而人家，不过就是动用了一件速度类的云梦至宝！如此情况下，林辰哪里高兴得起来。

    对方的压箱底手段，只怕不会比自己少，自己一开始就不断掀开底牌，无疑意味着，自己已经落入下风。

    “秘法？

    还是说，又动用了其它速度类宝物？

    若是后者，丝毫不足为惧。

    使用云梦至宝，不仅要耗费体内世界之力，更是要花费心神去进行控制。

    花费太多心神和力量在云梦至宝上，战力便会打折扣。

    正是因为这个原因，云梦至宝并不是越多越好。

    他若是动用几件云梦至宝，速度才勉强赶上我，那么只要一动手，他会输得更快！”

    南宫韵虽然惊讶，但没有半点慌乱，当清楚最后的这座大山，并没有关于悟性的考核后，她就明白，自己已是胜利者。

    对方的反抗或者说努力，都注定只是徒劳。

    就在这时，她听到前方的大山内部，传出古怪声响，顿时一惊，停了下来。

    林辰也在瞬间停下，眼神警惕地望着前方的那座大山。

    在进来这异空间之前，腾蛇便叮嘱过他，这里面或许存在宝物，但也有可能存在惊人的危机。

    林辰和南宫韵固然都想得到宝贝，但并没有因此，就变得冒进。

    轰隆隆——一条条直径十几米的巨大青绿色藤蔓，从大山内部冒出来，缠绕在大山的表面，看起来，就像是一条大蛇将整座山给缠绕住。

    接着，大山的顶部，涌出彩色的霞光。

    一朵几米高的红色花苞出现，缓缓绽放，外形看起来和莲花有几分相似，随着这朵花的绽放，其内部涌出更加耀眼的霞光。

    狂暴的灵气，不断从其中宣泄而出，犹如火山爆发。

    不仅林辰和南宫韵，包括他们后面的那些界主，都死死盯着大山顶部的那朵花，随着异像出现，同样的念头，出现在他们的脑海！“宝物出世！绝对是宝物出世。

    至于到底是什么宝物，得靠近一些才能看清楚。

    但能出现这么大的动静，绝对不是寻常宝物！”

    “没猜错的话，那朵花内的东西，应该便是这异空间内，最珍贵之物。

    唉，只怕是和我们无缘了！”

    “如果只有一件宝物的话，毫无疑问，属于南宫韵。

    林辰的悟性虽然惊人，但境界摆在那儿，若是争抢，他不可能敌得过南宫韵。”

    “希望除了那朵花之外，山上还藏着其它东西。

    我们的动作要快一些，到时候搜查一番，就算吃不上肉，或许能捞点汤喝。”

    ……林辰和南宫韵都紧盯着那朵涌出霞光的花。

    轰——！下一瞬，林辰爆发出极限的速度，径直朝着那朵花飞去。

    “给我停下来。

    我说了，宝物和你无缘！如果再不停下，我就出手了。”

    南宫韵立马警告道。

    见林辰不理会自己，她并指如剑，朝着林辰一划。

    狂暴的剑意，凭空出现，肉眼根本无法看到，带着锋锐无匹的气息，朝着林辰劈去。

    这回，林辰不得不停下来。

    轩辕枪出现在他手上，一枪刺出，和无形的剑意撞在一起，发出震耳欲聋的爆炸声。

    就在他出手抵挡的瞬间，南宫韵出现在他身后，一掌朝他后心拍去。

    林辰头都不回，轩辕枪的尾端，往后面一推，和南宫韵的掌心撞在一起。

    轰隆一声，林辰被巨力带着，朝前方飞去，南宫韵则是后退几步。

    “现在的你，即便动用秘法，也不是我对手。

    想要和我争夺宝物，等你和我同样境界之后再来试试看。

    当然，大概率我的境界永远在你之上，等你成为半步真神时，我估计早就是虚空真神，这意味着，你永远没有和我争斗的资格！我不想伤你，别再冥顽不灵，自讨无趣。”

    南宫韵眼中带着强大的自信，威胁几句后，转身朝山顶的那朵花飞去。

    只是，还未等她飞到那朵花的面前，身后便传来一股力量，笼罩在她身上，像是一条无形的锁链，要将她往后方拽去！南宫韵转身，便见到如小山一般的黑塔悬浮在半空。

    塔顶位置，空间扭曲，那古怪的力量，正是从扭曲的空间中涌出。

    就在她看向黑塔的瞬间，又有血色的光芒弥漫而出，笼罩在她身上，不断侵蚀她的生机。

    “又一件云梦至宝？”

    南宫韵面露嘲讽，“你的宝物倒是不少。

    但是，你难道不清楚，我们之间的差距，并不是几件云梦至宝就可以跨越的！”

    林辰体表，浮现鳞片，最终化作铠甲。

    他道：“你太自信了。

    在我看来，你除了境界比我高一个小等级外，什么都不是。

    如果你与我同阶，我收拾你轻轻松松，即便比我高一个小等级，我并非就没有取胜的机会。

    不信的话，试试看便知道！”

    “你这是在故意激怒我？”

    南宫韵冷冷道。

    林辰摇头：“我只是说出心中所想。”

    唰！瞬间，南宫韵再次出手。

    这一回，她手中出现透明的长剑，剑身薄如蝉翼，这柄剑出现的瞬间，四周浮现冰霜。

    她一剑刺出，犹如瞬移，刹那间到了林辰面前，神狱塔的那股力量，看起来，竟是几乎对她没产生什么影响！ 

