    丹麦人的军事行动，北方联盟一时间一无所知！

    拉格纳的意见是正确的，倘若得胜的丹麦联军闯入梅拉伦湖，给予当地人一次重击完全可以。只要操作得当，他们可以用一天的时间施以抢掠，然后扬长而去。

    当然，给予他们的时间也仅有一天。

    一旦丹麦联盟的行动遭遇拖延，事情即刻变得特别麻烦。

    丹麦人摧毁了奥斯塔拉部族，梅拉伦部族不可能在两三天得到消息。

    但是，一些突击划船逃亡的渔民，他进入上游的水道，闯入另一个湖泊。

    这些渔民顾不得自家的财产，甚至连妻儿都顾不得。危机时刻，他们似乎是做了懦夫。

    实则不然。

    说他们懦弱的逃亡倒也行得通，他们逃到了另一片湖区，就是向当地的格兰部族的盟友们说明可怕的事情。

    整个世界的空气是澄澈的，格兰人可以看到很远处燃烧的浓烟。

    奥斯塔拉部族恍如陷入到燃烧的火山口，以至于很远处的盟友部族，已经先于报信的渔民发觉了异样。

    盟友部族纷纷以为是闹了少见的森林火灾，随着一些渔民的闯入，他们获悉了可怕的事情。

    奥斯塔拉逃亡的渔民本打算搬来救兵，结果他们的诉苦完全成了警报。

    只有五百多人的小部族，去抵抗丹麦人覆盖整个海湾的大军？

    呸！

    获悉灾难逼近的格兰人，自然而然估计到下一个遭殃的就是自己。

    所以，当丹麦联军正享受劫掠盛宴时，附近尚未遭殃的北方联盟部族，急忙收拾起自己的细软，赶着大批的牛羊，向着北方战略转移。

    至少有三个小型部族的了消息，最后多达两千人开始了相对有序的撤退。

    人们坐在牛车上，驱赶着牛群羊群。

    还有许多人划着船，沿着通向北方的小河道尽量前行，再转换为陆路撤离。

    渗透入约塔兰高地的北方联盟部族，他们在主动撤离自己经营许久的草场。许多人在埋怨，为何没有谁来阻止丹麦军队。

    有一位来自北方的商人，他叫做佛德根。

    没有错，就是这个家伙花了两磅金子的堪称疯狂巨款，买到了大商人古尔德精心订购的钢剑。

    此人的产业就是找到南方的部族，大规模购买当地人的牛皮、羊皮，以及其他的畜牧业制成品，运到北方销售以牟利。为了实现利益最大化，此人在梅拉伦集市附近的一座小岛也搭建了一些住房。

    他雇佣了三十多名当地的穷人，专职为其加工皮革，做成生活用品再高价卖出去。其实这里所谓的雇佣，近乎于使用奴隶。

    佛德根仅仅赐予他们食物和居住，就得到了他们的劳动。尤其是当大量皮革运到他的岛屿，这群人几乎没有休息的时间。为了一把钢剑消耗了巨大的资产，佛德根觉得自己为了一件宝物斥巨资是值得的，接下来的问题，就是如何把钱再赚回来。

    对于北方的思维亚部族联盟，许多人为了更好的放牧草场，不断的向南方移民。

    他们沿着一条满是石头的河流，南下进入另一座大型湖泊。数百年后，这条石头河流的河畔，兴起了一座城市，成为未来瑞典的中南部冶铁重镇。

    许多人定居在这里，逐渐形成了耶尔马伦部族，其所在湖泊亦是这个名字。

    但耶尔马伦湖畔并非最好的放牧草场，更多的部族还在向南扩张，直到他们遇到了北上的哥特兰岛移民。

    随着哥特兰人加入到丹麦人主导的同盟里，和平关系终结了。

    五月初的时候，离开了梅拉伦集市的商人佛德根，他的小船队就进入了依旧繁荣的奥斯塔拉部族的港口，继而沿着河道继续向东，找到了格兰人的定居点。

    佛德根在格兰部族建设了自己的贸易据点，多少年来他就经营与此。他一直觉得奥斯塔拉人把定居点安置在海岸，那里距离哥特兰岛实在有些近。

    真是想不到，灾祸真的降临了。

    在西方有一座巨大的湖泊，湖光山色郁郁葱葱，扩张于此的北方联盟的人们，称呼这个湖泊叫“维特恩”，是“森林之神”的名字。

    维特恩湖有一条重要水道，河水一直流淌进布洛湾，也就是奥斯塔拉部族所在的港湾。

    此地的地理环境不错，漫长的水道两岸愣是居住了多达五个属于北方联盟的部族。

    这条水道，就是北方部族联盟天然的边疆，或者说，也是斯韦阿兰平原的边疆。过了这条河，再向南就是狭义的约塔兰高地了。

    东方浓烟滚滚，自觉大事不好的格兰人首领决意带着族人逃命。

    格兰人有着良心，首领宣布撤离的同时，也差人赶上那些奥斯塔拉逃亡的渔民，合股后继续逆流而上，通知上游的盟友们丹麦人来袭。

    上游的盟友是否转移，已经不是格兰部族关心的事的。

    “该死，十几年经营功亏一篑！你们都跑了，我可不想做丹麦人的猎物！”商人佛德根心有不甘，因为今年的生意还没好好做的，就已经被战争搅黄。

    灾祸已经降临，他紧急带着购买的数量不多的皮革，以及一大堆块状干酪，将自己安置在格兰部族商铺里的所有细软竭尽所能的搬空，开启了艰难的逃亡之旅。

    有五百多名格兰人，他们组成一支庞大的陆路行进队伍，穿梭于森林的夹缝中。

    即便是商人佛德根，他也是这支行军队伍的一份子。

    说来非常的怪异，北方联盟的商人们通常都是坐船行动的。哪怕是移民行为，船只也是主流交通工具。

    这是碍于地理原因，此地并没有一条水道能畅通无阻的进入梅拉伦湖。

    东方的港湾燃起大伙，没有人敢去侦查丹麦人在干什么，总之，从东方港湾撤回梅拉伦湖的捷径不复存在。

    撤退的人们只能选取一个折中的手段，那就是在森林夹缝中步行长达七十公里，找到耶尔马伦部族。再由那里乘船回到自己在梅拉伦的老家。

    至于那些撤离家园的格兰人以后的生活怎么办，佛德根已经顾不得了。

    佛德根的五十多人的商队，大家乘坐着二十多辆牛车，伴随着挪动的人群，磨磨唧唧的奔向耶尔马伦部族。

    大家都是知道方向了，就是在毫无路径可言的地域前进，一天走不了多远。

    事实也确实如此。

    由于还要照理多达两千头的牲畜，队伍的速度被拖累的有些慢。速度慢可是慢，佛德根丝毫不为自己的身家性命所担心。

    因为他的小商队里豢养着一批佣兵，至于格兰人，他们都是长久的朋友。

    瞧瞧这支队伍，唯一能威胁到大家生命安全的野兽，见此阵势定是避而远之。

    然而，当队伍撤离两天之后，一些衣衫褴褛的人突然出现。

    “怎么回事？！一群奇怪的人？”躺在牛车上优哉游哉的佛德根听得手下佣兵的汇报，警惕地坐起来。

    佣兵急忙说：“大人，也许我们应该采取戒备。”

    “戒备？是该戒备。让兄弟们做好战斗准备。记住，一定要守住我的财产！等回到梅拉伦，少不了给你们赏赐。”

    “遵命，大人。”

    商人的佣兵纷纷拔出自己的佩剑。那些格兰人也都操持起武器，甚至还拿出了割草的长柄大镰刀。

    大家都是迫于丹麦入侵者的威压而逃难的，突然从森林里冒出一群人，谁能保证他们不是敌人？

    一开始，只是十多人钻出树林的样子。远远看去来者普遍衣冠不整有些蓬头垢面，随着那些人的接近，其样貌已经彻底显现。

    居然有不少抱着孩子的女人！还有一些丧气的男人！更有一群没有大人看管的孩子。

    越来越多的人从藏匿的林子里跑出来，他们在林间的草地狂奔，仿佛找到了什么宝贝。

    哪怕是一群女人，她们急冲冲奔过来，也引得格兰人的矛头纷纷对准他们。

    不明就里的首领立刻命令：“男人们都到前面来，准备好盾、剑和矛。女人们，你们看管好我们的牛羊！”

    到底格兰人也是一支维京系的部族，他们人口虽少，在抵御进攻方面也是训练有素。

    那些男人、女人还有孩子，他们多半是赤手空拳，少数的拄着拐棍。待其和格兰人遭遇，当场哭喊起来：“给我们吃的。”

    不少女人跪趴在的地上，拉扯住自己的孩子，祈求持盾的格兰人施舍食物。

    她们直接诉苦奥斯塔拉的陷落，以及自己近日来的遭遇。

    “大首领，他们是奥斯塔拉人，很多人成功逃出来了。”有部众向首领紧急汇报。

    “走！去瞧瞧。”

    格兰人的首领一甩脖子，他领着十多人从盾墙中钻出来，直接蹲在一个可怜的女孩身边。而这个女人，立刻托举其襁褓中的孩子：“大人，至少请你救救他。我的孩子都要饿死了。”

    首领放眼望去，这群衣衫褴褛的家伙纷纷坐在地上，怎么看都死毫无威胁。

    “你们……真是可怜。看来我们的逃亡是正确的。”说着，首领接过那孩子，立刻吩咐部下：“给我找给乳娘来，救活这孩子。再那些干酪过来，快！”

    他的部下立刻说：“但是大人，我们手里的粮食，也不多！这些奥斯塔拉人，你不觉得太多了吗？”

    首领确实动了恻隐之心，他暂且将襁褓里的孩子还给孩子的母亲。他站起身后，看到了可是坐在草地上的大量人群，“啊！我怎么觉得，你们……比我的人都多？！”

    一瞬间，格兰人的首领觉得自己的善心需要适可而止。毕竟，他们是盟友，但不是自己的部众。

    即便作为盟友，那也是建立在奥斯塔拉部族还存在的基础上。如今这群难民的家园已经毁灭，格兰人有何义务供养他们？

    给难民每人一点干酪，已经是恩惠了。

    除非，自己的部众里，有男人愿意立刻接纳难民中的女人成为新的妻子。

    格兰人奉首领的命令，将这群难民聚拢起来，尔后有人扛着一小麻袋而来。

    首领站在一辆牛车上，以一副望着的姿态，面对一片难民大吼：“现在，我赐予你们食物，都过来领取吧。”

    一瞬间，饥饿的难民纷纷涌到这牛车旁，紧接着，首领亲自播撒起麻袋中的干酪块。

    就好似狼群撕扯猎物一般，饥饿的人们彰显出凶狠的本性。为了珍贵的粮食，难民们真就是凭着本事争抢。

    年幼的孩子在嗷嗷大哭，孩子的母亲在尖叫，叫嚷声喊骂声持续不断。

    那些逃亡的伐木工，他们竭力抢到食物，第一时间就往嘴里塞。

    有的女人抢到一块干酪，即刻就有别的人试图夺走。

    混乱的场面惹得站在高处的格兰人首领咬紧牙关。瞧瞧这群饥饿的人，为了吃的，他们居然敢撕咬同族的手指，以抢夺那点干酪块。

    混乱之中，一个灵巧的身影钻入胡乱的人群。

    她是两姐妹中的姐姐，即便腿部有伤，有了填饱自己和妹妹的肚子，只好以土拨鼠一般，贴着地钻进去。她挨了一些踩踏，抓到三个不大的干酪块，就往自己的衣服里塞。

    女孩没有贪心，她知道继续赖在这里，不是被人看到怀揣食物惹来争抢，就是被同族人踩踏而死。

    妹妹呆坐在地上，微风吹拂她的金发，金丝在湛蓝的眼睛前晃动。她毫不关心不远处的混乱，因为饥饿她已经有些精神恍惚。终于，她看到一个灵巧的身影笑嘻嘻的回来了，精神也振奋起来。

    是姐姐！

    女孩左看右看，悄悄从怀里拿出一小块干酪，警惕的又看看左右：“快吃。被别人看到，他们一定会来抢。”

    妹妹二话不说，抓起这一小块就往嘴里塞。虽是有些臭臭的感觉，两个女孩因为饥饿已经将它完全忽略掉。

    两女分食了一块，仍旧有两块被姐姐揣在怀里。哪怕姐妹俩依旧饥饿，为了以后的日子，在找到安全之地前只能省着吃。。

    现在，已经没有人因为两姐妹是首领的孙女，再对她俩施以尊重。或者说，已经没有谁注意到，首领家族居然还有成员幸存。

    “姐姐，接下来怎么办？我还想继续吃点。”

    “不行。我们还要留点吃的到耶尔马伦的港口。”姐姐抱着妹妹，安慰说。

    “我们……能到吗？我没有去过那里，我……本来连咱们的海湾都没出过。”

    “我也一样。亲爱的，我们已经别无选择了。但愿我们可以最终到梅拉伦，在那里碰碰运气。也许，梅拉伦的首领会收留我们。”

    “梅拉伦人……真的？”

    “当然。”姐姐的小手轻轻掐住妹妹的脖颈：“我们是奥斯塔拉首领家族的女人，他们会照顾我们的。以后，等我们长大了，结婚生下儿子，我们的奥斯塔拉就复兴了。”

    姐姐的话，妹妹实在听不懂。

    其实，在灾祸之前姐姐也不会说出这样成熟的话。哪怕姐妹俩一个九岁一个七岁，灾祸的威逼下，姐姐被迫成了“懂事的大人”。