    “神罗天征！”

    强大的斥力袭来，将十根指骨尽数击碎。

    君麻吕将双臂挡在身前，承受了剩余的斥力冲击。

    在半空中一个翻转后，安稳落地。

    “还真是麻烦的手段。朴实无华的两招不断循环使用，屡试不爽。没有足够的硬实力的话，根本无法撼动天道。

    看来不能再继续玩下去了，不然的话，容易把自己的小命玩掉。”

    君麻吕站直身子，右手一挥，黑底红云袍甩出声响，上面的灰尘陡然退去。

    “你的实力，还不足以和我合作。”

    佩恩冷漠地说道。

    在他看来，君麻吕的实力还不错，但也就是跟迪达拉等人差不多的水平。

    这样的实力，确实还不够资格成为他的盟友。

    “别急，真正的战斗才刚刚要开始。”

    君麻吕嘴角微翘，左手放在了额头上。

    忽然，一股恐怖的查克拉从他的身体爆发而出！

    佩恩顿时脸色一变。

    远处正在观战的小南更是面露惊讶之色。

    “好强的查克拉，居然丝毫不在佩恩之下。不，不对，那一瞬间的爆发力，甚至还在佩恩之上。他做了什么？”

    恐怖的气压从君麻吕的身上传出，一股惊人的气势铺天盖地而来。

    森白色的骨质面具从君麻吕的左手上渐渐凝聚而出。

    君麻吕嘴角的笑容也越发放肆了起来。

    “呵呵呵……”

    阴冷中带着几分狂风的笑声响起，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    通灵之森的其他生物此刻都感觉到了一种恐惧。

    它们的目光看向了这里，却没有生物敢靠近。

    那是一种出自本能的畏惧。

    直觉告诉他们，如果继续靠近这里的话，会死！

    “这股力量……”

    远处躺在床上的长门猛然抬起头，瞪大了那双轮回眼。

    一脸病容的脸上浮现出几分震惊。

    “这难道是仙人之力？”

    仙人之力！

    在忍界中同样是一个传说。

    初代火影的最强手段就是仙人模式。

    而在初代火影去世数十年后，木叶又出现了一个使用仙人模式的强者。

    那个人便是人称三忍之一的蛤蟆仙人自来也。

    虽然跟初代火影比起来，自来也的仙人模式还远远不够强大，但已经是当今忍界最强的力量之一。

    长门也只是听说过，没有见过。

    但这股令人心惊的力量却跟传说中的仙人之力极为相似。

    所以，长门几乎可以断定，这就是仙人模式。

    但跟传说中的仙人模式似乎又有所不同。

    “这就是君麻吕的底牌吗？难怪他觉得自己有资格跟我谈合作。”

    长门喃喃低语，却没有就此松口。

    他想要看看，君麻吕的仙人模式到底有多强。

    画面切回战场。

    君麻吕的左手已经放下。

    再看他那张俊秀的脸庞已经跟之前截然不同。

    森白色的骨质面具覆盖了他的上半张脸，看上去极为诡异。

    一双纯白的眼睛中，瞳孔却变成了金色。

    “呵呵呵，这种感觉，还真是美妙啊！”

    原本声音十分沉稳的君麻吕，此刻却显露出极为疯狂的声线，跟刚刚判若两人。

    右手张开，刚刚飞出的骨剑顿时被吸回了掌心。

    原本白色的骨剑在一瞬间变成了漆黑之色。

    这便是君麻吕的仙人模式，不过叫做仙虚模式更加合适。

    不同于妙木山仙人模式的蛙化和龙地洞仙人模式的蛇化，仙虚模式的标志便是此刻他脸上所覆盖的面具。

    这个面具被君麻吕称之为仙虚面具。

    简单来说，就是跟死神中的假面有几分相似。

    这是君麻吕在结合了重吾的咒印之力和纲手的阴封印以及自己的尸骨脉后开发出来的术。

    君麻吕研究这三者也不是一天两天了，在进入晓组织后没多久，他终于将这三者融为一体。

    当然，这只是初次融合，威力远远没有达到极致。

    不说别的，阴封印那储存查克拉的特性就还没完全加入仙虚面具中。

    若是能够完善的话，威力会再次增加，连同面具也会发生变化。

    最为重要的是，使用的时间也会延长。

    君麻吕如今使用这仙虚模式的时间，仅仅只有五分钟而已。

    当然，优点是他可以随时进入和退出，使用时间是累积的，而不是一定要一次性消耗完毕。

    “现在开始，第二回合！”

    咻！

    君麻吕话音刚落，提着那柄黑色骨剑直接冲向了佩恩。

    速度之快，几乎是转瞬即至！

    佩恩刚刚反应过来，君麻吕的脸都快贴上来了。

    “神罗天征！”

    没有任何犹豫，佩恩一招神罗天征再次轰出！

    咚！

    已经近在咫尺的君麻吕再次被轰出。

    不同的是，在轰出不到五米后，他立刻稳住了身形，随后以更快的速度冲了过来！

    “哈哈哈！这还不够刺激！再来！”

    右手握剑，高高举起，对着佩恩的脑袋表示一剑斩出！

    铛！

    神罗天征的冷却时间还没有过，佩恩只能左右手各握住一根黑棒，交叉挡在面前，勉强接住这一剑。

    但君麻吕嘴角的弧度却变得更大了。

    佩恩还来不及松口气，下一刻，两根黑棒同时破碎！

    “什么！”

    这一次，佩恩是真的惊了。

    黑色骨剑顿了一下，再次斩下。

    千钧一发之际，佩恩微微后退半步，方才避开了剑锋。

    “就只是这样而已吗？”

    君麻吕顶着那张诡异的白色面具，紧紧贴着佩恩，手中骨剑再次挥舞而出。

    骨剑的招式杂乱无章，但是却带给佩恩一种可怕的压迫感。

    自从杀死山椒鱼半藏后，他已经很久没有这种压迫感了。

    面对这等可怕的攻势，佩恩只能连连闪避。

    他脸色一凝，黑棒再次从掌心冒出。

    棒对剑！

    两者碰撞，火花四溅！

    但不过碰撞了三下，黑棒便再次碎裂。

    面对黑色骨剑那如同狂风暴雨一般的斩击，这用阴阳遁制作的黑棒也无法承受太久。

    君麻吕一度占据了上风。

    “佩恩居然被压制了？这……怎么可能？”

    小南面露惊色，完全没有想到居然会见到眼前的这一幕。

    在凝聚出那个骨质的半脸面具后，君麻吕就像是变了个人一样。

    不但攻势更加凌厉，连剑技的风格都变了。

    之前像是一名剑术大师，招招攻守有度，现在却像是一个不要命的疯子，招招要夺人性命。

    这到底是什么样的变化？

    咚！

    君麻吕一脚踢出，佩恩双手交叉，挡在身前。

    重踢之下，他飞出数米之外。

    这次，君麻吕没有追击，他伸出空闲的左手，指向了飞出的佩恩。

    “缚道之三十！嘴突三闪！”

    三道金色的尖嘴光束朝着佩恩的双手和脖子射去。

    佩恩立刻稳住身形，十指并拢，掌刀劈出！

    咔擦！

    双刀劈三下！

    嘴突三闪瞬间告破。

    但这只是君麻吕用来拖延时间的技能。

    在发出缚道之三十的瞬间，一连串的吟唱文已经在他的口中响起。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能！潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠！爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合、反弹、延伸至地面，知晓自身的无力吧！

    破道之九十！黑棺！”

    在佩恩击碎三道金色尖嘴光束的同时，黑点在他的身旁浮现而出。

    随后，黑点快速连接，点成线，线成面！

    黑色的立方体凝聚而出，将佩恩直接包裹。

    佩恩眼前一黑，本能地感觉到危险。

    “不好！”

    他立刻伸出双手，神罗天征便要发出！

    但黑色的利刃却抢先一步，从四面八方袭来！

    “佩恩！”

    小南惊呼一声，便要上前救人。

    但下一刻，黑棺轰的一声，直接炸开！

    碎片四散而出，更是有恐怖的气浪随之而出。

    佩恩身上的黑底红云袍出现了许多刀孔，更是渗出了鲜血。

    他的样子看上去有些狼狈，原本的冰块脸也多出了几分愤怒。

    受伤了。

    弥彦的身体受伤了。

    长门心中的怒火可想而知。

    但君麻吕所表现出来的可怕实力，更是让他心惊。

    一连串的疯狂攻击，让人目不暇接。

    刚刚那一招更是威力极强。

    若非他现在只操控天道佩恩一人，速度和力量都比同时操控六人时的天道佩恩强出数倍，只怕刚刚那一击，已经足以摧毁这具躯壳。

    “佩恩，你没事吧？”

    小南落在佩恩身旁，一脸担忧。

    “没事。”

    君麻吕也没有继续攻击，而是左手一抓脸上的骨质面具，将其化作一道白光散去。

    他嘴角疯狂的笑容也同样消失不见，取而代之的笑意变得正常多了。

    “不知道这样的实力，是否有资格跟佩恩合作？”

    展现了恐怖的实力之后，君麻吕觉得谈判可以继续下去了。

    继续打下去，已经没有意义了。

    “你的确有自傲的资格。没想到你居然还有这样的战斗状态。大蛇丸的实力远远不如你。”

    佩恩给出了对君麻吕的评价。

    小小年纪便有这份实力，实在是可怕。

    但佩恩也并不畏惧。

    一是因为现在出手的只是天道而已，虽然天道在佩恩六道中最强，但其余五道的实力也不容小觑。

    三道联手就可以让仙人自来也头疼不一，更何况是剩下了五道。

    佩恩六道联手，方才是现在佩恩真正的实力。

    单独的天道最多也只是发挥出一般而已。

    二则是因为他还有大招没用，他自信自己的地爆天星和超神罗天征不是那么好接的。

    就算是刚刚那个状态的君麻吕，他也不觉得对方能够抵挡。

    强者的从容，佩恩依然拥有。

    “我之前说过，大蛇丸先生的长处并不在于实力，而在于研究。我和大蛇丸先生联手，方才是要和佩恩合作的阵容。”

    君麻吕继续说道。

    “我同意和你们联手。”

    见识过君麻吕的实力，还有对方的潜力，长门终于认同了君麻吕有和自己合作的资格。

    这样的合作伙伴，才有可能帮助自己对付那个神秘的面具男。

    至于大蛇丸，长门始终看不上。

    现在的他更加相信的是自身的力量，而不是什么研究。

    在他看来，若是大蛇丸真的足够强大的话，就不用一直躲在阴暗的角落研究各种奇奇怪怪的东西。

    所以，在这个合作里，他更加看重的是君麻吕。

    大蛇丸更像是一个掩人耳目的靶子。

    长门知道自己和君麻吕的合作，估计瞒不了面具男太久。

    到时候以大蛇丸为主要目标的话，或许能够分散一点对方的关注力。

    当然，这些都是之后的事情。

    长门此刻也不过是未雨绸缪罢了。

    见长门同意合作，君麻吕松了口气。

    总算是成功了。

    “合作愉快。”

    君麻吕朝佩恩伸出了右手。

    佩恩看了他一眼，握住了他的右手。

    “合作愉快。”

    合作达成！

    “恭喜游客和佩恩合影成功，获得奖励：万象天引！”

    君麻吕心中一喜，表面却不动声色。

    小南见状，心中同样欢喜。

    既然长门同意和君麻吕合作，那治疗双腿的事情，想必也会同意。

    君麻吕趁热打铁，同样朝小南伸出了右手。

    “小南前辈，合作愉快。”

    这一次，小南并没有拒绝。

    “恭喜游客，与人物小南合影成功，获得奖励：起爆符术式刻画能力。”

    “既然已经决定合作，那么有一件事情，需要你先帮忙。”

    小南迫不及待地说道。

    但脸上仍是那冷漠的神情。

    “只要是我能够做到的事情，自然没有问题。”

    君麻吕笑着说道。

    小南想继续开口，却被佩恩拦住。

    “小南，那件事情还需要准备一下，之后再让君麻吕去做吧。”

    “为什么？”

    小南颇为不解。

    “那件事情不急于一时，准备妥当后，才有更大的成功率。现在就去做，太草率了。我答应你，会完成的。”

    佩恩给出了承诺，小南方才不再追问。

    见小南安静下来了，佩恩再次看向了君麻吕。

    “你我之间合作的事情，暂时不要告诉任何人，哪怕是大蛇丸。现在你就像之前一样，和赤砂之蝎、迪达拉组队行动。

    等我安排好后，会通知你该去哪里。那时候，我们再好好详谈合作的事情。”

