    不得不说，林汉伟说的确实有道理！

    就算被发现根本没人因为喝了奶粉导致死亡，住院，但是又能怎样呢？

    反正实锤的是奶粉里有三聚氰胺，这是绝对可以确认的。

    到时候人民群众只需要知道他们有的产品有三聚氰胺就行了。

    只需要这样，他们的公司直接崩盘。

    到时候，那就是汉伟集团的奶粉霸占市场了。

    ……

    慕清雅面对着如此多人的抨击，记者的追问，头也有些大。

    “李雨。”

    她喊了一声。

    “慕董，这是您让我办的。”

    李雨把一份资料递了过去。

    慕清雅接过看了一眼。

    结果是让她彻底的绝望。

    有一批次的奶粉确实检查到了三聚氰胺。

    但是，按照正常流程和规定，这是不可能的。

    “这是哪个厂子的产品？”

    “南州三号场。”

    “刘大能负责的三号场，给我把他找过来！”

    慕清雅怒道。

    “是。”

    然后慕清雅再次走了出去。

    “各位！我们已经调查清楚了，确实是有一批次的产品出了问题，这一批是一周前运出去的，我们会把这一批全部回收，其他的产品绝对没有问题，对于利益和健康受到损害的人民群众，我公司会拿出绝对让你们满意的赔偿。”

    慕清雅看着所有人说道。

    “我不同意！都出了人命了，你们说的东西绝对都是假的，你以为我们都是傻子吗？你们说什么我们就信？”

    一名男子然后对着身后的人大喊：“砸了慕式集团！”

    瞬间一呼百应。

    “砸了慕式集团！”

    “砸了慕式集团！”

    “砸了慕式集团！”

    “……”

    哗啦——

    然后他把旁边巨大的花瓶直接推倒在地！

    “给我砸！”

    后方，林汉伟三个人走到了人群后面，看着混乱的一幕，露出了冷笑。

    “来，我看看你们谁敢砸一下！”

    就在这个时候，后方传来了声音，然后两个人走到了前方。

    “叶北？”

    看到来人，慕清雅愣了一下。

    “你TM是谁？你管得着？”

    那男子怒视着叶北咆哮了一声。

    “草？怎么是他？”

    后方，林汉伟，王宏博跟毕云豪看到叶北，同一时间说出了口。

    “卧槽？你们也认识他？”

    毕云豪诧异的看着二人。

    “他跟这慕式集团的人认识吗？”

    林汉伟眉头紧皱。

    “玛德！他就是那个打了沈少沈千军的人。”

    “是他打的？”

    林汉伟眉头一皱。

    “哼！不过那又能怎样？”他心中冷笑一声。

    他能打，但慕式集团这种事情他能有什么办法？

    叶北伸出手指着人群里面的几个人。

    “你！你，你，还有你！”

    他们看到叶北的眼神都是有些闪躲的。

    “我是谁不重要，重要的是，我知道你们几个是谁！二道口毕云豪的手下，对吧？你们两个也真是敬业啊，这手上还缠着绷带呢都过来当群演啊。”

    叶北冷笑了一声说道。

    “什么？”

    听到这话，有一些确实是过来维权的人都是一愣。

    “毕云豪？是那个混混毕云豪吗？”

    “卧槽！他们是毕云豪的手下？几个意思？”

    “……”

    他们眼神闪躲，有一个鼓起勇气对叶北喊道：“是又怎么了？我们买了毒奶粉，利益受到了侵害过来维权有什么问题？我们是混混就不能买奶粉了？”

    叶北笑了笑，然后又看向几个拿着横幅的人。

    “你们说你们的家人喝了奶粉在医院住院呢是吧？”

    叶北问。

    “是！那还能有假？”

    “行！现在刚好有那么多的记者在，我们跟着你们这些家人在医院住院的人去医院看一眼到底是真是假怎么样？”

    叶北说道。

    听到叶北的话，他们脸色都是一变。

    他们哪里来的孩子在医院躺着啊？

    他们纯粹是收了钱。

    “不好。”

    林汉伟眉头一皱。

    等到记者报道了这件事情以后再被查出来就没问题，但是现在当着记者还有那么多百姓的面如果直接拆穿，那就完了。

    而慕清雅听到叶北的话，黛眉微微一挑。

    这话里的意思更多的不是求证，而是怀疑到底有没有这件事。

    慕清雅也怀疑啊，她感觉有人在搞她。

    然后慕清雅站出来说道：“有一批货是一个星期前发出去的，也就是这几天才开始卖，就算确实这批货出了问题，应该也不会有那么多人在那么短时间出事。”

    “你们有病吧？我家孩子喝了你们的奶粉都已经成那样了躺在医院里，还要过去看他？还要去伤害他吗？我说的还能有假？我在敲诈你们是吗？呜呜呜，我的孩子都已经成那样了……你们这群狠心的人……”

    说着，那个妇女就开始抹起了眼泪。

    看到这一幕，众人纷纷鸣不平。

    林汉伟也是露出了一抹舒心的笑容。

    这群人还是有点用的。

    “行，你们不去也无所谓了，反正我已经请人调查了，估计这会儿人差不多也就来了吧。”

    叶北淡淡的说道。

    慕清雅疑惑的看着叶北。

    他怎么知道这里是什么情况的？

    大概的刘烨告诉了叶北，然后叶北就直接想到了去医院查，当他来到这里看到毕云豪手下，更能确定了有人在背后搞鬼。

    其实慕清雅也不难猜到，只是需要去证实确实是很难。

    “哈哈哈哈，我还就看看这个人哪里来的本事。”

    林汉伟忍不住笑了。

    “叶北。”

    慕清雅走到了叶北的身边，道：“你调查什么了？”

    “看看他们到底有没有小孩在医院里住院。”

    慕清雅也不难猜出是刘烨告诉的叶北。

    但是，这才多会儿啊？来不及的。

    “没用的，那个时候人估计已经走了。”

    慕清雅说。

    “这不，人来了。”

    叶北听到外面的动静，然后对众人说道：“各位，一起出去看看吧。”

    很多人也都是平民百姓，动手的都是毕云豪的人，听到叶北的话，更多的人还是下意识的跟了出去。

    外面，停了几辆警车。

    “什么情况？怎么又来警查了？”

    林汉伟一愣。

    王宏博眉头一皱。

    “玛德！老子的话都不听！”

    随后王宏博走到最前面一辆警车前敲了敲主驾驶的玻璃。

    “说你呢，我不是说不准来人了吗？”

    刷——

    玻璃缓缓落下。

    “爸……爸？”

    看到王伟民，王宏博顿时咽了一口口水。

