    大夏京都。

    深夜。

    月明星稀。

    正堂内。

    顾老爷子坐在太师椅上，脸上是平静与严肃。

    没有一丝方才宴会上的欢笑得意。

    那是伪装。

    得天命气运，他不可能不开心，而且还是自己最疼的孙儿得到。

    说实话，顾老爷子内心也十分矛盾。

    要说不开心，这不可能。

    顾锦年得到天命气运，他比任何人都开心，甚至倘若天命选择的是自己，那他也会给予顾锦年。

    可忧愁比喜悦更大一些。

    自己这个孙儿，品行不坏，可不能文也不能武，在他看来以后就是富贵一生即可。

    他不奢求顾锦年能有什么大出息，多娶几个老婆，为顾家续香火他就很开心了。

    如今得到天命气运，不见得是一件好事。

    更主要的是，如若暴露出来的话，自己这个孙儿只怕会遇到更大的麻烦。

    所以他才会这般为之。

    让天下人知道，是他得到了天命气运，而不是顾锦年。

    也就在此时。

    大堂内。

    顾千舟的身影出现了。

    “爹。”

    顾千舟走进堂内，朝着顾老爷子一拜。

    “怎么？”

    看着自己的长子前来，顾老爷子显得平静。

    “天命之事，爹是如何看待？”

    顾千舟没有藏着掖着。

    他将自己心中的疑惑说出，望着顾老爷子直问道。

    听到这话，顾老爷子没有任何一点波澜。

    “没什么看不看的。”

    “只要我在顾家一天，京都就翻不了天。”

    顾老爷子很淡然。

    他明白自己儿子的想法，甚至说整个京都文武百官可能都在思考这件事情。

    顾千舟不语。

    老爷子这句话，他认可。

    如今大夏王朝依旧有不少动乱，还需要老爷子，再加上老爷子毕竟有功在身。

    他在。

    大夏翻不了天。

    可问题来了。

    万一不在了呢？

    这番话，顾千舟不敢说，也不敢去想，作为儿子岂能去想这个。

    可作为顾家的接掌人，他不得不去思考这个问题。

    顾家看似大。

    可一切的一切，都是附在皇权之上。

    一夜之间顾家被连根拔起。

    这是不可能的事情。

    可温水煮青蛙，对顾家来说，才是真正的可怕。

    顾千舟不语。

    顾老爷子望着自己这个长子，他明白顾千舟的意思。

    身为长子，顾家的重担，早晚要落在他身上。

    正因为如此，顾元对顾千舟也极其苛刻。

    “放心。”

    “大夏王朝一日不统一东荒，顾家一日不会倒下。”

    “进一步而言，锦年为顾家添加香火，君臣和谐。”

    “退一步而言，锦年没有为顾家添加香火，以顾家前两代的功劳，也足够后世十代人过上富足生活。”

    “有些事情，无需太早担忧，否则只会作茧自缚。”

    “无争为上，见招拆招。”

    老爷子继续开口，他知道顾千舟压力很大，但也表达了自己的态度。

    “孩儿明白。”

    “爹，您早点休息吧。”

    顾千舟点了点头，说完此话，他便退了出去。

    看得出，顾千舟的确心事重重。

    老爷子没有挽留。

    任顾千舟离开。

    只是待顾千舟离开后，顾元转过身来，望着堂内悬挂的一把宝剑，沉默不语。

    其实之所以有这般的底气。

    是因为他有一个计划。

    一个让皇帝心安。

    一个让顾家不会倒下的计划。

    这个计划，没人知道。

    此时。

    国公府内。

    顾千舟穿着侯袍，来到顾锦年院外。

    他心中有些话，想要与顾锦年说。

    可来到院外，顾千舟望去，却发现房间内，顾锦年正在挑灯看书。

    一时之间，顾千舟止步了。

    他站在院外，静静看着自己这个儿子，神色莫名复杂起来了。

    他没有进去，站在院外。

    对于自己这个儿子，顾千舟怎可能不心疼？

    家族上上下下都宠溺顾锦年，身为生父，顾千舟其实更加喜爱，虽然文不成武不就，可终究是他顾千舟的儿子。

    只是自己身为顾家长子，未来顾家的接班人，太多太多的事情，压在自己肩膀上。

    甚至都没有足够的时间来陪伴亲生儿子。

    这一点，他又何尝不难受？

    他不奢求顾锦年有什么才华，什么儒道成圣，什么武道至尊。

    只要顾锦年能平平安安，快快乐乐渡过这一生他就满足了。

    顾锦年被推下水，为何不严查到底，为何不闹个天翻地覆？不是因为他不疼自己儿子，而是他担心自己若是闹了，掉入敌人陷阱，从而让顾锦年遇到更多的危险。

    可如若有下一次，或者是说还有新的苗头，他绝对会用自己的方式，让整个京都上上下下都知道，他顾千舟的恐怖。

    只不过每个人有每个人自己的想法，自己父亲有他的想法，至于那些不成器的弟弟，一个个做事根本不过脑。

    他只能用属于自己的办法，来保护顾锦年。

    时间一点一点过去。

    足足两个时辰后，顾千舟收回目光，没有说什么了。

    朝着府外走去。

    而与此同时。

    大夏王朝。

    天心殿内。

    这里是永盛皇帝办公之处，平日里处理一些奏章。

    然而这一刻，四道身影也出现在天心殿。

    礼部尚书杨开。

    监天司监正徐太一。

    兵部尚书李善。

    户部尚书周长江。

    四人立在此地，微微低着头。

    殿内。

    永盛皇帝将奏折放下，而后看向监天司监正徐太一。

    “徐爱卿，此番天象，到底意味着什么？”

    永盛皇帝开口。

    询问徐太一。

    “回禀陛下。”

    “此事臣认为，天命气运，涉及极大，此次天命，不同以往。”

    “即便是臣，也难以查清，需前往师门，翻阅古籍，才能找到一二。”

    “还望陛下恩准。”

    徐太一出声，给予这个回答。

    他不清楚这次的天象到底意味着什么，想回宗门翻阅古籍彻查一番。

    “好。”

    “爱卿需要多长时间？”

    永盛大帝问道。

    “短则七日，长则一月。”

    徐太一略微思索，给予这个答复。

    “还望爱卿早些回来，这是大内令箭，手持此令，可在宫内畅通无阻。”

    永盛大帝回答，甚至将大内令箭给予对方，可见他对此事有多上心。

    “请陛下放心，臣一定不会辜负陛下厚望。”

    徐太一接过令箭作揖，随后直接离开皇宫。

    待他离开皇宫后。

    杨开的声音便缓缓响起。

    “陛下。”

    “臣有事参奏。”

    杨开出声，望向圣上。

    “何事？”

    永盛大帝目光扫去，而后者将奏折递出，紧接着平静出声。

    “臣请陛下，收回镇国公虎符。”

    声音响起。

    大殿内。

    瞬间安静。

