    没几天,霍无咎和江随舟便踏上了北上的路。

    而今江南江北也算一统，这一路便走得颇为顺畅。待到了邺城时，已然到了七月,邺城靠北,比临安凉爽得多，倒是教他二人正好躲过了酷暑。

    邺城与临安相比,便显得厚重多了。打从前朝开始,邺城便是国都,一直到而今,已然有三四百年了。

    进城时，透过马车扬起的锦帘,江随舟抬眼便看见了深黑色的城墙,静静在碧蓝的天幕下铺展开来。邺城不比临安绿柳成荫，城外种的都是耐旱的柏树,枝叶颜色也要深些,掩映在城墙之外。

    马车粼粼地进了城，入目便是厚重高大的房屋楼阁,和宽敞笔直的道路。邺城当年修建时,便比着阴阳八卦的形状,修建得宽阔方正，道路也平直。比之这儿,临安便显得娟秀多了。

    道路两侧是来往的百姓,穿的衣袍都与临安不大相同。

    见他一直盯着外头，旁侧的霍无咎也凑上前来。

    “在看什么？”霍无咎问道。

    江随舟看着窗外。

    “倒是与临安很不一样。”他说。

    霍无咎顺着他的目光往外看去。他在邺城也没住几年，但却看不出什么新鲜。他跟着看了两眼，便收回目光，问道：“喜欢这里？”

    江随舟点了点头,又摇了摇头。

    “也不是因着喜欢邺城的风物。”他说。“就是感慨，南北东西不同，风景便也不一样，当真是很有意思。”

    霍无咎的目光从窗外移到了他脸上。

    他记得江随舟很是喜欢看游记，也不知写书的那些闲人有什么意思。不过而今看来，恐怕江随舟喜欢的不是那些写书的文人，而是那些文人笔下的湖海山川。

    这么想着，他忽然抬起手来，一把扯下了马车的帘幕。

    “怎么？”江随舟转过头来，正要问，却迎面迎上了霍无咎的一个吻。

    “以后可看的多着呢。”霍无咎说。“你要是喜欢转，咱们就不要这个皇位了，我带着你出去玩儿去。”

    他语气认真，表情也不似开玩笑，一看便知是认真的话。

    江随舟噗嗤笑出了声。

    “别胡闹。”他说。“若没你在这里撑着，朝廷早晚是要乱套的。”

    霍无咎皱了皱眉。

    他虽不会说这乱不乱套与他无关，但是想到要为了这些外物耽误江随舟的喜好，他便有些不大乐意了。

    江随舟看出了他的心思。

    “我是喜欢看这些风物。”他温声道。“但我喜欢看的，是他们太平安定的样子。”

    霍无咎看向他。

    便见江随舟笑着倾身过来，开口问道。

    “若真有那么一日，不知道霍将军愿不愿意同我一起，四下出巡，看看咱们的太平盛世呢？”

    霍无咎喉结上下动了动。

    “乐意之极。”他低声答道。

    ——

    他们回到邺城时，便得了消息，说是昭元帝这段时间的身体愈发不好了。

    霍无咎将江随舟安顿在了自己邺城的府邸里，便匆匆地进了宫。

    昭元帝的身体情况的确不大乐观。

    他的身体本就不康健，前些日子，霍玉衍刺杀霍无咎的事情又传到了他的耳朵里。

    他就是打那时候开始一病不起的。

    霍无咎进宫时，昭元帝刚吃完药。出来的太医对着守在门前的霍姝直摇头，说陛下今日的药只进了一半，便就什么都吃不下去了。

    见着霍无咎来，霍姝抬头看向他，冲着他微微点了点头。

    霍姝只比霍玉衍小两岁，与霍无咎差不多大。她从小便是一副端庄安静的性子，这会儿看向霍无咎时，眼眶却是有些红。

    霍无咎也知道是因为什么。

    他走上前，在霍姝面前站定，朝她行了个礼，道：“二姐。”

    霍姝点了点头，应了一声，接着侧了侧身，道：“你进去看看吧，这几日，父皇一直在盼着你。”

    霍无咎点头，便抬步往昭元帝的寝宫走去。

    刚走了一步出去，却听霍姝又叫住了他。

    “无咎。”她唤道。

    霍无咎回过头去，便见霍姝看着他，犹豫了片刻，才问道：“大哥他……如今在哪里？”

    霍无咎答道：“一起回来了，我没要他的命。”

    霍姝抽了抽鼻子，轻声道：“谢谢你。”

    霍无咎点了点头。

    正要转身，又听霍姝说道：“这件事……是大哥对不起你。”

    霍无咎没有说话，抬腿进了昭元帝的寝殿。

    一进寝殿，霍无咎便闻到了一股浓郁的药味。这药味又浓又沉，有种将人压得喘不上气的劲儿，隐有一股沉沉的死气，在这药味中弥散开来。

    霍无咎的眉头皱得死紧，脚步也加快了些。

    刚走到床边，他便听到了几声沙哑的咳嗽，有气无力的。

    他走的时候，昭元帝还没有病得这么厉害。

    霍无咎匆匆上前，刚停在龙床边上，便听得床上那人沙哑地边咳边问道：“是无咎来了？”

    霍无咎顿了顿，片刻之后，才沉沉地应了一声。

    “叔父。”他低声唤道。

    便听得床上响起了簌簌的声响。

    霍无咎连忙上前，便见床榻上的昭元帝瘦骨嶙峋，几乎脱了相，正挣扎着要坐起来。两侧的宫女太监们忙上前扶他，忙乱了一阵，才扶着昭元帝勉强在床榻上坐稳了。

    “无咎。”昭元帝颤巍巍地抬头，看向霍无咎。

    霍无咎没有说话。

    便见昭元帝抬了抬手，将满殿的太监宫女全都挥退了。

    片刻之后，房门落上，整个寝殿中，只剩下了霍无咎和昭元帝两人。

    “玉衍这孩子……是朕没有教好他。”昭元帝话一出口，已然有些哽咽了。

    霍无咎却静静地在他床前跪了下来。

    “是侄儿不孝。”霍无咎沉声道。“闹出了这样的事情，让叔父担心了。”

    昭元帝却摆了摆手。

    “哪里是怪你。”他忙道。

    霍无咎没有说话。

    沉默了片刻，昭元帝又问道：“那你身陷南景，也是因为玉衍吗？”

    霍无咎抬头看向他，顿了顿，仍然没有出声。

    昭元帝叹了口气。

    “你不必内疚，也不用怕气到朕。”他说。“朕这身子骨，朕自己心里清楚。即便不闹出这许多事端来，也撑不了多久的。”

    霍无咎抿紧了嘴唇。

    昭元帝看着他。

    “朕只是想弄清缘由罢了。”他说。

    霍无咎沉默片刻，从怀中拿出了几封带着血的书信，放到了昭元帝的床头。

    昭元帝伸出嶙峋的手，颤巍巍地将那信拿了起来。

    一时间，整个寝殿里，只剩下了翻动信纸的沙沙声。

    许久之后，便听得吧嗒一声。

    霍无咎抬眼，便看见，是拿着信的昭元帝，已然老泪纵横了。

    “叔父。”霍无咎皱眉站起身，上前去将那几封信抽走了。

    “这是我和大哥之间的事。”霍无咎皱眉道。“叔父只管养病就行。”

    昭元帝闻言抬起了头来。

    “是我没有教好玉衍。”他颤抖着、哽咽着，说出口的话有些破碎，连皇帝的自称都忘记了。“我只道他安静，心思深沉些，却没想到他会自己钻进牛角尖里去。我也知道他孝顺，打从我受了重伤，他便一直心疼，却没想到他会埋怨到大哥和你的身上。他……这让我死后，有什么颜面去见大哥呢？”

    说到这儿，昭元帝哽咽着说不出话来了。

    霍无咎站在那儿，单手握着信，低头看着他，沉默了许久，手中的信都攥皱了。

    接着，他沉默着蹲下身去，抬手有些笨拙地擦掉了昭元帝脸上的泪水。

    “不怪您。”霍无咎缓声道。

    就在他要收回手去的时候，昭元帝忽然伸出了手，一把握住了霍无咎的手。

    那只手，嶙峋又枯槁，已然不剩什么力气了。但霍无咎却抽不动，僵持了片刻，还是任由昭元帝握着了。

    “叔父而今，不该这么说的。”昭元帝颤抖着吐出了一口气，语气中竟带了几分恳求。“无咎，朕不会再让玉衍承袭大统了。他身体本就不好，心思又重，他坐皇位，朕既不放心他，也不放心你。”

    说着，他握了握霍无咎的手。

    “朕知道你不稀罕这个皇位，但是，朕却不得不把它交给你。叔父对你放心，也想借此给你赔不是。叔父没多久活头了，朕死之后，这天下，就全都是你的了。”

    霍无咎沉默了片刻都没有说话。

    “这些，原本也该是你的。”昭元帝道。

    霍无咎却忽然说道：“原本也不该的。”

    昭元帝看向他。病中的双眼，总是浑浊些，这会儿笼上了一层水雾，看上去朦胧得有些可怜。

    “此一战，不为天下，不为功名，只为我霍家军的弟兄，能有一席之地，能享太平安乐。”霍无咎缓缓说道。“这是当年，父亲揭竿起义的时候说的。”

    昭元帝的眼泪又掉了下来。

    “大哥他……”

    “父亲的愿望，而今也算实现了。”霍无咎道。“叔父，我懂您的意思。您不放心的事，我会替您做，但这些东西，原本也不是我想拿的。”

    昭元帝含泪点了点头。

    “那，你只当接受了叔父的补偿，好吗？”昭元帝道。“那么……叔父便还有个不情之请了。”

    霍无咎知道他想说的是什么。

    果然，昭元帝接着说道。

    “叔父只想自己死后，你能留玉衍一条命。他此后余生，即便被废为庶人软禁在宫里，也是好的。”昭元帝说。“你只当给他个机会，也给他个惩罚，让他好好反省反省，好吗？”

    霍无咎闭口不言，片刻之后，他缓缓开了口。

    “那，作为交换，我也想向叔父提个要求。”他道。

    “你说。”昭元帝道。

    “这皇位，既是叔父赔给我的礼物，那我想将它当做礼物，转赠给另外一个人，行么？”

