    第309章找到想要的了

    乔萱的话令大家一致赞同。

    邵二郎兄弟俩赞同不赞同大家都不是很在意，他们要是不服气，可以自己先走啊。

    “小七，你给大家分配分配活儿，我看那边就有不少山药，中午就挖点儿山药、再烤一只山鸡好了。”

    “好的，五嫂！”

    一听说中午烤一只山鸡，邵二郎、邵四郎也有些高兴起来，他们家可许久都没吃上山鸡了。

    大房现在不肯给了，他们有意见也争不过，只好作罢。

    邵二郎立刻便说道：“哎呀我有点累了，这样吧，我负责烤山鸡，老四你——嗯，你去找点柴禾吧，老三你们再看看还要做什么。”

    乔萱不客气道：“二堂哥，山里小七熟，得小七来安排。这不是一早便说好的吗？烤山鸡更要小七来才成，他的手艺好！”

    大房各人都笑起来，七嘴八舌称是。

    手艺最好的是你啊，众人心说。

    不过这种事儿当然不会说出来了！毕竟，五嫂（五弟妹）的手艺自家人才有这个福气尝到，别人就不必了。

    邵小七便笑道：“二堂哥，山鸡我来烤，四堂哥去找柴禾，你和三哥去挖那边的山药，桃桃和我去将山鸡剖洗干净。”

    邵二郎等不好反驳，邵四郎忍不住道：“那五弟五弟妹他们呢？”

    邵小七理直气壮：“五哥是秀才，五嫂矜贵，当然什么都不用做啊。三嫂一会儿帮忙烧火就成。”

    杨小妮笑呵呵的点头：“烧火我会，没问题！”

    其他人也都说没问题，邵三郎已经拉着邵二郎去挖山药了。邵四郎无奈，只得去林间捡柴禾。

    乔萱和邵云端都有些想笑，小七是好意，两人也没反驳，心里暖呼呼的。

    乔萱拉着邵云端笑道：“我们转转去，看看有没有什么野果。”

    邵云端任由她拉着往一处山林走去。

    “可是发现了什么？”邵云端低声问她。

    乔萱一愣，眨眨眼笑吟吟道：“我家相公就是聪明，嘻嘻！我刚瞧见了似乎有两支灵芝呢，咱们去摘了。”

    “走！”

    很快两人便找到了那两株灵芝，成型的菌面比全力张开的男子的手掌还要大一点儿，特殊的药香味儿沁入肺腑，令人精神为之一振。

    菌面完整，黑黝黝透着丝丝缕缕的紫意，黎黑如铁的杆孤挺苍劲，仿佛充满一种神秘的力量。

    “好漂亮的灵芝啊！”

    乔萱称赞不已，都有些舍不得了。

    可惜了，过了邵云端的眼，也没法儿往空间里收了。

    既然如此，那就让它发挥最大的价值吧！这两支，干脆乐正逍、谢景榕一人一支好了！

    两人动手，小心翼翼的将灵芝挖了起来，乔萱用身上带来的纱布包裹好，外边再包上大片的树叶子，这才轻轻放进小背篓里。

    至于野果，看到了几棵柿子树，以及高高的大树树冠上爬满的野葡萄，不过都还没有成熟。

    中午吃了东西，歇了一会儿，大家继续乱走。

    午后都有点儿懒洋洋的，没多大会儿，便打道回府了。

    (本章完)

