    如今情况紧急，宁远也懒得去理那些隐匿在山区的日本武士了。

    　　反正玩家们死了还可以复活，早晚能够磨光那些难缠的日本武士，就让那些日本武士陪玩家们练手吧。

    　　将日本岛的事情全权交给了白泽之后，宁远火速赶回了神鹰城。

    　　回到神鹰城后，宁远立刻让渤海舰队火速赶往库页岛，支援那里的神鹰帝国海军舰队。

    　　美国玩家轻易不会出动，一旦出动必然来势汹汹，所以宁远只能将能够派过去的舰队全都派了过去，至于最后的结果，那便只能听天由命了。

    　　处理完海军的事宜后，宁远又马不停蹄的来到了科尔沁大草原。

    　　在科尔沁绿洲，宁远亲自接见了草原各部的代表，面对着群情激愤的牧民们，宁远向他们承诺一定会为他们报仇雪恨。

    　　对于这次的草原之战，宁远可不打算只是简单的替牧民们报个仇就完事了，既然要打，那么他就准备打一场大规模的战争。

    　　那些家伙不就是吃定了神鹰帝国现在危机四伏，宁远不敢和他们计较吗？

    　　那他就给他们一个大大的惊喜，让他们知道知道他宁远能有今天，是靠真刀真枪拼出来的，而不是光靠什么虚无缥缈的运气。

    　　他虽然在君莫邪的手底下吃了几次亏，但并不是来个阿猫阿狗就能击败他的，因为不是每个人都是君莫邪，而且他也不是什么傻瓜，光记吃不记打。

    　　集结完军队之后，宁远举行了盛大的誓师仪式。

    　　宁远：“大草原上的勇士们，凶残的敌人杀了你们的族人，抢了你们的女人和牛羊，将你们赶出了家园，这奇耻大辱，你们能忍吗？”

    　　众草原汉子：“不能忍。”

    　　宁远：“既然不能忍，那你们告诉我要怎么办？”

    　　众草原汉子：“杀回去，杀回去...。”

    　　宁远：“光是杀回去就完事了吗？”

    　　众草原汉子：“抢回我们的女人和牛羊，夺回我们的家园。”

    　　宁远：“这就完事了？”

    　　众草原汉子：“......”

    　　宁远：“我们不光要夺回我们失去的一切，我们还要以牙还牙以眼还眼，我们要杀进他们的腹地，抢光他们的女人和财产，让他们从此以后再也不敢欺辱我们，杀光、抢光、烧光。”

    　　众草原汉子：“杀光、抢光、烧光。”

    　　......

    　　在成功激起了牧民们的血性之后，宁远亲自率领着四十万先锋军出发了。

    　　这次他没有再发什么可汗召集令，因为大草原上所有的勇士们都在等着他的决定呢。

    　　四十万先锋军由十万狼骑兵，十万精灵弓骑兵，十万人族轻骑兵和十万鸱鸮战士组成。

    　　为了赶路，他们脱离了大部队，每个人携带了三十斤的肉干和几大袋的淡水，快马加鞭的朝着敌人冲了过去。

    　　白玉堂则率领着主力军团，驱赶着上千万头牛羊，缓缓的跟在了后面。

    　　在连续赶了十几天的路之后，斥候终于在前方发现了敌人的踪迹，同时宁远的先锋军也被敌方的斥候给发现了。

    　　发现了敌人的踪迹后，宁远反而不着急了，他让大军原地休息了一天之后，在第二天的清晨直接杀了过去。

    　　在发现了有大股的骑兵靠近之后，那些还在草原上游荡的各大势力骑兵团立刻聚集在了一起。

    　　玩家们没想到宁远会放着其它几处战场不管，反而是率领着大军来找他们的麻烦，所以对是战还是撤有些犹豫不决。

    　　他们既不想和宁远进行死磕，也不想就这么灰溜溜的撤回去。

    　　然而就在他们还在激烈的讨论着是打还是撤时，宁远很快便帮他们做出了决定。

    　　面对着直接杀过来的神鹰军，他们已经没有机会安全撤退了，于是他们也直接列好了阵势，然后迎了上去。

    　　在一望无际的大草原上，两支如同潮水般的骑兵团狠狠的撞在了一起，到处都是奔跑的战马和互相冲杀的骑兵，整条战线足足有几十公里长。

    　　在地面上的骑兵团开始厮杀之时，天空上也进行着一场激烈的交锋。

    　　神鹰军的鸱鸮军团和敌人的狮鹫军团上演了一场空中大混战。

    　　面对着凶猛的狮鹫兽，鸱鸮战士们打得异常的艰苦，每时每刻都有人被狮鹫兽给活活撕碎，天空之上顿时下起了一场血肉雨。

    　　鸱鸮战士们虽然伤亡惨重，但他们那尖利的喙和锋利的双爪也不是吃素的。

    　　他们不断的在狮鹫兽身上留下各种伤口，随着狮鹫兽的不断减少，他们渐渐占据到了上风。

    　　狮鹫兽虽然凶猛无比，但它们的数量根本就无法和鸱鸮军团相比，所以鸱鸮军团硬是凭借着数量上的优势，将它们给活活堆死了。

    　　在鸱鸮大军与狮鹫兽殊死搏斗之时，神鹰军的骑兵团在局部阵线上已经开始占据到了一定的优势，尤其是以宁远为先锋的那一块区域，敌军骑兵更是被他们杀得人仰马翻。

    　　敌我双方的骑兵早已杀红了眼，他们杀穿敌阵之后，就会立刻掉头，然后重新发起冲锋。

    　　宁远率领着他的直属骑兵团都已经不知道来回冲锋多少次了，反正他们正对的那一块，已经没有几个还能站着的敌方骑兵了，到处都是尸体和失去骑士的战马。

    　　当鸱鸮军团解决掉狮鹫兽赶过来支援后，这场骑兵之间的对决终于分出了胜负。

    　　敌方骑兵在见势不妙之后纷纷夺路而逃，神鹰军一直追杀出了几十公里才沿着原路返了回去。

    　　收拢了逃散的战马，打扫完战场后，宁远留了两万大军在原地看管战马和缴获的物资，然后率领着剩下的骑兵直接扑向了河套平原。

    　　在进入河套平原后，宁远并没有选择攻击那些高大的城池，而是率领着骑兵团疯狂的扫荡着那里的村镇。

    　　神鹰军的骑兵团所到之处，反抗者全部格杀勿论，人口和物资全都被掠夺一空。

    　　而位于河套平原地区的各大势力，由于骑兵团被神鹰军给击败了，所以他们只能站在城头上眼睁睁的看着神鹰军的骑兵团在城外肆虐，看着神鹰军将他们领地上的子民掠夺一空。

    　　

    　　

