    跑到一楼，望见母亲和外婆坐在院子外面晒太阳，黄瓜带着几只小狗趴在她们身边，小栾坐在客厅认真看电视。

    唯独不见寻找之人，崔大娘。

    吕安如唤声：“外婆。”

    老人随声望来，欣喜朝她招招手：“安如醒了，你爱吃这家奶油瓜子，我和你妈妈闲来无事，帮你磕好了大半碗，你过来吃吧。”

    “谢谢外婆。”

    吕安如边往院子走，边环顾四周。一门心思找人，没注意脚下，踢到个木凳子，给她疼得原地蹦跶。

    吕母放下帮外婆洗菜的活，快步跑到吕安如身边，架住她胳膊窝，忧心问：“伤到脚了？”

    “妈妈，我没事。”

    吕安如揉揉磕碰到的两根脚趾，确定骨头没事便踩回地面，在吕母关切的注视中走了两步。

    吕母这才放开搀扶她的手，多叮咛句：“走路看路啊。”

    “知道了。”

    吕安如飞奔到院子里，张望圈，仍没见崔大娘。

    “安如，来坐下，告诉外婆你中午想吃什么，外婆给你做。”

    老人手拉住心不在焉的女孩，给她塞个苹果。

    吕安如把苹果装进兜里，蹲下问老人：“外婆，崔大娘呢？”

    “她小孙女感冒刚好，身上又冒水泡，给小崔担心坏了。早上她接到儿子电话，说自己和她儿媳妇最近请假天数过多，老板意见比较大，希望她和老伴过去帮忙照顾下孩子。”

    外婆瞧出吕安如眼底泛出焦灼，错以为她在计较请假之事，解释道：“我病好的差不多了，不用小崔时刻在旁照料。再者你和你妈妈过来，咱祖孙三多亲密，外人在旁反而别扭。”

    “外婆，您知道崔大娘电话号码？”吕安如摸摸身上，既没摸到粉包带，又没摸到微机，全落在床头柜了。

    外婆戴上老花镜，拿出母亲买的老年机，翻着电话簿问：“你找她有什么事啊？”

    “很重要的事情，您等我下。”

    吕安如三步并两步冲回屋子，背好粉包揣好微机，冲下楼跑回院子。

    “劳烦您把号码转到我微机上。”

    吕安如把微机放在外婆手边，闭着眼睛大喘气，激烈运动促使心跳加速、脑子发涨。

    “我来弄吧，你外婆不会捣鼓这些。”

    母亲两手一起操作，几秒倒好信息，把微机交还给她：“好了，你看看。”

    吕安如接过微机，拨打页面显示电话，嘟嘟声重复不断，久久无人接听。

    重复拨打四遍，全无接听，心生不妙之感，莫非小白也对崔大娘和崔老伯出手了？

    若真给崔大娘两口子下黑手，吕安如置身事外的话，倒有点乐见其成。照小白以往手段，最多让两人生生病、受受惊，也该给他们点教训尝尝。

    关键她身处事中，答应了桃树精，暗道声：“麻烦。”

    转头换上可爱的乖乖女模样，问外婆：“打不通呢，您有她儿子电话吗？”

    离谱事情给谁说区别不大，多想想办法费费口舌而已，关键要先联系到人。

    “有啊，小安如别着急，等我找一找。”外婆扶扶老花镜。

    俏丽小脸一下拉垮，她当然急了，急得在梦里捅自己一剑呢。

    吕母细致瞧出她脸色变化，拿过外婆老年机，柔声道：“妈，我来找吧，您存得什么名字啊？”

    “好像是崔儿。”

    吕母找到直接拨通，将老人机递给吕安如，“用这个说吧。”

    “好的。”

    吕安如接过老人机，冲母亲和外婆笑笑，比划个出屋的手势，打哈哈道：“院子没有遮挡好晒哦，我去门口打，那里有葡萄架。”

    “初春多晒晒太阳补钙啊。”

    外婆的好心劝导被吕母拦住，吕母朝她抬抬下巴，说：“去打吧，记得妈妈告诉你的话，选择很重要。”

    “知道了。”吕安如随口应句，没细听母亲说什么，电话里传来男人声音。

    “阿姨您好，我是小崔。喂？阿姨您能听到吗？”

    “能，你稍等几秒啊，我有件事要告诉你。”

    吕安如应句，脚上加快步子。

    电话里传来男人语气不善的提问：“你谁啊？你怎么拿别人电话啊？”

    “要是无意捡到了，赶紧给人还回去。这微机卖不了几个钱，但老人在用呢。”

    “喂？你说话啊！”

    待走出院子，吕安如靠在外围砖墙上，低声答句：“我是这老年机主人的外孙女，我叫吕安如，前几天刚过来看外婆，你不信可以问崔大娘。”

    一次性亮明身份，省去没意义拷问时间，从男人劝她还电话来看，对方还算有公德心。

    电话另头响起询问的对话，母子两确认过细节、时间，可能崔大娘仍不是特别放心，让儿子开了免提。

    “你外婆有事吗？我妈在我旁边啊，有事请说。”

    吕安如深深呼吸两下，压低嗓子，用老沉的声音说：“我下面告诉你们的话，你们可能觉得不可思议，或觉得我疯了。但，我只是个传话之人，听不听你们自己考虑。”

    先给对方个下马威，所谓事不关己高高挂起，从一开始就营造出她很不耐烦，以及他们需要为自己接下来每句话、每个决定承担后果的压力。

    吕安如在赌，凭外婆在崔大娘心里的至高地位，凭崔大娘知道她在月翔就读。

    足足过去快一分钟，男人缓缓应道：“你说吧。”

    “嗯，你母亲家院子有棵老桃树，她是方圆几里的守护神。你们祖上积德才能留她在院子里，但你们三番两次对她不敬，引起她大怒，她让我帮忙转达一句话。”

    崔家老两口对桃树精的又惊又怕埋在心底，她没必要推翻这点。主要恐惧远比同情好使，更能让人打心底选择服从。

    “树是守护神？”男人愕然反问。

    下秒，吕安如还没回答呢，一记清脆的巴掌声从电话另头传来，崔大娘和老伴同时呵斥。

    “说话注意点。”

    “你专心开车，别说话了。”

    哪怕通过电话，吕安如能听出那一巴掌无论打在哪都很疼。

    男人按下车喇叭表达郁闷，微机被崔大娘夺走，用哄小孩的语气说：“安如啊，我是崔大娘，桃树精告诉你什么话啊？”

    吕安如冷冷提醒：“注意你的用词。”

    崔大娘让小姑娘怼下，脸色略微难看，看眼老伴，老伴比划个‘问完再说’的手势。

    崔大娘点点头，转念想起这几天吕安如虽然对她态度一般，但说起话来是小女生的奶声奶气，与此刻低沉声音截然不同。

    就算在伪装声音，气场如实很让人压抑。气场上不像伪装，更像被什么东西附身了。

    桃树精吗？由点衍生出面，思绪随之打开，端正态度恭敬说：“请问守护神有什么话要您传达？”

    您几乎脱口而出，唯恐开罪桃树精，多惹灾祸。

    “你们不配再得到守护神的庇佑，回家以后把所有盆栽搬走，赠与好人家，近半年每天开窗户时间不许超过半小时。若让守护神发现你们违背她的惩罚，你们和你们的子子孙孙永世无法脱离病痛折磨。”

    吕安如用超然物外的空灵声音说完，挂断电话。不给崔大娘提问时间，无异于下达不可抗拒的死命令。

    她没关闭外婆老年机，晾崔大娘没这个胆子回拨来质问。

    不过出于保险起见，避免外婆被烦事滋扰，吕安如回去便坐在外婆身边，吃吃瓜子，陪老人唠唠嗑，顺便盯住老年机。

    闲聊时间过得飞快，不知不觉到中午了。

    吃过满是她点菜的午饭，给小栾搭手把碗刷完。

    下午将训练往后排，径自回到卧室躺床上睡觉。

    进入梦境，鬼娃娃的心思全扑在桃树精身上，没兴致吓唬她，场景跟着保持原状，照旧崔家院子。

    从进门处眺望院内，鬼娃娃飘在主卧房间门口，忧伤的看着身下某件东西。貌似她的话对小女鬼影响深重，小女鬼不敢靠近桃树，怕冻到喜欢的桃树姐姐。

    吕安如走到鬼娃娃身前，直白问：“桃树精还没出来吗？”

    “出来过几分钟，把花环留给我又回树里了。她还和我道歉呢，说力气只够编个花环，有负承诺了。”

    吕安如指头点在鬼娃娃低垂的额头，厉声警告：“别哭啊，桃树精用元神入梦，你再给她伤次，你知道有何种结果。”

    “嗯，我不哭。”鬼娃娃抿紧嘴，竭力憋住想哭的欲望。

    狂给难受压回心底，望着地上花环，道出蹩脚的请求：“麻烦你帮我戴上它，只有你能触碰到我。”

    “花环和你不是同种物质，我能碰到你，不代表我可以把花环转换成灵体状态，你别报太大希望啊。”

    吕安如俯身拿起花环，往鬼娃娃头上一放，花环穿过烟状身体，直直落在地上，震落两朵粉嫩的桃花。

    鬼娃娃望着从出生以来收到的第二份礼物，依旧无法好好保存的礼物。百般酸楚涌上心头，闭上眼睛抿紧嘴，除了努力阻止再次想哭的冲动，做不了其他。

    “对了，我想到一招，你全名叫什么啊？”吕安如光知道鬼娃娃小名。

    “我没有全名，我妈妈死的早，我婴儿时候她就离开了。”

    小女鬼背过身去，想学人类把头贴在墙上，寻求个短暂的依靠，可头穿过墙面，小小的渴望告吹。

    “哦。”

    吕安如单字应完，找根木棒在土地上画个圈，朝鬼娃娃方向留出口，圈内写行字：我身边的鬼娃娃。

    鬼娃娃很难受，没心情看吕安如乱搞什么，可一股烧焦东西的味道传入鼻腔。

    转头望见震惊一幕，吕安如把花环丢入火堆里。

    “你个恶毒的坏女人！”

    鬼娃娃嘶吼着扑到火堆，企图用身体将火熄灭。

    然而它极速飘动带起的风反而加大了火势，等它抵达时，花环烧得所剩无几。

    眼睁睁看着桃花最后一点粉色变为灰烬，怒火中烧地转向吕安如，大喝：“我要杀掉你！”

    “淡定。”吕安如不急不慌、不闪不躲地蹲在原地，抬手指指上方，轻声道：“摸摸你头顶。”

    “我不会再受你的骗了！”鬼娃娃身子变大，朝吕安如张开血口。

    晃荡之际，有两样东西掉落在地，花环和一本书。

    鬼娃娃不可置信地呆滞原地，花环没烧坏？是吕安如施得障眼法吗？

    迟疑地用手去摸，没看到意想中的手穿过花环，细嫩柔软的花瓣触感从指尖传到脑中，不禁惊呼出声：“我能碰到它，好神奇啊。”

    “不止能碰到，还能戴上呢，自己戴戴试试。”吕安如松口气，悄然收回银沧，卸掉脸上装出的淡然。

    “哇，真如桃树姐姐所说，我戴上花环同样很漂亮呢。”鬼娃娃飘在主卧窗户前，通过玻璃折射打量自己。

    吕安如在心里感叹句：妈耶，连鬼都爱美。

    起身走到鬼娃娃遗落东西前，故作刁难问道：“书不要了是吧？我收回去了。”

    “要！”

    鬼娃娃闪到吕安如脚前，捡起《孙子兵法》小心抱好，首次有礼貌地朝吕安如说：“谢谢你了。”

    “不客气，你自己在屋子门口玩啊，我去和桃树精说几句话。”

    吕安如交代完，走到桃树前，手心触上树干，闭眼朗声说：“我给崔大娘转达了你的嘱咐，他们会重视，你安心修养吧。”

    要问为什么在只有一人、一灵、一精的地方还要扯开嗓门说话，她怕桃树精虚弱听不到啊。

    暖风浮起，收到彼此默认的回应，吕安如进入偏房屋子，躺床上准备进入正式的休息。

    眼睛闭上没几秒，身边温度骤降，不用睁眼知道谁来了。

    “干嘛？”吕安如问得语气比鬼娃娃还冷，一天天的没个清闲时候。

    “书怎么只有上册啊？下册呢？”鬼娃娃声音里透出几分小失落和小委屈。

    吕安如眼皮没睁下，理所应当回答：“这两天在忙桃树精的事情啊，忘装了呗。我保证在你关闭我脑神经小破口之前，一定烧给你。”

    鬼娃娃听出吕安如在变相提要求，苍白脸上闪过一丝复杂神色，低声说：“你要记得啊。”

    “知道了。”

    没多思考鬼娃娃反常的好说话，吕安如放空思想，迎接属于自己的休息时间。

    然而清净没多久，有个消瘦的男人破门而入。

