    这可是五个亿啊！

    不是一毛两毛。

    对于蓝百成来说，五个亿也不是一个小数目。

    最重要的是，有了这五个亿，他完全可以拿下本次赌王大会的第一名！

    然后便可以凭此接近朱万元，结交朱万元！

    所以，此时的蓝百成异常激动。

    而邵兵都快被蓝百成给晃散架了，邵兵苦笑道：“蓝叔叔，你不用这么激动。”

    “我能不激动吗？这可是五个亿啊！”

    蓝百成声音都在微微颤抖。

    “兄弟，我又欠你一个大人情！”

    蓝百成已经欠邵兵两个人情了。

    再看一旁，李贺章的脸都黑了。

    他本以为凭自己的黄金猫眼，可以轻而易举地拿下本次比赛的第一名。

    但这块羊脂白的出现，把他秒杀得连个渣都不剩啊！

    价值五个亿！相比之下，他的一点五亿是那么的搞笑。

    偏偏他刚才就有拿下这块石料的机会！

    邵兵一而再再而三地说这块石料必涨，可笑他还嘲笑邵兵。

    后悔吗？

    此时的李贺章，把肠子都悔青了！

    现在回想起来，邵兵绝对是赌石方面的高手啊！

    他所看过的三块石头，都被他说中了。

    第一块，西瓜籽。

    第二块，大涨，开出了价值一点五亿的黄金猫眼！

    第三块，超级大涨，开出了价值五个亿的羊脂白！

    而自己身旁花千万请来的大师，也只是帮助自己小涨了一下而已。

    一共只赚几百万而已。

    相比之下，大师是真的垃圾！

    一旁的大师，脸色也极为难看。

    他以大师自称，但却被一个年轻人秒得连渣都不剩。

    他的脸上挂不住啊！

    同样，他对邵兵的实力表示震惊和佩服。

    年纪轻轻便有如此眼力，此人绝对是高人之后啊！

    而李胜贤的心情，是最复杂的。

    他刚才明明有机会拿下这块石料的，但却被蓝百成给买走了。

    他那是一个后悔啊。

    邵兵证明了自己的实力，说明了他李胜贤看人的眼光很准。

    但同时，让他间接损失了五个亿之多！

    “爸，我都说了，邵兵眼力很厉害的！你还不相信，现在信了吧？”

    李胜贤幽怨地说道。

    而李贺章黑着一张脸，一声不吭。

    信了吗？

    信了！

    但现在信了有啥用？石头都被别人给买走了！

    现在想要拿下本次赌王大会的第一名，就必须得讨好邵兵！

    想到这里，只见李贺章来到了邵兵的面前，一改之前厌恶和不屑的态度，脸上露出了讨好的笑。

    “邵兄弟，刚才都是叔叔不对，叔叔态度不好，叔叔向您道歉。”

    李贺章赔着笑。

    整个北河市，能让李贺章如此态度的人，屈指可数！

    而邵兵冷哼一声，态度不冷不淡。

    “呵，道歉就不用了，毕竟我跟您也不熟。”

    邵兵的态度，李贺章也不意外。

    毕竟自己刚才对待邵兵的态度也很差。

    “邵兄弟，看在我儿子的份上，你就原谅我吧，刚才都是叔叔不好。”

    李贺章继续赔笑道。

    “叔叔，我从来没有生过气。”

    邵兵淡淡说道。

    闻言，李贺章大喜过望：“太好了！邵兄弟，你看，能不能给叔叔挑两块儿石头，回头叔叔请你吃饭！”

    说罢，李贺章眼巴巴地看着邵兵。

    而一旁的蓝百成一看，眼珠子滴溜溜地一转。

    这可不行啊！要是让邵兵给他挑几块石头，等他大涨了，还有自己什么事儿？

    当即，蓝百成跳了出来：“邵兄弟！别听他的，他没憋好屁！刚才对你态度那么恶劣，现在看你有本事了，就来讨好你，这样的人就是墙头草，两面派！”

    “来，帮蓝叔叔挑两块儿，蓝叔叔平时对你可不赖啊！”

    说着，蓝百成就把邵兵拽到了自己这边儿。

    李贺章一看，当时就急了，这是明摆着要跟自己抢人啊！

    “蓝百成！你什么意思？抢我的人是吧？”

    李贺章怒道。

    而蓝百成翻了个白眼，说道：“什么叫你的人？邵兵是我女儿的贴身保镖，他是我的人！”

    “你！”

    李贺章大怒：“他是我儿子的朋友，他明明是我的人！”

    两人你一言我一语，在邵兵的耳旁吵了起来。

    而邵兵只觉得一个头两个大，几分钟之后，邵兵终于不耐烦了，他爆发了。

    “好了！”

    一声大吼，让现场安静了下来。

    邵兵有些无奈地说道：“我不会帮任何人挑石头的，你们死了这条心吧！”

    话罢，邵兵便独自离去。

    看似邵兵谁也没有帮，但蓝百成却得意地笑了起来。

    现在他稳压李贺章一头，只要邵兵不帮李贺章，李贺章就赢不了！

    而李贺章面色很难看，但他也没有办法。

    曾经有一个拿到第一的机会摆在他面前，但是他却没有珍惜，等到失去这才后悔莫及。

    后悔也来不及了！

    另一边儿，邵兵一人走开，在书架中闲逛。

    不久之后，李胜贤便追了上来。

    李胜贤嬉皮笑脸地说道：“邵兵，你再帮我挑两块儿石头呗！”

    邵兵瞥了他一眼，淡淡说道：“我不会再帮你挑石头了，别想了。”

    倒不是邵兵小气，只不过邵兵不希望李胜贤太过依赖自己。

    男人，必须要自立自强！

    闻言，李胜贤脸色有一抹失望之色。

    但是，赚了一个多亿，他已经十分满足了。

    逛着逛着，邵兵便来到了S区。

    这里的石头很少，大约只有几百块。

    而能在这里闲逛的人，都是北河市屈指可数的大人物！

    因为这里的石头价格都十分昂贵，最便宜也得几百万，上千万的石头更是占了一大半！

    更是有几块石头，价格已经到了上亿！

    这几百块石头，可都是朱万元亲自寻找来的宝贝！

    号称百分之百不会开空，而且各个里面都有玉石！

    当即，邵兵打开了自己的神目，看了过去。

    这一看，邵兵不禁心惊。

    不是因为这些石头很垃圾，相反，这些石头之中基本上都有玉石，而且各个都是好玉！

    看来，这朱万元也不是一般人啊！

    能够找来如此多昂贵的石头，而且还把它们放在这S区，这不仅需要雄厚的财力，更是需要毒辣的眼力！

    但，号称百分之百不会开空，还是夸张了。

