    　　[]

    　　楚月懒懒地靠在椅背，斜睨了眼永定侯：“既是天资，当由天定，胜负尚未出来，永定侯又何必急着早下定论？况且紫苑都是本座的弟子，本座说他们行，那他们就差不了。”

    　　永定侯还欲争辩。

    　　不过转念一想，叶楚月左右也是个晚辈，争执下去，只会降了他永定侯的身份。

    　　而后，永定侯闷哼了一声，眼观鼻鼻观心的端坐着。

    　　紫苑弟子们得到长老姐姐鼓舞人心的肯定，一个个士气大涨，与此前的萎靡失控截然不同。

    　　话说楚月和永定侯没了讨论，战台边沿的武者和学院弟子们，却是不禁地交头接耳：

    　　“叶总司太过于自信了，她自身天赋过人，实力蛮横，但这些紫苑弟子可不一样。”

    　　“是啊，一群孤儿，能有什么大作为呢？”

    　　“那些神玄的弟子们，可是十万弟子中的精锐，反观紫苑的那些，都是残次弟子。”

    　　“紫苑弟子跟着叶总司修炼，一共也才不到一个月，能跟别人数十年如一日勤恳修炼的武者弟子相提并论吗？”

    　　“……”

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　并非是他们看低紫苑弟子，只是紫苑弟子在十大学院，一向是这么个名声和地位。

    　　纪苍院长和六长老，也从来不在乎这些。

    　　他们只在乎紫苑弟子的安危。

    　　说到底，与生死相较，世人的言语又算得了什么？

    　　只是他们从未想过，会有那么一天，那么一个人，把这群在深渊里的孩子，带出紫苑！

    　　“都给我上！”

    　　叶薰儿振臂一呼，低声喝道，大有号令三军的气势。

    　　连她自己都没注意。

    　　她的一言一行，一举一动，在不知不觉间，倒像是楚月了。

    　　或许在她的潜意识里，以为北洲慕府的外祖父和舅舅们，喜欢这般刚烈的女子吧！

    　　“上！”

    　　陈清河紧跟其后。

    　　江棠一声怒吼，疾冲往前。

    　　这群人对紫苑弟子，起了杀心。

    　　武者们感受到神玄弟子们的气势，心中惊叹：“不愧是神玄的高等弟子，如此一来，紫苑弟子不死也得被扒一层皮，伤筋动骨更不用说了。”

    　　可想而知，紫苑弟子将有多么的悲惨。

    　　叶薰儿的声音，高响起：“伏天剑阵，诛其七寸！”

    　　伏天剑阵，乃是神玄弟子应对团战的多人阵法。

    　　如打蛇打七寸。

    　　以剑之势，结伏天之网，给紫苑弟子致命一击！

    　　金光四射，璀璨夺目。

    　　剑气传荡，妙音阵阵！

    　　伏天剑阵，凝结于战台。

    　　既有铜墙铁壁之坚，又有刀枪剑戟之利！

    　　伏天阵出，必然是所向披靡！

    　　武者们都已经兴奋起来了，血液都在沸腾！

    　　果不其然，紫苑弟子很快们就被伏天阵给冲散！

    　　神玄弟子们根据伏天剑阵，每一步都有轨道，每一剑都是大开大合！

    　　北境王看了眼楚月，低声说：“叶总司，紫苑弟子危险了，不如投降吧，方可保他们无恙。”

    　　楚月置若未闻，眸光紧盯着战台。

    　　紫苑弟子虽生活一起多年，但共同作战，外出历练的经验几乎为零。

    　　会被神玄强大的团战阵法给冲破，也是预料之中的事情。

    　　楚月根据紫苑弟子们的溃散，找出了他们个人和团战的两处优缺点。

    　　伏天剑阵，高歌前进，所到之处剑气冲天。

    　　紫苑弟子多人负伤。

    　　永定侯好心地说：“叶总司，别强撑了，本侯也心疼紫苑弟子，还是让他们退出来吧。”

    　　突地，楚月眸底光芒一闪，红唇微启，昂声道：“用跑圈的方式和顺序，护前人之身后，将背脊交给下一人，再用本座给你们的武学，结合体内之气力逐个击破伏天剑阵。都给本座打起精神来，去应战！”

    　　紫苑弟子们适才还有些吃力，突然间想起了被跑圈支配的恐惧了。

    　　只不过，当伏天剑阵再次冲来之时，他们不再自乱阵脚，战意直冲破体，危险的杀机，如风暴酝酿在天地之间！

    　　一双双眼眸里，写满了昂扬的斗志和不死的战意！

    　　,

    　　,

