    “这次试炼的主要目的，其实最终的目的就是让五行七属性的传承者，前往五煞蛮荒之地的五煞之龙洞穴，接受最后的传承加持，将她们的属性加固，为开启天阶岛做准备！”玄尘老祖说道：“而其他的试炼者，就是为了保护她们的安全，引出五煞之龙与之周旋，给传承者们创造时间！这也算是对试炼者的一个考验！成功的活下来了，那就是有资格参加天阶大会和天阶岛计划，如果受伤或者死亡，亦或者是提前退场，那自然是没有资格了！”

    　　

    　　    “五煞之龙？那是什么东西？”康照明微微一愣。

    　　

    　　    “这五煞之龙，是五煞蛮荒之地的灵兽之王，实力高超，拥有天阶后期巅峰大圆满的实力，属于顶级灵兽了，突破天道也不是不可能！”玄尘老祖解释道：“在五煞之龙的洞穴，有五行力量的传承之光，可以加固五行传承者身体里面的属性，让天阶岛的开启更加完美！不然的话，传承者的体质，因为一些差异可能会参差不齐，如果有某一系的力量弱了，可能会功亏一篑，影响到其他的传承者，导致天阶岛入口开启的失败！所以为了让这件事情可以顺利的进行下去，我们必须要派出试炼者，去牵制五煞之龙，让传承者们接受传承加持！”

    　　

    　　    “哦，那……到时会谁出力多出力少，这个到时候没法判定啊，要是一个试炼者一直在后面藏着不出手，不去牵制，那也能混过去了啊！”康照明有些不解的问道。

    　　

    　　    “的确，不过为了避免这种事情的发生，和保护传承者的安全，我最开始的时候本来想让小一当做试炼监督者的，只是后来他杳无音讯生死不明，我就想让小二和你一起去，让他暗中充当一个记录员，将全程的过程拍摄下来，到时候我用来评定分数。”玄尘老祖说道：“不过，现在连续出现意外，我倒是改变主意了，我打算亲自去督战……”

    　　

    　　    “岳父大人，我倒是有个好主意。”康照明说道：“其实，参加天阶大会的人，多一个少一个，又有什么关系呢？到时候天阶岛开启了，大家一起上呗，反正我们也没有损失……”

    　　

    　　    “话虽然这么说，但是天阶岛很难开启，而且开启后的通道出现时间，也不是固定的，可能长可能短，万一这么多人时间来不及通过怎么办？”玄尘老祖摇了摇头，道：“现在的情况都是未知的，而且，到了天阶岛之后，上面突破天道的资源会不会有限呢？如果有限的，那么人多了抢的也多了，每个人分到的就少了，这也是我一直担心的情况！”

    　　

    　　    “这样啊……”康照明听后倒是有些为难了：“不过，到时候，我们可以在天阶大会上，研究一个章程，谁先通过，谁后通过，去了天阶岛后，资源又如何分配！传说，天阶岛接引使者，会在最近与我接触，但是这只是个传说，究竟有没有这么一个接引使者都不好说，如果有，我弄清楚天阶岛的状况，那倒是没有问题，大家都可以去，但是真的资源有限，那只能限制一些人了。”

    　　

    　　    “岳父大人，其实我的想法是这样的，这一次不是传承者去接收最后的传承加持吗？这些传承者，都是林逸的女朋友，以林逸的痴情性格，肯定不会让自己的女人吃亏，到时候，我们可以让大家都躲起来，就让林逸一个人去面对五煞之龙，如果林逸能一个人牵制五煞之龙那更好，我们大家省力气也没有危险了，要是林逸不能牵制，被五煞之龙干掉了，那更是好，我们除掉了一个心腹大患，到时候等林逸死了，我们再出手去牵制五煞之龙！”

    　　

    　　    “恩，你说的不错，这倒是个好主意可以利用，我之前怎么没有想到呢！”玄尘老祖听后顿时一喜，是啊，利用林逸和传承者的关系，让林逸去送死，这么损的主意，也就康照明这个小损人能想出来了，他拍了拍康照明的肩膀道：“不错，能除掉林逸，自然是最好的，别人倒是小事儿，天阶大会上，那还不是要看我们五行门的脸色行事？谁敢与我作对？没有林逸，老夫就是天道之下第一人！而我最怕的就是林逸到时候和我们抢资源，不但自己抢，还给他认识的朋友和女朋友抢，那特么的我们还能剩下什么了？只要将林逸整死了，这些都不是问题了！”

    　　

    　　    “这么说来，岳父大人您赞同我的提议了？”康照明刚才也不过是灵光一现，听玄尘老祖说大家去牵制五煞之龙保护传承者，康照明闪过的念头是，凭什么帮林逸保护女朋友？

    　　

    　　    于是，他就想出了这么一个终极的损招出来。

    　　

    　　    “恩，到时候，你暗中搞一个串联，你有我女婿的名头，做这种事情应该是十拿九稳，你暗示一下是我的意思就好了。”玄尘老祖说道：“不过，要注意的是，林逸一旦挂掉了，你们必须马上顶上去与五煞之龙周旋，千万不能让它回到洞穴去，不然的话，那些传承者有危险了，我的全部心血就白费了！”

    　　

    　　    “岳父大人放心！”康照明连忙说道：“我会把握好这个时机的！”

    　　

    　　    “那就好。”玄尘老祖点了点头：“记住，你在试炼中，做的是低调，尽量煽风点火，如果林逸能顺利逃过一劫，没有被五煞之龙干掉，那你一定让明日复明日教派的人和林逸冲突，你不要亲自动手，你是炼丹师，即使服用聚气丹升级至了天阶大圆满的实力，但是战斗力始终不行！”

    　　

    　　    “好，岳父大人，您放心，我不是鲁莽之人，这种背后挑拨离间的阴损招数，弟子最为擅长了！”康照明连忙保证道。

    　　

    　　    “恩，你收拾一下，和小十一交代一下，就和我一起前往试炼之地吧……”说到这里，玄尘老祖忽然心中有些凄凉，自己的弟子，基本都死的差不多了，没剩下几个了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

