    风水古神术。

    为一门无上神术。

    以无上秘法引动地势之力，足以达到神鬼莫测的威力。

    这门术法，在方寒看来，或许更适合小胖子。

    毕竟小胖子修炼的术法自身携带阴阳二气，可引动天地之力，若是修习了风水古神术，想必会得到极大的增幅。

    不过对他来说也不算坏事。

    在场域方面的实力，他的确不如大黑狗，但若是以风水古神术秘术与其结合，发挥出来的威力也极其惊人。

    若是不断研习下去，未来成就绝对难以预测。

    方寒并未藏私，在小胖子两人醒转之后，立刻将风水古神术传授给两人，并且几人还进行了一番交流，让他也是获益匪浅。

    几人一边研习风水古神术，一边也没有忘记此时他们还处于危机之中，这几日偷偷外出刺探消息。

    的确如同他们所料一般，乌兰城看似已经恢复往日的喧闹，但在暗中，还有不少强者隐藏。

    至于出城，更是一个奢望，在每个城门口，都有一名道境强者镇守。

    这样大的手笔，让方寒也是咋舌不已。

    不愧是上古封印至今的大族，底蕴强的惊人。

    他们也没敢进行试探，毕竟那是道境强者，灵感不凡，若是暴露，恐怕会很麻烦。

    甚至除了日常外出采购之外，几人就安心待了下来，他们打算与仙族耗下去。

    反正对他们而言没什么损失，但对仙族却不同。

    那可是四名道境强者，不可能一直镇守在城门口。

    “该死的，不就是一件神物，至于这般小心眼吗？”

    小院中，大黑狗很是憋屈，这段时间，他们想了不少办法，在城内引发骚乱，想要将那些道境强者引过来，不但没有成功，差点出事。

    除了那四名道境强者之外，在城中居然还有一名道境强者，若非几人提前有一些布置，恐怕早就落入对方手中。

    对于大黑狗的碎碎念，方寒翻了个白眼，没有理会对方，那可是神物，不是大白菜，是你可能更疯狂。

    不过大黑狗也只是吐槽一番，在知道短时间无法离开之后，他索性也就沉下心来，准备好好修炼一番，看能不能再进行一些突破。

    方寒与小胖子两人这段时间也在不断的交流，对于风水古神术有了更多的领悟。

    他们这边倒是安稳了下来，但是在外边，却已经掀起了惊天巨浪。

    自从方寒几人灭掉战神殿消息传出之后，整个东荒每天都处于动荡不安的状态中。

    每一天都有无数关于方寒几人的消息传出。

    战神殿主追杀方寒几人的一幕更是传遍了整个东荒。

    只是让无数人惊诧无比的是，战神殿主亲自出手，居然也无法拿下方寒几人。

    甚至不知道是什么人爆出了关于一些追杀的细节。

    战神殿主似乎拥有一件能够锁定方寒几人气息的神物，否则方寒几人早就不知道逃到哪里去了。

    方寒几人被围堵，重创的消息也传出。

    当时所有人都以为，方寒几人要落幕了，但很快就有消息传来，方寒几人又逃了。

    足足半个月，每天都有各种消息传来，直到一个消息传来，所有人都有些坐不住了。

    方寒几人逃入东荒南域。

    消息传来，引起一片哗然。

    南域，那是什么地方？

    四大遗族所在的区域，他们的强势，就连荒古世家都不敢小觑，当初无数强大势力联合在一起，才能够与他们签订平等协议。

    这足以说明他们的恐怖。

    别看方寒曾经让荒古姜家丢过一次脸，但那只是侥幸而已，没错，当时荒古姜家无数强者携带底蕴前往南域签订契约，才会让方寒钻了空子。

    否则以方寒那点微末的实力，即便是拥有无上道器，敢上门挑衅，也只有一个结果。

    那就是死。

    没有任何侥幸。

    荒古世家盖压东荒数千年，凭借的是无敌的实力，方寒的确不凡，但他毕竟太小了。

    区区神海境。

    不够看。

    仙族虽然只是四大遗族之一，但一些人却明白，他们的实力不在荒古世家之下，甚至可能更为恐怖。

    方寒恐怕也是没有办法，才逃往南域。

    不过在许多人看来，这可能是一步死棋，方寒这简直是自找死路。

    不过当另外一些消息传来之后，许多人却面面相觑。

    仙族辖下一座大城，乌兰城居然封城了。

    就连追杀方寒几人的战神殿主都被挡了下来，连城都没能够进去。

    这一消息传出之后，顿时引发了无数热议。

    许多人都在猜测，这一切究竟是怎么回事？

    仙族要庇护方寒？

    似乎不太可能，毕竟方寒代表着什么，仙族恐怕很清楚，一座行走的藏宝库。

    不管是小龙象，亦或者是雷术，还是无上道器，都足以让仙族动心。

    也有人觉得方寒或许是献出了一些宝物，祈求仙族庇护，但很快就被人喷的无话可说。

    方寒若是这个性格，那么恐怕他也不会走到如今几近举世皆敌的地步。

    一个人即便是有所变化，但他的本性不会变。

    对于方寒，众人都有充足的了解，那是一个天赋出众，气运无双的妖孽。

    更为重要的是，他的性格委实是有些睚眦必报，但却又恩怨分明，对他有恩的，他从来没有亏待过，跟他有仇的，他从来不会容忍。

    这样的人，会献宝求生？

    若不是如此，那又会是怎么回事？

    有人特意赶去南域乌兰城看热闹，同样被仙族挡了下来，这时候许多人才骇然发现一个足以震惊整个东荒的事情。

    四名道境强者，镇守乌兰城四座城门。

    这是何其大的手笔，此时他们就算是用屁股想都知道，乌兰城出大事了。

    即便是方寒真的在生死之间，性情大变，献宝求生，那仙族也不可能派遣四名道境强者保护方寒。

    如今这阵势，只有一个可能，那就是方寒在乌兰城恐怕又搞出了什么大事。

    只是让许多人无奈的是，乌兰城中没有一点消息传出，各大势力原先潜伏的探子一个个灵魂玉简破碎，似乎都被清除了，一个都没剩下。

    但有一点众多势力强者已经确定了下来，那就是乌兰城定然又出事了，这件事情恐怕与方寒脱不了关系。

    毕竟方寒走到哪里，祸祸到哪里，这已经是大家的共识。?

