
　　“不知道你的口味，自己点单吧。”朴志勋对沈恩京说道。言语中，透着一股很随意的口吻。

　　食堂中，没有菜单，基本都是做什么吃什么，但也可以点什么做什么。

　　“那我就不客气啦？”沈恩京笑着说道，见朴志勋点头后，才点了两道自己喜欢的菜式。

　　朴志勋也点了两道菜。

　　包括了尹熙珍，一男两女，四道菜已经足够。

　　“恩京，有关电影的事情，你和熙珍姐商谈就好。”朴志勋隐晦地提醒沈恩京道。

　　沈恩京是他钦点，虽说一般情况下，尹熙珍肯定不会驳他的面子，但如果沈恩京的演技、对角色的认知、态度等不过关，尹熙珍也不会客气——这也是他的标准。

　　“嗯，多谢导演的栽培。”沈恩京听明白了朴志勋的意思，郑重其事地道谢说道。

　　以朴志勋如今的成绩、地位，完全可以和顶级明星合作，但却依然记着和她的口头合约，并主动找上她，让她感动之余，有种小小的敬仰——在娱乐圈，能够做到这点并不容易。

　　这时，尹熙珍眉头微微一挑，忽然露出恍然之色。

　　终于明白了，原来是金宣儿！

　　外貌、气质、以及演技风格，沈恩京都和金宣儿有些相似！

　　在韩国，走喜剧路线的女星不少，但成功的却寥寥无几，金宣儿就属于这“寥寥无几”中的一员。虽然近些年人气大幅度下滑，但当初一部《我的名字叫金三顺》，堪称经典！

　　“我们先吃饭。”不过，刚刚见面，又是朴志勋在为沈恩京接风洗尘，尹熙珍并没有提这点，也没有讲电影的话题。

　　“是。”沈恩京恭敬地应道。

　　没有任何一名导演喜欢不懂规矩的演员，即便有朴志勋的照顾，基本规矩她还是懂的。

　　“不用这么紧张。”尹熙珍微微一笑，眼中审视的意味淡了稍许。

　　朴志勋则真的置身事外，不再参与两人的话题，甚至吃完饭就直接离开。

　　“去我办公室吧。”尹熙珍虽然笑容依旧，但气场却发生了变化，这才像一名真正的导演，挑剔、严肃、认真。

　　沈恩京不是刚出道的演员，对这种气场很熟悉，非但没有惊讶、慌张，反倒很快进入“面试状态”。

　　“如果我没有记错的话，沈恩京小姐是第一次独挑大梁，出演‘onetop’主角吧？”尹熙珍为尹熙珍冲了一杯咖啡后，问道。

　　“是的。”沈恩京点点头，没有多做赘述。

　　这个时候，她需要做的就是努力摆出最真实的一面、已经最真诚的态度。

　　“你认为出演这个角色最大的难度是什么？”尹熙珍并没有直接询问他她对角色的理解、已经演技，而是抛出这样一个出人意料的问题。

　　“自然！”沈恩京微微一怔，不过随即便飞快地回答道，“因为有章可循，其实很多地方都可以用演技表现出来，但真正的难度就在于要做的自然，把年龄刻在骨子里，让观众相信她确实是重返青春！”

　　尹熙珍眼中流露出一股欣喜的情绪。

　　这就是她想要的演员！

　　……

　　朴志勋离开食堂后，前往机场。

　　为人送行。

　　音乐剧《猫》的导演、兼舞蹈总监乔.安.罗宾逊，将在今天正式离开韩国。

　　这部音乐剧在韩国的成功，超乎想象！

　　很多出演的演员都获得了不菲称赞，但真正收获最大的却还是这部音乐剧！不是朴志勋，也不是乔.安.罗宾逊，而是改编之后的音乐剧《猫》本身！

　　《猫》全剧将近三个小时，共由23首乐曲组成，大部分乐曲是为了塑造剧中性格不一的猫的形象，如领袖猫、魅力猫、犯罪猫等等，作者为她们创作了专属音乐，当其中的某段音乐响起，便预示着这段音乐所代表的角色即将登场。

　　舞蹈元素，集合了以现代舞、芭蕾舞、爵士舞和踢踏舞等舞蹈设计和独舞、双人舞、群舞等形式的舞蹈编排，很考验演员的舞蹈功底！其中，徐贤秀了一段芭蕾舞，在皎洁的月光下，获得了几乎所有观众的赞叹！

　　场景布置、量身定做的服装，比如魅力猫穿着脏兮兮的灰毛皮外套与里面的黑色晚礼服形成了鲜明的对比，使观众可以看到她光鲜照人的从前和现在令人同情的境遇……所以才花费不菲。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也不是没有代价的，从公演之前，似乎便预示着这部音乐剧的成功！

　　朴志勋虽说只去了一次现场，但这部音乐剧的巨大成功，他的一句话功不可没！

　　“增加中场互动环节。”

　　很简单的一句话，很普通的一个点子，但收获的却是无与伦比的成功！因为这点，不知多少孩子反复前往剧场观看，很多家长都是被孩子硬拉来！

　　每次音乐剧演出，中场互动环节都是最高/潮！

　　每一只“猫”的出现都会引起孩子们的狂喜，有的干脆趴在地上模仿演员的动作，有的学着猫叫试图吸引演员的注意力，还有的干脆围在一起不让演员离开……孩子们的热情，激发了演员们的玩性，一会儿和孩子们做鬼脸、一会儿挠得孩子笑个不停，还有的直接讨要零食，每次现场都是一片欢乐的海洋。

　　很多家长都喜欢上了这种氛围，纷纷向周围的同事、朋友推荐。

　　原本《猫》就声势不菲，几场演出后，更是以滚雪球般的速度迅速膨胀！

　　因为这部音乐剧的规模非同一般，来自大田的邀请因剧场考察不过关而被推掉。没想到，大田方面居然紧急对剧场进行了扩建、修改，而后，《猫》在大田连演八场，场场爆满！

　　很多等不及的孩子拉着家长从别的城市赶来！

　　尤其正值寒假、春节，不少成人观众都被猫家族聚会中那股浓浓的温情所打动，想到了阔别许久的家人。

　　政府、媒体、一众明星……几乎整个社会都在推荐这部音乐剧，又怎么可能不成功？

　　所以，乔.安.罗宾逊一直耽搁到现在才离开韩国。

　　“朴，非常感谢您的邀请，这是我个人很满意的一次改编！”一见面，乔.安.罗宾逊便对朴志勋道谢。

　　她的收获也很多。

　　“是我应该感谢您才对。”朴志勋笑着说道。

　　他和这位女士的交流并不多，但并不影响双方因为这部成功的作品而结下的友情。

　　“朴，这是您拜托我准备的东西，都在这里了。”乔.安.罗宾逊把一个厚厚的文件包递给朴志勋，说道。

　　“非常感谢。”朴志勋接过之后，真诚道谢。

　　这是他前来的目的之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十章 拜托“乔&amp;amp;#183;安&amp;amp;#183;罗宾逊”准备的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 