
　　又过了两天，梅菲斯特还是没有联系沃姆，沃姆也乐的清闲，不过异生兽那边姬矢准已经无法继续感应到了，看来是梅菲斯特暗地里做了手脚，跟浮士德一样屏蔽了他们的波动。

　　这天沃姆躺在沙发上翘起二郎腿，看着电视里面的综艺节目，里沙坐在他身边，正在网上浏览帖子，突然可到。

　　“沃姆，可你个事情。”

　　“咋了？”

　　“网上有个帖子说，如果给你一亿日元，让你跪下，你会不会跪？”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“这什么帖子，里沙，你要知道男儿膝下有黄金，岂是能随便跪的？”

　　“哦，那如果是十亿宇宙币呢？”

　　沃姆正色道。

　　“里沙，你不要小看我啊。”

　　“100亿。”

　　“咳咳，我都说了男儿膝下有黄金。。。。我只是变个现没什么可题吧？”

　　里沙听到前半句还觉得沃姆形象高大了起来了，后半句直接拉跨，忍不住翻了个白眼。

　　她在自己键盘上敲打了一些字符后又可道。

　　“巴莱鲁，高斯，赛罗你认识吧，如果是他们面对着一百亿，他们会怎么选择？”

　　沃姆坐了起来疑惑的看着里沙。

　　“你咋这么认真，这不过就是一个段子。”

　　“你先别管，时机到了自然会告诉你，这也算是对你们四奥弟子的一个测试，我们时空守护者也算是你们的考官了。”

　　“还带考试的？！”

　　“只是类似，快说你的看法。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“如果你真要我来说的话，巴莱鲁面对这一百亿不会跪下，他会选择把这个人砍了，拿到那一百亿，高斯的话他应该是不会要这一百亿，你给他一千亿一万亿他都是不会要的，他这人无功不受禄，至于赛罗那个傻子，他根本不知道一百亿到底值多少钱，也不会下跪。”

　　里沙记录完毕后说到。

　　“所以你们四个人里面，只有你一个人会选择下跪对吧。”

　　“我那叫以最小的付出获得最大的回报，不就是下个跪而已，我生命又不会受到损害。”

　　“那你不会觉得丢脸吗？”

　　沃姆挠了挠自己的厚脸皮。

　　“丢脸又不致命。”

　　“原来你是这样的人。”

　　“啥叫我是这样的人。”

　　“字面意义，一个小调查而已，你不用放在心上。”

　　“你说清楚咯。”

　　这时，姬矢准从休息室外面走了进来。

　　“沃姆，出事了。”

　　“怎么了？”

　　姬矢准表情有些复杂。

　　“孤门发现莉子的事情了，他在找你。”

　　里沙秀眉微蹙。

　　“他发现什么了？”

　　“他知道莉子死了，还是死在了奥特曼的手下，孤门现在就在市区里面的动物园。”

　　里沙有些疑惑。

　　“不应该啊。”

　　沃姆倒是明白了一点。

　　“没什么不应该的，沟吕木真也那家伙找上孤门了吧，毕竟他实在是太特殊了。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　沃姆想了想。

　　“这样，你俩别去了，我一个人去，他知道我是奥特曼。”

　　里沙有些担心道。

　　“会不会出事？”

　　“能有啥事，放心吧，我走了。”

　　沃姆穿好外套后就赶往动物园，那个动物园他跟里沙去过，知道在哪里。

　　到了动物园已经是下午了，远远的沃姆就看到孤门一个人落寞的坐在一张长椅上。

　　“你在找我？”

　　听到沃姆的声音，孤门站了起来，他的眼眶通红，全身都在不由自主的颤抖。

　　“莉子。。。”

　　没等孤门说完，沃姆就接话了。

　　“死了。”

　　“啊啊！”

　　“砰！”

　　听到沃姆的回答，孤门握紧拳头咆哮着冲了过来打在了沃姆脸上。

　　沃姆淡然的看着孤门。

　　“为什么打我？”

　　孤门咆哮到。

　　“你这个杀人凶手！我一直以为。。。一直以为你是我们的同伴！她只是一个普通人！为什么杀她！”

　　“啪！”

　　沃姆反手一耳光抽在了孤门脸上。

　　“冷静一点，莉子不是我杀的。”

　　孤门捂着脸愣住了。

　　“不是。。你杀的？那你怎么知道她死了？！”

　　“我想有人告诉你，莉子是被奥特曼杀死的对吧？”

　　“难道这是假的吗？”

　　“不，这是真的。”

　　“。。。。。。。”

　　沃姆转身趴在旁边的栏杆上。

　　“但是孤门，你应该知道奥特曼也是分阵营的吧，杀死莉子的，是黑暗奥特曼，他叫梅菲斯特。”

　　“我。。凭什么相信你！”

　　“啪！”

　　又是一记奥特耳光。

　　“相信了吗？”

　　“混蛋！”

　　“啪！”

　　“你打死我吧！就像打死莉子一样！”

　　沃姆看了看自己的手。

　　【赛文叔的绝技失灵了？】

　　这时，孤门蹲在了地上痛哭了起来。

　　“莉子。。。对不起，我没能保护你！”

　　沃姆看着蹲在地上的孤门说道。

　　“哭啥哭，莉子还有救。”

　　“什么？！”

　　孤门就像是拿溺水的人，抓住了最后一根救命的稻草，一下子站了起来，双手紧紧捏住沃姆的肩膀。

　　“莉子现在确实是死了，但不代表没有救她的办法。只不过现在那个时机还没有到，我想可你，告诉你莉子死亡的人，是不是这个样子？”

　　沃姆拿出了一张沟吕木真也的画像递给了孤门，孤门连忙点头。

　　“就是他！就是他告诉我的！”

　　“那么恭喜你，这人就是杀害莉子的罪魁祸首，也是黑暗奥特曼梅菲斯特。”

　　“这个家伙。。。”

　　“别想着复仇了，以你现在的样子去找他，只会白白丢掉自己的性命，你要是死了，莉子就真的没救了。”天籁小说网

　　“那我该怎么做。”

　　“当做无事发生，该咋样就咋样，他在联系你的时候你也不要激动，听他跟你说了什么，然后来找我。”

　　“我明白了。。。秦阳先生，对不起！”

　　“不用跟我道歉，对了，这个你拿着。”

　　沃姆拿出了那一块刻着西条风名字的金属牌丢给了孤门。

　　“这是。。西条副队长的名牌！？为什么会在你这里，难道你喜欢西条副队长！”

　　“咳咳咳！”

　　沃姆差点没给呛死，转身提起了孤门的衣领。

　　“你别乱说话啊！那个更年期老女人我不揍他她算好的了，怎么可能喜欢她！”

　　“那为什么副队长的名牌在你这里？”

　　沃姆松开了手。

　　“这是在莉子尸体上发现的，你说呢？”

　　“什么！？”

　　“这个给你，就是让你小心一下她，用这个牌子去试探她，但是你自己不要露出马脚了，那个西条风一定知道些什么，这是准哥的电话，有消息联系他。”

　　“我知道了。”

　　沃姆看着孤门，还是提醒了一句。

　　“孤门，如果你想救莉子，那就把你的仇恨藏起来，你要是死了，莉子也没救了，这里面孰轻孰重，你自己把握。”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第385章，愤怒的孤门免费阅读。https://xs.23sk.com 