    叶浮珣越听越乐，看凌安郡主越来越顺眼，这个小丫头对她的眼。

    　叶翰良听得头上直冒冷汗，嘴里直说，“臣不敢。”

    　许久马车里终于穿来一道声音，“叶三小姐。”一如既往的轻柔，却让叶翰良等人听了心里没底，常听闻这平乐候妃也是一个奇女子，嫁给平乐候多年，却能让平乐候倾心相待，不纳一妾，当年玄康帝登基遇叛军，还是平乐候妃出奇策，平叛军，救圣上，登基之后，这圣上欲要论功行赏，大肆赏赐，都被这平乐候妃拒绝了，最后请求圣上给了平乐候一个闲职，到了沼邑封地，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。

    　“叶丞相但是好家教啊。叶三小姐骂起人来，那气势京城贵女恐怕无人能敌吧。”

    　叶翰良感觉都快丢死人了，但也只能赔笑。

    　听了这话，叶玿璃也忍不住笑了，回头想想，她这个三姐骂人的气势还真是京城第一啊。

    　这时叶金玉又看见了叶玿璃和叶浮珣，见其在一旁看热闹也不帮自己，心里更是火大，不敢对叶浮珣吼，只能对叶玿璃吼道，“你笑什么笑？你这个小贱蹄子，别以为有了宸王府就有了靠山，还不是吃我们家的穿我们家的！”

    　叶玿璃一脸懵逼，怎么走扯到她身上了，正打算息事宁人，放下帘子，但是叶浮珣却是个护短的，“叶三小姐，就算是叶丞相，他都不敢说这么说。”

    　叶金玉自然不敢呛叶浮珣，凌安郡主秀眉一挑，说道，“丑八怪，你还不让人笑啊，自己笑起来那么丑，还不让别人笑，叶丞相，你说叶玿璃是吃叶府的白饭了吗？”

    　“本宫倒记得圣上亲封了叶翰和为忠义候。”一道慵懒高贵的声音传来，叶翰良没想到叶浮珣的马车里还坐着人，大脑飞快转着，能坐到叶府的马车里，还自称本宫的人，恐怕只有云霄殿的那位了吧。

    　“臣参见贵妃娘娘。”叶翰良的声音都在发颤，叶老夫人和叶云裳跪在一旁也不敢说话，此时的叶金玉一听说越贵妃也在，也变得蔫巴巴的，也没了刚才嚣张的样子。

    　叶老夫人心里暗自叫苦，今天本来是个好日子啊，怎么碰见的都是大人物，在场的哪一个她都惹不起，可她这个不长眼的孙女偏偏每一个都惹了。

    　此时对面的平乐候妃终于打开了车帘。

    　“忠义候为国捐躯，忠心义肝，令本宫敬佩，没想到他的遗孤竟然会造如此待遇，看来本宫回去是该跟圣上好好聊聊天了。”

    　越贵妃的声音懒懒的，却让叶翰良越听越心惊。叶浮珣有些惊讶地看向越贵妃，没想到她会为叶玿璃出头。

    　“臣惶恐，是臣管教不严，是臣之过。”叶翰良跪在地上，满头冷汗，心里恨不得把叶金玉大卸八块。

    　“管教不严！”越贵妃声音突然变得凌厉，从马车里穿到叶翰良的耳朵里，“身为玄岳王朝的丞相，连个儿女都不会教育，如何辅佐圣上管理这天下！”

    　“臣一介文生自然不会管理后院之事，只不过请娘娘明鉴，臣对国事从来都是勤恳为本。”

    　叶翰良忙说道。

    　越贵妃也不接叶翰良的话茬，而是拉起了叶浮珣的手，话起了家常，“珣丫头，幸亏你去青川了，要不然在叶府说不定被教成什么样子，还是你母亲会教育儿女。”

    　叶翰良尴尬的不知如何是好，只能心里期盼，那个不认他的女人能为她说句好话。很抱歉，叶浮珣从来不是这样的人。

    　“珣儿一入京城，舅妈便来看望。外祖母也时常教导珣儿要谦逊温和。”外祖母，舅妈，这不是人家唐家人吗，看看这唯一一个有品德，才貌双全的宸王妃还是人家唐府给教导出来的，这可真是啪啪打脸啊。

    　叶翰良脸上一阵白一阵红，燥得慌。越贵妃冷哼一声，“起来吧。”

    　平乐候妃透过车帘看向叶玿璃，扬声问道，“忠义候之女，其母可是舒翰林之女舒琴？”叶玿璃听了忙下车，朝平乐候妃的马车盈盈一拜，回道，“正是。”

    　这时叶浮珣也下了马车。

    　平乐候妃也下了马车，上下打量着叶玿璃，满是慈爱，“像，真像，像极了。”

    　“母妃，像谁啊？”凌安郡主不解地问道，她看向叶玿璃还是十分别扭，毕竟现在她俩可是情敌。

    　“像你琴姨。”平乐候妃说道，“我跟你琴姨是闺中密友，你小的时候你琴姨还经常抱你呢。”叶玿璃的外祖父家事当朝翰林，曾外祖父做过帝师，是个书香门第，到了舒琴这一代，香火单薄，只有舒琴一个女儿，其琴棋书画样样精通，跟荣王嫡女十分要好。舒翰林一死，舒家也就败了。

    　“舒家老太爷曾对父王有教导之恩，俗话说，一日为师，终身为父。荣王府的人向来待舒家人如同自家人。”

    　舒家老太爷曾做过荣王和先皇的老师，其师恩大于天。

    　“孩子你受苦了。”平乐候妃见故人之女心里感慨万千，自从她随夫去了沼邑，便与舒琴失去了联系，后来听说她病逝，心里更是悲痛。

    　平乐候妃拉着叶玿璃的手，走到越贵妃的马车前，“王嫂。”丁姑姑打开车帘，叶浮珣伸手将越贵妃扶了下来。

    　“今日请王嫂做个见证。”平乐候妃不喊贵妃娘娘而是‘王嫂’拉进了她与越贵妃的关系，再者接下来的事情，“今日遇故人之女，更是恩人之女，我想收璃儿为义女。从此以后就是我平乐候府的千金小姐。”

    　今天叶府就是来被打脸的，越贵妃打过，平乐候妃接着打。越贵妃笑道，“那是自然好，本宫都瞧着欢喜。”说着顺手将头上戴的那支金步摇摘了下来，亲自给叶玿璃戴上，“本宫也没拿什么见面礼，这个是皇上赐的，就给你当做见面礼了。”

    　叶玿璃羞涩地应下，“谢贵妃娘娘。”越贵妃这么一送见面礼，自然是认下了，平乐候妃将自己手上的镯子退了下来，戴在叶玿璃的皓腕上，笑道，“这个就当是本妃的见面礼。”

    　“谢候妃。”

    　“傻孩子，你该叫本妃什么？”平乐候妃打量着叶玿璃的，越看越欢喜，她家那个女儿虽然伶俐，但是太活泼了。还是这样像小白兔的女儿惹人爱啊。

    　“谢母妃。”叶玿璃轻声说道。

    　“灵儿，还不来见见你这个妹妹。”平乐候妃唤着凌安郡主的闺名，让其过来。

    　一旁的凌安郡主彻底觉得自己要失宠了，对自家母妃乱认女儿这件事便是无奈。凌安郡主虽然有些嚣张跋扈，还是十分顾大局，明事理，乖巧地上前说道，“妹妹。”

    　“姐姐。”

    　看着一对如花似玉的女儿，平乐候妃心情大好，越贵妃也难得那么开心，被忽视的叶家人就那么尴尬的站在一边，叶金玉咬咬嘴唇，看着叶玿璃和凌安郡主眼里都快喷出火来了，叶云裳阴着一张脸，也不说话，为什么所有的好事都能落到她们头上，若是平乐候妃认她做义女，他还用……

    　“本妃见璃儿太过欢喜，不如璃儿就坐本妃的马车吧。”

    　叶玿璃看了叶浮珣一眼见其对自己笑，心顿时安定了许多，浅笑盈盈地扶着平乐候妃上了马车，凌安郡主别别扭扭地也上去。

    　“本宫许久不见灵儿了，灵儿你跟本宫坐一辆马车可好啊？”

    　凌安郡主眼睛一亮，忙点头说道，“好啊，好啊。”说着就跳上了马车，平乐候妃看着像猴一样的女儿，宠溺地一笑，无奈地摇了摇头。看着身边乖巧的叶玿璃，还是觉得女儿乖一点好。

    　马车再一次摇摇晃晃地上路了，由于耽误了一些时辰，车夫们只好加快速度了。

    　凌安郡主坐在马车上，看着叶浮珣心里还是没点底，暗自懊悔，怎么忘了越贵妃车上还有个宸王妃。

    　“怎么，刚才骂起人来还是伶牙俐齿，上了马车怎么成了一个哑巴了？”越贵妃打趣道，越贵妃一直想要个女儿，凌安郡主的脾气又对她，所以每次凌安郡主回京，都会在云霄殿住上一段时间。

    　凌安郡主嘴一撅说道，“感觉要失宠了，母妃有了一个乖巧可爱的璃儿妹妹，贵妃舅妈有了一个这么漂亮的儿媳妇，哪儿还用的了我来解闷啊。”从小到大，凌安郡主就叫玄康帝皇帝舅舅，叫越贵妃为贵妃舅妈。

    　“不过，灵儿妹妹骂起人来那股劲，儿臣倒是挺喜欢的。”叶浮珣也不理会凌安郡主的别扭，自然而然的接过话茬，直呼凌安郡主的闺名。

    　凌安郡主也是一个自来熟，她虽然讨厌叶金玉，但是叶浮珣莫名地对她的眼，于是很快就勾住叶浮珣的肩膀说道，“嫂子，你可不知道，刚才气死我了，那个丑八怪长那么丑，怎么会是嫂子的妹妹呢？”为没有什么顾及。

    　嫂子……叶浮珣也是蛮敬佩凌安郡主这股子超级自来熟又接地气的称呼呢。

