    魔都强者离去，方平虽然看到了，可具体发生了什么事他不知道。

    这些高品强者做什么，也不会来向方平汇报。

    直到几天后，方平才从李老头这边得到了消息。

    ……

    或者说，不用李老头特意告诉他了。

    方平，看到了新闻！

     1月12号，遥远的加勒比海域，一个岛国，发生了大地震！

    人口不多的小国，这一次地震，根据新闻报道，死伤无数！

    李老头脸色沉重，低沉道：“麻烦了！”

    “到底怎么回事？”方平皱眉道：“地窟通道被攻破了？”

    李老头摇头道：“真要如此，那也不算什么，这些年来，不是没有地窟通道被攻破！”

    说着，李老头阴沉道：“海岛国原本是没有地窟入口的！可就在几天前，忽然出现了一个入口，忽然，你明白我的意思吗？”

    方平眼神变了，“你是说……完全没有预料的那种？事先也没能量溢散？”

    李老头深吸一口气，点头道：“对，就是如此！”

    “当时那个通道，几乎在瞬间打开！距离近的几位九品感应到了，马上赶了过去，可对面已经有强者从通道冲出，双方爆发了大战！

    当时情况危急，华国也收到了消息，大量强者前去支援。

    尽管如此，可依旧造成了强烈的破坏，大量拼命死伤。

    这一次地震，不但有地窟通道被冲击的原因，还有大战的原因，一度被对方冲了出来，大战差点打沉了海岛国。

    最终，虽然将对方赶了回去，几位九品强者，也搅乱了通道，让能量混乱，短期内处于封闭状态。

    可关键不在于这个……而是……”

    李老头再次吸气，“而是通道忽然开启，几乎没有酝酿的时间，这意味着，也许伴随着通道过多，两界的屏障变的更容易贯通了！

    一旦如此，也许接下来我们会面对所有的域！

    现在，未必所有的域都有通道，全球现在的地窟通道，总共是103个……不，加上现在开启的这个，那就是104个。

    目前，所有的通道，都是单独对应一个域，并没有重合的地方。

    这104个域，就是地窟全部的域吗？”

    方平也是第一次知道，全球有104个地窟通道，忍不住道：“按照一个域最少20位九品来算，岂不是说……地窟除了中央域，起码还有2000九品？这也太恐怖了！”

    李老头摇头道：“那不至于，没这么多的。有的域其实很小的，不是每个域都和我们这边一样，有的域开启，只有三五座城市，而且守护妖植和妖兽……有的域其实是没有的。

    不过算下来，1500九品是有的。”

    “那这不就是九品多如狗吗？咱们地球，到底有多少九品？”

    李老头想了想道：“华国明面上是33个，应该会更多一些，我猜40个应该是有的。

    其他各国，加在一起，大概200个左右吧。”

    “也就是说，现在的我们，九品对比是1比6？”

    全球两百多的九品，比方平想象的要多。

    可地窟，上千啊！

    “之前妖命一脉一直没有出手，一部分妖植一脉的城池也没有出手，包括守护妖植和妖兽，也很少出现。

    实际上，之前一个地窟，平均大概能有两位九品镇守。

    当然，日常是一人，每个地窟都有一位九品常驻。

    其他的九品，各有各的任务。

    九品大战的时候，其实不多。

    所以算不上1比6的对比，之前九品交手，一般都是单打独斗。”

    李老头解释了一句，又道：“可现在，我们不知道还有多少通道要开启，而且开启的速度越来越快，会不会出现……两界正式融合的情况！”

    说到这，李老头脸色凝重至极，低声道：“要是全面融合，那就真的麻烦了，双方再无界限，真要双方全面开战，我们其实还好，可那些普通人呢？

    大量的武者交战……也许，真会将地球大陆打的沉没！”

    强者们，到了宗师境，生存力强大到了极致，就是丢到外太空，也未必没办法生存。

    可其他人呢？

    大战爆发，谁还顾得上那些普通平民百姓！

    数十亿的人口，只要战争开启，恐怕幸存者寥寥！

    人类灭绝的灾难，也许真要到来了！

    方平脸色沉重，真到了那时候，他自己也许可以生存，可自己的父母家人呢？

    他能护得住吗？

    李老头也不管他在想什么，继续道：“如今华国和其他几个大国，已经开始召集全球强者商量应对办法。

    到底要不要全面公开讯息？

    或者，干脆放弃一部分区域，任由地窟强者出没，我们着重防守一部分地方，集合全力，抵抗地窟的入侵！”

    方平脸色变幻了一下，询问道：“放弃一部分通道？那就是说，战场要转移到地面了？”

    李老头叹气，“不知道，不是没这个可能。而且放弃一部分地方，我们就可以利用科技武器，干脆将那些区域夷为平地！

    地窟强者是可以复活……可不是没有代价的！

    九品的强者，我们恐怕无法用科技武器杀死。

    八品的也难，可七品的强者，没有淬炼金身，只要被大威力的武器覆盖到了，也会死亡。

    这样一来，我们就可以省去很多麻烦。

    如今，亚洲的通道是最多的，华国23个，其他各国加在一起，总共是32个。

    也就是说，亚洲通道高达55个，占据了一半以上！

    所以，亚洲是不会被放弃的，因为更适合强者们汇合，其他零散的地窟通道，被放弃的可能性很大。”

    方平没有因为而高兴，而是头疼欲裂道：“如果放弃的话，其他地方的人怎么办？”

    “一部分迁移，一部分……可能会让他们自生自灭。”

    这话，说的极其冷血。

    可这也是事实！

    人太多了！

    如果据守亚洲的话，亚洲承受不住几十亿人的。

    当然，目前还在商讨，其他各大洲的强者，未必会同意。

    更甚者，要求放弃亚洲，也不是不可能。

    毕竟这么多地窟口聚集在这，更容易被现代武器覆盖，集中进行打击，而不是分开打击。

    这种事，关系到未来的格局，方平觉得，很难达成一致。

    是人就有私心，没到最后关头，让那些高层放弃自己的国家，放弃自己的领土和民众，哪有那么简单。

    除非真的到了无法守住的地步，大量的地方被攻破，为了生存，这些人可能会妥协。

    “放弃了吗？”

    方平喃喃一声，有些说不出的悲哀。

    “守了这么多年，付出了这么多人的性命，现在就要放弃了吗？”

    “现在放弃，那这些年来，战死在地窟的人类，他们的鲜血岂不是白流了？”

    李老头也脸色复杂，低沉道：“谁也不想放弃，可局势，已经越来越坏！这一点，从华国就可以看出来，华国地窟数量越来越多！23个，接近全球的四分之一了！

    虽然所有人都觉得，拖时间，对我们更有利。

    可现在看来，未必就光有好处没有坏处。

    以前，一窟只出一城，四年出一个，我们的实力增长，其实是可以抵消地窟口增多的劣势的。

    可现在，一窟不再是一城和我们交战，而是多城！

    这样下去，我们实力增长的速度，就比不上地窟口多开的优势了。”

    李老头说了一会，又深吸一口气道：“而且……最近上层有风声传出，准备集合力量，灭掉一两个地窟！”

    方平脸色一变，震惊道：“那要死多少宗师？就不怕地窟全部出击吗？”

    如今的地窟，一般情况下，还是只和一城开战。

    可要灭了对方，那绝对是整个地窟城池全部出手，死伤会无比惨重的！

    死了那么多人，其他地窟怎么守？

    难道华国也要放弃一部分地窟吗？

    更别说，地窟禁区的强者会不会杀出来了。

    “只是风声，有些人忍不住了。”李老头吐气道：“压力越来越大，大到……一部分人不甘心继续防守，继续等待，拼死一搏，试试看是否有转机。

    你也知道，地窟王城底下有能源矿，灭掉一个王城，就有大量的收获。

    如果灭掉一个地窟，可以收获无数能源矿，可以培养大量的强者出来！

    这些人的意思……也许是要走精英路线！”

    李老头脸色更加难看了，所谓的精英路线，就是放弃一大部分没有希望的武者，让这些武者冲杀在前，用他们的性命换来大量的资源，培养有希望的强者。

    这比养蛊都要残忍！

    这样的政策真要下来了，也不知道要死多少武者，包括一大批宗师，年老的宗师，他们这些人，如果在宗师境多年没有进步，也许也会被当成牺牲品。

    不，是一定有一批宗师会成为牺牲品！

    因为没有宗师出手，打不下地窟，灭不了王城。

    比如魔武的刘破虏，一个在七品境停留多年的老宗师，一旦爆发大战，刘破虏肯定要被征召。

    方平沉默了下来，他再怎么想，怎么说，也无法改变高层的决定。

    不过现在，暂时还没到那个地步。

    真要到了那个地步……方平不知道到底会出现怎样的变化。

    那批注定要成为牺牲品的武者，会愿意吗？

    也许会……多年的血战，让很多武者都做好了准备。

    出身武大和军校的那些强者，包括军中强者，也都一直被灌输着为人类而战，为国家而战的理念。

    当年成立武大和军校，削弱宗派的实力……

    今时今日看来，说句难听的，也许就是为了现在做准备，可以让一些人甘心赴死。

    武大和军校，都是政府机构，都秉承着忠诚、为国为民这些理念。

    反倒是那些出生武道班的武者，这些武者，未必会有这种理念。

    当然，他们实力也弱。

    政府集中资源，补贴武大，补贴军校，培养军中强者，甚至削弱宗派的资源和规模，都不是毫无目的的。如今到了需要为国为家而战的时候，这些饱受熏陶的武者，会站出来吗？

    方平相信，恐怕会有很大一批人会站出来的！

    就如魔武的老校长，南江的张定南，南武的陈校长……

    这些人，到了需要的时候，都会挺身而出，哪怕战死他乡！

     说到最后，李老头忽然道：“还有一件事，天南地窟恐怕也快要开启了，这一次开启，和南江不同，通道是不稳固的。

    天南地窟开启，通道会瞬间稳固到极致，哪怕九品强者，恐怕也难以再封锁通道。

    政府已经开始召集强者，准备天南之战。

    天南之战，恐怕……会很惨烈。”

    李老头轻叹道：“不出意外的话，天南地窟的地窟武者，这一次绝对不会和南江一样，守在通道外，而是直接杀过来，目前还不知道对面情况到底怎么样。

    你有什么亲戚朋友在那边的话，通知一声，尽早让他们离开天南。”

    “天南地窟也要开启了吗？”

    方平也不由叹气，局势真的越来越艰难了。

    当初天南地窟被攻破，人类不得不撤出，那时候方平还在备战高考。

    如今，一转眼都快过去两年了，通道开启，也的确近在眼前。

    方平不由想到了杨建那些高中同学，这些人现在还在天南武大呢。

    当然，更多的还是想到了王金洋。

    他的老师，当年陷入了天南地窟，天南地窟开启，王金洋是必然要去的。

    可天南地窟和南江不一样，南江这边，初次开启，对面的强者大部分都不知道是什么情况，完全毫无防备的。

    可天南之前就开启过，和人类也交战了不少年。

    那边，可要比南江危险多了。

    而且上次黄景还说，天南的事和九品绝巅陨落有关，这也让那边更为复杂。

    再加上……之前还有天南武大前任副校长成为邪教高层，总之，天南的情况极为复杂，危险重重。

    九品绝巅陨落，邪教掺和，人类据点被拔除，通道全面开启……

     之前，方平还不觉得有什么太大的压力。

    当然，压力还是有的，可他觉得时间还是充足的。

    然而现在，方平却是觉得时间真的很紧张了。

    全球都在爆发混乱！

    甚至都开始考虑着放弃一部分区域了，这让方平心里压抑到了极致，全面爆发大战，到底还有多久？

    “我才五品而已……”

    方平喃喃自语，这样的实力，只是炮灰而已，不，炮灰都算不上！

    对比地窟的实力，他这个五品，真的没太大的作用。

     他都不算炮灰，那魔武其他学生呢？

    都是蝼蚁！

     “得尽快进七品了……不，也许得九品才够！”

    方平嘀咕一句，一旁的李老头眼角微微抽动，说的九品好像吃饭喝水就能达到似的。

    方平也不管他怎么想，又道：“年前，我不准备下地窟了，年后我要去一趟魔都地窟，老师，到时候您陪我一起如何？做接应就行。”

    跑的时候，喊上李老头，可以跑的更快。

    李老头脸色微微僵硬，这都开始喊上自己了，真要搞大事？

     没说什么，李老头点了点头，到时候再说吧。

    方平也没再说，知道了魔都强者为什么而去，他也懒得管高层那边怎么商量的了。

    都是八九品在谈判，他一个五品，在魔武还有点地位，丢到那边，谁会给他一个五品面子，旁听的机会都没。

    至于是否会放弃一部分区域，或者干脆放弃亚洲……

    方平知道，自己是没办法改变的。

    而他唯一要做的，就是在那时候，自己具备自保的力量，而且也能保护家人朋友，高层真要放弃一部分地域，他也只能随波逐流。