    星期三，多云。

    三月里的微风能够带动整个人的情绪，但是此刻的唐梦然却只能坐在自己的床头，看着从李思则那里要来的漫画书。

    “怎么起来这么早，来，今天的早饭。”

    和往常一样，李思则贴心的将早餐带给了唐梦然。

    “没事干，我就起来坐会，我在这里待着快要废了，真的好想要出去玩一会。”

    说着，唐梦然就心情低落的看向了自己的腿。

    “怎么，想要出去玩，好了，今天已经三天了，你们可以回去养着了。”

    李思则还没有来得及给唐梦然说，医生的声音就从身后响起。

    “那谢谢医生，我们现在就可以走了。”唐梦然听到医生的话，开心的差点跳起来。

    医生笑了笑没有说话，其实之前他就觉得崴脚不是特别严重，就可以走了，只是李思则告诉医生，还可以再待两天。

    或者是医生看出来李思则的小心思，于是也答应了，两人就在这里又待了一天。

    “你们两个可是第一个来校医院住院的。”

    出门的时候，医生笑了，看着眼前的李思则。

    被医生这么一说，李思则也是有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “好了，既然你想要出去，你等我一会。”说着，唐梦然就从包里拿出来了唐梦然的衣服。

    原来之前唐梦然穿的还是排练时候的衣服，到现在还没有来得及换呢。

    “你哪里来的裙子？”

    看着李思则从包里拿出来一件蓝色的裙子，唐梦然都傻眼了。

    “嘿嘿，这是昨天我出去在外面买的，你脚受伤了，这还缠着呢，要是穿裤子的话，穿不进去，所以我就买了一件裙子。”

    李思则嘿嘿的笑着。

    看到李思则的贴心，唐梦然一瞬间鼻子酸了一下，或许在她看来，能够遇见李思则这样一个男朋友，也算是积德行善了。

    “你为什么对我这么好？”

    看着李思则，唐梦然眼睛里面充满了幸福。

    “因为，你是我媳妇啊。”李思则笑得很甜。

    “哼，谁是你媳妇。”唐梦然将头别到了一边，但是心里已经甜的笑开了花。

    “那你还不回避一下，我怎么穿衣服啊？”唐梦然看着眼前的李思则跟木头一样，一直站在自己面前，有些尴尬。

    “啊，哦，嘿嘿，那我先出去。”

    反应过来的李思则走出了病房，来到了医生的办公室。

    “医生，这两天谢谢你了呀，嘿嘿，我来把那个拐杖拿走。”

    因为想到之前医生说的自己将校医室住院的事情，难免有些不好意思。

    “没事，你拿走吧，就在那里，不过话说回来，你小子还是很不错的。”走的时候，医生还特地夸了一下李思则。

    等李思则回到病房的时候，唐梦然已经换好了衣服，蓝色的连衣裙看上去让唐梦然更加的清纯秀丽。

    “怎么样，合身吗？”唐梦然看着门口的李思则，特意问了一下。

    “好看，简直就是给你量身定做的，好看，不过梦然你穿什么都好看，嘿嘿。”李思则笑得很甜，看着眼前的唐梦然。

    “哎，你手里拿的什么？”

    这时候唐梦然自然也是看到了李思则手里的拐杖，于是出口问道。

    “哦，你说这个啊，之前医生不是说了吗，你暂时还不能让受伤的腿走路，所以给你找了拐杖。”

    李思则将身后的拐杖拿了出来，一双带着粉色的拐杖上面还画着一个小猪。

    “这是你做的吗？”

    看着李思则手里改造过的拐杖，唐梦然有些感动。

    这时候，李思则也拿着拐杖走到了唐梦然的身边来。

    “对啊，你不是说你不喜欢之前的那个拐杖吗，看起来不好看，所以我就去给你加工了一些，怎么样，就是有些丑了点……”

    但是李思则话还没有说完，就被唐梦然忽然一下亲了上去。

    正在说话的李思则瞬间被唐梦然给整蒙了，一下子愣住站在原地，不知所措。

    唐梦然在亲了李思则之后，立马退了回去，然后整个脸都红了起来，感觉到很是羞涩。

    李思则呆呆的摸了摸自己的脸颊，刚刚触碰的温暖还在脸上遗留着，那种空气中的清香一时间让李思则的大脑出现的短路。

    【我这是被亲了一下？】

    李思则看着唐梦然，一时间都不知道怎么说才好了。因为他的心情激动的不行。

    “这个傻子。”听着李思则的心理活动，唐梦然又羞又好笑。

    “你还愣着干什么，我们要走了，还不收拾东西吗？”唐梦然看着李思则一动不动的，于是提醒道。

    被唐梦然一提醒，李思则瞬间反应过来，于是立马开始收拾起来东西。

    “好了，我们可以走了，直接去操场吗？”

    没一会，李思则就收拾好了东西，因为两人带的东西也不是很多，所以收拾起来还是很快的。

    “哎，这个是什么？”当唐梦然将拐杖拿在手里的时候，却是看到了上面画着一个粉红色的小猪。

    “这个啊，这个是小猪佩奇。”

    看了一眼唐梦然指的东西，原来是他之前画在上面的小猪佩奇的图画。

    “小猪佩奇？那是什么？”

    很显然，唐梦然并不知道小猪佩奇是什么，于是疑惑的问道。

    “哦，小猪佩奇啊，就是一个小猪的名字，是我准备写的一本小说里面的主角，也可以画成一本漫画。”

    李思则看着唐梦然一本正经的说到。

    “漫画，就是跟那个刺客五六七一样的吗？”唐梦然睁着大大的眼睛，好奇的看着李思则。

    “对对对，就是那样子的，你就是那个小猪佩奇，可可爱爱的。”李思则看着唐梦然说到。

    【嘿嘿，女孩子就是小猪，梦然就是佩奇，哈哈哈。】

    一想到唐梦然在自己这里变成了小猪，一下子开心的不行。

    唐梦然看着眼前的李思则，因为她知道了李思则的意图，一下子忽然觉得那只小猪佩奇没有那么可爱了。

    “走吧，我们要去操场。”李思则将唐梦然搀扶起来，然后向着操场走去。

    今天的李思则格外的开心，毕竟从唐梦然那里得到了一个“奖励”。这可是他万万没有想到的。

