    雾都大歌舞升平。

    洪城大愁云惨淡。

    当那名队长发现自己落败了的时候，站在原地愣了差不多三分钟。

    才被裁判提醒，魂不守舍地走下去。

    他站在备选区之前，看着远处的队员们，发现自己视线模糊，根本看不清他们脸上的表情。

    不。

    不是他看不清，是他不敢看而已。

    这早已脱离输不输得起的范畴，是绝对不能输却还是输了的情况。

    他们对自己，如此的信任，深信不疑。

    结果却是辜负，是失望，是丢人现眼，自己成为了一颗不起眼的垫脚石。

    恍惚间，不知道是不是错觉，一阵风传来两个字——

    “罪人”。

    “咯！”

    洪城大队长紧咬着牙关，表情癫狂地朝选手通道跑了过去。

    用尽全力，闷头直冲，根本不敢回头，也根本不敢再听任何的声音。

    “队长！”

    “队长！”

    洪城大校队的队员们满脸惊愕，有几个人当即追了过去。

    但在更多的人要过去之前，被教练喝止。

    “行了！有几个人去够了！”

    他看着一脸颓唐的学生们，叹了口气后，又喊道：“没什么好说，败了就是败了！我们还有机会！这才只是第一场！青少赛不是淘汰制！”

    副教练和监督老师们也连连附和。

    然而。

    队长的败北击垮了洪城大，成为压死骆驼的最后一根稻草，绝不是教练他们几个轻轻松松就能扶起来的。

    以往败北的时候，有队长搭腔，说一些笑话，或是他们才明白的梗，气氛或许还好一些。

    可现在队长都……

    洪城大还有什么精神气可言？

    “他是被期待压垮的啊。”

    教练有这么一句话，没有跟学生们讲明白。

    他们并不清楚，自己等人对队长赋予的期待，到底给他造成了多大的负担。

    致使其不敢冒进、不敢比拼，按照常识和过往的经验来和李想这种非常识的怪物对战。

    等他决心孤注一掷的时候，却已经迟了。

    他不是小智，暴飞龙也不是残血爆种还锁血的烈焰猴，面对炽焰咆哮虎的猛攻，是没办法坚持下去的。

    迈出的一步。

    直接让他跌进无底的深渊。

    所以，他崩溃了，无法面对自己即将承担的，让洪城大声誉尽失的责任。

    教练的脸上阴晴不定，眺望着远处欢笑的雾都大校队，目光死死地锁定在李想的身上。

    这种怪物，到底是如何在三年内成长起来的？

    区区三年的时间，做到了别人九年才能做到的事情，甚至毫不留情地将其打败！

    世界上怎么可能会有这种训练家？

    “成刚！”

    教练大喊一声，远处的一名学生被吓了一跳，却还是朗声回应。

    “我在！”

    “下一场，有没有信心？”

    “诶？”

    “洪城大就剩下你了，有没有信心！”教练看着名为成刚的学生。

    那人心中疯狂打着鼓，看着上方飞来飞去的小磁怪，和热意的观众们，“我……”

    “到了这种地步，我们还有什么豁不出去的？就问你，敢不敢上？爷们一点！大家都是成年人！”

    “——敢！”

    成刚咬着牙，忍不住低吼着应和，他如此拼命想进校队是为了什么？

    不就是为了能在青少赛上登场吗？

    大好的机会摆在眼前，为什么要拒绝？

    反正都已经输了！

    带着这种古怪的想法，成刚做好了为这场比赛收尾的准备。

    ……

    雾都大备选区。

    这边正在纠结上场的人。

    对手的最后一人仍旧不明，教练预测是新队员，之前的那位学姐难免有了想法。

    李想很善解人意，“如果是的话，那我就上场认输好了。”

    不在乎这一场两场。

    但面对主动退让的李想。

    学姐这边却又胆怯起来了，“学弟，大家应该都还想看你的比赛吧？我要是上去，会不会——”

    “不会的不会的，又不差这一场，他们看他们的，我们打我们自己的。”

    李想劝慰道：“又不是为了观众才来的青少赛。”

    “这样……”

    学姐眺望了一眼远处晦暗的洪城大，心中逐渐燃起了自信心。

    “既然选择上场了，就不要怕，不要慌，怕，你就输了一辈子！”

    徐鹤低声告诫，并没有告诉她，什么是哀兵必胜。

    没有退路的洪城大队员，究竟会暴露出怎样的实力。

    在学生下定决心后，教练就不能再做唱衰的举措了，反而应该鼓励。

    “是！”

    学姐兴冲冲地回应。

    下一轮开始。

    李想快步上场，主动举手认输，观众席上不少人发出遗憾地“诶——”声。

    演播室内，解说员也有些遗憾地说，自己没办法看更多属于李想的硬实力了。

    学姐便略微有些紧张地走上舞台。

    幸而。

    比赛场中并不能听清观众席的话，甚至连解说员的声音都听不清。

    所以只是看着自己对手的学姐，还能保持淡定。

    过程并没有持续太久。

    不到十五分钟。

    学姐以一步之差败下了阵来，小精灵不幸受到暴击，失去了最后的体力，面色难看。

    而对手则发出仿佛全球夺冠的大吼，在场地中来回奔跑着，宣泄着什么。

    好像拿下了某个世界级boss的首杀。

    就连洪城大校队那边，也是喜气洋洋，充斥着过节了的气氛。

    这么一弄。

    落败的学姐顿时心态有点崩，捂着脸从台上走了下来，好险是没落下泪来，众人自然是对她好一阵安慰。

    无可否认，这场对战过于戏剧性。

    学姐的表现中规中矩，四平八稳，没太多值得称道的地方，却也不算差。

    关键在于对手，似乎小小的爆发了一下。

    可能是命中要害了吧，在最后关头，以微弱的优势，将对手干掉。

    小精灵对战是个运气游戏，无论前世亦或者今生。

    这点李想早已了解。

    自己偶尔翻车的那几次，就是输在运气上。

    幸而水炮四连miss，空气砍四连畏缩，三连保，冲浪双定身法等情况没发生在他的身上。

    输了就输了，没什么大不了的。

    只是辛苦保底的潮。

    “没事的学姐，副队长会帮你赢回来的。”

    李想笑嘻嘻地宽慰着落败的学姐，又向潮道：“对吧？学长？”

    “其实你直接叫我潮也没有关系……是的。”

    潮对着她点点头，他并不是很喜欢这种上下级一般的称呼。

    学姐这才好受一些。

    中场时间过去。

    潮缓步走上舞台，心中感慨自己真是个劳碌命，平时管着预备役就算了，比赛还要给队友保驾护航。

    说啥这是身为副队长的职责。

    但怎么说呢。

    被依靠的感觉……还真是令人乐在其中。

    潮摩挲着手里的潜水球，看着远处一脸兴奋，仿佛找到了胜利法则的成刚，嘴角微翘。

    过程没有起伏。

    14:38分上台，14：44分下台。

    对手过于高看自己，小看了去年获得第四名的雾都大副队长。

    表面上同样是队长级。

    相差的却是在太多了。

    潮全程只派上了一只小精灵——他的甜冷美后，以专属技能热带踢为开始，也以热带踢为结尾。

    告诉在场所有的观众，雾都大可不止有新生强。

    老生更是强到可怕！

    欢呼雀跃之中。

    雾都大的第一轮彻底落下帷幕。

    ……

    下一轮比赛是在后天，大家有一天的休息时间。

    虽然还要到场。

    但至少不需要在众目睽睽之下，尴尬到无法自处，还要担心自己无意识的举措会不会被摄像机拍下来了。

    要知道以那群无良小磁怪的性子，是会把别人抠鼻屎的画面拍下来，投放到大荧幕里的。

    夜晚。

    监督钢铠鸦金鸡独立两小时的李想，接到了来自爹妈的视频通话。

    两者对他在赛场上的表现异常欣慰，李哲瀚甚至说出了不愧是我的儿子，这种令人汗毛直立的话来。

    儿子能成才。

    他们自然是最高兴的。

    胖翻译久违地在李想面前喵来喵去，艺伎一样的脸永远是那副没睡醒的表情。

    超能妙喵盯了他许久，然后点点头，至于为什么点头，谁也不知道，这货神神鬼鬼不是一天两天了。

    花疗环环……这家伙深爱着自己的老婆们，看到李想还要介绍它的新老婆——一朵雏菊。

    “你把你的老婆都带在身上真的好么？”李想忍不住吐槽。

    花疗环环闻言，便不想搭理他了。

    之后。

    是大力鳄那三位粗犷兄弟们，和满脑子肌肉的它们没什么好聊的。

    作为老大的大力鳄也只会“欧呔欧呔”叫个不停而已。

    最后的两位家庭新成员。

    雄性爱管侍正拿着个茶杯仔细地擦拭，对视频里的李想颇为敷衍。

    雌性爱管侍倒是笑嘻嘻地展示了自己烤的曲奇饼，一副等他回来，自己会烤给它吃的架势。

    “等我回来好好地会会你们！”

    李想莫名手痒，虽说从小摸到大，但东施喵它们的手感是怎么摸都摸不厌的。

    还有那两只爱管侍，他还没碰几下呢，顶多一天一次而已。

    视频挂断。

    李想开始回复亲朋好友们的讯息。

    其中包括了师姐师兄们，还有林枫等人。

    毫无疑问。

    李想的壮举成功让他再一次名声大噪，天晓得多少人又一次在电视、报纸和网络上，看到了他的名字。

    这般想着。

    他忍不住登了博客，果然看见——《雾都大新生，全国第一的李想》这条讯息高居热度榜第一。

    前世这玩意儿都是他用来看别人热闹的。

    没想到。

    今生还有机会变成热闹，真是令人心情复杂。

