
　　陆晨回落至云鹤楼顶，跟楚子航走至酒桌前，拿起一坛酒，痛快的饮尽。

　　“楚兄说的不错，武神山应该更适合我，起码切磋对手不缺。”

　　陆晨笑道，那个陆天南，属性和自己仿佛，但居然能接下自己一刀。

　　尽管他只用了四成力，但那也很不易了，就像其他三名人族高手，在自己那一刀下狼狈不堪，陆天南还算从容。

　　这说明武神山的人不仅是只靠血统和功法，对于战斗方面，也有自己的心得。

　　他拉着楚子航坐下，“方才还没说完，楚兄应该也有调查过关于这个世界的修行方式吧？”

　　楚子航对外面吩咐，让人再上一桌菜，然后说道：“很复杂，不如说，各方势力都不太一样。”

　　“且说说看。。”

　　陆晨不着急，他和绘梨衣约好了，无意外的话，每日定时通讯一次，确认安全即可。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今这個世界还处于迷雾中,陆晨只能先将家乡的思绪放到一边，空间没有给出任务,那他只需变强即可。

　　其实在上去前,他就已经决定加入武神山了,不是势力的强弱与否，只因为他想在那里继续挖掘神之秘血的潜能和秘密。

　　“这个世界的修行体系很乱,有些体系分三个境界，有些分四个，还有些分五个、六个、七个、八个,但具体实力，得看实际情况。”

　　楚子航叙述道，“拿武神山举例，就只分三个境界,分别为生灵、灵觉、涅槃，根据我的对比分析，陆兄方才见到的那人应该是灵觉境偏后期的人。”

　　陆晨听到这里已经开始头大了,“等等,各方势力都不一样，为什么会这么乱？”

　　楚子航摇头，“我才来了几天,陆兄,你得给我时间调查,而体系乱是好事，意味着这个时代处于百家争鸣的阶段，没有固定的,被统一认为最优秀的法。”

　　“当然，这也是因为各大势力的内部功法体系绝不外传，没有交流导致的原因。”

　　陆晨所有所思,这种情况或许的确是好事，自己的家乡和遮天不同,遮天世界内，无论是哪个荒古世家，亦或是哪位大帝创的法，都还是在固定的体系内,开创自己的路,并没有跳脱出来。

　　所有人都是自轮海开始修炼,一路修至仙台,或许只有到红尘仙后，他们才开始走出真正属于自己的路。

　　楚子航继续道：“古龙窟分四个境界，分别为凝血、凝灵、炼神、化龙四个境界，方才那只蛟龙，应当是炼神境的。”

　　陆晨感觉这个世界好麻烦，不过还好，他能通过武道天眼的感知，精准判断对方的实时属性状况。

　　境界之论，他只是做个参考，将来有机会的话，把各势力的功法都翻一遍。

　　“巫王谷分五个境界……”

　　楚子航看了眼陆晨，感受到了陆晨无聊的情绪，“陆兄，你还是记一下比较好，如果你有要交手的敌人，在谋面前就能大概判断他的实力层次，路人会告诉你的。”

　　“神特么路人……这里又不是遮天。”

　　陆晨吐槽道，随后又笑了笑，也看出了楚子航眼中难以察觉的笑意。

　　楚子航也只是放松下气氛，只是面瘫脸很难传达那种欢快感，还好陆晨领悟得到。

　　“巫王谷的五境分别是，炼体、小巫、大巫、蛮巫、蛮王。”

　　楚子航顿了下，是给陆晨记忆思索的时间，“……雪月峰的有四个境界，分别是冰肌、玉骨、神华、雪月，可能有点难理解，陆兄就当成是她们功法的开创者比较文艺好了。”

　　听到这里，陆晨好奇道：“不是说还有六七八九吗？”

　　楚子航解释道：“那是其他宗门的,比如我们楚家，所修炼的功法体系,就分为七个境界，这东西并不是境界越多就越强,在这个世界的主流观念内，一般来说，反而是境界越少越纯粹。”

　　“就像遮天世界内的单修同一秘境？”

　　陆晨若有所思。

　　“理念上估计有共通之处，这个世界的散修功法更加奇特，甚至还有分十几个境界的，但很少有人能修炼到顶层，除却几大势力的功法体系外，有些功法，你甚至能在城内的路边摊买到。”

　　楚子航手指了指地面，“我之前在城内逛过，以很低廉的价格买下了几本功法，都是完整的，算是抄本，奇特的是……”

　　楚子航从储物空间内掏出几本抄写的功法，递给陆晨，“陆兄看看就明白了。”

　　陆晨接过后，用手背上的先驱者印记感应，尽管空间已经取消了鉴定功能，但一些交感的感觉他还是记得的。

　　如果鉴定功能开启，这些书籍应该会被归类至技能卷轴、功法传承类道具。

　　“可惜了……”

　　陆晨翻阅了了下一本功法，叹息道。

　　“如果绘梨衣在这个时代，她可以将真理之书提升到一个很高的层次。”

　　楚子航明白陆晨的意思。

　　真理之书作为成长性装备，需求的东西是各种法术类的技能卷轴，其实是这本书，有着自我学习能力，要观摩各种不同的法术。

　　这些东方的功法真理之书当然用不到，但路边摊上的一些术法，真理之书是可以吸收的，无论是西方的魔法，还是东方的法术，在很多地方是有共通性的，都能给真理之书提供成长进度。

　　说到这里，陆晨忽然意识到一个问题，“如果这个时代的东西，并没有被完全毁去，而是在现代的葬神星的某些地方隐藏呢？”

　　“这个可能性很大，就像遮天世界的地球，葬神星在陆兄生活的那个时代变小了，那么很多秘密和遗迹或许也被隐藏，并不是完全消失了，只要探索者们仔细发掘，还是能找到上古遗迹的。”

　　楚子航点头道，“到时候绘梨衣和夏弥就能获得古时的功法，甚至是血统类道具，这个世界让探索者们分别进入两个时代，甚至拆分开团队投放，绝对是有目的的。”

　　陆晨一拍大腿，明白了楚子航的意思，“也就是说，我们其实可以‘里应外合’，在古时的人指引现代的人，得到我们在古时得不到的东西？”

　　楚子航和陆晨碰杯，“大概是这么个情况，所以我们在这个时代的任何探索都是有意义的，即便是神器，我们此时实力不够，无法得到，但后世的人是有机会的，因为那个时代已经没有什么强者了，相较葬神历的大世，要安全不少。”

　　陆晨思索间，又皱了皱眉，“可他们如果在未来拿走了某件东西，我们又在古时拿走了，能同时带走两件相同物品吗？”

　　他感觉这其中有悖论，同时也很好奇，比如绘梨衣在未来挖掘遗迹，那到了一件仙灵装备，收入了她的储物空间，自己在葬神历也找到了那件装备，再收起来，会发生什么？

　　“不清楚，但就进入这处世界时的描述来看，历史很难更改，细微处的变动，是不影响历史的，为了消除时间中的悖论，有些事，在因果的力量调和下，或许会产生我们意想不到的结果。”

　　谷蝊</span>楚子航虽然对自己的头脑有自信，但关于未知的领域，还是不能轻易下定论。

　　他继续道：“所以陆兄我们需要先找可以对标的东西进行尝试，做过实验后才能进一步推论，等到理论成熟，你才能去做你想做的事，在那之前，不要轻举妄动。”

　　陆晨沉吟片刻，“……我懂。”

　　…………

　　公元2009年，神武帝国，皇都。

　　夏弥和绘梨衣在一处酒楼的包间内相对而坐，消灭着餐桌上的美食。

　　“这国家的皇帝并不会享受啊，吃喝都很一般，想当年我和蠢哥哥在一起时，我都快把它喂成猪了。”

　　夏弥吐槽道，她刚从皇室内部转了一圈出来，发现姬晟并非想象中的昏君，不仅勤政还很节俭。

　　吃穿用度，还不如皇城内的许多大臣，午膳也只有三个菜，基本是吃干净了才撤。

　　“夏弥，你当时一定是个荒淫无度的女皇。”

　　绘梨衣调侃道，她在亚特兰蒂斯的记载中，有看过关于夏弥和芬里厄的历史，明面上的皇帝是芬里厄，但芬里厄那么听“姐姐”的话，实质的女皇可不就是夏弥吗。

　　“呸呸呸，绘梨衣你的成语用的不对，我怎么荒淫无度了？这要是被木头听见，他要炸毛的。”

　　夏弥连忙反驳，“实际上，我那时候很少享受生活，只是蠢哥哥比较爱吃。”

　　绘梨衣吃了口辣子鸡，嘴角勾起不说话。

　　夏弥转移了话题，神情严肃了起来，“不说这个，我在皇室内部发现了不得了的东西。”

　　“我们的夏弥同学，功力不减当年啊。”

　　绘梨衣轻笑，论潜入搜查，夏弥的功夫可不比自家世界那位长腿女忍者差，演戏功夫更是一流。

　　这不，把自己都演进去了，从少女演到少妇。

　　夏弥羞恼的在桌下踩了下绘梨衣的脚尖，“说正经的，神武帝国内，藏着不得了的东西，我看到钦天监的人，在地下的宫殿内，朝拜一个在祭坛上的男人躯体，我偷偷翻阅了那里的文献，自神武帝国创立起，那具躯体就在那了，至少有五千年。”

　　“这么久，不会腐烂吗？”

　　绘梨衣也严肃了起来。

　　“岂止没有腐烂，我甚至感觉……那个男人还活着。”

　　夏弥语气凝重，“他躺在那里，鲜血自祭坛上的纹路内不断的流淌，从边角的口子中流下部分，那些人就虔诚的用器皿接下，而那种血脉的力量我们都很熟悉，和陆师兄一样，只是要纯粹的多。”

　　绘梨衣沉默了下，“……秘药……本就是那人的血做成的？”

　　“很大可能性是这样，但我感觉那个男人只是沉睡，他的血还带有活性，那些钦天监的人使用的器皿也是古器，否则那种血一滴就能致命。”

　　夏弥说着拿出一个平板，这是从空间带的专用留影器，上面是地下宫殿内的情景。

　　上百名钦天监的人跪在那座祭坛下方，祭坛不知以何种材质修建，直径超过百米，上面殷红的雾缭绕，只能依稀看清是一个男人躺在中央，看不到面容。

　　祭坛中应该有上古时期设下的阵法，否则男人的存在，血气中煞意的肆虐，就足以毁灭一个国家。

　　钦天监的官员捧起古器，接下那一滴自祭坛边缘流落的殷红液体，随后又连忙用泉水稀释，最后分批的封存，送往下一站进行处理。

　　“他们是在哪找到这个男人的？”

　　绘梨衣问道，她相信以夏弥的性格，肯定是把所有文献都翻过了。

　　夏弥吃了口甜点，摊手道：“就在那，那处祭坛不是神武帝国修建的，他们正是因为发现了这处祭坛和那个男人，才有了秘血武者技术，数千年的时间一直在朝拜，用祭坛边缘留下的血，制造秘血武者军团，这是神武帝国统治世界五千年的秘密。”

　　绘梨衣美眸光华流转，看着画面上雾气中不真切的身影，总觉得有些许熟悉感，“他像是还活着……又像是死去很久了。”

　　“谁知道呢，我只知道，西联邦如果真敢向神武帝国的王都投放核弹，都不需要探索者们们出面抵挡，炸掉那座地宫后，全球都会陷入灾难。”

　　夏弥神情凝重，“不管他是否已经陨落，他的躯体就足以毁灭世界。”

　　…………

　　南太平洋，无名小岛。

　　后援者们备好各种仪器，开始下潜，冲向深海。

　　深海的水压，对于在场的任何一个人来说都不算问题，就连最弱的水手服少女，也有五阶探索者的身体强度，足够潜入最深的海沟，何况他们是坐勘探深潜器下去的。

　　王铁柱的深潜器，别说是地球上的深海，就算水压再强一万倍，也顶得住，这都是挖矿人常备的工具。

　　不断的下潜后，他们终于抵达了这颗星球，目标中给出地点的海沟，竟超出他们熟悉地球马里亚纳海沟，深度足有一万三千米。

　　在这完全漆黑的地方，他们通过空间任务的指示，以及诸多仪器的勘探，在一处地缝中，进入了更深的领域。

　　当深潜器再次下潜五千米后，忽然开始失重坠落，他们抵达了一处没有海水的地方。

　　小王操控深潜器，开启浮空动力后，又打开强探照灯，照亮四面八方。

　　眼前的场景震惊所有人，这不是一处广阔的土地，大概只有几公里的范围，地面上到处都是气息令人悚然的骸骨和血肉。

　　而在正前方，是一扇高达三千米的青铜门，嵌在洞窟的石壁上。

　　后援者们小心翼翼的穿上防护器具，自深潜器内走出，落在青铜门前。

　　“咦，这刀看起来有点熟悉。”

　　小王看着插在青铜门前地上的，那柄漆黑断刃，眼中带着疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百九十九章：秘药来源，断刃免费阅读。https://xs.23sk.com 