    “太好听了，我以前听《黄梅戏》怎么没有感觉这么好听？”

    “二号小哥哥的声音真的好好听，我要不行了！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下。只能说二号，四号牛皮！”

    ……

    “小哥哥，唱的真棒！”苏清婉听的如痴如醉，作为天赋极高的音乐生，整个人都沉浸在了歌曲中。

    “二号小哥哥，你是歌手吗？”四号的声音传来，赵青耀的歌声确实惊艳到了她。

    “不是，我就平时瞎唱唱玩的。”赵青耀挠挠头，今天心情大好，又听到了平时比较爱听的一首歌，一时没忍住接了几句。

    “声音好有质感。”四号忍不住赞叹道。如果说自己刚刚是被歌声吸引，那现在整个人都被快赵青耀的声音迷住了。

    不求人的直播间评论区则是另一番景象：

    “老凡尔赛人了。”

    “就是，就是，瞎唱唱能有这水平？”

    “我要是有这唱功，早出道了。”

    “汝听，人言否？”

    ……

    赵青耀完全不知道自己一袭话，惹来了不求人大批粉丝的口诛笔伐。

    “咳咳咳……”坐在苏清婉旁边的舍友听到赵青耀的话，被自己的口水呛的只咳嗽。

    怎么会有这样的人呀？还让不让他们这些学音乐的活了？

    “筱筱，你没事吧？”苏清婉关心的问道。

    “没事，没事，不小心呛到了。”楚筱筱连连摆手。

    “兄弟，你确定自己是瞎唱唱？”不求人嘴角抽动两下，不要说自己的粉丝了，他都觉得赵青耀这唱歌水平比专业的歌手还专业。

    “那小哥哥，是不是特别懂音乐？唱功真的很棒。”四号再次开口。

    “我一个学文学的，哪懂什么唱功。”赵青耀实话实说。

    没拿到全能唱腔之前，自己就是个五音不全的普通大学生，别说唱功，音乐常识都不了解多少。

    现在嘛，音乐常识依旧了解不多，但耐不住福袋强悍呀！

    “那小哥哥现在还在上学吗？”为了多听听赵青耀的声音，四号问题不断。

    “小哥哥大四了，在徐州上学哦！”苏清婉抢先开口道。

    “徐州吗？可惜了。”四号惋惜的说道。自己报名参加了一个校园歌唱联谊赛，本打算到时唱一首《黄梅戏》。

    赵青耀的出现，让她想起之前没敢尝试的另一条道路。如果可以唱一首男女合作的歌，是不是更好？

    可惜还有十天比赛就要开始了，自己就算能临时换歌，赵青耀应该也赶不过来。

    而且自己和二号素未谋面，人家凭啥帮自己。

    “徐州，我现在就在徐州呀！”

    “还有我，我也是。”

    “加一。”

    “不是，你们的关注点不应该是三号为什么知道二号的情况吗？”有不少粉丝关注到苏清婉的话。

    “人家三号是二号邀请进队的，肯定是朋友。”

    “朋友？你看过朋友像三号这样说话的吗？从前面三号说的话来看，三号明显和二号不熟。”

    ……

    “有啥可惜的？”苏清婉问道。

    “小哥哥唱的歌太好听了，如果想请他帮忙，不知道可不可以？”四号解释道。赵青耀的嗓音越听越顺耳，四号感觉自己已经深陷其中。

    又是一个想要找二号小哥哥帮忙的！正在师大宿舍的苏清婉心里一动，自己也有这个想法。结果有人比自己先提了出来。

    这样也好，看看小哥哥会不会答应。苏清婉心里想到。

    “你先说说看嘛，我想不难的话，二号小哥哥会答应的。”为了增加自己请赵青耀帮忙的成功率，苏清婉打了一波助攻。

    当事人赵青耀则是一脸懵，自己都还没开口呐，这两个妹子就在讨论请自己帮忙的事情了。

    “对了，三号小姐姐，你是二号小哥哥的女朋友吗？”四号突然问了一个措手不及的问题。

    “不，不，不是！”苏清婉的脸蓦的红了。

    自己就是助个攻，怎么扯到她身上了。一号的思路跳的也太快了吧！

    “我和三号是好朋友，经常一起开黑，所以三号知道我的很多事。”看着苏清婉下不来台，赵青耀心里直乐，不过还是第一时间救场。

    “那好吧！”四号原以为赵青耀和苏清婉是男女朋友，那样自己搞定三号，不就能请二号小哥哥帮忙了嘛！

    想法很美好，现实很残忍。

    【小哥哥，谢谢你解围啦！】

    【一号的话是无意的，你别往心里去呀！】

    【她……】

    三号通过单人小窗给赵青耀发了一连串的消息，赵青耀无声笑笑。

    自己单身狗一个，又不吃亏。

    【说就说呗！反正我单身，吃亏是福。只要你不介意，我无所谓。】

    【小姐姐还单身吗？看我怎么样？】

    赵青耀回道。三号敢未经自己同意打助攻，可不得逗逗她。

    苏清婉看到赵青耀的回话，本就羞红的脸，直接红到耳根。

    “呦呦呦，清婉大美女，心动啦？”楚筱筱看到苏清婉的大红脸，调侃道。

    “瞎说什么呐？”苏清婉连忙闭麦，生怕楚筱筱的话被三人听到。

    “那你脸红什么？”

    “我，我，怪暖气太热了。”苏清婉两眼飘忽，看到宿舍墙壁上的暖气片，连忙说道。

    “真的？”

    “真的。”

    “那好吧！我还以为你对二号小哥哥有意思呐！既然你对二号小哥哥没意思，那等下帮我向二号要个联系方式呗！”

    楚筱筱是个声优，宿舍姐妹都知道。听到赵青耀第一句话的时候，楚筱筱就出现了沦陷的苗头。

    “不要！”苏清婉拒绝。

    “你对二号小哥哥又没兴趣，还不如成全姐妹呐！”楚筱筱俏皮的眨眨眼。

    “哎呀，讨厌啦！”苏清婉推了推楚筱筱的胳膊。

    “看看吧，还说对二号没意思，这就护起来了。”楚筱筱吐吐舌头。

    “好啦，好啦！姐妹的男人我可不会动。”楚筱筱再次笑道。

    “筱筱，再说就不理你了！”苏清婉的脸红成了大灯笼，羞的不行。

    “好好好，我不说。”

    “快打游戏吧！”

    咋不说话了，不会生气了吧？二号半天没了反应，麦都关了。

    人家小说里有金手指的撩妹子，都是一撩一个准，自己不会这么差劲吧！

    这才刚开始，妹子就不理自己了。

    太给开挂家族丢脸了！

    【那也得先让我看看你吧！】

    苏清婉鬼使神差的回了一句。

    “窝草，这就是传说中的桃花嘛！”刚刚还说给开挂家族丢脸，这就给自己惊喜了。

    家族保佑呀！

    爱情来的太快就像龙卷风～

    “我说，还打游戏吗？”不求人忍不住开口。自己存在感太低，再不说话都成空气了都。

    粉丝早已经乐的哈哈大笑，纷纷调侃不求人是多余的。

    “不说了，开游戏吧！”四人唱歌聊天的空隙，飞机都已经飞了一半航线。

    不求人一直没说话，而是默默地邀请三人跳伞，防止三人聊的太投入，最后被丢下飞机。

    “我们去哪？”不求人询问三人的意见。

    反正自己跳哪都无所谓。

    “什么地方人多？”有一个实力在线的哥们在旁边，赵青耀决定这局打的开放一些，自己也好多捡一些福袋。

    【福袋任务被触发，请及时查看】

    【任务福袋：哪家少女不怀春，哪家少女无忧愁！寻找三号上局游戏突然失落，此时芳心萌动的原因】

    【接受或者拒绝】

    【接受任务并成功完成，获得特定奖励美女好感度。任务失败，无惩罚；拒绝任务，无惩罚】

    一连串提示在赵青耀脑海中出现。

    这是要自己去了解少女的心声吗？失落的原原因还好问，关键人家芳心萌动自己怎么去问？赵青耀吐槽。

    难不成自己直接开口：妹儿，福袋告诉我你芳心萌动，要处对象不？

    任务奇葩归奇葩，助人为乐是美德。更何况是个声音清脆动听的妹子。赵青耀果断接受了任务。

    “G港吧！离我们不远，而且每局人都不少。”“某牙不求人”开口道。

    “那行，跟我跳，咱们去G港。”暂时压下任务福袋发布的任务，赵青耀说道。

    听到赵青耀的话，苏清婉和四号立即改成跟随赵青耀跳伞。

    “得，我成孤家寡人了。”不求人无奈的笑笑，随即也变为跟随赵青耀跳伞。

    “哈哈哈哈哈，求求哥现在的心理阴影。”

    “不求人：我从来没这么被无视过。”

    “求哥：我不要面子的吗？”

    ……

    看着不求人第一次被其他人要求跟随跳伞，粉丝们哈哈大笑。

    简单的标了一个点，飞机抵达离G港最近的航线点时，赵青耀带着三人朝着标记飞去。

    “follow——me。”赵青耀突然想起《逃学威龙》里的达叔的一句台词，霸气十足的开口。

    “二号小哥哥还会模仿呐！”四号笑道。

    “别说，模仿的真像。”苏清婉也夸奖道。

    “星爷达叔的电影，永远的经典呀！”赵青耀感叹道。

    “兄弟，你叫什么名字？”不求人忍不住了，自己又开始被当成空气了。

    “姓赵，名青耀。”

    “好名字。”

    “你呐，兄弟？”

    “叫我不求人就行。”

    “人家可是知名大主播，你确定？”赵青耀调侃道。

    “称呼而已嘛！”

    “那我是不是也算和大主播玩过游戏的人了，什么时候剪辑一下咱俩决战的视频？”赵青耀继续调侃。

    “迟早会搞的。”不求人认真说道。

    “那我拭目以待。”

    “两位小姐姐呐？”

    “我姓苏，叫苏清婉。”自来熟小姐姐先开口。

    “我姓林，叫林梓欣。”四号紧接着开口。

    “苏清婉，林梓欣，好听。”赵青耀忍不住点头。

    “青耀哥的名字才好听。”苏清婉开口。

    “对，我们以后就叫你青耀哥啦！”林梓欣也说道。

    打到G港上空的赵青耀全速下降，对着下方直冲下去。

    “除了我们，还有三队跳了G港。”不求人拉动视野，扫了一圈周围，说道。

    “没事，我们肯定比他们先到，带你们感受一下隔空打鸟的感觉。”赵青耀嘿嘿一笑，第一次隔空打鸟的体验感浮上心头。

    正下方的集装箱上，一把崭新的M762出现在赵青耀的视线里。

    精准落在M762旁边的赵青耀，捡起枪械装好子弹，对着还在天空飘荡的人影打去。

    【百发百爆技能触发】

    一开头，赵青耀就捡到了一把获得了开挂技能的枪，还成功触发了百发百爆技能，简直欧皇附体。

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了沙和尚】

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了张大炮去流浪】

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了囷囷】

    赵青耀的枪口不断改变位置，侧面的提示也在不断跳出。

    “乖乖，二号好猛呀！”

    “这技术，比求哥还六。”

    “暴力美学呀，我喜欢。”

    “大佬，膜拜！”

    ……

    看着赵青耀的输出，不求人的粉丝直呼过瘾。

    “青耀哥好厉害！”苏清婉和林梓欣也连连说道。

    “我发现一个问题，二号怎么落地这么早？”一位粉丝突然说道。

    “窝草，还真是，其他人还在天上飘着呐，他们已经落地好一会儿了。”

    “不会有什么技巧吧？”

    “废话，人家刚刚都说了肯定比其他队先落地，你们还问。大神肯定有技巧。”

    “青耀兄弟，你跳伞怎么这么快？”瞟了一眼粉丝的话，不求人问道。

    “技术，掌握了跳伞技术，比其他人快不是轻轻松松的事？”

    赵青耀开口，自己这确实是技术问题，跳伞精通技术。

    “有什么技巧吗？”不用看评论区，不求人也知道，自己的粉丝肯定疯狂艾特自己问这个。

    “熟能生巧，落地成盒个千把遍，自然就会了。”福袋给的，自己也不会教呀！

    俗话说，书读百遍其义自见，只要不会的问题，就往不够熟练上推，毕竟熟能生巧。

    得，问了一趟，问了个寂寞。不求人默默的举起刚刚捡到的M416，加入了隔空打鸟的行列。

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了找块豆腐撞死】

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了老司机带带我】

    再次爆头两人，其他人终于顺利落地。还在天上就被赵青耀击倒的几个人，下场不必多说，直接落地成盒。

    个个都是被爆头，以至于打完五个人后，赵青耀的M762一梭子弹都没有用完。

    “好东西来了！”

    五个盒子，其中两个亮起了福袋标志。

    趁着三个队友忙于搜寻物资，赵青耀立即跑过去捡起两枚福袋。

    双黄蛋，两枚金光闪闪的福袋到手。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得清代康熙年间紫砂壶一只】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币七万元】

    一只古董，七万钞票。

    开门红！

    “青耀哥，你要98K吗？”苏清婉的声音传来。

    “我这也有98K，青耀哥！”林梓欣的声音紧随其后。

    苏清婉早就见识了赵青耀的技术，尤其是狙击技术；林梓欣是第一次见识赵青耀的技术，不过并不妨碍自己给赵青耀送狙。

    “我玩狙一般只玩AWM,其他的用着不顺手。暂时就不拿了。”赵青耀婉言谢绝。

    师大宿舍，捧着手机的苏清婉嘟起小嘴，青耀哥明明狙打的很好，为什么不要自己捡到的98K。

    “怎么了，打个游戏还不高兴了？”楚筱筱看着自己的闺蜜，笑问。

    “青耀哥为什么不要我的98K。”苏清婉关闭语音，小声嘀咕。

    “四号也捡到了一把，你的青耀哥如果拿了你的，四号不是很难受？”楚筱筱眼里绽出智慧的光芒，有理有据的分析道。

    苏清婉一愣，楚筱筱说的没毛病。青耀哥真好，体贴人。

    “对了，比赛的事情你是不是打算找他帮忙了？”楚筱筱努努嘴，看向赵青耀的ID。

    但请赵青耀帮忙的事情怎么开口呐？

    刚刚林梓欣也委婉的提出了这个问题，赵青耀还没有回答呐。

    “青耀哥会不会答应呀？刚刚林梓欣也打算找他帮忙的。”苏清婉看向自己的闺蜜。

    “你问问不就好了。”

    “万一青耀哥拒绝我了不是很尴尬。”

    “哎呀，你委婉一些不就好了！”楚筱筱看着苏清婉，平时冰雪聪明的闺蜜现在好像脑子不大好使的雅子。

    “人家都说一孕傻三年，没听说恋爱让人变傻的。”楚筱筱小声嘀咕，被听到的苏清婉狠狠的剜了一眼。

    “青耀哥，问你个问题。”苏清婉深呼吸几次，鼓起勇气开口。

    “你说。”刚收货两枚福袋的赵青耀心情大好。

    “你都会唱些什么歌？”

    又聊音乐？

    上次就是因为聊到音乐，苏清婉突然失落，这一次又是因为音乐导致任务福袋被触发。

    敏锐如他早就感觉到苏清婉的两次不正常和音乐有关。

    自己正准备游戏结束后和苏清婉聊聊，没想到对方先开了口。

    这得好好聊聊，搞得好，福袋任务说不定就解决了。

    “平时没试过，就一个人瞎哼哼。”

    “今天纯属凑巧，顺着梓欣的《黄梅戏》哼了几句。”

    “那我们还真是有耳福呐，无意中发现一个大神。”不求人笑呵呵的接话。

    “那可不，别人想听还听不到呐。”

    “以后想听，得交钱哈！”赵青耀哈哈大笑。

    【作者题外话】：昨天守岁玩过头了，就睡了三个小时，脑瓜晕乎乎的。

    本章写的不好，改了好几次都不太满意。不分开发了，直接一章走。早些睡调整好状态，明天好好写。

    新年新气象！

    祝所有读者大大们，虎年虎虎生风，阖家欢乐，身体健康，万事如意！

    新年新篇章！

    喜欢本书的读者大大们多多支持哦～笔芯！

