    本来，韩非虽然有不小的把握，但他也怂啊！生怕自己一个不敌，被这位神灵反制。

    但是，他有本钱，他的本钱就是大大方方的承认了自己可破破解此地封印。这家伙被镇压在这里不知道多久了，肯定是想出去的，否则也不会扣押这么多人。

    既然想出去，自己又可以破开封印，哪怕自己触犯了他，他也没道理会击杀自己。只要不击杀自己，自己有机会召唤大师兄。

    反正，这一赌，他赢了。虽然韩非现在没用九宫气运尺测算自己的气运，但是他知道，绝境的危机已经没了。

    现在，韩非最关心的，是这神灵能给自己多少资源。自己在神之废墟外围，只挖了三件宝贝，就差点把自己引上绝路。可见，危险和机遇并存，即便再给他机会去挖，他也不会再让本体去挖了，否则一旦动静过大，招惹了化星大后期的强者，那真可谓是九死一生。

    但是这“神灵”肯定很有钱，相比于海量的资源，天灵地宝什么的，韩非现在反倒没有那么的在乎。

    他现在最缺的就是资源，随着本源海的开辟，越往后，就越缺乏资源。哪怕韩非知道自己的掠夺能力很强大，但想要让现在的本源海再开辟五万里，那也得猴年马月的事情。恐怕再干掉两个化星大后期，都不够开辟五万里本源海的。

    所以，好不容易遇着这么一个机会，韩非焉能不宰？

    这神灵眼看着第二道封印继续镇压下来，登时整片空间都微微颤抖了起来。他好不容易冲破了一些封印，怎么可以被一个小辈重新封印？

    只听这神灵道：“人类，住手，有话好说。”

    “嘿嘿！”

    韩非咧嘴一笑：“前辈，晚辈也是很讲道理的，前辈再给我五十万里的资源，我可救您解脱。”

    神灵：“吾如何信你？”

    韩非：“作为诚意，我可以先帮前辈破掉两根原来的枪柱封印，然后以我布下的封印取而代之。我的封印强度不够，没有那么强，所以当咱们交易完成，前辈短则数日，慢则数月，便能挣破封印。”

    韩非不傻，没有封印，自己拿什么挡住这号称“神灵”般的家伙？

    过了片刻，只听这“神灵”回应：“吾没有那么资源……以你现在的本源海大小，多半无需50万里的资源。且吾身上，最多让你的本源海，再增9万里。”

    韩非当时就不信道：“前辈，我读书少，你可莫要骗我。前辈堂堂神灵，您老跟我说您身上只有这么点资源？”

    这一刻，这位“神灵”可能第一次有点后悔要自称神灵。此时他只能硬着头皮说：“吾受困此间，何来资源？再者，此九万，相当于你正常开辟本源海26万余里，已经是一个极为夸张的资源量。”

    韩非摇头：“这不关我的事，没有资源，咱们就得拿别的来换。比如神之结晶，天道玉髓，玄黄土，混沌灵土，鸿蒙灵土，极品神器，神灵血肉……这些东西来换。”

    韩非立刻补上了一句：“前辈，可别说您没有，此地外围可埋了不少这些好东西，我挖出来过。”

    这位“神灵”也就是现在无法动弹，否则肯定跳起来一巴掌把韩非拍穿，你特么真当我是神灵啊？还鸿蒙灵土，还神灵血肉，你特么怎么不上天啊你？

    但是，此刻韩非掌握主动权，他还能敢真的叫板？只听他声音悠悠：“天道玉髓，吾可供你5块，神之结晶可供你11块，玄黄土可供你一座山体那么多，其它的没有。混沌重宝残器，倒是有一截，可那需要巅峰神器锻造师的重新锻造，方有重归混沌重宝的希望。”

    “卧槽~”

    韩非脸上神色淡淡，但是内心已经翻江倒海，第一次特么的听说玄黄土还有按一座山体大小去算的。天道玉髓，足有五枚？这特娘的，土豪啊！还有那神之结晶，其品质，怕是不弱于天道玉髓多少。

    还有，混沌重宝是什么玩意？神器锻造师又是什么玩意？自己第一次听见的说。算了，不问，不能展示自己没文化的一面，反正至少是一件神器级别的武器就行了。

    正好，自己的葫芦破了个洞，也变成残器了，不知道这个能不能拿来补。

    但韩非怎会如此轻易的就放过家伙？他沉吟了片刻道：“你说的我的确有一丝心动，但是这些资源，不足以让我化星。所以，这并不够。前辈，你不会真觉得我会相信你说的，你只有这些东西吧？”

    说着韩非掏出航海万象仪来，在虚空刻画出两个字来，分别是“真”和“假”两字。

    只听韩非声音悠悠：“他说的是真话，还是假话？”

    然而，下一刻韩非眉头微微皱起，航海万象仪竟然失效了？

    跟着，就听见这神灵道：“你这航海仪固然不错，但它的极限也就在开天境。你对吾使用，是没用的。”

    韩非当即心头一震，看来航海万象仪和九宫气运尺，都是有极限的啊！他们都是人间圣器级别。其实理论上只是和定海异宝一个级别。

    但因其特殊性，估计能和神器媲美。但是，此物对帝尊没法施展，说明它是有极限的。

    韩非耸肩：“反正晚辈是不信。以我的实力，资源，花点时间就能搞来。但是前辈，你的封印，可不是花点时间就可以解封的。”

    韩非倒是无所谓，反正就诈一下对方嘛！如果这真是他的极限，自己也不强求。反正，坑完了这一波，自己还有下一波呢。

    这神灵沉寂了一会儿，然后道：“吾可许诺你一件极品神器，但是，需要你彻底破碎掉封印后才会给你。”

    韩非嘴角不禁勾起：“一言为定。”

    一听极品神器四个字，韩非当时就满意了。一件极品神器，足以让天族三大强者，亲自下场，疯狂围猎自己。固然是自己弱小，但是也足以证明极品神器的可怕。

    而且，说实话，就算是这神灵真给了自己这么多资源，恐怕自己一时半会儿也消化不掉。

    而且，羊毛也不能真的赶着一人身上薅，修行一路，必是婉转曲折的。此番若是真的交易成功，自己在神之废墟的收获，可以用极其丰富来形容，恐胜自己千年修行。

    在达成了交易后，韩非道：“前辈，你我交易，再附送我几个人如何？那三个与我一起来的家伙，都是强者分身，前辈帮我抹杀如何？还有，晚辈有一尊血煞傀儡，前辈应该是知道的。”

    韩非还是有自知之明的，即便自己将现在这些所有的资源都吸收掉，也不一定能干掉这三具分身。

    而且，他想要磨刀石，在荒野之上，到处都有。用海怪堡垒磨刀它不香么？为什么要拿天族这几个老不死的来磨刀？

    只听这神灵道：“吾被封印，无法出手。只因血脉勾连此间地脉，可操控此间范围的天道意志。但那三人，已经化星大后期，仅凭天道意志倾轧，虽可抹杀，但势必会将范围内的人都抹杀掉。至于你的血煞傀儡，陷落在另一处，吾解封后，他自会出现。”

    韩非心头一动：“既如此，那还请前辈给他们可以战斗的空间。”

    ……

    外界。

    已经一年多了，很多人为了争取十年生机的代价，付出了不少资源。虽然他们也不确定韩非会不会救他们，但是，他们觉得韩非总归要自救吧？既然要自救，那不得顺手救他们？

    大不了，掏光家底赠予韩非，反正只要能活着出去，资源什么的岂会弄不到？

    所以，这一年中，并无一人陨落。

    “嗡~”

    在两根枪柱出现的那一刻，韩非周身，没有了金光笼罩。只见他站在枪柱顶端，傲视众皇，开口道：“诸位，一切比我预想的要顺利。破阵，或许不用十年，或许就在几日。”

    “嘶~”

    “哗~”

    “道友，此言当真？”

    “道友高义，此番若能破封，我等当倾囊相赠。”

    也有人心生机紧，这位神灵，会放过自己的吧？这封印，真的能破么？

    有人高呼：“道友可与神灵大人交涉过？”

    韩非知道他们担心的什么，于是道：“放心，既然我能破封，就能保证大家安全。当然了，在此之前，晚辈有件事，想请诸位前辈帮忙？”

    “道友请说，刀山火海，兄弟我趟了。”

    “道友大可直言，我等力所能及，绝不推辞。”

    “道友放心，不管如何，我都要帮道友完成这事儿。”

    一时间，所有人纷纷起身，唯有那天族三大强者，面色难看到了极点。

    韩非不经意地瞥了天族那三大强者一眼，只听他道：“吾！我救诸位，希望诸位答应我一个条件，有生之年，必击杀天族开天境强者一人，不论是谁。”

    “嗡~”

    那一刻，天族那三大长老，豁然色变，好狠的小子。这里有开天境强者近200人，其中亦有不少化星后期的强者。

    这么一大批力量，针对天族出手，后果可想而知？

    “哈哈哈！我当多大的事情？道友，天族那些目中无人的家伙，只要遇见，吾定能杀几个是几个。”

    “道友放心，此事将成我脱离此地后，唯一大事。”

    当即有人心头一动，指向那天族三大长老的分身道：“道友，这三人是你的敌人吧？他们可是天族之人？”

    一时间，所有人的目光，都瞄向了那三人。

    而天族为首的那长老冷哼一声：“此地无法出手，你能耐我何？一群跳梁小丑，也配动我天族之人，简直不自量力。”

    “嘿，够狂，现在动不了你，待到此地封印破开，你还能跑掉？”

    便是这时，只听韩非忽然说道：“吾，忘了告诉诸位了。现在，这里可以随时出手，神灵前辈已经应允，不再吞没诸位的力量。”

    天族三大长老：“？？？”

