    刚气焰嚣张的王宏博，在此刻萎了。

    他注意到会议厅无数道目光，向自己激射而来时，老脸唰一下毫无血色。

    面对李安健犀利的问题，他一句话都说不出。

    唇齿上下不停地打颤着。

    可以说刚才一翻争论，李安健直攻要害。

    让王宏博肠子悔青。

    他自己完全没料到，之前同意张瑞的做法。

    会迎来这么一天。

    当着所有医院高层的面，成了“众矢之的”的“小丑”。

    他多么想立马掐死自己的学生。

    就在王宏博有这个想法的同时，脑海里回荡着，“人在做，天在看”的那句话。

    而门外听得正起劲的叶离，脸上堆满了笑容。

    他没想到李安健“见缝插针”，每句话都往王宏博软肋攻击。

    就在他准备推门，进入会议厅时。

    从他身侧出现一道身影，并且伸出手先推开门。

    叶离下意识扭头看了对方一眼。

    对方不是别人，就是那位海龟庶子，陶壬凡。

    此刻他跟叶离一样身穿白大褂，只是胸前的工作牌不一样，上面写着胸外科副主任。

    叶离这才恍然大悟，原来神秘的副主任是这只臭乌龟。

    家养有老王八，加上一只大海龟。

    这家胸外科热闹了。

    而陶壬凡见到叶离没有感到意外。

    他面无表情的直接走进会议厅。

    “这锅谁背！是你王宏博的学生背？还是你自己来背？”

    会议厅里传来李安健铿锵有力的声音，再次强调背锅事情。

    他是逼的王宏博无路可退。

    “李主任，你这话说的就不对了，王老虽然有责任，现在这件事发展成是整个医院的问题，所以眼下大家要先商讨如何应对措施。”

    “而不是追究谁的过错....”

    陶壬凡刚进会议厅就大放厥词。

    所有人的目光投向他，同时有人点点头，表示赞同。

    就因为这样，在后头的叶离，显得没啥存在感。

    他悠然自得地走到李安健身旁的位置坐下。

    可李安健瞥一眼陶壬凡，没想到这年轻人一出现，带动整个会议厅的气氛。

    还化解了对王宏博的指责。

    “行了，李主任，你先坐下消消气....”

    说话的副院长陈启中，他一直在旁听两人的争执。

    他有必要的时候，还是要拿出副院长的威严。

    “胸外科陶副主任说的对，眼下的问题不是追究谁有责任，而是有没有短时间里想出个治疗方案，才是今天开会目的。”

    哼！

    李安健对陶壬凡冷哼一声，用力坐到位置上。

    他可是听出陈启中是在替陶壬凡说话。

    心里很快想到这四个字。

    一丘之貉。

    倒是叶离从进来到座位上，他一直保持着“冷傲孤清”的架势。

    这场会议，他顶多充其量是个旁听者。

    刚才看到陶壬凡的出现，临时决定将昨晚的治疗方案深埋在心底。

    觉得有必要的话，再拿出来。

    “行了，大家都别争论，先看看桌上的诊断报告，现在给我们的时间不多了。”

    身为医院最高领导的董光明开口，他说话的同时目光落在李安健身上，“老李，对方多久抵达锦市！”

    李安健看了手腕上的手表，“时间还有45分钟左右。”

    众人听到45分钟，每个人脸色变化不一样，有人均想着，从省级三甲大医院转院抵达锦市路程两百多公里，也要两三个多小时。

    45分钟怎么可能做到！

    李安健注意到众人的表情，他笑的很细微，目光看了眼身侧的叶离。

    然后，沉声的对大家说道：“我知道大家很困惑，那是因为，我让对方用医用直升机将这位特殊病人送到我院....”

    什么！

    医用直升机？

    这也是叶离昨晚给出的建议，没想到对方采纳了。

    就连从容淡定的董光明，脸上浮现出惊讶。

    没想到时间会这么短。

    脑外科的副主任看了桌上的病历后。

    “院长，我觉得对方心脏已经如此严重，为何不直接心脏移植，大老远跑到我们小城市做手术！”

    董光明摇摇头道：“时间不够，没有配对成功的心脏，而且移植心脏手术难度太大，不能排除手术过程出现排斥现象。”

    这个时候，陶壬凡看了诊断报告后发言：“如果移植手术出现心脏排斥，那我们可以事先给患者注入排斥药物....”

    “这个方法可以....”

    其他医生附和陶壬凡的建议。

    王宏博全程没有开口，他身为胸外科主任，却没有发言权。

    更别说想治疗方案了。

    就在众人吹捧着陶壬凡的治疗方案。

    结果，李安健泼大家冷水，直接透心凉。

    “你们想过一个问题没！移植的心脏在哪！你们想到的，难道三甲医院的专家教授是傻子，他们会想不到吗？还有谁给你的勇气在这大放厥词？”

    李安健直接指着陶壬凡和刚才附和的高层。

    “你们附和的这些医生，我怀疑你们诊断不用脑子和眼睛，还是说医院本来水平就是这样，黑纸白字写的清清楚楚，人体指标明显出现心脏衰竭，组织面临坏死....”

    李安健洪亮的声音，在会议厅响起。

    如果是叶离开口，恐怕今天过后，他把医院所有各大高层全得罪一遍。

    但他偷偷写了纸条递给李安健。

    毕竟眼前是一条人命，而且身份特殊。

    对方如此隐匿性。

    万一出事，整个医院难辞其咎的责任。

    所以想了这个办法，一是找机会帮李安健出气。

    在李安健一针见血的话语下，所有人倒吸一口凉气。

    不知道怎么办。

    虽然有三甲医院的专家教授会诊，帮忙。

    但是，终究是手术太难了。

    董光明左思右想，这次手术出现意外，他的院长位置恐怕就保不住。

    陶壬凡没有因为李安健怼他感到生气，反而提出建议来。

    “请问院长，我院是不是还有一名优秀的胸外科专家！”

    王宏博一听这话，是坐不住了。

    就连董光明和陈启中两位正副院长，也是满脸惊讶。

    专家！

    什么专家！

    医院什么时候还有胸外科专家了！

    他们怎么不知道？

    倒是一旁的叶离被逗笑了，他很想回答，要专家没有。

    拉砖的砖家倒有不少。    陶壬凡没注意到大家的表情，而是自傲的说道：“郑老先生的瓣膜置换手术，并不是张瑞医生所做。如果请出这位医生来帮忙，我相信有一半的成功率。”

    这回王宏博傻眼了，他没想到这年轻人，直接把张瑞作假的事，当着所有人的面给捅出来。

    而此刻的李安健心情突然大好，他不怀好意的看了眼王宏博。

    自家的狗咬狗，的确精彩。

    在场只有他们二人知道，郑州国的手术是叶离一个人完成的。

    所以，此事被捅出来。

    张瑞恐怕要脱层皮。

    董光明听到这话，眉头倒竖，脸色极其愤怒。

    身为医者居然贪功，投机取巧。

    会议厅鸦雀无声，空气随着董光明降到零界点。

    并且注意到他的眼神宛如两道寒光，随时择人而噬。

    “小董，你听我解释下！”王宏博正要解释，被董光明直接打断。

    “王老，你什么都别说，你的学生必须受到处分，投机取巧院方零容忍。老刘这事你来安排，吊销胸外科组长，让他从实习医生开始....”

    此时此刻，还在组长问诊室的张瑞，恐怕不知道他要大祸临头了。

    王宏博如鱼鲠在喉，什么话也说不出来。

    叶离觉得可惜了，这都没把张瑞开除，是给老秃顶的面子！

    不过可以顺着眼前的事情，自己添把火，张瑞那只哈士奇说不定就滚出医院....

    “院长！我有话补充....”

    众人见叶离起身，目光都望着他。

    好奇这年轻人要补充什么。

    王宏博刚顺口气，见叶离这小王八蛋，有话补充。

    整个人又不好了。

    拳头紧握，眼睛里两团火焰在烧。

    有种不祥的预感。

    “小叶，你有什么话要补充！”

    董光明很看重叶离，所以称呼上和语气都非常亲切。

    “有...”叶离说话的同时，目光瞥了眼王宏博，然后信誓当当说道：“我补充的是，院长你对张瑞的处罚太轻了。”

    “依我之见，他要被开除....”

    开除！

    “理由是什么？”董光明疑惑的问。

    叶离娓娓道来，“大家都知道我原本是胸外科的一名刚转正的基层医生，人微言轻。”

    “可张瑞经常私下调戏女护士，还以威胁的方式，要挟他们。而且在坐的其他科室领导可能没发现，医院里漂亮的女护士都在胸外科....”

    轰隆！

    所有人脑海中一阵轰鸣声，这信息太劲爆了。

    董光明脸色阴沉到极点，他很快此事联想到人事科。

    人事科主任身体颤颤巍巍，“院长，此事我会严查。”

    而且，其他科室主任也恍然大悟，因为好几次听到在职的医生反应。

    科室要专科护理护士，怎么招进来的都是技术不过关的护士。

    就在大家准备吸收下这庞大的信息量，叶离再次强调。

    “还没完，那些填写专科的护士，应聘自己的岗位，怎么会转调到胸外科当跑腿！请问王主任是不是该跟大家解释下....”

    “还是说，王主任纵容自己的学生，私下胡作非为！”

    叶离总算出气了一回，他知道这些不能拉下王宏博，但可以让他学生出出血。

    一个讨论治疗方案的会议，硬生生被叶离弄成批斗大会。

