
　　“噗！”

　　数息过后，秦南一声闷哼，一条手臂炸开，他再次被神矛扫中，可怕的异力钻进他的身体，还是让他遭受了重创。

　　危急之下，他面色一狠喷出一口精血注入古镜之中,使得古镜光芒大盛，一股极其强悍的力量喷涌而出，对周雄展开攻杀。

　　这一击是他以自身精气神为基发出的巅峰一击，可谓杀敌一千自损八百，就算寻常的人道至尊也不敢直缨其锋，秦南想要以自身最强大的力量攻破敌手的防御。

　　“当！”

　　直面这一击的周雄眉头微微皱了皱，随即念动咒语，身躯上的金光竟诡异地黯淡了些，但防御力却大增，直接硬抗下了秦南的攻击，只是受了点轻伤，并无大碍。

　　下一瞬间，周雄右臂一甩，神矛再次刺出，让虚空都炸裂了，带着恐怖的凶戾之气，震撼莫测。

　　扑通一声，秦南御使古镜极力抵御，身躯剧颤，蹬蹬蹬倒退了出去，嘴角不断淌血，而后再也坚持不住了，倒飞而出，砸落在地上。

　　秦南败了，而且是惨败,面色苍白地看不到半点血色，被神矛的劲气扫中，半边身躯都碎裂了，模样无比的凄惨。

　　“你的实力不错，于肉身一道更是精研很深，只可惜你不该出自天仙书院，更不该出手杀了我的弟弟！”

　　周雄缓步走上前来，神情一片冷酷，说道：“你们天仙书院这次大比应该只剩下你一人了吧，解决了你，你们天仙书院也就算是正式出局了。”

　　书院联盟大比试炼，每一个参加的弟子身上都会携带一个玉牌，既是身份的象征也是出入此地的通行证。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要玉牌被对手得到捏碎，失败者就会立刻被传送出去，而一旦所有弟子都损失殆尽，则代表整个书院的大比彻底结束了。

　　此刻，看这周雄的架势，是打算要一举结果了秦南的性命，秦南身上的玉牌自然会跟着崩碎,天仙书院的最后一人也将出局了。

　　“真是太惨了，不知遇到了何等危险导致天仙书院仅剩下了秦南一人，难道说天仙书院这次将要全军覆没了！”

　　“天仙书院不算弱者，在联盟中能压它一筹的没有几家，没想到这次竟会以这种方式出局！”

　　先前在激烈大战的承泽书院等三大书院弟子见到这一幕，心情均很是沉重，一脸的唏嘘。

　　不知多少万年了，在书院联盟大比试炼的历史中，一个书院全军覆没都是极为罕见的，没想到今日将要亲眼见证了。

　　“哧！”

　　周雄出手了，手中的神矛一甩而出，划破长空，带着璀璨至极的金光，朝着秦南胸前刺去，要将他一举格杀。

　　杀气升腾，直冲霄汉，整片地域阴风呼啸，头顶的巨树都不断震动，树叶簌簌作响，一片肃杀。

　　现场所有人目不转睛地注视着秦南，都以为这位修行天才就要就此陨落了，然而下一瞬间，令众人惊叹的事情发生了。

　　只见一个闪烁，一直在不远处观战的郭玉无声地出现在了秦南身前，抬起手臂，遥遥对着已经来到跟前的神矛一指点去。

　　疾风骤停，戾气顿消，神矛激起的符文风暴全都湮灭了，时空仿佛被冻结，神矛当空一动不动。

　　“咔嚓、咔嚓……”

　　瞬息之后，在一众弟子震惊的眼神中，金色的神矛之上竟出现了裂缝，一道接一道，密密麻麻，最后砰的一声，竟直接碎裂炸开了。

　　“好可怕的肉身力量，这件神矛绝对是难得一见的秘宝，品阶极高，居然被生生震碎了！”

　　“这怎么可能，此人明明也不过天尊境界，肉身怎么可能会强到如此地步，不合常理啊！”

　　“此人是谁，竟有如此恐怖的实力，什么时候年轻一辈中又出了此等可怕的人物！”

　　众人先是怔了一怔，而后纷纷倒吸一口冷气，眼神中充满不可思议，就连大发神威一脸冷酷的周雄也不禁变了脸色。

　　郭玉的表现实在太惊人了，仅仅一招就化解了周雄御使神矛的恐怖攻击，而且看不到丝毫运用秘术神通的痕迹，看上去只是单纯用了肉身之力。

　　但正是因为如此，众人才愈发感到吃惊，这等肉身强度，完全超出了他们的想象，比精研肉身之道的秦南高出了何止一筹！

　　“你是谁？”周雄深深呼吸，神情一片凝重，紧紧盯着郭玉，凝声问道。

　　“没事吧？”出乎众人的意料，郭玉根本就没有理会他，而是转身看向了秦南。

　　“死不了。”秦南苦笑一声，拿出一颗丹药服下，运转秘法勉强修复好身躯，叹息说道：“没想到这次会败得这么惨，之前是我坐井观天了，天尊境界竟能强到这种程度！”

　　听到此言，周围的一众弟子纷纷忍不住深吸口气，神情苦涩。

　　不管是周雄，亦或者郭玉，展露出的实力实在太惊人了，已经对他们的道心产生影响了。

　　“你应该已有所猜测，我的情况比较特殊，修为实力不可以常理度之。”

　　郭玉微微摇头，侧身瞥了一眼周雄，说道：“至于他，一个修炼了不知多少万年的老怪物，本身境界和经验超出你太多，战败是必然之事，不用太在意。”

　　“这……这怎么可能？”

　　“此人……是个老怪物？”

　　郭玉话音落下，现场一众弟子身躯猛震，立刻全都看向周雄，忍不住惊呼出声，神情无比的震惊。

　　“此人是带着记忆转世重修之人，没看错的话，他上一世应当是一尊准仙王。”

　　郭玉轻声解释说道：“不管是自身境界还是对大道的领悟，都已进入很高深的层次，根本算不上年轻一辈！”

　　“转世之人……”秦南失神地轻声呢喃道：“难怪…难怪明明境界只是天尊，但动起手来感觉面对的是人道领域巅峰的超级强者，原来竟是转世重修的仙道大人物！”

　　金玲等一众弟子亦是有些失神发愣，而后纷纷露出恍然大悟的神情，沮丧失落的心情一扫而空。

　　自天地间出现轮回开始，转世重修就再也不是奢望之事，虽然机会非常难得，能成功的少之又少，但无数万年下来，的确有不少人做到过。

　　身为各自书院年轻一辈的佼佼者，这些弟子对于转世重修自然不陌生，有的甚至还亲眼见到过，可谁也没预料到竟然在大比试炼之地会遇到这样的人。

　　选择带着记忆转世重修的，至少都是人道领域巅峰这种层次的人物，是为了能弥补曾经修习之路上的缺陷，使自身更加完美，根基更加雄厚，以期能突破到更高境界。

　　而这类人往往比较高傲，根本不屑于也没这个必要与年轻人争凶斗狠，基本都是在闭关苦修，全力提升修为，各大势力皆是如此。

　　过往的无数万年，每次大比试炼各家书院都只会派出年轻弟子参战，不会有转世重修之人这种特殊存在，这几乎是约定俗成的规矩。

　　若是有转世重修之人参与，凭借高深的境界以及对道的领悟，那必将犹如虎入羊群，年轻人很难是其对手，即使最后获胜了，也不是什么光彩的事。

　　可现如今，这种事却真的发生了，就在他们眼前，出现了这样一个特殊的存在，由不得一众弟子感到惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零八章转世之人免费阅读。https://xs.23sk.com 