    在奥德修斯钻在树叶堆中睡觉的时候，雅典娜则去了淮阿喀亚人的城市中。

    女神赶到了舍利亚岛，淮阿喀亚人在岛上建筑了一座城市。女神走进贤明的国王阿尔喀诺俄斯的宫殿，来到国王的女儿瑙西卡的内室。瑙西卡生得美丽、端庄，如同一位漂亮的女神。她睡在宽敞而又明亮的卧室里，门外有两个侍女看守。雅典娜如清风似的走到姑娘的床前。她变形为姑娘的侍女，出现在姑娘的梦中，对她说：“你这个懒姑娘，你的母亲会笑话你的，你美丽的衣服还放在橱里没有洗净呢，如果你明天和人订婚了，那你怎么办呢？你将没有一件干净的衣服穿。起来，快去洗衣服。我陪你去，帮你一起洗，让你尽快把衣服洗完。”

    姑娘突然醒来，急忙起了床，走到父母那里。她的母亲正和女仆们坐在炉子前纺织紫线，国王却在门口遇到了女儿。瑙西卡抓住父亲的手，撒娇地说：“亲爱的父亲，叫人给我准备一辆马车吧，让我到河边去洗衣服，我把你和我的兄弟们的衣服都带去洗。”

    姑娘羞于说到自己订婚的事，所以只好这么说。她的父亲知道女儿的心事，微笑着说：“去吧，我的孩子，我命仆人为你套车！”瑙西卡从房里取出衣服，放在马车上。母亲把甜酒给她装在皮袋内，又给她送上面包和别的食品。她还给女儿一瓶香膏，让女儿和女仆们沐浴后可以搽抹身体。瑙西卡亲自执缰挥鞭，架着马车来到河边。她们卸下马，让马儿在草地上吃草，然后拿起衣服在专供洗衣的小沟里洗濯。沟里注满了河水。姑娘们将衣服搓洗并捶击干净，在清水里过了一下，然后把衣服一件件晾在被河水冲刷得干干净净的河岸上。洗完衣服，她们在清水里沐浴，涂上香膏，愉快地吃着带来的食品。大家在草地上尽情地戏耍，等待衣服在阳光下晒干。

    姑娘们快乐地抛着球，享受着美好的时光。瑙西卡一边抛球，一边唱歌，大家跟着她一起唱了起来。这时，瑙西卡向她的女伴掷去一球。隐身在一旁的女神雅典娜把球引向河水的急流中。姑娘们一阵喧闹，把睡在橄榄树下的奥德修斯惊醒了。他欠起身，心想：我在什么地方？我刚才确确实实听到了姑娘们欢乐的笑闹声。

    他一边想，一边拉断一根树叶浓密的树枝，遮盖自己光着的身体，然后从树丛里走出来。他的身上仍然沾着海草和海水的泡沫，看上去像个野人。姑娘们以为遇上了海怪，吓得四处逃窜。只有阿尔喀诺俄斯的女儿站在原地，因为雅典娜给了她勇气。

    奥德修斯寻思是上去抱住姑娘的双膝，还是虔诚地站在远处，恳求她赐给一件衣服，并指点他去寻找人们居住的地方。想来想去，他觉得还是后一种做法比较合适，于是他在远处对她大声说：“喂，我不知道你是女神还是人间女郎，但无论你是谁，我都要向你恳求援助！如果你是女神，那么你一定是阿耳忒弥斯，因为你像她一样端庄美丽。如果你是人间女郎，那么我要赞美你的父母和兄弟们，因为他们有你这样可爱的女儿和姐妹，一定很满意。能够娶你为妻的人该有多么幸福啊！请你怜悯我吧，我受尽了人间少有的折磨。二十天前我离开了俄奇吉亚岛，我被海浪卷入大海。最后我这个可怜的落难人被冲上了这儿的海岸，我在这里没有一个认识的人。请给我一件遮身的衣服吧！告诉我，你住在哪座城里？愿神保佑你万事如意，使你有一位好丈夫，一个美满的家庭，过上幸福的生活！”

    瑙西卡回答说：“外乡人哪，看上去你像个高尚的人。你既然来到我们的国家，来到我的面前，那么你就不会缺少衣食。我愿意告诉你我们住在哪里，告诉你关于我们民族的事。居住在这里的是淮阿喀亚人，我是国王阿尔喀诺俄斯的女儿。”说完，她唤来逃散的女仆们，并安慰她们，告诉她们不要害怕这个外乡人。女仆们仍然惊恐地站在那里。当奥德修斯在隐蔽的小河里冲洗干净后，她们才听从女主人的吩咐，给他送上长袍和紧身衣。他穿上衣服，正合身。奥德修斯的保护神雅典娜使他显得更加健美，威武，气宇轩昂，神采奕奕。他从树丛里走出来，坐在略离开姑娘们的地方。

    瑙西卡惊讶地打量着眼前这个俊美的男子，对身边的女伴们说：“一定有个神在保护他，并把他带到淮阿喀亚人居住的地方。刚才他又脏又丑，现在却像自天而降的神一样。如果我们民族有这样一个出色的人，而且命运之神选他做我的丈夫，那我多么幸福啊！好了，姑娘们，去吧，给外乡人送上美酒和食品吧！”女伴们立即照她吩咐的做了。奥德修斯又吃又喝，在忍受了长久的饥渴后，他第一次愉快地享用了一顿美餐。

    现在，他们把晒干的衣服放在马车上。她们套上马，瑙西卡仍然执着缰绳，她让这个外乡人跟女仆们一起步行跟在后面。“这里离城不远，”她抱歉地对奥德修斯说，“城池有高高的城墙，只是临海的一面没有，那里是一个宽阔的海港，港湾仅有一条狭窄的入口。那里有市场，还有海神波塞冬壮丽的神庙，神庙附近是制造、出售缆绳、帆布、桨橹和其他船具的地方。淮阿喀亚人是勤劳的从事海上作业的民族。现在我们离城不远了，因此我要避免别人说闲话。在经过市场时，一个遇到我们的农民，会嘲笑地说：‘哟，瑙西卡身后的那位漂亮的外乡人是谁呀？他大概是瑙西卡的丈夫吧！’听到这种闲语，我会十分尴尬的。所以，当我们到了城前那棵献给雅典娜的白杨树圣林时，请你在那里稍待一会儿。等你估计我们已经进了城，你就赶紧跟上来。你很快会从许多住房中找到我父亲的宫殿。进了宫殿，你抱住我母亲的双膝，如果她喜欢你，那你一定可以得到她的支持和帮助！”

    瑙西卡说着，缓缓地赶着马车，使奥德修斯和女仆们可以跟得上。来到雅典娜的圣林时，奥德修斯一人留下，他虔诚地向他的保护女神雅典娜祈祷，女神听到了他的祈祷。

    奥德修斯在国王阿尔喀诺俄斯宫中

    瑙西卡回到王宫，兄弟们出来迎接她，帮她卸下骡子，把装衣服的篮子搬进去。瑙西卡回到内室，她的保姆已经为她准备好丰盛的晚餐。

    奥德修斯离开圣林，而雅典娜一路上都在帮助他。为了防止自负的淮阿喀亚人伤害他，雅典娜用浓雾罩住他，但奥德修斯自己却毫无察觉。当快到城门的时候，雅典娜化身为淮阿喀亚姑娘，手里提着一只水罐，走到奥德修斯面前。奥德修斯向她打听该怎么到阿尔喀诺俄斯王宫去，这个小姑娘就自愿送他前往，但是一路上，都没有人能看得见奥德修斯。奥德修斯默默地跟在雅典娜身后，高兴地欣赏着码头、船只、高大的城墙。终于，他们来到了王宫前面。在离别前，雅典娜说出了与瑙西卡一样的话，也劝他应当首先找王后阿瑞忒求助。

    繁华的市容早已令奥德修斯无比惊讶，如今，面前那富丽堂皇的阿尔喀诺俄斯宫殿更让他震惊不已。高大的殿堂金光灿烂，如同太阳放射着光芒。宫门两边是镶铜的宫墙。内廷有黄金大门，银制的门柱，门楣也是银铸的，底座则是黄铜的，门扣是金的。门的两旁立着由赫淮斯托斯铸造的金狗银狗，好像守卫王宫的武士一样。奥德修斯走入大厅，他看到一排软椅，椅上铺着富丽而精致的坐垫。王侯和贵族坐在这里饮宴。在高高的托架上立着金童像，他们手中举着火把，饮宴时照得如同白昼。宫中有五十个女仆，有的磨面，有的织布，有的纺线。这里的妇女善于纺织，就像淮阿喀亚男人长于航海一样。宫廷外是一个果园，砌有围墙，园内种着梨树、无花果、石榴、橄榄和苹果树。淮阿喀亚国一年四季吹着温暖的西风，不管冬天还是夏天都有水果。在同一季节，有些树木在开花，而有些树木则已结果。果园旁边是葡萄园。在阳光下，晶莹的葡萄闪闪发光。有的葡萄已经采摘了，有的则刚刚绽出花蕾。花园的另一边花团锦簇，芳香沁人心脾。一道泉水蜿蜒流经花园，另一道泉水则从宫门旁流过，这里的居民们都在这里汲水。

    奥德修斯被这一切惊呆了，过了很久，他才回过神来，迈步进入宴会厅。这时淮阿喀亚的显贵阿尔喀诺俄斯和阿瑞忒等人正在宴饮。他们正用芬芳的美酒向神衹赫耳墨斯举行祭礼。奥德修斯在浓雾的包围中穿过人群，来到国王和王后面前。雅典娜一举手，他周围的浓雾立刻消失了，他上前跪在王后阿瑞忒的脚下，抱住她的双膝，哀怜地恳求王后能够对他这个可怜的漂泊者施以援手。说完之后，他向后退了几步，试图像平时一样，坐到炉边的灰烬上——专属求助者的位置。然而淮阿喀亚人中最年长的一位老人向阿尔喀诺俄斯提出建议，让这个人坐到桌上，于是她扶起奥德修斯，让他坐在自己身边的椅子上。这里原来坐着国王的爱子拉俄达马斯，他给客人让出了位置。在向宙斯举行了祭礼后，宴会散了。国王邀请宾客第二天再来参加去为这名流浪者举行的盛大宴会，他没有问这个人是谁，因为他把奥德修斯当作了一位神祇。不过奥德修斯向阿尔喀诺俄斯表明自己的凡人身份，并且告诉国王，他从神女卡吕普索居住的海岛离开后，一路上经受了太多的磨难，而他之所以能够活着来到这里，是因为在海边遇上了公主瑙西卡，瑙西卡帮助了他。阿尔喀诺俄斯认真地听着奥德修斯的讲述，他被奥德修斯的聪明勇敢而打动了，禁不住高声喊道：

    “奥林匹斯山的众神啊，如果安排你这样的人娶我的女儿为妻，我是多么愿意啊！我愿意给你宫殿和财产！但我不会强迫你留在这里。明天，我将给你海船和水手，使你可以回到家乡去。我尽力帮助你。无论多么艰险遥远的海路，淮阿喀亚人都不会惧怕！”

    奥德修斯非常感谢他的盛情。他告辞出来，睡在王后阿瑞忒吩咐人准备好的一张柔软的床上，消除了疲劳和困乏。

    第二天早晨，阿尔喀诺俄斯将所有的淮阿喀亚人召集起来，商议如何将奥德修斯送回家乡。雅典娜亲自扮作传令官，走遍全城，把所有公民都召集到了广场上。阿尔喀诺俄斯把客人也带到广场上。大家都惊奇地打量着拉厄耳忒斯的儿子，雅典娜已赐予了他非凡的品貌与威严。国王郑重地把这位外乡人介绍给他的人民。他要求市民们准备一艘大海船和五十二名淮阿喀亚年轻的水手。同时，他还邀请在场的贵族共赴招待外乡人的宴会，并命令阿罗波曾赋予音乐天才的歌手特摩多科斯在席间献艺。

    阿尔喀诺俄斯的话刚一说完，年轻的水手们立即准备了一艘坚固的大船。他们竖上桅杆，挂上船帆，用皮带缚紧船桨。一切准备停当后，他们来到国王的宫殿。宫殿的大厅和庭院里挤满了应邀的贵宾。仆人们杀了十二只羊，八只猪和两头公牛。宴会结束后，盲歌手以嘹亮的歌喉歌唱扬名四海的特洛伊英雄。其中最著名的两位英雄是人所皆知的阿喀琉斯和奥德修斯。这段吟唱勾起了奥德修斯心头那些悲伤的往事，两眼忍不住淌下泪珠。但他为了不让别人看到他在流泪，不得不用披风遮住脸。下一曲，得摩多科斯又吟唱起英雄们在特洛伊城下建立起的功勋，奥德修斯再次热泪盈眶。这一切都被坐在一旁的国王注意到了，他苦苦思索了很久，最后终于稍稍猜到了客人流泪的缘由。

    宴会结束后，阿尔喀诺俄斯把所有人召集到广场去参加竞技比赛。在广场上，淮阿喀亚的青年们举行了跑步、摔跤、跳跃、拳击、掷铁饼等各种项目的竞技。就在竞技大会临近尾声时，英俊强健的欧律阿罗斯向国王之子、英姿卓越的拉俄达摩斯建议，请他邀请那个看来身体强健的流浪人一同比赛。拉俄达摩斯思索了一阵后，同意了，他彬彬有礼地来到奥德修斯面前，希望能够有幸邀请他和自己国家的人一同比试。一开始奥德修斯婉言谢绝，他的心情因思念家乡而十分沉重。但欧律阿罗斯听说奥德修斯不想参加比赛，就讥笑着说道：

    “流浪人！你的讲话不像出于一个战士之口。你可能是一位优秀的船长或者聪明的商人。但你不是一位英雄。”

    奥德修斯听到这话不高兴了，他皱起眉头，威严地对欧律阿罗斯说：

    “我的朋友，这可不是一句好听的话。我并不是竞技场上的无能之辈。在年轻时，我总是跟最强的对手较量。现在不同了，多年的战斗和海上的风浪已使我疲惫不堪。但你既然向我挑战，我就去试试吧！”

    说完这番话，奥德修斯抓起一块又大又厚的铁饼，用力将它掷了出去。铁饼呼呼地响着在空中飞过。附近的人忙弯下腰，朝后退，铁饼远远地超过了标志线。雅典娜变形为一个淮阿喀亚人，在铁饼落地的地方做了个标记，然后大声说：“连盲人也看得出，你比任何人都要掷得远。在这项比赛中，没有一个淮阿喀亚人能超过你！”

    奥德修斯听了这话心花怒放，高声说道：

    “各位淮阿喀亚的青年，你们也努力把铁饼掷到我刚才所扔的那么远的地方吧！要是有谁能赶上我，我愿意再掷一次，尽力比第一次掷得更远。而你，刚才讥讽我的那位青年，请到这里来，你还想举行哪些比赛呢？我愿奉陪，决不退缩！不过，我是不会跟拉俄达马斯比赛的。客人怎能和款待他的主人竞赛呢？”

    场上的年轻人静默不语，国王阿尔喀诺俄斯微笑起来，对奥德修斯说：

    “外乡人，你对我们显示了你的力量。从现在起，没有人不佩服你。当你回到家里跟妻儿团聚时，请别忘了对他们讲起我们的风范和道德。我们在拳击和角力方面也许并不出色，但在航海和奔跑方面还是相当出色的。至于弹琴、跳舞，我们都有这方面的行家。我们有最美丽的首饰，最舒适的浴池，最柔软的床榻，这些你都看到了。现在，让我们展示自己唱歌、跳舞的艺术才能吧，让艺术家们给这位外乡人表演一下，献出你们的技艺！别忘了把特摩多科斯的竖琴也带来。”

    一个使者取来了竖琴。九个年轻人收拾好场地，准备表演舞蹈。琴手走到中间。舞蹈表演开始了。奥德修斯惊叹不已，他还从来没有看过如此美妙的舞蹈。接着，歌手唱起一首动人的歌，歌颂神衹欢乐的生活。跳过轮舞后，国王命令他的儿子拉俄达马斯和伶俐的哈利俄斯跳对舞。一个人手上捧了一只小球，仰身把球往空中掷去，另一人跳起来在空中把球接住。他们敏捷地换着舞步，轻快地跳跃。一旁观看的人有节奏地拍着手，为他们助兴。奥德修斯看着表演者，由衷的赞美着，这优美的舞姿令他惊羡不已。

    表演结束后，阿尔喀诺俄斯令所有长老给奥德修斯送上一套华贵的衣服以及一大篮黄金作礼物。另外，欧律阿罗斯还把一柄象牙剑鞘与银柄宝剑赠给奥德修斯，为自己语言的轻慢向奥德修斯道歉。

    而奥德修斯笑着原谅了他，并且希望他永远不要为把宝剑送给自己而感到后悔。

    太阳落山后，人们急忙返回了阿尔喀诺俄斯的王宫。国王阿尔喀诺俄斯向王后要了一只精致的箱子，把衣服和黄金装在箱内，然后把箱子送到奥德修斯的住处。国王还送了他许多衣袍和一只贵重的金杯。奥德修斯小心地关上箱盖，用喀尔刻教给他的一种奇妙绳结将箱子捆绑结实。然后他沐浴更衣，赶往宴会厅。就在门口，他遇上了瑙西卡公主。公主心中充满了离别愁恨，对奥德修斯说道：

    “高贵的客人，愿你健康幸福！希望你归国后也能时常想起我！不要忘记我曾救过你的命。”

    “啊，美丽善良的瑙西卡！”奥德修斯对她说，“尊敬的瑙西卡，如果众神保佑，让我平安地回到故乡，我一定把你当作神祇一样供奉祈祷，因为你是我的救命恩人。”

    奥德修斯说完就他进入大厅，在国王身边坐下。仆人们正忙着倒酒，分肉。盲人歌手得摩多科斯被带了进来，奥德修斯请他唱一曲关于希腊人用木马计攻陷特洛伊城下的歌曲。得摩多科斯的表演令奥德修斯再度落泪。阿尔喀诺俄斯在一旁注意到了，于是止住了歌手的歌唱。他问奥德修斯，怎么每次在听到关于攻打特洛伊城的英雄们的赞歌时他都要洒泪。他希望外乡人告诉自己他到底是什么人，他的父母都是谁。为了让奥德修斯放心，阿尔喀诺俄斯发誓，不论他是谁，淮阿喀亚人都会把他送回故乡。尽管国王心里清楚，海神波塞冬曾威胁过淮阿喀亚人，要是他们敢送流浪人回乡，他就会让护送这个人回乡的船在山岩撞得粉碎，还会用大山将淮阿喀亚人的城池永远地封锁起来。尽管阿尔喀诺俄斯完全清楚这后果，但依然决心将奥德修斯送回故乡。不过现在，他只想知道这个外乡人到底是谁。

    “尊贵的国王阿尔喀诺俄斯，”奥德修斯回答，“你想弄清我经历过的一切磨难，你想了解我的身份、籍贯与我父母的姓名。那我就坦白地告诉您吧，我是奥德修斯，是拉厄耳忒斯之子，是伊塔刻岛的国王。我从女神卡吕普索居住的海岛离开后的经历，你已经十分清楚，既然这样，我现在就把自己从特洛伊城起航返乡后所遭遇的所有艰险告诉给你听。请您慢慢地听我讲吧！”

    接着奥德修斯开始讲述起了自己那不平凡的遭遇。

    奥德修斯述说自己离开特洛伊后的遭遇

    喀孔涅斯人和食忘忧果的民族

    离开特洛伊之后，我们的船被一阵大风从伊利翁一直吹到伊斯玛洛斯，那里是喀孔涅斯人的都城。我们攻占了那座城，杀死了守城的男人，然后瓜分了妇女和其他的财物。我建议我的朋友们赶快离开那里。可是我的同伴们听不进我的话。他们贪图战利品，并留下来饮酒作乐。那些逃走了的喀孔涅斯人从内地搬来了救兵，乘我们欢宴时突然向我们发起攻击。我们寡不敌众，可怜我的六个同伴还没有站起身就被杀死在餐桌上，其余的人幸好逃得快，才幸免于难。

    我们向西航行，庆幸逃脱了死神的威胁，可是心里却为死去的同伴感到悲哀。后来，宙斯从北方吹来一阵飓风。海上顿时波涛汹涌，战船陷于一片黑暗中。我们忙着放下船桅，可是还没有等船桅放下，两根桅杆已经折断，船帆被撕成碎片。我们好不容易才驶到岸边，在这里停泊了两天两夜，才把桅杆修好，配制了新的船帆。然后，我们又启航了，满怀着回乡的热切希望。然而，我们刚到伯罗奔尼撒南端的玛勒亚时，北方吹来的一阵飓风，又把我们送回了浩瀚的大海。我们在风浪中颠簸了九天九夜。到了第十天，我们来到洛托法根人的海岸。这是一个食忘忧果的民族。我们上岸汲足了淡水，并派两个同伴在一个使者的陪同下去打探情况。他们发现食忘忧果的人正在召开国民大会。他们受到隆重而热情的接待。主人捧出忘忧果，请他们品尝。这种忘忧果具有奇特的作用，比蜂蜜还甜，吃过的人就会忘记忧愁，乐而忘返，希望永远留在那里。我们派出去的人都不愿意再回到船上，无奈之下，我们将他们强行拖上船。

    奥德修斯在库克罗普斯的岛上

    我们又继续航行，经过很长时间，来到了凶残成性，不知王法的库克罗普斯人居住的地方。他们不耕不织，一切听从神的安排。库克罗普斯是些在山洞中穴居的巨人，他们没有法律，也不召开国民大会。他们都住在山上的岩洞里，和自己的妻儿生活，从不与邻人往来。我们没有随随便便就登上他们的海岛，而是先驶入附近一个小岛的海湾中。这是个无比富饶的小岛，可此前从没有人来过。许多野山羊生活在岛上，它们没见过人类，所以看我们上岸一点也不害怕。我们将船靠岸，上岸睡了一个安稳的好觉，第二天清晨就猎山羊来吃。我们抓到很多野山羊，每一艘船都能分到九只，我自己的那艘船还分了十只羊。然后，我们就坐到岸边又吃又喝，休息了整整一天。接下来那天早晨，我和十二个可靠的同伴乘坐我那艘船上了库克罗普斯岛，探查风土人情。渡过一条不太宽阔的海峡以后，我们很快就上了岛。在水边有个山洞，洞口到处长着月桂树，周围还绕着一堵巨石砌成的围墙。我们带上食物以及盛酒的皮囊，进入了库克罗普斯居住的山洞，这里居住着一个凶残得可怕的库克罗普斯人，他离群索居，不接触其他人，独自放羊。他是个力大无比、额上只长一只眼睛的巨人，不同于其他的库克罗普斯和其他民族的人。当我们到那里的时候，巨人出去放羊还没有回来。

    山洞里一筐筐的摆着很多干奶酪，还有一只只盛满凝乳的木桶和大杯，牲口棚里挤满了羊羔和大羊。同伴们都说拿上干奶酪，把最肥美的羊羔和母羊赶走，回到船去，要是我当时听了他们的话该有多好！但我一心想看看那个独眼巨人，坚持留了下来。没过多久，独眼巨人就回来了。他把一大捆木柴扔到洞口旁边的地上。我们被他吓得躲到了洞里最阴暗的角落。库克罗普斯把放牧的羊赶回洞里，找到一块巨石将洞口挡住，然后就坐下挤羊奶。而这一切都干完之后，他便点燃火堆准备做饭。火光将我们的藏身处照亮了，他发现了我们。巨人粗暴地高声吼叫：

    “你们都是谁啊？从什么地方来的？恐怕你们就是在海上四处漂泊、无恶不作的强盗吧？”

    “我们是希腊人，”我壮起胆子回答，“刚从特洛伊的战场上下来。路遇风暴迷失在这里。我们请求您的帮助，希望您能热情地招待我们。您要知道，宙斯会严厉地惩罚那些对漂泊者默然对待的人。”

    “看得出，你确实是来自异国他乡的旅人，”库克罗普斯发出恐怖的吼声，“你还不知道我是谁，你以为我会对你们敬奉的神有所畏惧吗？宙斯怎么能管束我？我可不怕宙斯的愤怒！我才不想要怜悯你们！我愿意怎么样就怎么样！快告诉我你们的船藏在什么地方？”

    我清楚他为什么这么问，所以就说了谎话，我说：

    “我们的船在狂风的袭击下，撞到岸边礁石，早就粉身碎骨了，众神保佑我与我的同伴们死里逃生。”

    库克罗普斯听了以后，一声不响。突然伸出两只大手，将我的两个同伴抓住，狠狠地扔到地上摔死。然后他把两具尸体烤熟，撕成一块块的吃掉了。我们吓得战战兢兢，只能恳求宙斯的拯救。库克罗普斯巨人饱餐一顿，仰面朝天地躺在地上，鼾声如雷。我想趁这个时候杀了他，但是我拔出利剑正要动手时，又看见了堵在洞口的巨石，于是明白杀了他也救不了我们，就只好等待。第二天一早，独眼巨人又找了我的两个同伴把他们杀死，然后就将羊群赶出山洞放牧去了，临走前又挪动巨石把洞口堵死。我趁他不在，想出了一个脱身的办法。于是我在洞内四处寻找，找到了一根像桅杆那么大小的原木，可能是库克罗普斯打算做棍子用的。我用自己的剑把原木的细端看下来，削得很尖，然后放到炭火上烤焦，再将它藏好。等到黄昏，库克罗普斯赶着羊群回到了洞中。他再次拿我的两个同伴美美地饱餐了一顿晚餐，就在他要躺下睡觉的时候，我走到了他身旁，恭敬地献给他一大杯酒。喝完了这一杯，他还想喝，于是对我说：

    “再给我来一杯，把你的名字告诉我，我会给你准备一份礼物。”

    然后，我又给他倒了一杯，喝完以后他又要，我给他斟满第三杯，对他说：

    “你想知道我叫什么？我叫作‘没有人’。”

    “好！‘没有人’，你听好，我给你的奖赏就是最后吃你！”库克罗普斯高声大笑着对我说。

    等第三杯酒也喝完，他倒在地上沉入了梦乡。这时我给同伴们发出了行动的信号，我们一同扛起那根白天被我削尖的原木，把它在火堆上烧得通红，用它把独眼巨人那唯一一只眼睛烫瞎了。独眼巨人疼得连声惨叫，他从眼窝中拔出这根还在冒烟的尖木，向其他独目巨人求救。其他人跑来问他：

    “波吕斐摩斯，你出了什么事儿？是有人伤害了你，还是有人把你的羊群抢走了啦？你为什么把我们都吵醒？”

    波吕斐摩斯尖声喊叫着回答：

    “没有人伤害我！”

    其他的独眼巨人都生气了，他们责怪波吕斐摩斯既然没有人伤害他，他就应当安静下来，别再继续尖叫。然后，剩下的库克罗普斯就离开了。

    第二天天一亮，波吕斐摩斯还要去放牧，他捂着眼睛大声呻吟，将堵在洞口的巨石搬开，逐一抚摸着那些羊的背，一只只地向洞外放羊。我们为了出去，把羊三只三只地绑到一起，而后我们将自己绑在中间那只羊的肚子下。将同伴都安排好以后，我自己就用双手抓住了波日斐摩斯最喜欢的那只大绵羊浓密的羊毛，吊在他的肚子下面。我的伙伴们一个个出了洞。而将我藏身的那只羊走在最后头。波吕斐摩斯把这只羊拦住，慢慢地抚摸了一阵，大声抱怨着自己的不幸，痛骂“没有人”坑害了他。最后他让这只羊也出了洞。我们就这样从几乎不可避免的死亡里逃了出来。我们急匆匆地将波吕斐摩斯的羊群赶到船边，船上的伙伴们一直都在盼望我们回来。没时间让同伴们为此次丧生的战友哀悼了，我们立即将波吕斐摩斯的羊群赶上船，解缆离岸。等到船驶到了安全距离，但声音还能传到岸上的时候，我就对着山洞高声叫喊，大声嘲笑波吕斐摩斯道：“‘没有人’没有伤害你，伤害你的是希腊英雄奥德修斯。”但是我这个傲慢的举动为大家招来了后来更多的不幸。波吕斐摩斯向他的父亲波塞冬祈祷，要求报复我这个叫作奥德修斯的人，因此波塞冬唤起巨浪和大风，将我的船吹离了回家的航线，并在后面遭遇了更多艰险。

