    第143章 王乐搬回娘家

    “闭嘴。”王乐一巴掌就响。

    “姐，你他妈的打错人了，你真的有必要为了一个不爱你的人活得如此卑微吗？你不累吗？他林晓田根本就不爱你。你不要再自作多情了好吗？我就问他那里配得上你了。”王萧再次申明他不是怕她姐，他只是尊敬她仅此而已。有的时候姐姐并不是榜样她同样也会犯错误。他就是来纠正错误的。他们都爱错了人本应该是漠北寒娶他姐的。

    “我们走吧。”林晓田果断的牵起了兰美梳的手比起豪门生活他更想和美梳在一起。

    兰美梳又触到了这双温暖的大手，真的温暖到了，他要把她带到那里去随便他吧。反正有他那里都是家。兰美梳心动了牵着美梳的手想走了。

    “兰美梳你要带着我的孩子跟这个男人。”漠北寒心情可真的是不好，这次本以为是她能改过自新的机会。但她不知错就算了竟然还助长了威风。”

    “我觉得我们一家四口住在一起才是命中注定的缘分。”

    “北寒哥哥。你就让美梳姐姐跟欣欣回去吧。欣欣不想离开美梳姐姐。”欣欣眼睛都要睁不开了。

    “不行。”他当好人，那坏人谁当啊。

    “欣欣美梳姐姐肚子里的孩子是北寒哥哥的，放美梳姐姐走，小弟弟生出来不就没有爸爸了吗？

    “为什么是美梳姐姐啊，比寒哥哥要是把美梳姐姐抢。欣欣就没有妈妈了。”

    “欣欣。美梳姐姐不是你的妈妈。你不记得了吗？是王乐姐姐我从牢里把你木乃哥哥保送出来的，我刚见到你的时候脏兮兮的，那时候欣欣小小个的，走路还不是特别稳。是我把你抱回姐姐家的你不记得了吗？那是你大哥哥还没有找到房子住所以欣欣就任奶奶家了。欣欣不记得了吗？”

    “啊，才不是这样呢，我就是要美梳姐姐做欣欣的妈妈吗？”

    “姐，你说欣欣和木乃是从牢里捡回来的。”别开玩笑了。欣欣和木乃怎么可能从是牢里出来的。”

    “是真的。当时没有警察愿意管这事，所以我就跟林晓田结婚帮他们办了证，所以按法律上来讲欣欣和木乃现在都是我和林晓田的孩子。”

    “假结婚？为什么，你为什么不告诉我。林晓田。”美梳没想到林晓田什么都瞒着他，那时候他还口口声声要跟她结婚呢。都瞒着她，为什么他不跟她结婚呢？明明她们也可以一起收养木乃和欣欣的。

    “我，那只是假结婚。”是王乐逼他这样做的。

    “那你为什么到现在还没离婚？你告诉我啊。”

    “兰美梳你是疯了吗？他为什么要跟我离婚。真的时好笑。我可是为他生了一个男孩。你们一个两个到底把结婚当成什么回事了。林晓田你都是个当父亲的人了，难道你就不应该对我负责吗？”

    林晓田真的是好难。唉！林晓田把美梳的手松开了。

    “你，这个男人你还敢要。你就那么缺男人吗？这个世界那么多男人为什么你就偏偏选择他。”王萧似乎对这个结局并不是那么的满意。他们两个命也太好了吧，就上个位直接就可以空想其成了。

    “欣欣不许，大哥哥欣欣要跟美梳姐姐跟我们嘛。”

    “欣欣，这也是大哥哥不能决定的。”

    “美梳不同意，他也不敢断下决定。她都爬得那么高了，那么她还愿意跟他过苦日子吗？”

    “邢。你不是想看孩子吗？我可以让你看一看孩子。”

    所以他到底把孩子藏那里了，他为什么要那么防着那孩子也就多一周岁而且。

    “你知道怎么做的。”漠北寒把兰美梳楼在怀里这场闹剧也应该结束了。

    “美梳姐姐，欣欣不让你走。”

    “欣欣，别闹。你这样会把小弟弟抱坏的。跟我回去好吗？”王乐咬着牙也要把欣欣带回去。以后她会多注意欣欣的。毕竟女孩子的心思就是会多一些。她最会胡思乱想了。

    “欣欣不要嘛。”

    “美梳你把欣欣留下来吧。”

    “嗯。”兰美梳还是答应林晓田了，管他漠北寒是怎么想到。要离婚也可以离婚。

    “欣欣，要真的跟姐姐了吗？跟着姐姐就不可以想大哥哥了。”

    “嗯。”欣欣点了点头。

    兰美梳欣然一笑果然欣欣还是最喜欢她。

    “那姐姐带你上楼。”

    欣欣立马就去把木乃牵好来了。“哥哥也可以一起吗？”

    “当然可以了。”兰美梳都要把木乃忘记了，木乃一定是很难过吧。

    “木乃你可以来陪我一阵子吗？那天你想回去了，我可以接你回去。”

    木乃看了林晓田一眼。他没说话。

    林晓田就当是同意了赶紧把王乐拉走就是了。

    王乐很生气，林晓分明就是还想着兰美梳不然他怎么会把欣欣让给美梳带呢？

    。林晓田也不知道怎么跟王乐解释才好。他们真的完了。

    “你要去哪里啊？”王乐带着一大堆行李，真的别说有多夸张了。

    “你不用搬家，我会走的。”

    林晓田到底什么也不懂，她还是走得好。

    “我说你不用搬东西，我走。现在我就走了。”林晓田见王乐更加凄凉了。

    “你这个不负责任的臭男人你最好别来找我。你也不要来见到你儿子了，找你的情人去吧。”王乐恨天恨地还恨林晓田。男人果然都不是什么好东西。

    “唉！你何苦呢。”王乐还没出门。林晓田倒是先受不了了。看着心会软，林晓田不愧是好样的。直接去公司了。

    王乐心会疼，很是窒息。强扭的瓜真的不甜。

    “妈。”

    “怎么了。”看着女儿那么大了还是第一次哭呢。

    “他不要我了，我要怎么办。”

    “唉！我早就告诉你不要那么傻。放心吧，他离开你那也是他吃亏。我们去请律师。”

    “妈。别去。你让我静一静吧！”

    让她哭一阵子就好了。好丢脸。林晓田要把她的脸都丢尽了。

    晚上林晓田回到家也没看到王乐。他就知道她一定是不会放过他的。

    “乐儿。小田来找你了，快下来。”

    (本章完)

