    虽然是找到了造化，但怎么分却有些为难了，毕竟这里有两个联盟，且两个联盟之中，都有二十余人，并且都不是一个宗门，一个势力的，极难分配。

    便是两位领袖柯超与李巨鹰，也都是为难了。

    这株碧玉妆成一树高，虽然是非常珍贵的药草，而且是刚刚进来不久，便看见前方所有的，但分配问题，成为了一个最大的问题。

    之前众人所言，在这里均分，但该先给哪个联盟？

    双方都想要先拿，并且，给了联盟这个在联盟内部又怎么分呢？

    一时间，周围沉默了起来。

    “我去看看这株药草！”

    李墨道了一声，朝着那边走去。

    没人理会李墨，因为他的实力在这里最弱，只有他一人乃是道神境修为，而且还远远没到巅峰，所以，根本没人看他一眼。

    李墨走上前，看着这株碧玉色的树，其上有一朵含苞待放的花朵，亦是非常的漂亮，这株药草的形象，从躯干一直到花朵都是非常好看的，若是让自己得到，再进行催化，然后再开始炼制，绝对能够让这药草的作用，成倍的提升。

    李墨看了看灰毛鸡，然后淡淡一笑。

    “我有一个办法了！”

    李墨说道。

    “什么？”

    李巨鹰转过头问道。

    “那就是先不要分资源！”

    李墨道。

    “不要分资源，难不成还先将这药草放在这里不成，等找到所有然后再决定分配？”

    柯超道，“难道就不怕后面再有人进来，直接拿走？

    这个方法显然是不行的，我知道你的意思了，将所有造化全部找到，然后再分配，这样的确不错，但行不通！”

    “这个……倒是有些麻烦了，我考虑不周！”

    李墨皱眉思索起来，“不然将这药草还有其他找到的，先藏在某个隐秘的地方，等全部找到，我们再均分如何？”

    灰毛鸡看了李墨一眼，表面也疑惑，似乎在想着如何做，但心中却兴奋起来，墨小子真不错，做的好，引这些人上钩，不愧是老祖的好搭档啊，老祖第一次感受到了，原来造化不仅仅是可以抢的，还可以让他们主动送上门来。

    老祖以前唐突了，有些匪里匪气了，以后要斯文一些，让对方主动送上门来，这才是上策。

    “还是不行，这么多造化藏在一起，那种气息实在太明显了，如今江底已经没有阵法了，谁进来都能够发现这里的，所以我们要尽快决定，除非是有一个能够被两方所完全信任之人，然后将其保管，等所有资源全部找到后，然后再给两方均分，至于两方内部如何分，便自行解决了，可是哪里有这样的…………嗯？”

    柯超说着说着，忽然眼眸一亮。

    众人的眼眸，皆是亮了起来，齐齐看向了一个地方，正是钢铁侠道友。

    “若是以往，是绝对没有这样的人，但现在这里有一个，有钢道友在，我绝对信任他，并且我也相信有他在，我们与复仇者联盟之间也不会起什么冲突！”

    柯超含笑点头。

    “不错，我也绝对的信任钢道友，把资源都给他，让他保管，等我们从这里出来后，再行分配，你们觉得意下如何？”

    李巨鹰也开口问道。

    “我等自然是没有任何异议！”

    “我等也没有！”

    双方联盟，皆是没有任何异议。

    李墨的嘴角，微不可查的露出一抹笑容，他没有主动说出来，故意引出了这个话题，就是为了让旁人将造化放在灰毛鸡那里，放在那里的造化，可比阎王手中的命还要珍贵，是绝对不能放出去的。

    而他又不能直接说，以免引起他人怀疑，毕竟都是道帝境强者。

    若是他估计的没错，灰毛鸡又该拒绝了，可惜他猜中了会拒绝，却没想到老祖拒绝的如此干脆！“你们……你们……”灰毛鸡嘴唇颤抖了起来，虎目含泪，看起来竟激动极了，“我钢铁侠何德何能，何德何能啊，竟然能够让诸位道友如此信任，钢某实在是惭愧，惭愧至极，以前从未有过旁人，如此信任钢某的，钢某实在是太感动了！”

    言罢，灰毛鸡瞪大眼眸，看起来是非常的感动，实则是硬生生的睁大眼睛，让眼泪挤出来了两滴。

    “多谢诸位道友的道友的信任，但此事事关重大，钢某不能胜任，钢某怕对不起诸位的信任啊，还望诸位道友另择贤明！”

    “不，除了你，这里谁我也不信任！”

    柯超走了过去，伸手拍了拍灰毛鸡的肩膀。

    “是啊，你就当是帮大家一个忙，不然我们都心难安！”

    李巨鹰也拉着灰毛鸡的胳膊说道。

    灰毛鸡左看看，又看看，然后重重的点头，“既然两位道友如此信任我，那钢某也豁出去了，暂时替诸位保管，但钢某说好了，任何一个造化，请诸位记得清清楚楚，钢某绝对不会中饱私囊，克扣任何一丝造化的！”

    “我们自然是信任你的！”

    两人又说道。

    “实在是太领钢某感动了，正道又如何？

    魔道又如何？

    难道双方都没有奸诈狡猾之徒？

    难道双方都没有诸位这样的正义之士吗？”

    灰毛鸡大声说道，“今日，钢某愿意在这里，与诸位结拜，若是有愿意的，可以与钢某一起结拜，魔算什么，正算什么，钢某交友，从不分正邪！”

    “我愿意！”

    李巨鹰尽管活了这么久，但却感觉血液燃烧了起来，极为激动。

    “我亦是愿意！”

    柯超亦是朗声道：“我辈修士，就该如此快意潇洒！”

    随后，又有十余名道帝境强者，有正道三宗的也有魔道三宗的，皆是过来，与灰毛鸡结拜。

    在这种气氛的影响下，最终，甚至有二十五人一起结拜，李墨自然在其中。

    说下更新问题，看见不少人说弃书什么的，我能理解，弃了的，我感谢道友曾经追逐，继续的，我感谢道友继续支持。

    因为我写书就是为了赚钱，上有老下有小都得养活，这本赚的钱太少，换做其他人都太监不写了，但我还在继续，就是看到还有一些朋友在追看，说实话我已经重新写了其他的书，赚的比这个多，所以把这个更新量减少了，家人也劝过我哪个赚钱多自然写哪个，但这本我写了几年了，也难放下，还是希望能够坚持，把他写完吧，我不想败给现实，但现实总让我为难！“可惜没有酒！”

    李巨鹰道。

    “我有，那该死的灰帽子修士没有抢酒，来，一人一碗！”

    灰毛鸡拿出了酒，给众人分了起来。

    一群人，轰轰烈烈的结拜起来。

    

