    “本身实力不足，分再多也是一样！”

    卢卡尔就如大魔头般，修长的腿一扫，三个分身被撕碎。

    随后再度两拳，中年人剩下的两个分身也是碎开！那中年人反应不及，被卢卡尔一拳轰中胸膛，受了重伤。

    实力，完全不是一个等级的。

    而且中年人的武技对弱者有用，对强者就显的太花哨了。

    卢卡尔也没有乘胜追击，扑向道袍老者。

    “呵呵，华夏的瑰宝，归属华夏，我看就是个笑话！”

    那穿着黑袍的神秘人揭开了帽檐，是一名满脸皱纹的歪果老妪。

    “听说你们华夏东方力量，专克制我们西方的巫术，今天看来就是个屁啊！”

    她桀桀笑道，牙齿稀缺不齐，极为狰狞。

    绿剑与白剑等人气的大怒，就是这老太婆偷袭，现在还敢得意洋洋！可恶！轰！卢卡尔疯狂压制道袍老者。

    道袍老者虽然化身为金刚，可都挡不住卢卡尔的力量，他震惊道：“体修，没想到能强到这种领域！”

    “我虽然不知道体修是什么，但大概知道是修炼身体的意思！”

    卢卡尔不屑道：“我是以高科技为辅，再加上暗黑力量修炼出来的身体，是你们华夏体修能比的吗？”

    轰！说完，他一腿横扫而出，速度极为的快，形成刀芒般。

    这就是卢卡尔的恐怖，非但力量凶猛，就连速度也超出常人。

    道袍老者双臂交叉格挡，魁梧的身子被轰的倒退，手臂更被撕开一条血口。

    卢卡尔穷追猛打，再度攻击，导致道袍老者节节败退！“结束了！”

    借着道袍老者反应不及时，卢卡尔再度施展腿刀。

    这一招叫世界末日，连战斗机都能一脚撕碎。

    铿锵！关键时刻，剑光闪烁而来，三尺青锋，挡在了腿刀之前。

    地下村瞬间静寂！那道袍老者已经挡不住卢卡尔那一招了，关键时刻是谁救了他？

    所有人都举目看去，皆是惊骇。

    因为出剑的人，正是穆星云！“nonono，不可能！”

    那黑巫师老妪惊的不断摇头，完全懵了。

    她的黑暗亡灵力量带着瘟疫，根本不是人能抵挡的啊。

    卢卡尔也脸色凝重，他察觉到这女的居然恢复了，突然，他看向远处的林辰，发现林辰在收回银针。

    是林辰！“冥王，你又在坏我好事！”

    卢卡尔知道林辰是医生，肯定是林辰压制这女的所中的毒。

    经他一提醒，众人也都看向林辰。

    没人想到已是战败的局面，居然被林辰起死回生了。

    要知道，林辰已经受了重伤，堪称废人了啊。

    砰砰砰！卢卡尔与穆星云再度对碰几招，最终他彻底确定，穆星云已经恢复了。

    这意味着，想要短期分出胜负很难很难！他越战越怒，早知就不该小觑冥王！电王他们也气炸了肺般，医生都是这么逆天的吗？

    ＂别打了，别打了，我已经找到入口了！＂就在两方难分难解之时，刘国威的声音传了出来。

    ＂银沙横空，见大汗！＂刘国威的声音依旧神神经经的般。

    轰隆隆！也不知道卢卡尔触碰了什么，整个地下村在摇荡，比众人大战带来的反响更激烈。

    天空悄然裂开，银光闪烁，如沙般洒落！“银沙横空，银沙横空啊！”

    刘国威如疯子般跑向某个方向，只见那里有着一条沟泽，只见沟泽的尽头打开了一个黑洞。

    “发生什么事了！”

    穆星辰也在四处看着，天空下银沙？

    这到底是什么啊！“是水银！”

    林辰却看出了什么，急道：“不好，这地下村要被水银淹没了！”

    听到这话，卢卡尔也是脸色凝重。

    水银有着剧毒，便是他也不敢被水银淹没。

    “离开这里！”

    他立即向刘国威那边跑去。

    其他人纷纷跟随着，消失在沟泽的黑洞里。

    “司空摘星，欧阳从寒！”

    那道袍老者见司空摘星她们也被抓走了，赶紧追了过去。

    “小姐，这里不能久留了，快走！”

    两名中年人带着绿剑与白剑，也是冲向黑洞。

    卉月则大喊：“快，救林辰大哥！”

    可是天空的水银如瀑布般落下，将两方彻底分开了，无奈之下，他们只好先行躲入黑洞了。

    “林辰，快走！”

    穆星辰扶着林辰离开。

    林辰目光四处一扫，没有发现刘凌瑶，猜测是被刘国威带去入口了。

    轰隆隆！天空的水银越积越多，地面已经化成银河了，刺鼻的毒气在弥漫。

    这时，流动的水银中突然冲出一道身影，猛然一抓林辰，将林辰抓入流动的水银河中。

    这异变发生的太快了，穆星辰根本没反应过来。

    “星辰，你与大家一起离开，我去救林辰！”

    穆星云这时到来，交代后，噗通的一声扎入水银河中。

    “母亲！”

    穆星辰大急，却知道什么忙也帮不到，只好离开了。

    此刻滚滚的水银如河水般流动，穆星云体外有着真气将水银阻隔，她仔细看着前方。

    四周一片银色，分不出天与地。

    但在银水中，她依稀察觉到有身影在游动，就如鱼在水里游般。

    这就恐怖了，居然有东西能在水银中存活。

    随后她发现流速在加快，似是进入大漩涡中了。

    “林辰！”

    终于，她发现前方的林辰，只见林辰如溺死在河中的人般，正顺着水流而动。

    “林辰，不能死，否则我无法向龙皇交代了！”

    穆星云眸子有着固执，即便她内心深处讨厌林辰，讨厌与龙皇有关的任何人。

    但她知道如果不救林辰，她一辈子将处于自责中。

    真气疯狂调动，穆星云如一柄剑般快速射向前方。

    越来越近了！突然她发现，有东西在抓住林辰的手，快速前冲，是那些水银中怪物。

    “天云三剑！”

    穆星云一剑劈出，一道剑芒顺着水银斩向前方，随后水中震荡了一分，似乎斩中了什么、穆星云知道，她的剑斩中了那个怪物，因为林辰的速度减慢了不少。

    她加快速度，终于追上了林辰，随后发现四周满是银色光芒流动，都是那些怪物，数量极为的多。

    甚至穆星辰看清楚他们的样子了。

    他们拥有人的四肢，也有五官，唯一就是全身都是水银凝聚而成。

    

