第一百六十三章千年秘辛，秘境之谜

“希望可以一次成功吧！现在我们可没有那么多时间慢慢的来突破，只有一次成功，以后才能更强大！”

赵武虽然现在已经成功的步入启灵境，但是要走的路还很长，这只是最简单的一步，能做到这一步的人很多！

只要是可以达到破玄巅峰，直到实在不能吸收玄气的时候，就可以选择去转化成灵力了！

所以启灵境的人很多，甚至比破玄巅峰的还要多，但是能突破到通灵镜的人，相对于这个比例来说就太少了！

一次不成，后面花费的时间就更多，突破的成功率也就更低！

不管是重新修炼分离灵魂也好，还是武器重新蕴养壮大意识也好，都是一个漫长的过程并且痛苦的过程！

时间一天一天的在不经意间流逝，林清尘他们现在的修为已经在破玄八重境的顶峰！

本来想着趁此机会突破到破玄九重境，看着身边已经用完的下品灵石，已经被洗手了全部的灵力，现在已经成为了碎末！

“看来还是不行啊，就这几块灵石了，还好现在已经是八重境的顶峰了！”

“想要成功的破入九重境，还是要大量的资源才行，走吧！有一段时间没有出去活动活动了！”

林清尘感受一下自己的修为，觉得现在还不具备可以成功破入九重境的把握！

对着身边同样境界的林清影开口说道，觉得现在也该出去看看了，想来月寒谷的人应该快到了吧！

他们这么久都没来，肯定是发生了什么事情，不然的话，怎么可能现在还没有归来！

就是上面双方的强者，现在也都没有之前那么拼命了！也差不多就是走走过场，看样子他们都已经知道了什么！

林清尘带着林清影刚要走出湘云酒楼的时候，发现现在很多人都已经回来了！

现在才是中午，不应该出现这样的情况才是！肯定是发生了什么事情！

这时，月寒谷的人也走了过来，这次带队的却不是月寒谷的副宗主，而是之前离开的月寒谷宗主他们！

看着林清尘疑惑的样子，月寒谷的人对着林清尘说道；

“小友先跟我们进去吧！有事情要跟你说说，对于你们来说，算是赶上了，也是可以提升实力的最佳机会！”

月寒谷的宗主，说完之后，示意林清尘跟他们一起回来，不用再出去了！

他们来到酒楼的大厅之后，各自找了地方坐下，月寒谷的宗主示意林清尘他们两人坐在同一处！

“现在妖兽已经退去了，不会再出现之前的情况了！晚一点的时候，所有的修炼者都会回去！”

“我们已经搞清楚了这次妖兽进攻的目的，这次能停战，也是跟它们身后的强者商量好了！”

“你可了解天风府域以前的情况，还有我们三宗的过往！”

月寒谷的宗主直接告诉了林清尘，现在外面发生的事情，还有就是找到了妖兽这次进攻的原因！

紧接着突然说起了天风府域的过往，以及他们三宗的事情！让林清尘有些摸不准这其中有什么牵连！

“晚辈还真不知道，只是大概听王副宗主稍稍的说过几句，具体什么样子，一点都不了解！”

林清尘哪里知道这些原因啊，他来到这个世界才不到二十年，对于现在的天玄大陆来说，连个粉末都算不上！

“在一千多年前，那个时候的天风府域，是整个浩渺洲最强的，可以说，就是整个浩渺洲的其他所有势力加在一起，都没有天风府域之内的实力强大！”

“只是因为天风府域之内，有一个宗门，其中就连天灵境界的强者都有不少，可以说他们不仅在浩渺洲称霸，就连其他洲域之中的人，都听说过他们的威名！”

“但是后来不知道什么原因，宗门内的强者大打出手，整个宗门乱作一团，门内弟子死伤惨重，通灵镜的弟子接连死去！”

“就连地灵境的强者，也是接二连三的陨落，直到后来天灵境的强者也一样！”

“他们这个宗门一直在天风府域之内称霸，压的其他势力抬不起头来，只能仰望他们的鼻息生存！”

“可以说外患的种子，早已经深深的埋了下去，只是一只没有机会发芽和壮大！”

“这一次他们因为外界所不知道的原因互相残杀，让其他所有的势力看到了可以推翻他们的希望！”

“就在他们门内的天灵境强者，由于自身的原因，死伤殆尽的时候，其他势力出手了！”

“这个时候他们没有了最强者的坐镇，已经失去了可以镇压其他势力的资格，虽然门中还是有一些地灵境巅峰的强者！”

“但是面对整个浩渺洲域之内势力的围杀，他们最终还是没有逃过去，被彻底的覆灭了！”

“其他势力虽然刚开始的时候不清楚是因为什么导致了这种情况的发生，但是后来的厮杀中抓到了一些宗主一脉的人！”

“从他们的口中得知，是因为宗主一脉的人，找到了一个秘境，那是比天灵境还要强大的强者，死后遗留下来的，这个秘境也是他创造的！”

“本来他们宗门之内就存在诸多派系，都想拉下宗主一脉的人，让自己一脉的坐上那个位置！”

“本来都已经把宗主一脉的人，逼迫的快要扛不住的时候，谁能想到这个时候他们找到了这个秘境！”

“只要能从中获得一些东西，那么他们就还是可以稳稳的坐在这个位置上面，把持整个宗门！”

“想法是好的，可惜的是，他们之中有些人早已经被其他人收买了，导致了消息的走漏！”

“结果可以想象的出来，其他人必然不会让他们得逞，逼着他们说出来，后面就不用说了！”

“他们开战了，也就是从这一刻起，就注定了他们即将走向消亡！”

“随着事情越闹越大，整个宗门的所有高层都知道了，并且带着各自身后的众人加入了战局，这个时候已经控制不住局面了！”

“这样大规模的战斗，自然是瞒不住的，消息传到了外面自然引起了别人的注意，虽然不知道因为什么，但是丝毫不耽误他们出手！”

“他们觉得机会来了，可以趁此机会掀翻这座压在他们身上的大山，让自己的势力能有出头的一天！”

“就在他们天灵境强者尽数消亡的时候，其他势力一起出手了，当他们发现，整个浩渺洲域之内的所有势力对着他们出手的时候！”

“这个时候已经晚了，没有了天灵境强者的坐镇，根本就不是对手，虽然他们开始联起手来对战其他人，但是终究没有逃过一劫！”

“在这样的内忧和外患之下，最终从辉煌走向了没落！这个宗门中的强者已然尽数陨落，其他人自然也就不知道了这个秘密！”

“虽然不知道这个秘境在哪里，但是他们现在已经推翻了压在头顶的大山，这已经足够了！”

“这个宗门最重要的典籍，也被宗门中的人给销毁了，知道了自己宗门注定了消亡，自然不会便宜其他人！”

“留下的也只是一些对于他们而言不看重的东西，其他势力瓜分了剩余的典籍和功法，还有门内的资源！”

“经此一战，可以说整个浩渺洲的元气，已经大伤！虽然他们覆灭了这个宗门，但是怎么说也是传承称霸浩渺洲这么久！”

“就算是宗门最顶尖的强者尽数陨灭，也不是那么轻易可以覆灭的，其他的强者也是凋零了大半！”

“后来很多势力慢慢发展，整个浩渺洲域也就是成了现在这个格局！我们三宗就是在那个时候崛起的，算算时间也有了千年了！”

“这都一千多年了，浩渺洲才恢复成现在这个样子，当年其他的强者，不是死了，就是身受重伤，没过多久也逝去了！”

“现在的浩渺洲域，在三大洲域之中可以说是最弱的了，连当年的三分之一的实力都没有，别说天灵境强者了，就是地灵境巅峰的都没有！”

“本来都打算过来支援的了，在存放功法的时候，我们翻阅门中典籍，看到了关于记载当年事情的典籍，从中了解到这些！”

“我们推测，妖兽可能是知道了秘境在哪里，所以才发动妖兽进攻我们天风府域之内的领域！”

“目的就是为了把我们的目光吸引过去，或者直接占领一部分区域，把秘境所在的位置拿下！”

“连天灵境强者都为此不惜一切的，你可以想想其中有多大的诱惑，会有什么东西让他们如此的不顾一切！”

“本来我们早就应该过来的，正是因为觉得蹊跷，所以在这期间，去查了一下以前的事情，发现了妖兽唯一可能的目的，就是这个没有人知道的秘境！”

“然后我们三宗的最顶尖强者就集合在一起，进入了一次通灵山脉深处，后来妖兽那边实在没办法了！”

“既然我们已经知道了，它们的计划也就暴露了，再这样下去也是没有了任何意义！”

“双方谈判，达成了一致意见，它们告诉我们秘境在哪里，但是我们也要允许它们进去！”

“虽说是我们人族强者的遗留，但是这个没办法拿来说事，谁能得到就是谁的造化，这是一个实力为尊的世界！”

“不答应他们的话，我们也不能进去，不然就算能挡住它们的攻击，也没办法进去，因为我们本来也不知道秘境在哪里！”

“并且，从它们口中得知，进入秘境也是有限制的，最高只能允许通灵镜初期的人进入！”

“除非是实力超强，不然就只能乖乖的遵从这个规则，除此以外，没有其他的任何办法！”