    我接过了砍刀。

    紧接着，田心开始简单粗暴地用榔头去敲打铁门。

    咣当咣当的金属碰撞声开始在隧道内回响着，一开始我还担心动静太大。

    可转念一想，人家都安排了大壁虎在这里拦截我们了，都到了这个份儿上了，我们还用得着担心这些问题么？

    现在我们的处境等同于是明知山有虎，偏向虎山行！

    不得不说，田心的手劲儿是真大，她用榔头一下一下敲击在铁门上的时候，火星子迸溅，感觉就是活脱脱的一个女铁匠。

    不多时，我看到那铁门有根钢筋已经被她敲得变形了。

    她大口大口地喘着粗气，然后用榔头的一端插到两根钢筋之间，一只脚抬起，用脚底狠狠地踩着另一端，用力一掰……

    随着嘎吱嘎吱的声音响起，那钢筋居然被田心硬生生掰弯了！

    卧槽……

    我和贝蒂都是目瞪口呆，我之前跟田心简单地交过手，我有十足的把握能在二十招之内把她拿下，但是她的力道，着实有些恐怖，我一个男人都不敢说力气有她那么大。

    田心把钢筋掰弯之后，还把脑袋伸进去试了一下，这缝隙足以让我们几个人钻进去了。

    “可以了……进去！”

    田心一副天不怕地不怕的样子，率先钻了进去。

    我和贝蒂交换了一下眼色，贝蒂示意让我先进去，她断后。

    虽然缝隙能钻进去，但也不是特别大，我小心翼翼地钻进去生怕碰到伤口，贝蒂也很快跟着钻了出来。

    一出铁门，感觉前方的视野开阔了很多。

    田心在前方驻足，我一抬头，就看到了天上的星空。

    田心回过头问我：“你真的要进去么？你现在这样……”

    “真的……别再劝我，快走吧！”我其实想说我已经抱着必死的决心，但这样说未免太丧气。

    田心无奈地叹了口气，幽幽地看了我一眼。

    她继续往前走，我和贝蒂也跟了上去。

    贝蒂关闭了手电筒。

    钻出了一片草丛，忽然就发现前方的视野极为开阔，灯光明亮。

    而看到眼前的一幕，彻底让人震颤。

    目之所及，眼前尽是星星点点，有很多亮着灯火的小木屋就坐落在这山谷之中。

    我们宛如走进了一个繁荣的村庄之中，一条长河横在我们与这个村庄中间。

    空中的星月光芒如同银纱一样倾泻而下，洒满整个山谷，那小木屋中透出的灯火有种势与星月争辉的既视感。

    整个山谷静谧祥和，美如一副画卷，让人无法想到这背后隐藏的隐秘。

    我是做梦都没想到在这个恶魔岛上，居然还有这样像村庄一样的地方？

    这个山谷真的是破晓组织的大本营么？

    这跟我的想象完全不相符，我觉得破晓组织在进行这么反人类研究的同时，肯定会有高科技的支持，他们连铁轨和斗车都能造出来，那这个地方未免一点也不会现代化了吧？

    意思就是，这个村庄，根本无法给人一种有现代痕迹的感觉，就像是古代的民宿。

    贝蒂和田心看了一眼之后，田心忽然轻轻推了我一下：“你看那边……”

    这时，田心忽然指着山谷中一座山腰上方的建筑。

    刚进来时我没注意，经过田心这么一指，我才看到，在那山腰的丛林间，居然有一座高塔耸立。

    那高塔上有照明灯正缓慢地旋转，灯光直射天际。

    仰望那座灯塔，内心思绪万千，这才是现代建筑的痕迹。

    破晓组织是真的牛逼……居然能在这种鬼地方建造灯塔？

    不过我忽然想起了进来的时候白鬼给我的那张A4纸，在身上摸索了一阵。

    拿出A4纸之后，贝蒂也凑了上来，用手电筒照射。

    仔细看A4纸上的内容，那上面画了一栋楼，而标记了楼层的第四层就是我们要去的地方。

    可是这里除了小木屋还是小木屋，也没有看到楼层啊……

    那座灯塔也没见有什么分层，这跟白鬼说的情况不符合啊……

    田心问我这是什么东西，我随口说是知情人给我们的地图，但是现在我们进来之后的情景跟图纸上有些出入。

    我抬起头，扫了一眼山谷的情况。

    这时我才注意到，虽然没有楼房，但是小木屋的建筑位置是分了层的。

    仔细看去，这些小木屋行与行之间排列是规整的，就像是坐落在山腰的梯田一样，一共有好几层。

    贝蒂也发现了这个问题，抬起手，指了指对面第四层的一排小木屋：“如果这图纸上画的其实是一座山，而不是楼房呢？那第四层那一排小木屋就是咱们要去的地方……”

    是的，这A4纸上的画很潦草，我只是看到了层数就以为是房子，实际上也有可能画的是山。

    白鬼因为某种特殊原因不方便开口，她知道我们进来之后就会发现，所以当我说楼房的时候她也没有反对。

    “不过你们不觉得奇怪么？”

    就在我跟贝蒂商量的时候，田心忽然皱着眉头说了一句。

    “什么？”我们异口同声问。

    田心面色有些担忧地道：“这里太平静了，你们都说那大壁虎是有人故意安排的，那肯定有人知道咱们闯进来了……可是咱们这未免太顺利了吧？这里一个人影都没看到，一点声音都没有，静悄悄的……这根本不符合常理啊……”

    田心这么一说，我才猛然惊觉过来。

    对啊……

    我们刚进来的时候被眼前的画面震撼到了，却根本没想到这些。

    是的……

    这个山谷，我们进来之后，一点声音也没有！

    一切都静悄悄的，而且连个鬼影子都看不到。

    今晚一切都非常奇怪，奇怪到了极点。

    不仅是山谷内，山谷外同样也是。

    那些木棚周围也是很安静，连守夜的人都很少。

    咱们一路进来除了那大壁虎之外都是畅通无阻……

    这未免顺利过了头吧？

    “凡是反常必有妖……”田心一脸凝重地道：“我觉得肯定还有陷阱在等着咱们……”

    我收起了A4纸，深吸了一口气，指了指对面那第四层的一排小木屋，道：“既然咱们都抱着必死的决心来了，还怕什么反常必有妖？现在就过去看看……”

    我说着，率先迈开步伐，朝着那些小木屋走去。

