    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸不由莞尔，长时间的到处冒险战斗，突然发现还是这样的笑闹场面最让他动心……

    　　

    　　三女浑没把林逸当回事，叽叽喳喳的笑闹起来，不时躺枪的林逸也是乐在其中，不知不觉的，下面的防御阵法已经修复的差不多了。

    　　

    　　空气中一阵轻微的波动之后，林逸知道这个小岛又有了一定的防御能力！

    　　

    　　只不过再遇到之前那种级别的海兽攻击，肯定是撑不住的，来个三分之一就足以把这个防御阵法给轻松破去。

    　　

    　　“林逸哥哥，王霸已经开始清理进入内部的通道了，我们是不是要下去？”韩静静一直都在注意王霸的行动，对这个元神傀儡的效率还是比较满意的。

    　　

    　　“嗯，下去看看吧！”林逸点点头，清理通道不是什么麻烦事，他的神识已经探查过，小岛内部并没有大面积的坍塌，所以要进入其中，比预想的要容易许多。

    　　

    　　四人出了飞碟，林逸顺手收起之后，就沿着王霸整理出来的通道往下走。

    　　

    　　如果只有王霸一个人，他在元神状态下根本不需要清理，就能够深入内部，取回隐藏的玄海凝魂液也是易如反掌，可惜现在有林逸和韩静静跟着，王霸不敢有丝毫异动，甚至还想着隐藏的位置上，那个隐匿阵法千万不要一起损坏了。

    　　

    　　可惜人生不如意事十之八九，上次的海兽攻击，对于小岛内部的破坏简直是非常严重的，虽然没有造成大范围塌方，但布置在里面的一些非防御阵法，却免不了出现异常。

    　　

    　　其中就包括了王霸心心念念的藏着玄海凝魂液的那个隐匿阵法！

    　　

    　　刚进入通道没多久，王霸的神识就已经发现，自己的宝贝，玄海凝魂液的玉瓶完全暴露在隐匿阵法外面，虽然没有太明显的气息，但只要神识扫过，就必定能够发现！

    　　

    　　王霸的神识能够扫到玉瓶，林逸的神识自然也能发现，想要继续隐藏肯定是没希望了。

    　　

    　　“哈哈！运气真好！林逸老大，主人，我突然想起来，这里还有我以前留下的一瓶玄海凝魂液，只要一半左右，就能够让我伤势尽复，更好的为林逸老大和主人效劳，当然了，这玄海凝魂液现在是老大和主人的，怎么用还是看你们的决定！请稍等一下，我马上去把东西拿来！”王霸知道自己别想当着林逸的面把玄海凝魂液暗中隐藏，心念一转间，干脆先一步挑明了，估计这样说，林逸和韩静静反而不会要收走玉瓶。

    　　

    　　韩静静不知道玄海凝魂液是什么东西，转头看向林逸，眼神中有探询的意味，反正有他在，她就可以省心省力，不需要拿什么主意。

    　　

    　　林逸对韩静静微微点头，嘴角勾起一抹了然的微笑，之前王霸遮遮掩掩的，原来就是为了这瓶玄海凝魂液！

    　　

    　　老实说，玄海凝魂液林逸已经有许多了，多点少点还真无所谓，可既然王霸想耍心眼，林逸觉得陪他玩玩也不错。

    　　

    　　“也好，算你有些孝心，那就去把那只小瓶拿来吧。”林逸随意的挥挥手，完全不提什么给你一半疗伤之类的话，而是顺着王霸的话头，把这瓶玄海凝魂液当成了自己的东西。

    　　

    　　混蛋小子！真是心黑无极限，贪得无厌的典型，这是本大爷的玄海凝魂液啊！你特么抢人家东西都上瘾了是吧？你等着，别让老子抓到机会，回头一定要把你的东西全都抢走！

    　　

    　　王霸心中狂骂不止，脸上的笑容略微僵硬了一下，旋即就恢复常态，继续点头哈腰的答应了几句。

    　　

    　　“林逸老大，主人，你们稍等，我马上去把东西拿来！”王霸心头滴血，面上还不得不做出心甘情愿的样子，“咻”的一下就穿过石壁，飞向隐藏玉瓶的地点。

    　　

    　　有韩静静的监控，林逸压根不担心这家伙敢藏私，事实也是如此，王霸不是没想过拿到玉瓶就先用掉一部分，可他再怎么想用玄海凝魂液恢复元神，也不敢偷偷打开玉瓶，毕竟林逸和韩静静的神识都盯着他呢，如果他想死，也不会忍到现在了。

    　　

    　　少顷之后，王霸捏着玉瓶又回到林逸等人的身边，恭恭敬敬将玉瓶双手捧着送到林逸面前。

    　　

    　　虽说韩静静才是他的主人，不过这主人明显都是听林逸这魂淡的，王霸对于这一点看的相当清楚，与其讨好韩静静，还不如讨好林逸让韩静静来的高兴。

    　　

    　　“林逸老大，这就是我以前藏着的玄海凝魂液，请收下！”王霸故意装出一副肉疼的样子，要是现在还欢天喜地的，才会惹起林逸的怀疑。

    　　

    　　其实这表情王霸都不需要装，完全是本色出演，他是真心肉疼，只希望林逸小魂淡能够厚道点，好歹分一些玄海凝魂液给他。

    　　

    　　“很好，你做的不错，作为奖励，就先给你一滴玄海凝魂液，以后继续好好表现，我们不会亏待你的！”林逸接过玉瓶，想了想还是弹了一滴给王霸。

    　　

    　　原本是想逗逗这家伙的，不过林逸的时间实在是挺紧迫的，没必要用来浪费在这种无聊的事情上，所以就略施薄惩，只给一滴玄海凝魂液吊吊王霸的胃口。

    　　

    　　如果不是王霸这家伙想要耍心眼，林逸可不会吝惜这点东西，至少会让王霸先把元神的伤势恢复，现在嘛，正如他所说的，继续看表现咯。

    　　

    　　“多谢林逸老大！我一定好好表现，绝对不会让你和主人失望的！”王霸赶紧用掉那一滴玄海凝魂液，生怕林逸突然反悔，同时不住的道谢。

    　　

    　　虽然只有一滴，但蚊子再小也是肉，何况这一滴玄海凝魂液对于王霸的作用，除了没有新的技能外，完全不逊色于世俗界的那一只恶灵王。

    　　

    　　感觉元神的伤势又有不少起色，王霸好歹是心情稍微好了些，看了看林逸手中的玉瓶，心说本大爷把东西暂时寄存在你小子手里，回头连本带利都要收回来！

    　　

    　　“林逸老大，主人，我们继续走吧？”王霸调整好心态，又笑嘻嘻的请林逸他们跟着前进。

