    这些人都是从华厦招聘过来的，许多人还是朋友、战友，他们来到这里之后，一直接受封闭式训练，生活和训练上倒是没什么不满，只是心里有很多的疑惑。

    他们彼此互视一眼，都有些犹豫，不知道江炎是在试探他们，还是真心地想听一听他们的意见？

    江炎看到没有人主动站出来，他随手点了一名站在前排的人。

    “你，出列！”

    那人上前一步，昂首挺胸地看着江炎。

    江炎问道：“你叫什么名字？”

    “报告，我叫刘志武！”

    “好，刘志武，你在这里生活的还习惯吗？”

    刘志武犹豫了一下，说道：“报告，还算习惯，就是吃的东西有点单一，要是能吃到家乡菜，那就更好了。”

    江炎笑了笑，说道：“嗯，这一点，我倒是可以满足。等过几天，我让人从国内招聘一批厨师过来，以解你们相思之苦。除了吃饭问题，你还有其他问题吗？”

    刘志武想了想，又说道：“江先生，我想问一下，你们招聘我们过来，不是做安保工作的吗？为什么要进行这么多训练，而且还有射击训练？”

    江炎解释道：“你们都有这样的疑惑吗？你们都曾经当过兵，但是都退伍多年，身手退步了，所以要给你们重新回炉一下。”

    “我们这家安保公司与国内的普通安保公司不一样，主要服务范围是在非酋大陆。非酋大陆的治安不太好，有时候会有一些突发性危险。”

    “你们以前接受的训练，能让你们在遇到危险的时候，可以自保。但是在保护客人方面，你们的经验太差了。这些负责给你们训练地教练，都是世界顶尖安保公司的，他们是专业的。”

    这时，有人喊道：“报告！”

    江炎看向了那人，说道：“讲！”

    那人大声地问道：“江先生，我们参加招聘的时候，都以为只是普通的安保工作。现在还接受了射击训练，我想知道，我们会发生实战交火吗？”

    这是许多人心里在担心地事情，虽然他们都是退伍士兵，也接受过射击训练。

    但是真正参加过实战，真正杀过人的，却没有多少人。

    杀人，还是被杀，这对他们来说，都是一项很大地心理考验。

    江炎扫了一眼这上千名华厦汉子，神色严肃地对他们说道：“这个问题问的很好，我可以很负责任的告诉大家，实战交火这种几率是存在的，也有可能出现死伤。”

    听到这话，顿时人群中有些骚乱。

    这跟他们来之前预想的不一样，他们只是想来多赚点钱，养家糊口而已。

    史密斯凑到江炎身旁，小声地说道：“江先生，这些华厦人都有很大的心理障碍，开枪杀人对他们来说，似乎是一件很难接受的事情。我个人建议你，训练他们，还不如直接雇佣一批专业的职业保镖，或者职业雇佣兵。”

    职业保镖、职业雇佣兵的价格都太贵了，虽然江炎能够负担得起，但是他并不想这样做。

    首先，他做的是旅游业，让游客们玩的开心最重要。

    安保人员的存在，只是为了更好地保护游客们的安全。

    如果是职业保镖、雇佣兵的话，难免会搞得草木皆兵，气氛弄得很紧张。

    这样一来，会令游客们的旅游体验大打折扣。

    江炎对史密斯说道：“史密斯，你说得对，杀人对他们来说，这的确是一件很难接受的事情，因为华厦人敬畏生命。”

    “同样，在遇到危险的时候，华厦人会产生一种很强的保护欲望，他们不是懦夫，只是不想轻易杀戮。如果面临战争，上了战场，他们就是一群英勇无敌的战士，保家卫国，不惧牺牲。”

    “平凡的生活中，他们也可以见义勇为，路见不平，拔刀相助。以暴制暴，这不是华厦人的风格，止戈为武，不战而屈人之兵，这才是华厦人。”

    听了江炎这一番话，史密斯一脸地不以为然，耸了耸肩。

    江炎也知道，文化不同，观念不同，许多话说了也是白说，这就相当于是对牛弹琴。

    但是他刚刚这番话，在场的华厦人听了之后，却都深有感受。

    “各位兄弟，我创办爱华安保公司的目的，是为了保护来自华厦游客们的安全，不是为了杀戮其他人。有时候，开枪只是为了自保和救人。”

    “如果你们之中有谁接受不了，现在可以站出来，我安排人送你们回家。所有的路费由我来报销，我希望你们都能平平安安地回家，见到自己的老婆孩子。”

    一时间，不少人都产生了动摇。

    江炎见状，又说道：“愿意留下的兄弟，我可以给你们做出以下承诺。第一个承诺，我会给你们每人买一份人身安全保险，万一你们有人不幸牺牲了，我可以保证赔付的钱足够你们父母、儿女的生活。”

    “第二个承诺，我其实创办的是一家连锁旅游公司，如果你们的父母妻儿想来旅游的话，公司每年报销一次往返机票、衣食住行的费用。”

    “第三个承诺，我会给你们的父母妻儿买一份家庭医疗保险，保证他们病有所医，不会给你们带来很大地经济压力。”

    “第四个承诺，我们公司在云州有自己的房地产公司，如果你们谁要定居云州，可以享受公司内部优惠，五折购房。”

    “第五个承诺，将来你们的子女长大了，如果需要工作，只要我们公司不倒闭，只要你们子女符合条件，优先录用。以上这些，就是我对你们做出的承诺。”

    江炎一口气说出了五个承诺，这五个承诺顿时让所有人都十分地动心。

    想要让这些人踏踏实实地为公司效力，那么就要解决他们的后顾之忧。

    江炎的五个承诺，包含了他们心中所有的顾虑。

    原本那些动摇了念头，想要回国的人，一听到有这么好的福利，顿时又想要留下了。

    江炎清了清嗓子，大声地说道：“我刚刚所说的承诺，都将写进一份协议书中，只要你们签了字，那就生效。现在想离开的，请出列。想要留下的，站在原地！”

    人群中出现了一阵骚动，但是很快就平息了。

    江炎放眼望去，所有人都站在原地，不由脸上露出了笑容。

    “好，既然大家都愿意留下，那么从今以后，我愿与各位同舟共济，不离不弃。”

    所有人都喊道：“同舟共济，不离不弃！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

