    复试包含两个阶段。

    第一个阶段是介绍信筛选。

    神州书院，秉着尊重强者的理念，会对那些大拿们介绍过来的弟子，给予特殊关照。前提是他们能通过初试，进入前一百名。

    根据介绍人的身份、地位以及实力，从一百名学生中，挑选出介绍人最厉害的前五十名学生，进入复试第二阶段。

    第二阶段是综合考试。

    考试分为武试和文试，综合成绩前十之人，才能正式进入天子甲等班，成为一名荣耀的天班弟子！

    “神州书院天字甲等班的考核要求也太高了吧？”

    冷月不由感慨道。

    三年开班一次，每次只招收十人。

    这得多牛逼的孩子才能进得去？

    虽然她一点也不担心小狐和小尘，毕竟他们的爹是逐鹿之巅的帝尊，娘亲是药王谷的谷主，本身天赋也十分恐怖。

    可是，对于寻常人家的孩子来说，想要凭借自己的实力进入天字甲等班简直是难如登天！

    “天字甲等班，是神州书院重点培养的对象，未来的他们会成为神州书院乃至整个北冥洲的核心人物，所以要求高也正常。优胜劣汰，这是自然法则，没什么好说的。”

    几人听了，轻轻颔首。

    这话没错，这个世界的规则本就是如此残酷。

    神州书院只不过是在本就残酷的基础上，加大了难度。

    “不过，还是要恭喜小狐小尘进入了复试。”

    寒星笑着说道。

    白冰与有荣焉，“小狐小尘真棒！”

    “谢谢姐姐们！”

    小狐小尘面对夸奖，表现得很是淡定，毕竟对于他们来说进入复试是意料之中。

    “是你？”

    叶轻染等人正准备离开，一道声音从他们背后传来。

    叶轻染转身看去，发现赫然是凌雪瑶一群人。

    那两个孩子也在，看着她的眼神带着不善。

    “你就是叶轻染吧？”凌雪瑶冷冷一笑，看着叶轻染的眼神带着如冰般的冷意。

    那日之后，她专门去调查了叶轻染的情况，知道她叫叶轻染，来自中域。

    “原来是黄金城的少城主夫人，幸会。”

    叶轻染似笑非笑地回应道。

    不卑不亢，宠辱不惊。

    “怎么，当上神州书院的特级教习，就以为自己是个人物了？”

    凌雪瑶嗤笑道。

    “至少比某个被取消资格的人了不起，不是吗？”

    叶轻染四两拨千斤。

    凌雪瑶面色一变。

    那日，她被叶修取消资格，这件事情虽然没有闹大，还是有一些人听到了风声，都在背地里嘲笑她。

    堂堂黄金城的少城主夫人，居然被一个客卿长老拂了面子，无疑是一件丢人现眼的事情。

    “丑八怪，又是你！”

    南宫清鸢看到叶轻染，一张小脸一皱，显得格外尖酸刻薄。

    见自己的娘亲被骂丑八怪，叶轻染的儿子们看不下去了。

    小尘眉头一拧，声音微冷，“骂别人丑之前，自己先照照镜子！我娘要是长得丑，你们都丑得没眼看了！”

    “就是，你们就是嫉妒我娘亲长得天下第一美！”小狐附和道。

    南宫清鸢的哥哥南宫仆射此刻看到小狐和小尘也皱起了眉头，一副如临大敌的样子。

    在这之前，他从未见过比他优秀的孩子，可是眼前这个和他同岁的男孩子，给了他很大的威胁。

    “你们是什么人？”南宫仆射沉声质问道。

    “本人行不改名坐不改姓，魔小狐是也！”

    “本人是魔小狐的哥哥，叶小尘！”

    娘亲说，做人要低调。他们可不能泄露自己的身份。

    魔小狐瞪了一眼傅千尘，他什么时候成了他哥哥了？

    臭小尘，占他便宜！

    要不是场合不对，他早就怼回去了。

    魔小狐？

    叶小尘？

    “你们的名字可真难听！”

    南宫仆射从鼻子里哼出一口气，语气鄙夷。

    “难道你爹娘没有教过你，这么说话是很没有礼貌的吗？”

    小狐义正言辞。

    “礼貌？只有低贱的人才需要讲礼貌，在这里，小爷我就是礼貌！”

    南宫仆射仰着头，一副不可一世的模样。

    五岁就已经如此，简直可以想象，他长大之后，该会是怎样的纨绔？

    小尘摇着头，一脸可惜，“子不教父之过，一看就是你爹没教好你，才让你误入歧途。哦，你娘也有不可推卸的责任。”

    “你说什么？！”南宫仆射面色一狠，准备动手。

    说他误入歧途？

    他这是有狂妄的资本！

    “你是说不过我们，就想要动手吗？”

    魔小狐一点也不害怕，“娘亲说了，君子动口不动手。”

    南宫仆射何时受到过这般恶气？

    这时，前来参加初试的人还未完全散去，见这边似乎起了冲突，其中一方还是凌雪瑶，不少人带着自己的孩子围了上来凑热闹。

    凌雪瑶见此，及时阻止了他。

    这里是神州书院，虽然他们身份地位很高，可是这里也不乏一些死脑筋的。

    比如上次那个不长眼的客卿长老叶修。

    若是动起手来，他们理亏，闹大了万一取消孩子们报考天字甲等班的名额，就得不偿失了。

    “娘，你干嘛拦着我。”

    凌雪瑶瞪了他一眼。

    “乖儿子，和这种人动手，可是会脏了你的手。”

    南宫仆射这才不抗拒。

    “果然是小地方来的市井小民，嘴皮子就是厉害。“凌雪瑶看着魔小狐，冷声讽刺。

    叶轻染摊了摊手，反唇相讥，“比起黄金城的少城主夫人，还是差了点。”

    一时间，双方剑拔弩张，气氛异常的微妙。

    刚才的初试，很多人意犹未尽，印象深刻，尤其是对魔小狐和傅千尘这对兄弟以及南宫仆射南宫清鸢这对兄妹。

    “你们看，他们不就是刚才面试表现最优异的几人之一吗？”

    “好像是的，我认识黄金城的小小姐和小少爷，可是那对兄弟，又是来自哪个大势力？”

    “不知道，好像不是北冥洲的人。”

    ......

    众人在一旁议论纷纷，眼神里充满了异彩。

    凌雪瑶一听，眼神微闪，上下打量了一番叶轻染等人：“看你们的打扮，应该是中域之人吧？“

    【作者有话说】

    希望每一个新的开始，都是充满希望的！

    大年初一啦，美好的虎年，即将展开哦~

