    “好大？”

    “好痛？”

    “好可怕？”

    清水莫三人一人重复了一句小海豚那充满歧义的话，一旁的崛井已经要挠头了。

    “这是什么意思？它在海洋里面遇到了什么庞大的东西，所以受伤了吗？”

    因为小海豚受伤的时间很短，所以之前崛井就推测，或许小海豚一直生活在伊豆海岸不远的太平洋之中，因为受伤了所以才朝着海岸游来的。

    现在看来，或许还要加上一条受惊！

    “会不会是鲨鱼之类的捕食者？”

    丽娜提出了自己的见解，但是崛井立刻摇了摇头。

    他虽然不是专业的生物学家，但是只要是个人就知道，被鲨鱼盯上而且还受伤的海豚，是不可能活着到海岸的！

    这又引出来一个问题，为什么小海豚受伤了，还是能活着赶到海滩？

    鲨鱼呢？

    要知道，鲨鱼在海洋中可是能隔着几公里乃至于几十公里之外就能闻到海水中的血腥味的，在这种距离下，海豚想要逃过鲨鱼的袭击是不可能的事情。

    “那，大王乌贼呢？类似于北海巨妖克拉肯那种怪物？”

    千雪用有些好奇的眼神看了一眼小海豚，随后自己否定了自己的猜测。

    如果真的是大王乌贼的话，那么小海豚活下来的可能性比遇到鲨鱼还要低！

    “那么，如果能排除掉有巨型核装置碎片漂流的可能性的话，那就只有一种可能了。”

    清水莫打了一个响指，轻轻的扇动着自己拍摄的几张照片。

    上面小海豚的伤口无比的清晰！

    一道仿佛是三角锥扎入的贯穿伤！

    听到清水莫提到只有一种可能性，其他三人的目光都投了过来。

    “怪兽！”

    清水莫用平淡的话语说出了自己所知道的事实！

    “只有怪兽，才有可能符合我们目前推测的所有条件！”

    怪兽两个字让崛井愣住了，他还真的没有朝着这个方向去想！

    说起来，如果真的是几十米之庞大的怪兽的话，那么磕磕碰碰到小海豚，那也是正常的事情。

    而如果那只怪兽是吸收海底火山的能量为生的话，那携带大量的核辐射也是有可能的了。

    当然，不排除因为核试验爆炸，导致周围的生物出现异变的可能性！

    “我立刻去通知队长。”

    崛井抱着笔记本就冲了出去，完全忘记了还有通讯器这种东西的存在。

    居间惠得知了有怪兽的可能之后，立刻就上报了泽井总监。

    泽井总监也相当的重视这件事，在和参谋部紧急开会之后，他们决定对霓虹周边的海域进行一次全方位的搜寻探查！

    如果真的有怪兽存在的话，那么霓虹周边的海域乃至于整个太平洋都相当的危险！

    但是，在偌大的太平洋之中搜寻一只数十米长的怪兽，那无异于大海捞针，更何况不论是卫星还是雷达，都无法准确的探索大海，目前人类对大海的探索还仅仅只是入门而已。

    地质勘测中心，胜利队等人已经恢复了自己平日里的装扮，目前两架胜利飞燕号都停留在地质勘测中心。

    他们准备在小海豚恢复之后，就放其回大海，看看能不能顺藤摸瓜摸索到这件事的真相！

    各国的TPC分部中有不少人不相信有怪兽，认为泽井的行动是在浪费人类的资源，胜利队等人不管是为了地球，还是为了争一口气，都必须要将事情查的一清二楚！

    “小白已经恢复的差不多了，接下来就是放它回大海了。”

    丽娜给居间惠汇报着海豚的情况，千雪在一旁有那么一丝丝的不舍。

    毕竟这几天都是她在和丽娜照顾小海豚，甚至丽娜还给小海豚起了一个小白的名字。

    现在想到要将小白放生到海洋之中，她是真的有那么一点点的不舍。

    “嗯，在海豚的身上装上不影响它行动的发信器，接下来就看我们的运气了。”

    居间惠深吸一口气，这段时间她承受的压力也是蛮大的，如果不是清水莫一篇声情并茂的杂志反响不错，让TPC在民众心中的地位形象更高一步的话，她或许都要劝泽井放弃大规模的搜寻怪兽了。

    “不好了！”

    就在居间惠准备安排任务的时候，崛井突然跑了进来，他的手上还拿着一个不断闪烁着红点的平板电子地图！

    “掘井队员，慢慢说，发生什么事情了！”

    居间惠看了崛井一眼，让他缓两口气再说。

    “怪兽！怪兽朝着地质勘测中心过来了，已经快要在伊豆海岸登陆了！”

    崛井深呼吸之后，说出的话让众人无不愕然。

    他们正准备去找怪兽呢，结果探测器还没放下去，怪兽就自己找上门来了？

    清水莫微微皱眉，随后精神力放开，很轻松的就找到了距离海岸只剩下不到十海里的雷伊洛斯了！

    因为其庞大的体型外加上气势汹汹的行进方式，海面上已经涌起了一层海浪，看起来就仿佛是要将大地给彻底的冲烂一样！

    “全体都有，立刻上胜利飞燕号准备迎敌！大古队员，清水队员，就麻烦你们两个在地面协助地质勘测中心的人撤离了！”

    居间惠下达了命令，随后就和丽娜赶往了胜利飞燕一号。

    别看居间惠常年坐镇指挥室，其实她也是以为王牌飞行员！

    “让我和大古留下来吗？”

    清水莫有些诧异，他深深的看了一眼居间惠，完全不知道这到底是无意的安排，还是说是有意的试探！

    联想到桐野牧夫的话，或许居间惠队长已经发现了他们的真实身份了。

    或许说，是发现了大古的真实身份，毕竟清水莫在伽洛普斯解决闪电人的时候，有“不在场证明”！

    在清水莫和大古好不容易将地质勘测中心的人撤离之后，海浪已经拍打到了岸边了！

    因为核污染所变异的怪兽，深海怪兽·雷伊洛斯，登场！

    ·

    ·

