    第98章小骗子

    莫清凌站起身，抱着手对时卿落道：“如此就多谢了！”

    他从第一次见时卿落，就觉得她不像是个村妇，现在看来果然不简单。

    又不由得问：“这些都是你师傅教你的？”

    萧秀才媳妇是老神仙徒弟的事情，县城里就没几个人不知道的。

    莫清凌也听过不少，一开始根本就没放在心上。

    这世上哪来什么老神仙。

    可现在随着时卿落捣鼓出来的东西，加上这些别说是女子，就是很多男子都没有的见识。

    他却也不由得动摇了。

    当然，他同样不相信有什么神仙，却在想那位老道可能真是个世外高人。

    不然怎么会教出这样见解独到，又厉害的女子来。

    时卿落颔首笑道：“对啊，都是师傅教的好。”

    师傅，明天我就去给你多上几炷香，您老人家多担待背点锅吧。

    毕竟她可不想被人当做妖孽烧掉什么的。

    莫清凌有些好奇的问：“这些都是他直接教你们的？”

    时卿落回道：“也不都是，师傅大多数时候都在忙于炼丹修道。”

    “但却会给我们看很多不同种类的书籍，学其中的东西。”

    “比如我会的做豆腐，制蚊香，刚才说的胡麻酱等，都是从书上学的。”

    “当然，师傅也会抽空教我们，让我们多学多做，才能开阔视野。”

    她瞎编起来，那是头头是道的。

    反正道长和另外的道童都不在了，也没人知道她说的是真是假。

    显然，在场除了萧寒峥外的人都信了。

    莫清凌没忍住问：“那些书还在吗？”

    如果那些书还在的话，定然能做很多事，让大梁更加富强。

    时卿落一脸遗憾的摇摇头，“不在了，当时都放在主殿，全都烧了。”

    莫清凌心里失望，面上倒是没有表现出来，“那你都看完了吗？”

    时卿落就喜欢他问这种问题，“大多都看完了。”

    以后有莫清凌这个皇后的侄子作证，她就妥妥是老神仙的徒弟了，去了京城也有他帮自己背书。

    将来估计也就不会再总有人盯着她问这个了。

    莫清凌又问：“除了你之前做的这些，还有其他吗？比如其他利于民生的？”

    既然时卿落大多都看完了，说明还有机会用上。

    时卿落一本正经的胡说八道，“有的，但很奇怪，我如果仔细去想脑子里就会一片空白，什么都不记得。”

    “但不时看到某些东西，就会突然想起来，这样东西还能换一种做法。”

    “就像是你刚才问我南溪县适合什么，我脑子里的想法就是胡麻，然后胡麻还有其他的做法。”

    她脑子里的东西当然还有不少，更何况她还有一本《穿越宝典》呢。

    但不可能一次性都丢出来，这样岂不是没有价值了。

    再说全拿出来也不现实，一口气是吃不成个大胖子的。

    一点点的抛，也许会让上位者忌惮，可更多的应该还是想从她这里得到利国利民的东西。

    这才是她和家人的保护伞。

    全丢出来，谁知道莫清凌或者他上面的皇帝，会不会卸磨杀驴。

    这话让坐在的几人都愣了愣，原来还能这样？

    族长等人更相信老道是老神仙，觉得时卿落这样，肯定是神仙师傅给她的提示和考验。

    莫清凌则半信半疑。

    不过时卿落都这么说了，他自然也不好再追问下去。

    只是郑重其事的强调，“若是你还有利民的好法子，可以来找我，我再上报。”

    潜意思就是，你有好东西可以直接来告诉我，我不会贪图功劳，会让上面知道的。

    时卿落等的就是他这句承诺，“好啊，如果我想起什么，就和相公来找大人。”

    在古代女子无论是单独出行还是拜访，都不是那么方便。

    还好她当初明智，看准了小相公的美貌就下手，结果还很惊喜。

    就像是开彩蛋一样。

    不然她要还是一个人，或者嫁给一个特别大男人主意的丈夫，那才是做什么都不方便。

    莫清凌又坐了一会，就带着人离开了。

    族长几人又笑着恭喜了萧寒峥，让他多将心思放在科举上，然后也离开了。

    等人走后，时卿落对萧寒峥说：“老萧，县城里要是定做铁质的锅，一两天能拿到吗？”

    县城有官署铁店，可以定制铁具。

    萧寒峥回道：“看你定制哪种锅了，催着点，一两天应该可以。”

    “怎么你要定做锅？”

    时卿落点头，“对啊，我想定做一个炊锅来吃涮羊肉。”

    “还可以涮菜，方便又好吃。”

    “今天提起胡麻酱来，我就想吃涮羊肉了。”

    虽然天气热，但也不妨碍她想吃。

    这样一说，她都有些怀恋在现代，大热天去吃着火锅喝着啤酒的日子了。

    也不知道古代人喜不喜欢喝啤酒，她会酿。

    她觉得改天可以试试，在现代都那么多人喜欢，古代人应该也能接受吧？

    不单只啤酒，白酒她也会酿。

    实在是有段时间外公对酿酒感兴趣，便让她陪着去了不少酒厂，拜访了一些酿酒的师傅，亲自动手酿过。

    葡萄酒和果酒，她倒没有试过，但《穿越宝典》上却有酿制方法。

    萧寒峥：“……”他就知道，小媳妇刚才提起胡麻酱来眼中的光彩，铁定是自己想吃了。

    他失笑，“你将那炊锅的图纸画下来，我一会就拿去县城帮你定做。”

    有什么办法，小媳妇既然想吃涮羊肉了，他自然要满足。

    时卿落突然扑到萧寒峥的怀里，“峥峥，爱死你了！”

    她家小相公真是太好了。

    萧寒峥急忙伸手将人接住，搂在怀里，眼中带着无奈的笑意，“你要让我办事的时候，都是又喜欢我、又爱我的。”

    平常都是老萧，对他有所求或者要甜言蜜语就是峥峥了。

    还不知羞的说多喜欢多爱他，小骗子。

    当然，他绝对不承认，他其实挺喜欢她这样不知羞的。

    时卿落眼睛尽是笑意，搂着他的脖子，“看破不说破。”

    这闷骚果然不但智商高，情商也很在线呢。

    “你啊！”萧寒峥用额头，蹭了蹭她的额头，眼中染上丝从未有过的情意。

    他真是拿小媳妇没办法了。

    她就是上天派来降他的。

    ?  ?白天13点继续~~要不还有两更，要不三更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

