    “拦住他！”

    看到黑袍异族强者朝着空间之主冲去，光明之主大声吼道，手中的光明权杖一收，取而代之的是一柄光明圣剑握在手中！

    “圣十字斩！”

    一声厉喝，光明之主双手高举光明圣剑，朝着黑袍异族强者劈去，一道超过十丈的璀璨白色剑气，几乎要将虚空都要切成两半，凌厉的剑气，让周围正在战斗的异族强者们纷纷远离这片区域！

    “寒冰法则，腐蚀法则，防御法则，……”

    黑袍男子脸上浮现一抹冷笑，轻声吟诵着，每念出一道法则，都会有一道光芒从它体内钻出来，凝聚成一柄长剑悬浮在它的身前。

    片刻时间，黑袍男子身前就凝聚出十余柄长剑，每一柄长剑都是纯粹的法则之力凝聚而成！

    “融合，斩！”

    一声轻喝，十余柄长剑汇聚成一柄，朝着迎面而来的剑气斩去！

    轰隆~

    一声巨响，光明之主的身影，就好像断了线的风筝一般，朝着后面飞去，璀璨的剑气刹那间变成了精英的碎片洒落下来！

    宋健眼睛一眯，对面这名异族强者真的好强，竟然能够将法则之力凝聚成形，十余道法则之力凝聚而成的武器，堪比一柄强大神力的神性武器，光明之主手中的光明之剑，自然不是它的对手！

    “时间法则！”宋健右手一伸，时间法则在他掌心凝聚起来，片刻后，一柄长剑模样的时间法则凝聚成形，只不过成形后的时间之剑，想要维持稳定，需要宋健消耗大量的精神力，仅仅只维持一柄法则之剑，宋健还能勉强维系，但法则之剑数量超过三柄之后，就连宋健的精神力，也不可能维系的住，更何况还要将这些法则之剑融为一体，这难度实在太大了！

    宋健只是略微尝试了一下，就放弃了，实在太难，以宋健现在的实力，根本不可能模仿的来！

    “不光是实力的原因，还有掌握的法则之力，它一定掌握了类似稳定和融合的法则！”宋健心中暗道。

    此时，主神们纷纷朝着黑袍男子冲去，阻挡它冲向空间之主！

    原本空间之主是不可能晋级的，但不知道他使用了什么宝物，一瞬间竟然满足了晋级条件，形成了一枚法则之卵。

    只需要给他一些时间就能成功晋级，但是这个过程不能被打扰，否则就会前功尽弃！

    万剑归宗！

    宋健朝着黑袍异族强者一指，数以万计的灵剑，朝着它飞了过去，铺天盖地，好似暴雨一般。

    黑袍强者眼睛一眯，脸上浮现一抹慎重的神色，面对宋健这一招，似乎比光明之主的圣十字斩还要小心！

    “千丝万网！”

    黑袍强者右手一伸，一团蜘蛛网般的物品，从它手中飞了出来，朝着暴雨般的灵剑飞去。

    这张绽放着神光的网原本只有巴掌大小，但离开黑袍强者的手掌后，开始越飞越大，等到飞到空中，已经变成了一张遮天蔽日的大网，好似有吸力一般，将所有灵剑全部笼罩在内！

    灵剑在大网中疯狂的挣扎着，黑袍男子额头，慢慢渗出汗水，似乎是在极力控制着这张巨网！

    看到黑袍强者和宋健僵持在了一起，其他诸神顿时眼前一亮，纷纷开始施展最强力的攻击技能，朝着黑袍异族强者攻去！

    看到其他主神朝着自己攻来，再看了自己这边的两名主神级强者，黑袍男子忍不住叹了口气。

    “拦住他们！”黑袍男子大声命令道。

    所有异族强者，纷纷朝着其他诸神冲去，哪怕同归于尽，也不让他们靠近黑袍男子一步！

    宋健能够感觉到，灵剑和自己的联系，似乎正在慢慢削弱，恐怕要不了多久，这上万柄灵剑就会因为失去和他的联系而溃散开来！

    “业火熔炉，凝！”

    宋健操控着飞溅，迅速凝聚成业火熔炉，轰隆一声巨响，一尊巨大的熔炉出现在虚空之中，黑袍强者控制着的那张大网，完全将熔炉整个笼罩在内！

    然而让黑袍男子意想不到的是，上万柄灵剑凝聚的业火熔炉，束缚起来的难度简直是成倍提升，此时黑袍男子已经能够感受到，自己的这个神器，已经有一些细微的地方，出现了裂纹，即使现在能够困住熔炉，但也控制不了多久！

    “该死的，他这个是什么技能，怎么威力会如此强大！”黑袍男子暗骂一声，心里已经产生了退意！

    就在黑袍男子准备将这张大网收回去的时候，业火熔炉的炉盖突然打开，一股吸力从炉内传来！

    黑袍男子只感觉一股强大的吸力朝它涌来，简直好像要将它也要拉进熔炉中一般。

    巨大的威胁涌上心头，黑袍男子下意识的断开了它和大网的联系，但是下一刻，它就后悔起来。

    “我的千丝万网！”黑袍男子愤怒的嘶吼起来，眼睁睁的看着大网被熔炉吸入炉内；

    轰~

    炉火熊熊燃烧起来，黑袍男子能够感觉到，这件神器和它之间的联系，迅速削弱起来；

    “万物皆可熔！”宋健嘴角浮现一抹笑意，不要说一件神器，就算是一名真正的神级强者，他也能用业火熔炉将之镇压熔炼！

    “还我神器！”黑袍男子怒火中烧，竟然放弃了空间之主，反而气势汹汹的朝着宋健冲了过来。

    宋健微微一笑，将业火熔炉遁入虚空之中，手持破天剑，不退反进，和黑袍男子战作一团！

    看到宋健拖住了黑袍男子，几名主神全都松了口气，黑袍男子实力太高，即使没有达到神王级，恐怕也已经摸到神王级的门槛了，神位排位第二的光明之主，连对方的一招都接不下，其他主神即使联手抵挡，恐怕也坚持不了多久！

    “混沌之主这是又有奇遇了吗，竟然能够抵挡那名异族强者？”太阳之主两眼放光的盯着和黑袍男子战作一团的宋健，忍不住开口问道。

    “神眷者，和我们毕竟是不一样的，他从一个普通凡人，进阶到神级，只花费了短短几年时间……”曙光之主摇头感叹道：“因此在他身上出现什么奇迹，我都不会有多惊讶！”

    “只是能够抵挡而已，想要战胜那名异族强者，恐怕还是要靠空间之主晋级成功才行！”

    ……

    所有人下意识的朝着包裹空间之主的光茧望去，此时光茧表面不断有气流涌现，每一道气流，都是一道法则之力，这简直就是法则之力主动灌注到空间之主体内，比之前辛辛苦苦的感悟，不知道要快多少倍，让其余主神的眼睛都要羡慕的红了！

    ……

    PS：感谢“书友20190330200409500”打赏的100起点币~

