
　　被塔子姐拉黑了？

　　苏晨有点尴尬，点开Rita的直播间，发现她正在直播间聊着自己。

　　“诶，你们说这个江科大会不会是暗恋我啊。”Rita盘腿坐在电竞椅上，表情很认真地分析着。

　　“你看，他在游戏里那么高冷，理都不理我，刚才又主动加我好友，这一看就是渣男的惯用套路啊，搁这玩若即若离呢，哼！”

　　“我这下把他拉黑了，他会不会很伤心啊，哈哈哈哈……”

　　听到Rita这番言论，苏晨有点尬住了。

　　他只是为了完成系统任务而已。

　　坏女人。

　　Rita正和弹幕讨价还价，能不能不穿比基尼的时候。

　　直播间突然有人送了礼物。

　　“感谢【江州科技大学本尊】送的一发火箭。”Rita笑眯眯地念完ID，随后忍不住大笑了起来。

　　“不会吧，江科大来看我直播了吗，哈哈哈，我刚才是乱说的啊，你不会都听到了吧，等下我再把你加回来，别急嗷。”

　　苏晨也笑了，知道Rita没有怪自己了，刚才也是搞搞节目效果。

　　见到江科大空降Rita直播间，观众们也兴奋了起来。

　　“感谢江科大送的一套比基尼。”

　　“感谢江科大送的一套比基尼X2”

　　清一色的弹幕在屏幕上冒了出来。

　　Rita的笑容凝固在了脸上。

　　眼见情况不对，苏晨赶紧撤出了Rita的直播间。

　　女人可真复杂。

　　苏晨摇了摇头。

　　还是上分好玩。

　　现在才晚上九点多。

　　根据合同规定，苏晨每个月要播够一百个小时。

　　趁着最近有空，苏晨打算多播一会儿时间。

　　他揉了揉手指，点开游戏，重新开始排位。

　　……

　　第二天。

　　天刚刚亮，苏晨就被床头的手机铃声叫醒。

　　“苏晨，你今天有空吗，早上有一批新生过来报道，我忙不过来，你可以来帮我一下嘛？”林楚的声音从电话里传来。

　　“嗯，你等我一下，我半个小时就到。”

　　苏晨挂断电话，打了个哈欠，起床洗漱。

　　昨晚因为是首播，他一直打到凌晨两点才睡。

　　因为和Rita、姿态的那局游戏效果很不错，苏晨昨晚首播，直播间人气就达到了20W，礼物收入有好几万，经纪人小羽特意在微信上夸奖了他。

　　如果人气继续保持上升。

　　那么，明年苏晨的签约费可能会涨好几倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候签下一份直播大合同，下半辈子基本上吃喝不愁了。

　　但是，熬夜的后遗症，让苏晨此刻仍然感觉到一丝倦意。

　　想当年，他通宵一整晚后，第二天白天还能坚持去上课。

　　现在只是小小的熬了个夜，就感觉第二天精神不太好。

　　年纪大了年纪大了。

　　刷完牙，苏晨穿了身便装，便推门走了出去。

　　公寓离学校不远。

　　苏晨走到校门口，看到林楚一个人站在树荫下，拿着手机看着什么。

　　她今天穿了一身碎花连衣裙，裙摆刚好到达膝盖，露出白皙修长的小腿。

　　她的五官略显淡漠，天生有种闲人勿靠近的气质。

　　“林老师。”苏晨走了过去。

　　“苏晨，你认识江科大吗？”林楚扬起脸，看着苏晨的眼睛说道。

　　啥玩意儿？

　　苏晨差点没给口水呛到。

　　“听说那个江科大就是我们本校的学生，而且还是个男生，我就想知道他是谁。”林楚眨了眨眼睛。

　　“你是找他有什么事吗？”苏晨有点心虚。

　　难不成自己的行为给母校抹黑了？

　　应该不至于吧。

　　“最近那个江科大不是很火吗，我想让他帮忙宣传一下咱们学校，发发微博什么的，这样也能更好塑造咱们的形象不是。”林楚说道。

　　原来是这回事。

　　苏晨松了口气。

　　“你看，我还特意在他的视频下面留言了，但是没有人回复我。”林楚把手机举到苏晨面前。

　　视频中正播放着江科大使用青钢影的一些精彩操作。

　　视频剪的很酷炫，还配上了青钢影的台词，效果很不错。

　　留言区全是“666”。

　　一个叫“江科大招生办”的ID在评论区留了言。

　　“江科大同学，麻烦你回复一下我，我有事情找你。”

　　这样官方的语气，引来了评论区的一众质疑。

　　“哈哈，还有人冒充江科大招生办来钓鱼？”

　　“不装了，我摊牌了，我是江科大青钢影系主任。”

　　看到这些留言，林楚也有些迷惑。

　　她对于游戏的了解很少，平时都没怎么看过LOL的直播。

　　也是因为上次江科大上热搜，她才知道原来LOL这个游戏有这么多人关注。

　　对于江科大这名玩家，林楚也很好奇。

　　昨晚他开直播时，林楚也特意去看了，不过因为看不懂游戏，就退出来了。

　　整个直播过程中，江科大只是在认真的打游戏，偶尔会跟弹幕互动一下。

　　给人的感觉有些腼腆。

　　不过声音还蛮好听的，有点像自己认识的某个人。

　　林楚想了想，没想起是谁。

　　不管怎么样，她觉得这个江科大的主播，现在是学校的一个招牌，她希望能与这个人取得联系。

　　即使不能帮学校打广告，也应该谨言慎行，减少给学校带来的不好的影响。

　　“我不知道江科大是谁，不过你在B站留言他是看不到的，你可以去他的直播间留言。”苏晨建议道。

　　“这样啊，我知道了。”林楚认真地点头，有点乖巧的样子。

　　两人闲聊了一会儿，便有报道的学生提着行李箱来到了校门口。

　　“请问，这儿是江科大吧。”一个戴着眼镜的小男生问。

　　“嗯，没错，你们都是来报道的学生吧。”林楚点点头。

　　“哦哦，请问江科大是哪个院的，我想学他的青钢影上王者。”他接着问道。

　　“学长你认识江科大吗，我要跟他SOLO。”

　　人群中吵吵闹闹的，竟然都在谈论江科大这名主播。

　　林楚一脸懵逼。

　　“你们挺皮啊，”苏晨尴尬地咳了咳嗓子，板起脸严肃道，“大学生也要好好读书，不要整天就知道游戏，都听到了没。”

　　来报道的新生们上下打量了一下苏晨，随即摇了摇头。

　　“这个学长一看玩游戏就很菜，肯定不认识江科大，咱们别理他。”

　　说罢，几个男孩子提着行李箱进了学校大门。

　　留下在风中凌乱的苏晨和林楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第二十章 【他一看就很菜】免费阅读。https://xs.23sk.com 