    “那四哥，你真不嫌弃我生不出孩子么？”

    “怎么会嫌弃，我要嫌弃你早就有意见了，还能等到现在，老婆你真是够傻的。”

    被男人这样嫌弃，刘春分也不难过，相反还搂着汉子咯咯笑个不停。

    “四哥，我就知道四哥还是喜欢我的。”

    ……

    事后，俩人都觉得，经历这一段波折后，好象感情更深，彼此也更重要了。

    不过，陈老四还是有些好奇，“我说春分，你咋突然就想明白了呢。之前怎么劝你都不听，也说了你娘家人不是好相与的，那会儿你就是听不进去，现在到好，突然就信了。”

    被男人这样一说，刘春分怪不好意思。

    “其实你以前说的我也不是不信，就是每次一回去被娘家人一说，一想到那些苦哈的日子，又觉得他们说的是对的。你放心，这一次我不会再信了。还是曾玉洁说的好，这靠谁也不如靠自已啊，我想指望娘家人？就现在我还能干活呢，他们就恨不得把我骨油都吸干净，往后要是干不了呢？还不得把我扫地出门啊。”

    “你有这样觉悟，这是好事情，不过这么听来，曾玉洁还真是个好的，往后啊，兄弟妯娌间，还是得彼此好一些。想想我之前总想着分二哥的钱，这确实是不怎么好。难怪老娘那天要打我，我也是真混账。”

    看男人都这样说了，刘春分也就觉得，这事儿还是得跟婆婆说一声道谦什么的。

    等到俩口子这天做了饭菜，非要请老房一家子去吃饭时，徐春花原本不想去，但曾玉洁说了，既然春分俩口子是诚意的，索性就去吃了。

    吃饭的时候，陈老四面红耳赤的表示了道谦后，老太太脸色才好了些许。

    “看来，你俩还能有点药可救，行了，你们要真的不作死，往后就算没儿女摔盆啥的，二娃几个还能不帮着摔啊？更何况说，你们这才成亲几年呐，老太太我都没催生，你们自已到是急了。算起来，春分也不过二十出头，还年轻的很，有的人三四十都生呢。对了，我听说有个老头儿，人家都七八十了，还有了儿子呢。就你们急吼吼的，小小年纪觉得自已啥也不是了。”

    刘春分这次被婆婆这样叨叨，居然难得的没觉得不好听。她红了眼眶，“娘，我就是怕你们嫌弃我，在陈家是我过的最好的日子，四哥也对我好，你虽然偶尔也狠了点，但终归是为了我们好。这，这不是怕好日子过没了么，我就，就作死了……”

    看小儿媳妇这样，徐春花只是翻了个白眼，嘱咐一句以后少听点别人的乱嚼舌根。“你自已不聪明，就得跟聪明的人多走动。自已不明白的事情，就得多问一下聪明又明白事情，还不对你起坏心眼的人。比如，你二嫂，她这人心地不坏，也不会算计你啥东西。以后要怎么办，你知道怎么做了吧？”

    刘春分忙点头，“娘，我知道了，以后我不明白的事情都去问二嫂。”

    说完，她憨憨的笑，这傻子样儿，看的曾玉洁直摇头。要说这刘春分吧，说憨也是真的憨。说蠢也是真容易犯蠢，没脑子还被人教唆着往前冲。就冲她现在这笑的二逼样儿，以后怕还得吃亏。不过，只要她诚心跟自已讨教，她能帮一点的肯定也是要帮。

    吃完饭，曾玉洁便习惯性的去了后院给菌包浇水。

    因着天色还不晚，所以浇水的时候，也能看清菌包的情况，看见那几朵小小的蘑菇时，她愣住了。

    旋即，便兴奋的跑去找徐春花。

    “娘，蘑菇，我们弄的蘑菇长出来了。”

    徐春花烧火棍一丢，蹭地站起来就往后院冲。

    “真的，长出来了？”

    “嗯嗯，真的长了，我看了，我们弄的五个蘑菇包都有小蘑菇了，就是说不久后，咱们家就可以摘新鲜的蘑菇。”

    “好，好，不光是要摘蘑菇，更重要的是我们可以大量种植培育了。往后走，这就真的成了一项营生。”

    蘑菇啊。这个菜，就跟肉价钱差不多。

    只要没有找到野生蘑菇的时候，城里的有钱人家，还有酒家之类，都只能吃干的。干的蘑菇，跟这种新鲜的蘑菇一比，口感肯定是差了不少。

    查看了一番蘑菇后，徐春花就兴奋的规划起来。

    “四儿，这些蘑菇生出来了，我们肯定是要换钱用，你说咱们要怎么卖？”

    她这样一问，曾玉洁就笑了。“娘，你都没提去摆摊，那说明你心里是有成算的，说吧，我听听。”

    徐春花心里熨帖啊，这个儿媳妇咋就这么懂她呢。

    她确实是有打算。“这个东西，去摆摊的话，价贱不说，更重要的还要守好半天。一般说来，我们可以去找酒家，这种独一份的东西，酒家肯定是要的。就是要去看看哪家酒家的生意好，人品也还过的去。只要联系好了，讲妥当了，往后我们就可以大量的供货。”

    “娘这办法好，不过，我还是觉得，可以在城里面打听一番，看看这城里面有哪些人品还过的去的大家户，有时候，能和这些人打交道，于我们往后行事也要便利许多。”

    徐春花听的精神一振，她一听就明白曾玉洁的意思了。

    这年头，做什么都要人脉。比如在这村里面，为什么宗族，还有大家族吃香，有的一个村一个村的，全是一个家族的在一起。

    其实，就是图的有人脉。一般说来，这乡下人家，就算是争水的时候，一个大家族的人，和一个杂姓村冲突起来，肯定是人家大家族的村占优势啊。

    若是能打开城里面的人脉，往后她们陈家就多结交一些人，有钱赚不说，更是能有不少更高层面的人脉呀。

    这个媳妇儿，真的是走一步，看三步，她想的看的，也远比一般人有见识的多。

    “好，是这样的理儿，看来，这俩天我们还得去城里一趟。这种事情，指望老头儿可不行。”

    想到公公那老实人脾气，要让他去谈生意，恐怕最后没得赚头，还是婆婆这样见精的人，很适合谈生意。

    说好了这件事情，婆媳俩商量了一番，便决定明天就让老陈头看孩子，她们去城里打听一番。等到蘑菇能摘了，到时候摘一些样品去再详细谈生意。

