    第2336章  开始怀疑自己   

    听到这话，云若月是一脸的不可思议，她鸡皮疙瘩都起来了。

    

    她懵圈的看向楚玄辰，“风瑾，你对我说这个干什么？

    你有病吗？”

    

    真是奇怪，他抱公主是他的事，与她无关，她一点感觉都没有，她心中只有她的亲亲夫君，他跑来解释什么？

    

    见云若月一脸懵懂，楚玄辰愣住，“难道你刚才没有生我的气？

    那你为什么走开了？”

    

    “我生什么气？

    你好奇怪啊，为什么你抱公主我就要生气，我真是搞不懂！”

    云若月用一种关爱智障的眼神看着楚玄辰，突然道，“风瑾，你不会是脑子有问题吧？

    难道你得精神病了？

    所以才这么奇怪？”

    

    “你！你胡说什么，我没有生病！”

    楚玄辰心虚的敛了敛眉。

    

    “那你给我说这些干什么？”

    云若月不解，突然，她惊呼道，“风瑾，你不会是喜欢我吧？

    我告诉你，我喜欢的是女人，我可不喜欢男人！”

    

    听到这话，楚玄辰的脸瞬间就发烫了，幸好他脸上戴了面具，别人看不到！   

    他忙道：“你胡说什么，谁喜欢你了？

    我喜欢的也是女人，我对你可没有兴趣！”

    

    见他慌乱的样子，云若月突然哈哈大笑，“哈哈，我逗你的，瞧你紧张的。

    我当然知道你喜欢女人，你的暧昧对象是公主嘛！你那么讨厌我，又怎么会喜欢我呢？”

    

    说到这里，她拍了拍楚玄辰的肩膀，“我们大男人之间开开玩笑无伤大雅，公主刚才被我气哭了，你快去安慰她吧，我还有事，我先走了啊！”

    

    说着，她就朝自己的营帐走去。

    

    看到云若月离去的背影，楚玄辰真想找块豆腐撞死！   

    他刚才是怎么了？

    他怎么会对云离说那种话？

    

    他怀着沉重的心情，难受的走到了军营的小池塘旁边，蹲坐到地上。

    

    他越不想云离，脑子里就越全是云离的影子。

    

    他想起云离在他伤口上系蝴蝶结时那可爱的样子，还有云离吃东西嘟嘴时的样子，还有云离那纤细的腰肢，雪白的皮肤，嫩滑的手，他一颗心就狂跳得厉害！   

    想到这里，他的脸红得更厉害。

    

    他难受的抱着头，天哪！他竟然在不知不觉中，对一个男人产生了兴趣！   

    这是真的还是假的？

    他简直不敢相信，他都开始怀疑自己了！   

    他赶紧摇着头站起身来，“不会的，不会这样的，我不会喜欢一个男人的，绝对不会！”

    

    。

    

    等楚玄辰平复好心情回到营帐时，就听见云若月正在营帐里一边配药一边哼歌。

    

    她哼歌曲的时候，时不时的嘟一下鲜艳的红唇，时不时的摇着头，是一副很开心的样子。

    

    看到她那娇艳欲滴的红唇，楚玄辰一颗心又“砰砰砰”的跳了起来。

    

    这小子嘟嘴的样子实在是太可爱了，比女人还可爱，他都看呆了！   

    “咦？

    你回来了？

    你没去校场操练啊？”

    云若月一看到楚玄辰回来，赶紧和他打招呼。

    

    楚玄辰忙道：“那个，今天我休息，不用去。”

    

    

