    

    第10章我怕伤到您

    “当然能治。”唐宇将古剑归鞘，递给一旁的孙子康，“把剑送到车上。”

    “好嘞。”孙子康可不管老头同不同意，接过剑就小跑着离去。

    “胳膊肘往外拐，你是我儿子吗？”孙明富双眼顿时一瞪，可孙子康已经跑远，他只能扭头看向唐宇，“我花两百多万买的古剑，要是治不好我的头疼，你别想拿走。”

    “我要是没有把握治好您的头疼，哪敢现在就要您的古剑。”唐宇笑着来到孙明富的身后，伸出双手按捏他的头部，用真气刺激他头部上的穴位。

    “你不是擅长针灸吗，为什么不扎针？”孙明富越来越觉得唐宇有问题，认为真正治好韩珊玥的人还是张先生，毕竟张先生有治好他的失眠症，不可能是不学无术的骗子。

    “您的头疼不用针灸，按摩就能治愈。”唐宇笑着收手后退，“您现在感觉怎么样，头是不是已经不疼了？”

    “咦，还真不疼了。”孙明富有些惊讶，用小木锤捶打几下脑袋，“嘿，真不疼了，行啊，你小子不错，有点真本事。”

    “能被您夸一句，真不容易。”唐宇哈哈一笑，转身去卫生间洗手。

    孙明富的头疼真的不是病，就连之前的失眠症，都是阴煞入体所致。

    张先生的那个小玉碗有驱邪避煞之效，不然也不可能将孙明富的失眠症治好。

    只不过张先生没有从根源上解决阴煞之气，所以孙明富失眠症治好后又头疼，要是放任不管，用不了多久孙明富又得失眠，就算入睡了也会是恶梦连连。

    人气不足的老宅院很容易聚煞，但孙家这处老宅院风水格局好，一般情况下不会聚集阴煞之气，而问题是孙明富有收藏古玩的爱好。

    那柄古剑绝对是土里刨出来的明器，自身蕴含阴煞之气，摆在家里没有镇宅辟邪的作用，反倒会释放阴煞之气破坏风水格局，影响主人的气运和身体健康。

    不断释放阴煞之气的古剑送出宅院，再加上他用真气刺激孙明富的头部穴位，有提神醒脑的功效，孙明富的脑袋自然就不疼了。

    等他从卫生间出来，孙明富已经不在正堂内，而是在院中拉开架势打拳。

    出拳带风，劲道十足。

    唐宇之前看到孙明富的双手时，就已经确定是一位武者。

    要不是孙明富气血旺盛，不然阴煞之气入体，也不可能只是失眠头疼这么简单。

    幸亏孙子康平时不住在这里，不然一病不起都是轻的，搞不好已经被装进小盒里了。

    “老头就这样，一高兴了就打拳。”孙子康对父亲的拳法没什么兴趣，虽然有个武者父亲，但他从未练过武，“唐先生，里边坐吧，喝口茶休息一下。”

    “等会再喝茶。”唐宇摇了摇头，好奇的问道：“叔叔打的是什么拳？”

    他还是第一次亲眼看到有人打拳，果然比影视剧里演的更好看。

    尤其是这么近的距离观看，能清晰的感受到每一拳带起的劲风。

    “我打的是八极拳。”没等孙子康说话，打拳的孙明富先开口了，收了架势后看向唐宇，“我听说昨晚你一掌将子康推出几米远，你练的应该是内家拳吧。来来来，过几招，虽然我对内家拳没什么研究，但用劲发力方面多少能指点你一二。”

    “这……”唐宇面露苦笑，摇头道：“叔叔，我没练过拳法。”

    “你这小子不实在。”孙明富眉头一皱，“就是随便切磋一下，没必要把输赢看的太重。来吧，你治好我的病，我指点你几招，传出去也是一段佳话。”

    孙子康早已坚定的认为唐宇是武者，笑着提醒道：“唐先生，你就陪老头过几招吧，不然老头会缠着你，一直缠着你。”

    “那我恭敬不如从命。”唐宇稍微一犹豫，就笑着上前来到庭院中。

    “小心了。”孙明富抱拳后拉开架势，脚掌蹬地就窜了上来。

    八极拳以刚劲和迅猛而闻名，是大开大合的拳法。

    老头练八极拳四十年之久，早已是暗劲巅峰的武者，一出手就带起呼啸劲风。

    可唐宇不与其硬碰，而是闪身避让开。

    “好身法。”孙明富大赞一声，腰身一拧，脚掌跺地，又是一拳轰向唐宇。

    唐宇毫不犹豫的再次闪身躲开。

    躲躲躲……

    他只能一直躲。

    孙明富突然停手，双眼圆瞪，“你不出手，我怎么指点你？”

    唐宇挠头道：“我怕伤到您。”

    孙明富闻言一愣，而后脸色就阴沉了下去，“你这小子太不知天高地厚，我可是十多年前，就要突破到化气阶的暗劲武者，就算我让你一只手，你都不可能伤到我。”

    “算了，你走吧，我这里不欢迎你。”

    孙明富下了逐客令，刚对唐宇升起的一点好感，也随之消散掉。

    “叔叔……”唐宇嘴角泛起苦笑，责备自己不该把话说的如此直白。

    武者由弱到强分为明劲、暗劲和化劲为气三个阶段。

    正是对应修行者的练气境前中后三期。

    无论是武者最终突破化气阶，还是修行者突破练气境后期，都是由后天转入先天。

    别说孙明富只是暗劲武者，就算是化气巅峰的武者，也接不下他的一掌。

    后天入先天，是质的突破，更是脱胎换骨。

    “叔叔，献丑了。”

    唐宇也不解释，扭头看了眼两米外的院墙，隔空拍出一掌。

    真气在掌心喷涌而出。

    砰！

    院墙震动，留下一个寸余深的掌印！

    “劲气外放，化气巅峰武者……”

    孙明富双眼都要凸出来了，满脸的骇然之色，旋即便对唐宇抱拳躬身，毕恭毕敬的说道：“晚辈不知您是化气武者，之前多有冒犯，还望海涵。”

    想到自己大言不惭的说要指点唐宇，还说唐宇是不知天高地厚……他恨不得给自己几个耳光，唐宇指点自己还差不多，真正不知天高地厚的人是自己啊。

    唐宇有所隐藏实力，可没想到就算展现出等同于化气巅峰的实力，还是将孙明富震惊成这样，急忙上前将孙明富托住，“叔叔，您这可折煞小子了，您才是长辈……”

    “不敢不敢。”孙明富连忙摇头，“达者为先，您是前辈，您才是前辈。”

