    苏云知道这个人虞世南是秘书监，位高权重，跟着李世民混。

    这样的大官不好惹，可别人骑到头上来了，绝对不能怂。

    虞世南想动手，苏云一声大喝把他震慑住了。

    陶志刚感觉非常棘手，虞世南是高官，苏云跟李世民有关系，两边都得罪不起。

    这可如何是好？

    陶志刚非常为难。

    就在此时，门外的衙役慌忙禀报，说任城王、京兆牧李道宗来了。

    陶志刚慌忙起身，带着衙门里的人出门迎接。

    到了门口，见李道宗穿着朝服下马，看样子是刚从宫里出来。

    “属下见过大人。”

    陶志刚拜道，身后的人跟着下拜。

    李道宗瞥了一眼里面，低声问道：“秘书监还在里头？”

    陶志刚低声回道：“还在呢，态度有些嚣张。”

    他趁机说了一句坏话，也是实话。

    李道宗冷笑一声，慢慢走进去，正见到虞世南迎面走上来。

    “任城王，您来的正好，这小子殴打我儿，还敢吼我！”

    虞世南上来就告状。

    李道宗呵呵笑了笑，对着苏云拱手行礼。

    苏云回了一礼。

    虞世南见李道宗主动给苏云回礼，心中吃了一惊。

    本以为苏云是一个商人，草根平民百姓，没想到就让能让李道宗主动给他行礼？

    这小子背景不简单啊？

    虞世南瞬间想了很多，感觉不对头。

    “秘书监，本王打听了一下，此事呢，本是令郎先动的手，还带着是个帮手，大街上的人都看见了。”

    “而且，当时在抢绣球，争抢的时候发生冲突总是有的，抢绣球嘛，能力强的抢到了就是抢到了。”

    李道宗笑呵呵地说道。

    两个意思：你儿子先动手，被打活该；你儿子不行，没抢过，被打活该。

    总之，你儿子活该被打！

    虞世南听得差点吐血，没想到李道宗如此偏袒苏云。

    “任城王，这京兆府你说了算，我没法子。”

    “可是，这个野小子把我儿子打得那么惨，我不会善罢甘休。”

    “我现在就进宫面圣，请皇上做主。”

    虞世南愤怒至极。

    陶志刚和捕头一帮人都很紧张，如果虞世南把此事捅到李世民那里，只怕会变得很麻烦。

    李道宗却笑呵呵地说道：“虞大人，借一步说话。”

    虞世南冷笑一声，站在原地不动，不肯跟李道宗走。

    场面有些尴尬。

    陶志刚马上让所有人退下，也对苏云说道：“请苏掌柜随我出去。”

    说完，恭敬地带着苏云出去。

    堂中只剩下李道宗和虞世南二人。

    “虞大人，不用进宫面圣了，皇上已经知晓，本王刚才的话，就是皇上的意思。”

    “皇上还让本王捎一句话，虞大人品行端正，是朝廷大臣的楷模，就是家教差了一点。”

    李道宗呵呵笑了笑。

    虞世南浑身一震，顿时感觉悚然。

    没想到此事真的惊动了李世民，还对自己作出了训诫。

    仔细想想，对儿子确实疏于管教，在长安城的名声不好。

    “虞大人，此乃圣上口谕。”

    李道宗冷冷说道。

    虞世南立即行礼，拜道：“微臣领旨谢恩。”

    李道宗满意地点点头，说道：“虞大人，如果没有别的事情，本王先回去了。”

    李道宗说完了，转身回王府。

    到了门口，见到苏云站在旁边，李道宗停下来，拱手笑道：“苏掌柜，本王先回去了。”

    苏云回礼道：“王爷走好。”

    陶志刚和捕头一直送李孝恭上门，出了衙门才回来。

    上次打死恶霸，这次打伤虞昶，两次都是王爷亲自来灭火。

    看来苏云此人的背景深不可测啊。

    陶志刚低声说道：“你说的没错，这个事情就该等皇上和王爷来处置，我们管不了。”

    捕头说道：“大人，苏云此人背景太甚，他的事情我们最好别过问。”

    陶志刚想想也对，如果查出什么来，自己倒霉。

    回到衙门里，陶志刚拜道：“苏掌柜，您可以回去了，误会一场。”

    苏云笑了笑，说道：“既如此，我告辞了。”

    捕头替苏云牵马过来，送苏云出门。

    陶志刚回到正堂，见到面如死灰的虞世南。

    “虞大人，还有事情吗？”

    陶志刚笑呵呵地问道。

    虞世南瞄了一眼陶志刚，袖子一甩，沉着脸出了京兆府。

    回到府上，卢氏过来问人抓到没有，如何处置。

    虞世南一言不发地进了正堂坐下，冷冷说道：“人找到了，就是斗诗大会的苏云。”

    卢氏听说人找到了，马上问处置了没有，有没有打死。

    虞世南骂道：“小畜生自己先动手的，几十个人打不过一个，真是个废物！活该被打！”

    卢氏吃了一惊，她没想到虞世南会这么说。

    “好啊，你儿子被打了，你还说活该，你这个没用的东西。”

    卢氏闹将起来，坐在地上撒泼哭喊。

    门外的丫鬟和仆人见了，感觉不成体统。

    卢氏也是名门闺秀，怎么会如此。

    虞世南怒道：“这是皇上的话，说他被打活该，说我疏于管教。”

    卢氏听闻是李世民的圣旨，马上不闹了，转而变得震惊。

    “皇上如何会知道这个？”

    卢氏惊问道。

    虞世南沉着脸摇头，说道：“这个苏云绝对跟皇上有瓜葛，而且很深。”

    “我们管不了苏云和皇上的关系，我们只能管好这个小畜生。”

    “以前闹就算了，现在惊动了皇上，小心连累我。”

    之前其实虞世南想过管教虞昶，但是卢氏一直偏袒。

    总说虞昶还小，是个孩子，长大了就会好，现在都特么20岁了，还在外面胡作非为。

    卢氏果然又说道：“昶儿还是个孩子，等过两年...”

    虞世南听得青筋暴起，骂道：“孩子个屁，都20岁了，别人家的孩子都成家立业为官了，就他还在浪荡，都是你惯出来的！”

    卢氏被虞世南吓到了，今天虞世南的火气格外大。

    “从今以后，小畜生不得出家门，不读好书不许出去。”

    虞世南发狠了。

    卢氏不敢吱声，任由虞世南发落。

    “还有，陈家的婚约退了，出了这样的事情，丢不起这个人。”

    虞世南说道。

    今天的事情必定传遍长安城，他没脸再说亲事。

    卢氏点点头，让人去陈家把亲事退了。

    陈家。

    陈志欢和崔氏在家中等着虞世南的消息，也派了人去京兆府打听消息。

    过了会儿，下人回来禀报，说打人的是苏云，现在已经无罪释放了。

    陈志欢惊愕万分，他知道苏云是斗诗大会的那个。

    让他惊讶的是，他不过一个草民之身，动手打了虞昶，居然无罪释放？

