    很快，那些**，都被衣衫不整地带了出来。

    对于这般突如其来的查水表，这些**表现不一。

    有的很是紧张，心惊胆寒，甚至险些吓尿。

    有的则很是淡定，胜券在握，满脸不屑。

    在他们看来，有老子罩着，有家族庇护，无论是什么样的查水表，都是走走形式罢了，必然会有惊无险。

    而当众人见到带队的人是郑凯，所有人更是彻底松了口气，那颗紧张的心，更是放松下来。

    因为他们和郑凯，都很熟，可以说，都是自家兄弟。

    诸如这次的制服派对，他们和郑凯一起经历过多次，只是地点、时间、小姐不同罢了。

    因此，如今是郑凯查水表，不明状况的**，全部放松下来。

    虽然不知道郑凯的此行的目的，但落到郑凯手里，绝对没有问题。

    肯定是走走形式，一会就会放了。

    毕竟，大家都曾这般坦诚相见，都曾一起玩俄罗斯轮盘、深水炸弹之类，无所谓的事。

    甚至有几个彪子，更是笑着冲着郑凯使眼色，只以为郑凯是故意逗着他们玩。

    这让郑凯一阵无语，心中更是大骂傻.逼！

    直到郑凯让人将他们全部铐上，这些**方才反应过来，方才明白，原来郑凯是来真的。

    但此时此刻，为时已晚，郑凯直接挥手，命令法警，将他们全部羁押带回。

    而这些**，连打个电话报信求援的机会，都没有。

    接着，郑凯收到了赵长生的电话，他那边同样进展顺利！

    到此为止，整个滨海市所有的冯氏产业、公司、势力，几乎全被摧毁，相应的核心人物，更是全部被批捕抓获。

    可以说，王凡用郑凯和赵长生，进行内部突破的产略，很是成功。

    而远在帝都的冯淼，看着不断流失时间，等着没有任何回复的电话，脸上的焦虑，越来越浓，心中的不安，更是此起彼伏。

    就在这时，等待已久的电话，终于响了。

    不过，这人不是郑凯，也不是赵长生，而是他在滨海市留的一颗暗子。

    一个他自己的暗子，一个冯家都不知道的暗子。

    冯淼脸色凝重，语重心长的说道：“鬼手，生了什么事，连你都冒着暴漏的危险找我。你知道的，你的存在，除了我无人知晓，一旦暴漏，后果不堪设想！”

    对于冯淼而言，鬼手在滨海市潜伏多年，作用重大。不到万不得已，根本不会动用。

    因为一旦暴露，冯淼便少了一张底牌，甚至未来的大业都会出现问题，这是冯淼不能忍受的。

    “冯二爷，出了大事，我不得不通知你。”鬼手忍不住说道，语气中满是肃然。

    冯淼眉头微皱，听出了鬼手话语的颤抖，忍不住问道：“出了什么大事，让你都这么紧张？”

    “二爷，我们冯家在滨海市的所有产业、企业、势力，全部被连根拔起！”

    “什么！”冯淼脸色大变，如遭雷劈，难以置信：“这怎么可能，你是不是在骗我？”

    “真的，包括玛利亚医院都被封锁了，连冯飞少爷都被抓进去了……”鬼手焦急地说道。

    冯淼的脸色彻底沉了下来，冷声道：“谁干的！？”

    “是郑凯和赵长生牵头，另外有沈啸天暗中支持，最后的主谋，应该是凡人科技董事长，王凡！”

    “混蛋！”冯淼怒骂道：“郑凯和赵长生，这两个反骨仔！我们冯家待他们不薄，怎么会这样行事！”

    鬼手道：“二爷，具体的我也不知道。只是根据我的调查，今天上午郑凯带着人，去了凡人科技，准备找王凡的麻烦。但很快便一个人出了凡人科技，连下属都丢下了。”

    “一个人？”冯淼忍不住皱眉，意识到里面的不同寻常。

    “是的，一个人。”鬼手接着说道：“接着他又去了司法局，在路上拦住了正要去凡人科技找麻烦的司法局局长赵长生，然后两人一番商量，全部掉头，对滨海市内我们冯家的所有势力、产业，进行了致命般的打击！”

    “好，好，好啊！王凡，好本事！”冯幕阴沉着脸，冷笑道：“好了鬼手，你继续潜伏，严格监视王凡的一举一动，有情况，立即汇报！”

    “好的，明白！”

    …………

    挂断电话，冯淼沉着脸呆了一会，这才拿出手机，拨出了一个号码：“王凡，我是冯家冯淼！”

    “哦，冯家的，怎么了？”王凡不以为意，当然知道冯淼这个时候打来的原因。

    “够狠啊，你，把我们冯家在滨海市的所有产业，势力，企业，全部查封，全部连根拔起，厉害，真实厉害啊！”冯淼忍不住说道，心都在滴血。

    王凡笑着摇头：“彼此，彼此。不过是以彼之道，还施彼身罢了。我可是用的你们冯家的方法，你们冯家对付我的方法！只是，貌似我做的比你们好的太多！”

    “你……”冯淼气得险些吐血，但却不得不屈服。

    没办法，如今王凡缉拿了冯氏在滨海市的所有高层，一旦加以审问，将冯家的丑事爆出，那么他们冯家可就是彻底完了。

    因此，到了现在，冯淼只能强忍着心中的憋屈，去向王凡妥协：“说吧，什么条件才可以收手！”

    “呵呵。”王凡忍不住冷笑：“你们堂堂的冯家，这是在向我低头？”

    “你……”冯淼怒火中烧，但也只能忍：“可以暂时这样理解，如何才能收手！”

    “收手吗？这个简单，依旧按照你们的做法。”王凡笑着说道：“你们冯家立即向我道歉低头，然后让出所有企业、产业的控股权，加入凡人科技。我们会给你们提供最先进的服务，让你们更加顺利地展！”

    闻言，冯淼彻底气得不行，那电话的手，都有些颤抖：“王凡，你别欺人太甚！我们冯家可不是吃素的。”

    “你的意思是，你们冯家有骨气，只会这样逼迫别人，但却不合接受这样的条件，是吧？”

    “不错。我们冯家绝不会答应！”

    “可以，那就等着遍地开花吧！”王凡冷笑道，接着挂断了电话。

    ————

    ps：中秋快乐，码了一晚上的字，前朝很……

    (未完待续。)