    在林淮二人突破之后，我们还庆祝了一番，不过就在这之后的第二天，八大导师们便是通知各自学生要去执行一个导师生的专属历练任务，这时间掐的可谓是相当之准，恰好是在林淮和萧雨婷将一切事情都忙活完了之后才开始的。

    我估计把时间安排在这个时候，也是有考虑林淮二人感受的原因在里面，毕竟不论是衍生灵手册的编纂，还是二星中期境界的突破，对于林淮二人来说都很重要。

    至于这个历练任务也很简单，就是要求我们去安省境内镇守十日，别看铜市的隐患已经得到了根除，但那只是表面的隐患罢了，那些隐藏在暗地中的衍生灵依旧没有得到彻底的解决。

    这些衍生灵就如同下水道的老鼠一般，隐藏在铜市极其周边的各大城市内部，而要想将它们从几千万人口的庞大基数中尽数揪出来，显然是极其困难的事情，这不亚于大海捞针。

    而且，由于衍生灵的诞生几乎无迹可寻，这更是增添了解决它们的难度，所以我们接下来的十日我们的任务便是尽可能的找出衍生灵并将其击杀！

    如此一来，我们也能帮安局众人减轻点压力，毕竟对衍生灵的搜查需要人手。

    历练的时间定在三月二十一号。

    当天一早，我们二十三名选手按照导师的要求，尽数的聚集在了导师住宅区外。

    此次历练，我们没有导师带领，全由我们自己独自行动，不过为了方便我们寻找目标，帝局借给我们八台暗气探测仪，每组一个。

    这仪器除了能探测暗气的存在以外，还有拍照摄像的功能，可以准确的将我们与衍生灵战斗时的画面记录下来，这样一来我们就可以凭借这些回任务堂邀功了。

    不过虽说没有导师安排工作，但我们导师生还是有一个队长来引领我们的，而这队长正是已经突破到了二星中期的林淮。

    在林淮返回帝局的当天，安阳就十分洒脱的把队长一职转交给了林淮，按照安阳的话那就是林淮实力强大且经验丰富，诸多导师生中他是最适合当队长的人选。

    事实证明安阳的选择没有错，林淮不负众望的突破到了二星中期，和萧雨婷并列成为了导师生当中的最强者，他当队长足以镇住所有的导师生，否则像石毅这种对自己自视甚高的家伙肯定会经常对安阳当队长这件事表现出不满。

    不过现在好了，在林淮当了队长之后，石毅老实的就像一只兔子，也不再导师生的群里发一些有关队长问题的牢骚话了。

    “感谢各位的信任，既然我担当了队长一职，就一定会带领大家取得一个好的历练成绩，所以希望大家能积极配合我的工作，让我们共同取得一个圆满的成绩！”在我们全员汇合之后，队长林淮进行了一番讲话。

    闻言，我们皆是点头，原队长安阳笑呵呵地道：“跟着你走我们再放心不过了，衍生灵这一块没有人比你更有经验。”

    说起来也巧，这第一次历练任务，恰好是和衍生灵有关，而在这一块明显林淮和萧雨婷有得天独厚的情报优势，没有人比他们更能胜任此次任务。

    “嗯，既然这样，那我就先说说我的打算吧。”

    见众人都很配合，林淮点了点头，说道：“衍生灵虽然麻烦，但据我的经验来看，在怨灵爆发的初期应该不可能出现成长到二星以上的怨灵，所以我的想法是这次历练我们兵分两路，一路是我带队，一路由我们的副队长萧雨婷带队。”

    “去安省的哪个城市我已经想好了，现在铜市驻扎着大量安局的人，用不上我们，所以我建议是去池城和庆城，那两个城市距离铜市亡灵爆发点最近，肯定也是除铜市以外最容易出现衍生灵的城市，大家看怎么样？”说到这里，林淮将目光看向了我们，显然是在征询我们的意见。

    “没意见。”

    闻言，我们大部分人都是点头，不过石毅却是皱眉问了一句：“意见倒是没有，唯一的问题就是人员该怎么分配，都谁跟着你？”

    听了石毅的话，林淮笑了笑，说道：“萧雨婷论实力不弱于我，论经验和见识也丝毫不比我差，所以你们放心，跟着萧雨婷走不会吃亏的。”

    林淮这话说的不假，萧雨婷只是平时比较听林淮的话，但不代表说萧雨婷她就弱或者是经验低了，要知道他们二人可是风雨同舟一同走过无数腥风血雨的一对情侣，几乎所有的事情都是共同经历的。

    “呃...”

    见自己的小心思让林淮直接戳穿，石毅面露尴尬之色，说道：“我不是这个意思，但如果抛开你和萧雨婷的话，我们有七队，似乎无法平分。”

    “这倒是一个问题，所以我们得好好商议一下。”林淮点了点头。

    接下来我们围绕着分组问题进行了探讨，考虑到实力的平均，最终决定以同门为单位，三队跟着林淮，四队跟着萧雨婷。

    因为林淮分的人少，所以队伍的实力普遍强，三支队伍有两支是友谊赛的前三名，分别是唐世宁队沈长安队以及舒靖颜队。

    舒靖颜队能和我分在一起，也是考虑到了我和叶雨幽是兄妹的缘故，总之我们两人肯定是要在一起行动的，所以才分配到了一起。

    “如果大家对人员分配没意见的话，那就分一下目的地吧。”林淮说道：“反正两个地方去哪都一样，那就我们去池城，雨婷组去庆城，这样分配如何？”

    众人皆是点头，这两个城都在铜市旁边，分配到哪儿都一样，所以自然是不会有人有意见。

    “既然大家都没什么问题的话，那我们就出发吧！”

    在林淮的带领下，我们一行人在帝局外进行了登记，并朝着安省地界飞去，直到我们飞到了铜市附近，方才兵分两路去往了各自分配到的目的地。

    池城位于铜市南部，和铜市完全是相邻的，而铜市南部郊区恰好是当时鬼洞出现的地方，可想而知两城之间的距离有何等之近。

    在池城郊区一处无人的地方悄然降落之后，我们就算是抵达了目的地，不过到地方的我却怎么也高兴不起来，因为池城未免太安静了。

    华国最大的特点，就是人多，哪怕是郊区也绝不可能人烟荒凉到这种地步，所以这种反常的情况，让我心里顿时担忧了起来。

    “这里怎么有一种空城的感觉，安静的我有点心慌。”见四周连个汽车鸣笛声都没有，凌轩一脸担忧地道。

    “都躲起来了呗，铜市发生了那么大的事，你以为池城会一点都不知情吗，估计池城能在家待着的人都躲在家里了。”林淮耸了耸肩道。

    “不是说消息已经封锁了吗？”宋绯笙一脸诧异。

    “封锁也没用，你也不看看池城和铜市挨得有多近，那天的爆炸池城绝对有很多人听到了，各种谣言和小道消息估计已经在池城传遍了。”林淮说道。

    “你这么一说我想起来了，前几天我空间就有个池城的人人发说说，说铜市有鬼之类让池城人小心之类的话...”这时，叶雨幽突然说道：“不过很快我就看到那条说说删了，然后就再也没听到那位老哥的消息了，估计是请去小黑屋喝茶了。”

    “......”听了叶雨幽的话后，众人一脸愕然，想不到她还有这等经历。

    “那这位池城老哥你是怎么认识的？”目瞪口呆了片刻后，我忍不住问道。

    “以前的小学同学，毕业之后就回老家了，他还管我借了五十块钱没还来着。”叶雨幽说道。

    “好吧。”

    我点了点头，真没想到叶雨幽的这位池城的小学同学，居然还有这样的经历。

    不过估计情况也和叶雨幽猜的差不多，在亡灵的消息需要封锁时，为了避免引起大众恐慌，这种言论肯定是要删除的。

    想到这里，我心里不禁又在思考，国家上层打算什么时候把修炼界的消息发出来。

    “铜市的事情对池城的影响肯定还是有的，不过影响有限，毕竟池城人也要生活，估计在往里走走情况就能看见人流了。”林淮说道。

    “那我们现在打算怎么办？”左崇花问道。

    “去巡捕局吧，一座城市当中，若是发生了什么怪事，民众第一时间肯定要去巡捕局报案。”林淮笑了笑，说道。

    “所以我相信，巡捕局一定有我们想要找到的东西...”

