    “我呢，最近手头有点紧，就想到京城有三只老狐狸，比较喜欢吃鱼。我就把我的特产，寒潭湖的鱼，抓一些过来，找他们三人换点钱花。”

    “王守城，你去好好点一下数，鱼是多少条记清楚了。你再把我对你说的话，一字不差的汇报给代老。如果说差一个字，扣你一万元工钱。”

    王守城吓得一哆嗦，这是什么主，传说中的雷霆人物，都这么恐怖的吗，一开口就是扣一万？

    “龟叔，车来了，把鱼给他们，让他们自己抓吧！”

    “少主，老奴明白。”老管家用手一圈一点，好好的机场草坪，就变成一个大圆坑。

    老龟又一挥手，大坑就变成了鱼池，里面全是活蹦乱跳的大鱼。他这举动，可是惊呆了王守城和他的手下，这是这变魔术吗，这些鱼是真的吗？

    “王守城，一共一百九十八条，都是寒潭湖的特产鱼，你要如数的交给三个老狐狸。”

    王守城听着韩野的话，只敢点头，可不敢接话。敢说三位首长是老狐狸，真是闻所未闻。那些警卫都端着枪，更是不敢发出一点声音。

    “报告韩先生，我们随时都可以出发，我们在等另一架运输机上的人员。”

    “怎么搞的，他们还没下飞机吗？”

    “报告韩先生，运输机刚刚降落，比您的客机晚了几分钟，他们马上就过来了。”

    这时传来了马达的隆隆声，几十台清一色，最新型的越野战车开了过来。

    万斤直接把车开到韩野的身边停下，他跳下车，给韩野敬礼。“请先生上车！”

    另一台韩野的指挥车，由一位特勤队员开了过来。风岚见车来了，跑上前去。“你去吧，这车我来开。”

    韩野看着机灵的小丫头，微微一笑。韩野、老龟、众女纷纷上了车。

    “王守城带路吧！”

    王守城带警卫局的人，前面开道，赵小龙带人跟了上去，韩野的车在车队的中间。浩浩荡荡清一色的军用越野车队，奔驰在京城的路上。

    就连王守城这“九门提督”也没见过这阵容，这韩先生是真牛，就凭他身边卫队的高手，他一个警卫局都不是对手。

    王守城也是练武的，自从韩野的老管家露了一手，他仔细地观察了这一百多人，发现韩野的卫队，清一色的化境初期，中期，这让人很疑惑，也太整齐了吧？

    有警卫局的车开道，车队一路畅通无阻，连红灯都直接变成了绿灯，车队经过后，才恢复红灯。道路两边，都是全副武装的警卫驻守，韩野的车队经过时，敬礼致敬，直到车队离去。

    “第二次回京，和第一次来京大变样了，第一次还是借海大哥的光，没有遇到堵车。”

    “这第二次回京，竟然连红灯都不亮了，所经过的路上，一台其它车辆也没见到。这可不是一般的牛，我们的坏弟弟太牛了！”

    宋欣、金燕感慨着，第一次是落难而回，这一次却是风光而归。

    “金燕，这可与我牛不牛没什么关系，就在路上开几台破车有什么好牛？如果把我手里的车亮出来，那才是真牛，怕是要吓坏某些人了。这事，我得想办法找人，把车改装一下，把现在这些车全换了，那时才是真的牛。”

    “坏弟弟，那去我们家大修理厂，让师傅们，把车改装一下呗。里面的师傅可都是顶级的！”

    “你们家的还真不行，除非是那个地方才可以？金燕，这事你不用操心，还是我来安排，那里我还真要去的。”

    金燕和韩野两人正说车的事，车队已经进入了西山，因为有王守城带车开道，关卡直接放行，车队开到西山一号山庄大门前。这次连电话也不用打了，侍卫老张正站在大门口，迎接韩野他们的到来。

    这不，车刚接近大门，老张就下令打开大门，放车队开了进去。

    韩野的车队全部开进了一号山庄，而警卫局的车，只有王守城的车开了进去。他要进去面见代老，进行汇报。

    韩野下了车，老张走上前来。“韩先生好，先生，是否先安排客房，让大家洗漱一下，完了再去见三位首长？您这一路回来，也够辛苦了！客房里有热水，您可以先洗个热水澡，换身衣服。”

    “好，我是要好好洗洗，老张有心了，谢谢！走吧，大家去客房。”韩野招呼宋欣众女。

    老张带着韩野他们，到一处独栋小楼里。“韩先生，您和夫人洗漱吧，放心，这小楼警卫全都是女兵。”

    “老张，把我的老管家要安排好，让他也休息好。”

    “先生尽管放心，上面已经叮嘱过了，我会安排好！”老张退了出去。

    “你们也洗洗吧，我先去洗个澡换身衣服。你们不愿意过去，可以先休息一下，我自己过去见他们，有些事你们也不能听。这也是三个老狐狸的意思，要不然，他们那么着急见我，怎么还会给我洗澡的时间呢？这是找个理由，故意这样安排的，这三只老狐狸！”

    “韩野，你这么一说还真是的。真不知父亲和舅舅他们又搞什么？你可要小心，别上他们的当，父亲也是，太过份了，那有这样当岳父的，合起伙来算计自己女婿的。哼，见面后我可跟他这老头没完！”宋欣有些气鼓鼓的。

    “宋欣，你不要不高兴吗？你父亲所处的位置和你不同，想法自然就不同，身份和想法是同步的，也就是说，在其位，谋其政。”

    “就比如你和金燕她们，心里想的肯定不一样。她们可以想怎么去玩，有什么好吃的，穿什么衣服。你就不会想这些了，你心里装着北江，小山村，和国家的利益。还想着怎么样才能帮上我，这就是你的身份所决定的，你自然而然的就会想这些事情。”

    “韩野，还是你懂得人心，你对社会的各个层次看的很准确，确实如你所说，身份、位置，决定已个人的视野！宋欣今天又受教了，我理解父亲了！”

