    第982章留下顾母

    时间如白驹过隙，沈瑶一直在做准备，生意上的事情都已交给了顾红秀几人，而小草也生了一个儿子，在他会翻身的那天，成绩也出来了，沈瑶和顾建军如愿的考上了盛京大学，而阮梦云也是，倒是许蔓青在填志愿时，选了盛京的师范大学，陈建民又在另一所大学，不过好处是他们都在盛京，以后想见面也方便。

    至于冯丽丽，踩着线被一所中专录取了。不过也够她扬眉吐气的了。

    而春苗落榜了，很多知青都没有考上，一时间，哭声震天。

    在知道能高考那天有多开心，今天就有多伤心，可是人生就是这样，不是只有喜，同时还伴随着悲的。

    .......

    “娘，您留在家里帮二弟带孩子吧，我们另想办法，不会有事的。”顾建军和顾母密聊，说道。

    “可是你这五个孩子怎么带得过来，那么多年了，他们应该不会丧心病狂到要把我们一家给........”顾母说不下去了。

    “这些年我也不是白混的，如果他们真的动手了，我再跟您说，您去帮我可行？”顾建军看向顾母，沉吟道。

    “军儿，那么多年过去了，你爹他都不在了，难道他们还要赶尽杀绝吗，当年我们又有什么错，都已经避到这里来了，可他们还是时不时的来一下，现在你们要到盛京去了，他们要是再下手，你们两个带着五个孩子可怎么办？”顾母担忧的看向大儿子，从知道他们考上了后，她就吃不好睡不着。

    现在大儿子不让她去，她更是忧心。

    “娘，您们为我做得够多了，连累一家人失去那么多，我心中愧疚，现在我也不是当年的那个无力还手的小儿了，他们要动手，也得看看敢不敢。”顾建军的语气很冷。

    “军儿，夫人看到你现在变得那么优秀肯定会为你骄傲的。”顾母欣慰的看着大儿子，虽然还是担心，但是就像他说的那样，他现在有能力了，自然就会想办法去解决潜在的问题，也许这就是命吧，该他走的路，不管他们躲到哪里去，最后都会面临着那一幕。

    “娘，以后不要再说这样子的话了，我会把她放在心底，可您也是我娘，如果没有您和爹的照顾，我也活不到现在，所以，以后您就是我亲娘。”顾建军认真的看向顾母，说道。

    从他亲娘把自己交给养母一家那一刻起，他就是顾建军，也只是顾建军，这些年他没有做出报复的事情，那是因为他觉得还不到时候，但是这些年他也有自己的人脉和部署，如果他们不知趣，他不介意给他们找点事做。

    “好孩子，这些年难为你了，保护好自己和瑶瑶母子几个。”顾母还是放手让他们去闯了，而她也该把早后的一点底牌交代好才行。

    “娘，您们要好好的，您们在，我的家才在。”顾建军伸手抱了下母亲，轻声说道。

    “好。”顾母眼眶酸涩，转过身不敢看向大儿子，偷偷抹起了眼泪。

    以前他没在家，但是她知道他会回来，不管在哪都会回来，但是现在，她却害怕了。

    (本章完)

