    不提昊天和女娲之间的谋划，此时的杨戬却正在为与自己的兄长和妹妹相遇而兴奋，因为他日思夜想的妹妹和兄长并没有死去，这让杨戬的心中充满了激动。

    而且桃山离他们也不远了，尽管那里还有着不少的天兵天将，但是杨戬相信凭借他们三兄妹的实力，以及各自的法宝一定能够救出父亲和母亲，到那时就算触怒了玉帝，但是却不得不考虑他们身后的圣人。

    然而就在此时杨戬等人不会想到一场危机即将爆发，而这场危机跟域外魔族有直接的关系，此时在域外星空当中上百万的天兵天将与魔族大军混战在一起，嘶喊声求救声不绝于耳。

    “诸天星辰，加持我身，斗转星移，星辰幻象！”站在后方的紫微大帝高喝一声直接调用星辰之力展开攻击一道道星光光刃不要钱似的打向冲过来的魔族大军，一时间成千上万的魔族被光刃击中并殒命。

    在紫薇帝君出手之后，同样被调往前线的孔宣也同样出手，凭借着准圣初期的修为，再加上又有本命神通五色神光助阵，死在孔宣手中的魔族不亚于紫微大帝。

    至于天蓬元帅等人也同样先后出手与魔族混战在一起，尽管魔族大军同样达上百万之多，但是与训练有数的天兵天将相比还是差了不少，平均每损失两名甚至更多的魔族才能拼掉一名天兵。

    不过对于这种消耗战魔族完全可以熬下去，毕竟天地间只要有足够的血煞之气，那么魔族的军队就是完全没有底线的。

    而在天庭的凌霄宝殿，玉帝看着天庭众仙道：“着西方太极大帝率领五极战神八大元帅以及百万天兵天将迅速驰援域外星空，其余众仙各守本位严防魔族入侵绝不能玩忽职守，如有触犯者打入万劫不复之地永不录用。”

    “谨遵旨意！”凌霄宝殿的天庭众仙纷纷应声道。”

    轰隆隆！就在此时整个天庭突然摇晃不止，凌霄宝殿内的天庭众仙不妨之下东倒西歪，只有玉帝凭借着准圣的修为牢牢的站立着。

    只见玉帝冷哼一声道：“天庭之内我为大天尊给我定！”

    随着玉帝借用天庭气运发动了言出法随之后，原本还摇晃不止的天庭瞬间稳定下来，不过好消息没有坏消息一大堆。

    只见一名天将急忙上前奏道：“启奏陛下之前有魔族强者趁着我天庭大军调动之机潜入天河毁坏天池，如今天河中的弱水已经从三十三重天中流入凡间了。”

    “什么？这可如何是好啊？”凌霄宝殿的天庭众仙听到后震惊不已，纷纷在那里交头接耳，一些从人族飞升的仙家更是满脸焦急，毕竟弱水流入凡间损失最大的肯定是人族。

    玉帝听到后重重一拍扶手道：“岂有此理！太白金星你立刻率零二十八星宿、十二元辰、九曜星君、五方揭谛四值功曹、东西星斗、南北二神、普天星相以及百万天兵天将捉拿毁坏天池的魔族并将其碎尸万段。”

    “小仙领旨！”太白金星眼中闪过一道肃杀之气，然后便拿着玉帝签发的旨意和令牌去调集兵马，被点到名的仙家也纷纷脱离凌霄宝殿跟随太白金星而去。

    在太白金星离去之后，玉帝又看着剩下的众仙家道：“汝等立刻赶往天池截住余下的弱水，同时传令四海龙族让他们全员出动协助人族治理弱水水患。”

    “遵旨！”剩余的天庭众仙应了一声之后便离开了凌霄宝殿赶往天池，而玉帝也是重重的叹了口气，此刻他准备去面见本尊，看看本尊有没有什么好的办法。

    天庭发生的事情自然瞒不过寄托于天道的洪荒六圣，女娲的心中自然是焦急不已，一边让为数不多的门人协助天庭，一边调动一些不喜争斗的妖族参与治理水患。

    至于老子也默认了自己的清传弟子玄都大法师下界帮助人族，就连原始也让门下的十二金仙出动，而截教的通天教主更是下令万仙而动，就连一些西方教的弟子也参与其中，搭救一些人族逃离若水区域，不过在搭救的同时也没有忘记将这些人族拐到西方。

    不过这也符合西方教的特性，要是西方教不这样做才奇怪，毕竟西方用人迹罕至来形容都不为过。

    而已经出关的昊天同样收到了玉帝传给自己的信息，在得知弱水从天河中流入人间之后同样有些震惊，不过昊天也没有急着出手，毕竟说到底弱水降临人间虽然突然，但又何尝不是一个对人族的考验？同时也是对杨戬的考验。

    想到这里昊天对着玉帝道：“事情我已经知道了不过暂且观察一下吧，如果真的事不可为，我会亲自出手我将弱水收回天界。”

    “明白了本尊，”玉帝点了点头他已经知道了本尊的用意，除了可以对人族进行考验之外，对于杨戬来说也是一个不错的历练。

    而在域外星空紫薇以及勾陈二人联手扫荡了入侵的域外魔族，并且重新加固了域外星空的防线，短时间内域外魔族都别想再入侵三界。

    更何况魔族在此次入侵中也可以说是损失惨重，其中一名准圣中期的魔族被紫薇和勾陈二人联手斩杀，另外两名准圣初期的魔族也是一死一伤，至于入侵三界的百万魔族大军更是灰飞烟灭。

    不过天庭损失也同样惨重，光是陨落的天兵天将就达二十万之多，受伤的也有二十万人，甚至还有一些大罗金仙都被魔族斩杀，不过好在他们的真灵寄托于天书当中，用不用多少时日就能重新复活。

    这也是天书最大的功能，只要真灵还在就能够无限复活，除非有人能够毁掉天书，然而就算是圣人也不可能做到这一点，毕竟天书虽然只是极品先天灵宝，但是在某种方面它的价值甚至堪比先天至宝。

    而对于昊天来说就算有人拿先天至宝跟他换，昊天也绝不会同意那个人的换法，毕竟天书对于天庭可谓是重中之重不容有丝毫闪失。

