    “现在已经随意到连门都不敲了么。”

    霍云霆正在包厢里办公，戴着一副金丝眼镜，衬托得他越发斯文俊美。

    他优雅地摘下眼镜，抬眼看向她的同时，她也在看他。

    四目相对，她沉默片刻后，立马将外套放在了沙发上。

    “我来给你送外套的，事儿是在会所发生的，你是顾客，总不能让你穿着一件脏了的外套。”

    解释了自己的来意后，她便准备走人。

    但是这门……

    似乎打不开！

    因为此刻在外面，陆远正牢牢按着门把手。

    对此，凌冉并不知晓，只单纯地以为是门有问题。

    她又尝试着转动了门把手，明明能够正常转动，可就是怎么都推不开门。

    “这件外套价格不低，你哪儿来的钱？”霍云霆放下手中的工作，瞥了眼沙发上的西装。

    凌冉一边和“坏了”的门做斗争，一边吃力地回了句。

    “你就别挖苦我了，也就几万块，比不上你那几颗袖扣值钱。”

    她知道他肯定不会穿廉价的衣服，所以向林逸阳借了一笔钱。

    若是以前，她绝对不会想到，买件衣服还需要借钱。

    真是今时不同往日了啊。

    “这门……”她实在打不开，想要向霍云霆寻求帮助。

    但是她这一转身，就看到霍云霆正在脱衣服。

    “你干什么！”她下意识地质问，语气有些小慌乱。

    霍云霆继续解扣子，不以为意地回了句，“换衣服。”

    “我知道你要换衣服，但你就不能……你就不能等我走了再换吗？”她刻意别过脸去。

    霍云霆不以为然道：“我怎么知道你什么时候走。”

    “这不是门打不开……”她急得脸都红了，他居然还悠哉游哉。

    “是么，我还以为你特意在这儿等着看我脱。”霍云霆一边解扣子，一边朝她走来，一举一动都透着勾惑的意味。

    凌冉一阵哀叹，如果不是不想让人知道她在霍云霆的包厢，她现在就要打电话让人来开门了。

    “霍先生，还请帮忙开下门。”

    “嗯。”他用鼻音赢了声，等到她一抬头，他便已经站在了她旁边。

    此刻他只穿着里面的衬衣，扣子已经解开了大半，身上所特有的淡淡香气，让她稍微有些晃神。

    “打不开吗？”见他转动了几下门把手，但门却纹丝不动，凌冉凑了上去帮忙推。

    两个人的力气，当然敌不过外面好几个保镖的力气。

    霍云霆已经察觉出是陆远他们几个在搞鬼，却没有戳穿。

    “或许这门真的坏了。”

    凌冉思前想后，还是拿起了手机，“没办法，只能让人来修理了。”

    “楚安然。”

    霍云霆突然叫了她的名字，并且趁她不备将那手机给拿了去。

    她顿时不解，抬起胳膊要抢回手机，“把手机还我……”

    然而，霍云霆另一只手直接揽上了她的腰。

    她还没有抢到手机，人就落入了他怀中。

    抬眼，便是他那上下滚动的喉结，透着某种勾惑人心的力量。

    “再陪我会儿。”他微微低头，对着怀中的女人低声说道。

    凌冉眉心微拧，双手抵在他胸膛上，隔开一些距离。

    “那你先松开我。”她语气平淡，没有丝毫柔情蜜意。

    要让她随时随刻地做出一副爱慕着霍云霆的样子，实在太为难她。

    霍云霆非常配合地松开手，目光淡淡。

    凌冉抬头看向他，提醒道：“还有手机。”

    “先帮我把衣服换上。”

    “你自己有手，哪里还需要我帮忙了？”凌冉感觉这家伙就是在得寸进尺。

    最可恶的是，这意思明显就是用她的手机威胁她。

    霍云霆兀自笑了声，毫不介意地自嘲：“我懒得动，不想动。”

    无奈之下，凌冉只得暂时顺着他的意思，将那件外套拿了过来，给他穿上。

    然后站到他面前，将那几颗扣子一一给它扣上。

    整个过程，她心无旁骛，而霍云霆则看着她，尤其是她那十根手指。

    刚才，她就是用这手指弹奏的。

    只是，他的目光很快就从她的手指移到了她那张脸上。

    她的睫毛很长，颤动间仿佛蝴蝶翅膀似的，在眼睑处投下一片阴影。

    她的嘴唇水润粉嫩，好看的唇形，添上一点豆沙红，性感女无女眉。

    她的脖子细长，让人忍不住想要轻咬上一口……

    她今晚穿着的薄款素色毛衣领口较低，因此，顺着她的脖子往下，从他这俯瞰的角度，能够依稀看到一些美好。

    他发誓，他只是恰巧不小心瞥了那么一眼。

    但就这么一眼，正好她抬头看他。

    循着他的目光，得知他在看哪儿后，凌冉立马用手捂住领口，并且迅速后退了几步，以一种格外鄙夷的眼神瞪着他。

    “你你你，你看哪儿呢！！”她舌头都打结了，一脸警惕，巴不得离他远远的，直接退到了墙角。

    见她这副把他当色狼的反应，霍云霆的脸色格外阴沉。

    但他没有做任何解释，转身便坐在了沙发上。

    几分钟过去，凌冉仍然待在角落里。

    终于，他忍不住说了句。

    “你是进来罚站的么。”

    凌冉倒也不是忸怩作态的，想着刚才他应该也不是故意的，于是便大大方方地开口询问。

    “你要酒吗？”

    “不需要。”霍云霆将她的手机放在茶几上，不假思索地拒绝。

    凌冉面上挂着违心的笑容，“那我在这儿还需要做些什么吗？”

    “把手给我。”霍云霆侧过头来，颇为认真地看着她。

    虽然不知道他想干什么，但凌冉还是将手递了过去。

    他抓着她的手，装着漫不经心地检查她手指上有无老茧。

    一双弹钢琴的手，不可能找不出痕迹来。

    他低着头，瞳仁深邃。

    “会弹钢琴么。”他假装不在意地问了句。

    “会一点。”凌冉回答得模棱两可。

    她若是说自己一点都不会，那就显得太刻意了。

    他将她的手来回翻看了好一会儿，弄得她浑身不自在，忍不住想要抽回手来。

    “您这是在帮我看手相？”她反客为主地调侃问说，眼中带着笑。

    “差不多吧。”他确定楚安然这双手不像是常年弹钢琴的，跟她所说的“会一点”不冲突。

    沉默片刻后，他松开她的手，看向她问道：“下周的慈善舞会，要跟我一起出席么。”

    凌冉立即摇头。

    “跟霍总你一起出席，岂不是别人都知道我们……”

    霍云霆甚是无所谓，“公开也没什么。”

    “霍先生……”她的态度有些强硬，因为她不能容许霍云霆这么胡来。

    霍云霆直接打断她的话，“那晚我必定要带个女伴，如果你拒绝，不会介意我带别的女人出席么。”

    凌冉本来一句“不介意”就要脱口而出。

    但是想到这很有可能是霍云霆对她的试探，于是立马调整脸上的表情，故作为难地点了点头。

    “当然会介意啊。但如果是你的工作，那我就不能过于介意。”

    “霍太太如此‘善解人意’的么。”霍云霆似是轻哼了一声，手，放在她腰侧，只是那么一收，她便被迫朝他靠了过去。

