    李锋下了火车，就赶紧来到锋锐科技公司，正好周炜、徐嘉伟都在公司，

    李锋直接“开门见山”地问道：“怎么回事，‘万象’怎么也跟着永久免费了？”

    难道“万象网管”也找到了别的盈利的手段？最关键的，永久免费，可是蝙蝠网管的宣传利器！

    “李哥，你来的正好，事情已经调查清楚了。吉胜的万象网管，已经被盛大收购了，而且的确也是永久免费。”徐嘉伟答道。

    经过徐嘉伟的核实，李锋总算明白怎么回事了：

    原来是一个想卖！一个想买啊！

    “万象网管”因为“蝙蝠网管”打了“苟延残喘”，直接被吉胜科技公司卖给了盛大公司；

    而盛大公司在2001年9月28日推出《传奇》后，仅一周之后，最高在线突破1万，一个月后，再次轻松跨过10万关口；

    而且《传奇》正式收费后，盛大可算是日赚百万啊，为了进一步挖掘《传奇》的潜力，盛大开始了一系列的投资，

    先是数百万建立了业内领先的客服中心，然后又收购了“万象网管”，只是没想到李锋的“蝙蝠网管”成了“受害者”。

    消灭你，与你无关！

    李锋通过“降维”消灭了“万象”，没想到又要遭受来自更高维度的“打击”。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    “李哥，怎么办？”徐嘉伟问道，傍边的周炜也有点焦躁不安。

    李锋知道现在不是着急的时候，冷静的说：“没事，不用慌，咱们几个先开个会，把董丽也叫着。”

    其实，李锋比谁都清楚《传奇》以后的影响力：

    《传奇》注册用户累计突破4000万，据统计当年全中国的网民数为4850万，这意味着80%以上的网民都在玩；

    最高在线人数突破65万，这一数字约等于当时国外所有网游在线人数总合；

    虽然人数远没今天的《英雄联盟》、《王者荣耀》的多，但《传奇》的影响力绝对比“LOL”、“农药”大的多，

    就像问乔丹和詹姆斯谁厉害？就算詹姆斯在竞技层面超过乔丹，但乔丹绝对还是篮球第一人，因为乔丹，才造就了今天NBA。

    《传奇》创造了中国网游的盈利模式，奠定了今天网游的基础，可以说，很多人是因为为了玩《传奇》，才学会上网的。

    在那个年代，网游等于《传奇》，这是毫不夸张的说法。

    在会议室，李锋本来还想让每个人都说说，下一步怎么办，但看到众人坐下后，都愁眉苦脸的、默不吱声，

    李锋突然想起来现在周炜、徐嘉伟、汪兴还只是个大学生，还不是以后的互联网大佬，有点难为他们了，不过还是让他们考虑一会儿吧。

    于是，整个会议室静悄悄的…

    李锋觉得时间差不多了，怕团队的信心受到打击，就敲敲了桌子，示意自己说话，众人这才“如梦初醒”，分分扭头望向李锋。

    看到众人期盼的目光，李锋觉得爽多了，就说道：“徐嘉伟，现在我们和万象网管，市场份额如何？”

    “我们差不多占据了40%，万象他们也差不多有20%了。”徐嘉伟说。

    “董丽，我们现在账面还有多少钱，包括青苹果网吧的？”李锋一个个问道。

    “锋锐科技这面还有200万，主要是有新朗的广告；青苹果网吧，现在也有100万多了。”董丽说道。

    董丽，这个北大会计系的毕业生，开始正式出任锋锐科技的财务总监了。

    “很好，这些都是在座各位努力的结果，短短几个月，从零到有，我们应该给自己鼓掌。”李锋首先给团队打打气、鼓鼓劲。

    接着李锋说道：“老徐，下一步我们还是加大推广力度。

    前段时间不是招了100百的兼职人员，你看看从中选拔出50多人，和以前的老业务员，组成专业的百人销售团队，

    一是，以后蝙蝠网管赚的钱，全部用于推广，现在网吧才刚兴起，未来还是大有可为，

    二是，my123以后不要光利用‘蝙蝠网管’的捆绑销售，也要学会利用别的软件，比如，在杀毒软件里弄个插件什么的…”

    “董丽，锋锐科技的200万全部给老徐，青苹果网吧的钱先留着吧，

    咱现在也算是正式的公司，是时候找个正规的办公地点了，而且现在这多人，在这里也有点挤了，

    我那间办公室先改造成技术部吧，以后技术部和运营部分开，反正我不经常来，

    对了，董丽你认不认学法律，还有韩语的同学，过两天咱们去韩国一趟，既然敌人已经杀进来了，咱也要杀回去！”李锋杀气腾腾的说。

    既然盛大已经给中国互联网指明了方向，那还等什么，现在还有比网游更赚钱的生意吗！

    “还有，周炜，以后咱们肯定要做自己游戏的，技术部也要多招些技术人员，只要是技术过硬了，你直接拍板就行。”

    互联网的寒冬还未过去，互联网公司都裁了不少人，到时候让周炜好好选上几个技术大牛。

    李锋一条一条的安排下去，众人都找到了方向，知道该干什么，李锋的威信也一步步建立起来。

    安排好这一些，李锋就踱步回宿舍了，想起来自己好像应该还有什么事忘了没做。

    直到回到宿舍，看到宿舍乱七八糟的，李锋这才记起来，自己是时候在燕京买套房子，搬出去住了。

    正值假期，买个房子，再合适不过了。

    于是，李锋大体围着学校周围转了一圈，就看上了一个刚开盘的小区“亚奥人家”。

    李锋刚走进售楼部，里面有个销售小组居然跟自己说，现在不招人了。

    也不能怪她有这种脸色，因为李锋的穿着和模样，一看就像刚毕业没多久的学生，还以为来应聘销售的来。

    李锋狂晕，自己是来买房子的好不好，不是来卖房子的！

    李锋说了句“我是来买房子的”，就径直向楼盘模型走去，围着沙盘看了一圈，又看了看户型图，就大体选中了一个两室全朝阳的房子。

    这是售楼小姐才反应过来，当即就热情起来了。

    李锋直接指着选好的位置和户型图，问：“这个户型图的还有现房吗？多少钱一平？”

    “这个5400一平，面积114.7平米，一共62万，目前还有2、3、6、8、14、16、18楼。”售楼小姐说完，便注意李锋的表情。

     5400这个价格也算是高价了，但李锋却是没什么感觉，等过上几年，这边均价都7万5千多了。

     18层小高层，10楼以下的基本不用考虑，14、18都不好听，直接去看16楼吧。

    “先去看看这个16层的现房吧。”李锋淡淡地说。

    从售楼部出来，销售小姐一路向李锋介绍了小区的环境，绿化，车库，得房率。

    对于李锋来说，反正都是过渡房，要求不用太高了。

    看完回来，李锋觉得还不错，双室客厅都朝阳，还有一个小阳台，小区也比较安静，关键离学校也近。

    李锋直接问道：“全额付款有什么优惠？”

    销售小姐还笑呵呵地试探道：“我们会给您优惠九五折，另外再送你个车库，那李先生准备什么时候买呢？”

    销售小姐一直还以为，李锋还得再来看上两趟，还不一定买呢。

    刚这么想，就听李锋道：“你这能刷卡吗？方便的话今天就签合同。”

    销售小姐直接懵了，前后半小时一套六十多万的房子就卖出去了？

    一般买房的客户那有这么痛快啊，自己看了一次，然后全家看好几次，再接着七大姨八大姑再看上几遍，大家都满意才定下来。

    没想到自己随便跑了一趟，前后还不到半小时，这单竟然就成了！这一单下来，她少说也能拿四千多块钱的提成，相当于她两个月的工资了，这钱拿的太容易了把！

    李锋没在意这么多，他赚钱为了什么，不就是为了享受生活么。要是有钱了还省吃俭用，那还不如不赚钱。

    房子有了，车库有了，就差个车了。

    不过车，李锋就不慌了，反正他现在还用不着。