    

    “欸？是吗？”中森青子遗憾地看了眼脚下的地毯，“我还觉得挺好看的呢，就这么收起来太可惜了。”

    “的确，”藤原佑沉吟道，“与其日后放在仓库里吃灰，还不如让它去往喜爱的人手里……中森小姐介意它被使用过吗？”

    “怎么会！”中森青子连连摆手，“可是——”

    “不介意就好，”藤原佑温柔却不容拒绝地打断到，“我们先把茶渍擦一下吧？浸进去了就不容易清理了。”

    “啊！好。”

    看着那边中森青子已经自动自觉自发地包揽了所有清理打包工作，但那架势就像是对着商场里几万日元一件的物品，而藤原佑还一脸‘你好厉害啊’的表情……

    黑羽·鉴宝专家·快斗忍不住在心中怒吼——

    17世纪的编织大师会哭的啊！

    之前踩着的时候没发现，但趴在地上时早已下意识地把产地、年代、价值自动换算了一遍的怪盗心情复杂。

    虽然很感谢佑哥没把真相说出来，但你看着青子这么直接拿着清洗剂就往上倒真的不会觉得心痛吗？

    哦，也是！

    现在怎么看都觉得某人身上冒着金光的男孩目中无神，都把收藏品变使用品了，还心痛个什么劲？

    注意到黑羽快斗的表情，白马探低头仔细打量了起来。

    一会儿后，便不动声色地移了移脚步，确保自己远离那片区域。

    呵呵，总感觉以后不敢随便踩地毯了呢……

    某方面受到暴击的高中生侦探内心抽搐。

    ……

    等终于换好了地毯，再三确认后的两位高中生终于小心地踩了上去。

    还好，只是普通的地毯。

    发现彼此间的动作，两个男孩对视一眼，同时露出了心酸的笑容。

    嗯，别问他们MohtashemKashan什么时候也属于普通级了，反正经历过刚才，所有百万美金以下级别的在现在的他们眼里都可以算是普通的。

    这一秒的我们已经完全不同了呢～

    ——by眼眶湿润的男孩们

    ……

    重新平静下来，回想起造成这一事件的开端，黑羽快斗不由把怀疑的视线投向了一直默不作声的小泉红子。

    为了确保安全，他可是随机挑选的小蛋糕，更何况佑哥做的蛋糕大小相同，能确保让他第一个就中招而其他人都没问题……

    黑羽快斗倒不担心藤原佑没事搞个人体实验什么的，那都是他用来吓红子的。

    只不过他真的很好奇也，照理来说，这两人见面他都应该在场吧？

    所以这姑娘到底什么时候暴露的？

    接受到视线拷问的小泉红子有些不自在地撩了撩头发，想想已经被收好的泡菜，视线开始变得飘忽。

    至于为什么被发现……

    反正不管是她用魔法阵偷吃，还是都用了魔法还被人当场抓住，都不是什么愉快的话题。

    等等——

    绯红女巫突然理直气壮地瞪了回去。

    她可是魔女也！

    赤魔法的继承人！

    用点小手段怎么了？

    而且这次不是快斗先闹事的吗？

    她只是帮苦主讨个公道而已啊！

    来自于巫术世家，从来都是别人想找她讨公道的女孩怒目而视。

    果然，爱会消失是吧？

    从粉丝事件开始就已经渐渐佛系的黑羽快斗心累地收回视线，纠结地看向眼前的点心。

    吃，还是不吃，这是一个问题。

    洗过手，以为快斗是不好意思再动手的中森青子帮忙剥了一个，往男孩嘴里一塞，道：

    “好啦，吃慢点就可以了啦！”

    刚想立刻吐出来的黑羽快斗被入口的松软甜蜜所征服，眯眼享受了起来。

    啊，感觉完全被治愈了呢～

    从地狱回到天堂的白衣怪盗没骨头似的往青梅身上一靠，幸福喟叹。

    其实想想，红子不盯着自己也挺不错的，对吧？

    ……

    吃完了下午茶，在门口送别几位高中生，并对某人因抱着一长卷地毯而身形不稳的状况表示喜闻乐见后，藤原佑终于还是善心大发，让自家司机帮忙把人送走了。

    不说别人，只说回到家后立刻关上门，拿出罐子想尝尝味道的小泉红子。

    还没来得及拧开盖子呢，转身就撞上了专程在屋里等候的管家先生。

    发现家里库存的珍稀材料不见了大半，以为小姐拿去做了什么强大魔法道具的管家，看着小姐手里那在他眼中散发着强烈魔法光辉的泡菜罐，捂着胸口几欲昏厥。

    “小姐啊！你要是想吃泡菜我们随时出去买不就行了？”

    心疼到难以呼吸的管家抓紧胸口的衣物试图让自己冷静，原本笔挺的外套被攒得皱皱巴巴，但向来喜爱整洁的他早就顾不上了。

    “何必弄这么一个——一个——”

    年纪早就不小了的管家‘一个’了半天都没有下文，总觉得说出那个词汇就是侮辱了那些材料，纠结得脸都皱到了一起。

    “这可不是普通的泡菜罐——”

    小泉红子用‘你没见过世面’的眼神鄙视了一番后，在管家好奇的目光中接着道：

    “这是集控温保鲜、自动清洁、外形改变、定向传送于一体的食盒！”

    说到底它不还是用来装食物的吗？

    还以为这东西有什么别的用处的管家情绪上经过一起一伏，脸色更难了。

    “老爷！夫人！我对不起你们啊！”不能对着小姐发脾气的管家哀嚎道，“我竟然没看住小姐，让她做出了这种……呜哇哇哇哇……”

    最终，忍受不住噪音污染，加上还是有那么一丢丢小心虚的小泉红子往管家大张的嘴里扔了一块泡菜，才使家中安静下来。

    “干嘛！我和你说——”瞬间把罐子变没的小泉红子护食道，“就一块，多没有！”

    “我不是这个意思——”有些遗憾地看了眼魔法涟漪消失的方向，管家轻咳一声，正色道：“这是小姐新研究出来的美食魔法吗？要我说，这简直太出色了！小姐果然厉害啊！我就说嘛，小姐都用了那么多材料，怎么可能什么——”

    “够了！”小泉红子打断自家先生滔滔不绝的赞美，“泡菜是别人做的，做出来就那样！”

    真以为她没研究过吗？

    问题是完全没有收获啊！

    反倒是那人……

    在管家‘那位是哪家的继承人’的询问声中，小泉红子不由回想起三观受到猛烈冲击的那一天。

    经过那一天，原本高傲的魔女才明白，为什么魔法要保持神秘——

    因为不保持神秘的话，万一遇上那种人，再被他研究一下……

    未来大概就没有魔法了？

    ……        

