
　　弗兰德可能是被以前那种招收不到学员的日子过怕了，有封号斗罗一坐镇，在加上他的一些宣传。

　　以及以后他们史莱克七怪在高级魂师大赛上取得成就之后，这就是可以让史莱克学院一举成名，成为大陆上数一数二的学院。

　　到那个时候不仅仅是学员众多，还能够挑着招收。

　　毕竟在弗兰德看来，学院虽然人数不少，但是这质量却不是很好。

　　正所谓没有对比就没有伤害，毕竟马红俊他们的天赋实在是太强大了。

　　弗兰德带着秦冰住在了学院的接待室，这地方曾今的他也住过。

　　而马红俊他们也都快两个月没有回来，因此也都需要各自回家收拾房间，这么长时间也肯定布满了灰尘。

　　第二天大家又休息了一天。

　　在第三天的时候，学院也开始正式的准备这一次高级魂师大赛的预算赛了。

　　当七人来到实战教室的时候，马红俊已经，里面已经来了学院高级班的四个人。

　　分别是泰隆、黄远、绛珠、京灵，他们的魂力在高级班也是靠前的。

　　因为史莱克七怪中已经有了两名辅助位，因此这三名也仅仅是只有一名辅助，那就是绛珠，看起来也非常漂亮。

　　不过比起史莱克的四美，还是差了一点。

　　这四个人，其实大家也都认识了，也没有做自我介绍。

　　一共十一个人，战在大师面前。

　　而柳二龙还有弗兰德以及赵无极则是在最后面。

　　马红俊他们的天赋太强，因此他们也会全力培养，所以也会倾其全部的努力。

　　所以四人同时来训练他们。

　　其实他们也可以叫一些普通的四五十级的老师过来，但是里面有马红俊这个bug的存在再加上唐三，就算是这些老师老师来了和无济于事。

　　所以，还是由他们三个人亲自上场，然后让大师在一旁指导。

　　大师看着这十一人道：“预选赛还有两个多月时间就要开始了，你们每天上午的任务就是一起到这实战教室合练，而下午和晚上则是你们的自由修炼的时间，以后每天早上八点至中午饭前的四个小时，全部都给我待在这实战教室。”

　　“是……”

　　众人齐声回答让大师满意的点点头，道：“好了，怎么对抗我想大家都知道了，原来的史莱克七怪他们的配合已经足够好了，接下来我们就需要你们这十一个人不管是怎么变化，不管是哪一套阵容出现，都能够配合得当的战斗。”

　　“现在我们开始寻训练第一套阵容，剩余四人自动加入弗兰德他们和你们对抗。”

　　大师看了一眼，道：“第一套阵容，又唐三、小舞、冷霜儿、泰隆、黄远、绛珠、京灵你们七个组成。”

　　“这套阵容可能也会成为我们在预选赛出现的最常规的整容。”大师开口道。

　　至于马红俊，朱竹清还有奥斯卡以及宁荣荣被排除在外。

　　马红俊当然知道大师的意思好和用意，但是朱竹清她们三人不明白啊。

　　宁荣荣最先问道：“大师，难道就不让我们上场了吗？”

　　那知道大师却道：“马红俊，宁荣荣还有奥斯卡你们三个，在这预算赛你们要做好一场也不能出战的准备，至于朱竹清倒是可以根据对手的情况来调整是否出战。”

　　要知道有唐三在，若是加朱竹清，那就是四个魂宗，再加上泰隆他们四人，从这实力上来说，通过预算赛不算是问题。

　　大师自然是想要保存大家的实力了。

　　大师又道：“不过呢？你们还是要一起来参加训练，我也会为你们搭配阵容，若是遇见强大的队伍，可能也会上。”

　　但是马红俊觉得，现在这套阵容，在预算赛上面，真正的对手可能就只有两个。

　　一个是神风学院，因为有风笑天，另外就是天水学院，因为有水冰儿和雪舞的武魂融合技。

　　另外就是炽火学院。

　　毕竟在那个时期唐三的魂力虽然比原著的时候要强一点，可是他没有了冰火炼体，也没有对冰火免疫的能力，对抗这三个学院的压力可能也要大一些。

　　但是，对付天水还有炽火，可以让朱竹清上去。

　　毕竟朱竹清的魂力已经四十四级了，在预算赛上面也算是比较强大的魂力。

　　她经过了冰火炼体，因此用那对付天水和炽火就没有什么问题了。

　　怎么早宁荣荣知道自己不能出场，也是有些郁闷，不过经过马红俊在旁边一开导，也没有什么了。

　　于是就加入了老师的队伍，开始和这第一套阵容开始对练。

　　两边的实力相差还是巨大，也都是收着打，但是战斗依然很激烈。

　　虽然是训练，但需要训练处百分之百的实力，他们是在训练的第一套阵容，因此唐三也指挥着队友们发挥出自己最强的实力。

　　就这样，史莱克学院就开启了为期两个月的实战修炼。

　　而在这期间，唐三也在为冰狮斗罗秦冰做针对性的治疗，病情好转的非常快，不过马红俊并没有立即拿出朱砂莲来。

　　毕竟在前期，唐三只是对秦冰的身体做调养，还用不得猛药。

　　和解毒独孤博不同，唐三的没有冰火两仪眼作为依靠，解毒的进度就要慢了很多。

　　回到学院的第十三天下午，唐三和马红俊一起来到秦冰的房间。

　　“小三和红俊来了啊。”秦冰现在对他们的态度也好了很多，心情也好了，因为他能感受到自己身体的好转。

　　唐三道：“秦老，为了能让你尽早的拜托火毒，尽早恢复，俊哥今天也来帮助你治疗。”

　　“红俊也可以吗？”秦老道。

　　唐三笑道：“这当然可以，俊哥可是走的极致的火属性路线，而你身上的火毒，就是极致的火以及那种特殊的毒素混合在一起，因为有这特殊的火属性能量在你的身体里，才会无限的放大你身体的毒素。”

　　“那要怎么办呢？”秦冰道。

　　马红俊道：“这个很简单，将你身体里面的毒素转移出来一丝，让这火毒到我的身上，若是我能够接触，那么这样就能够加快速度为你解毒了。”

　　一开始马红俊也不想这样做，可是在高级魂师大师预选赛之后他们要去武魂殿进行着决赛，其中危险的程度马红俊知道。

　　在原著，因为有独孤博的原因，也算是避免了很多麻烦。

　　但是这次，独孤博没有了，也不会来，所以马红俊需要让这个秦冰代替独孤博的角色。

　　因此他就来了，火毒也是火属性的能量，马红俊想要看看自己的火莲细叶和神枪印记能否吸收。

　　若是能够吸收的话，那么这秦冰的火毒就能够解决，早点恢复实力，也能早一点应对下一步的计划。

　　秦冰见他们要将自己的毒素转移到马红俊的身上。

　　这实在是太危险了，而且若是秦冰能早一些转移毒素的，那他早就转移给其它人了，还能把他难到现在？

　　“太危险了，不能因为我而害了你。”秦冰道，马红俊的天赋实在太高，秦冰也不忍心。

　　马红俊笑道：“秦老，只是先引出一丝来，对我的影响不是很大，而且我们只是做一个实验而已，不行的话我们在用其它的方法。”

　　“怎么引出来？”秦冰疑惑道。

　　“秦老你放心吧，我自然有办法。”马红俊道。

　　“那好，你来吧，我该怎么配合你？”秦冰道。

　　马红俊笑道：“秦老你不要反抗就好。”

　　秦冰点点头，而唐三则是站在远处，一开始马红俊说出来这个方法的时候也觉得很冒险，但是这也是治疗秦冰最好的方法。

　　他是可以治疗，但是按照目前的药草来说，治好可能需要一年以上的时间。

　　还是保守估计，火属性的能量，马红俊怎么能放过呢？火毒那也一样。

　　马红俊释放出自己的武魂还有魂环，虽然不是第一次见马红俊的魂环，秦冰还是有些震惊。

　　然后只见马红俊的前三个魂环亮起，第三魂环中的火莲细叶可以吸收火属性的能量。

　　是除了神枪印记意外马红俊唯一可以吞噬火属性的方法。

　　马红俊没有用之前的那一段火莲细叶，在上一次获得第五魂环之后，他的火莲细叶的第二根叶子长出来了。

　　虽然还很幼小，但也能使用。

　　为了不破坏之前哪一根火莲细叶，马红俊决定用这一根。

　　这一根火莲细叶非常细，出现之后仅仅是比普通的针线粗了一点而已。

　　虽然有些幼小，但也能使用了。

　　火莲细叶很快就来到秦冰的面前。

　　只是火莲细叶看着秦冰，好像有些不敢上前的样子，毕竟冰狮斗罗，拥有的可是冰属性的魂力。

　　不过围绕了一圈，好像又发现了不同，马红俊距离感受到了火莲细叶似乎有些兴奋啊。

　　好像对这秦冰身上的火毒感兴趣。

　　火莲细叶直接将秦冰的身体缠绕了一圈，然后秦冰顿时觉得自己已经控制不住那火毒了就想要喷发出来一样。

　　马红俊赶紧道：“秦老，让这些火毒出来一些，没事的。”

　　若是火莲细叶一直在吸收，若是这秦老不放出一点，一但让火毒爆发，那就更加的危险。

　　“好的，那里要小心了，这火毒可不一般。”秦冰道。

　　就在这时候，一个更加炽热的温度从秦冰高的身体中传来，让整个屋子的温度都上升了好几度。

　　“好厉害的火毒！”唐三惊叹道。

　　本来唐三看了之后，发现自己之前的预估好像错了，看见了火毒的真面目，唐三顿时觉得原来八九成的把握，现在变成了四五成，需要的时间可能要更久。

　　此刻，马红俊已经的火莲细叶已经开始吸收来自于秦冰身上的火毒了。

　　看着这火莲细叶吸收的样子，那火毒竟然存在了这根火莲细叶上面，而且火莲细叶还在不断的增长。

　　细叶也在慢慢的变大，火莲细叶完全将这吸收出来的火属性变成了自己的，而且还完美的接受了秦冰身体上的火毒。

　　“这？红俊你的魂技？”秦冰疑惑道。

　　马红俊道：“秦老，我这个魂技，可是火属性的克星，我想你的毒，我这第三魂技就可以解决了。”

　　秦冰有些质疑道：“就这么简单？”

　　马红俊点头道：“就这么简单，我的第三魂技就有这种属性，可以吞噬吸收世间的一切火属性能量。”

　　“那这样实在是太好了。”秦冰笑道，没想到为难自己十多年的火毒，一个小小的第三魂技就搞定了？

　　殊不知，虽然马红俊这是第三魂技，实际上是来自于一只九万多年魂兽的魂环，而且这一只魂兽已经快要接近十万年了。

　　幻影火莲细叶也是属于上古异种，自然是非常强大的。

　　“秦老，继续吧，尽可能不要去压制了，不过你的冰属性魂力也要控制好，不能来接触到我这火莲细叶。”马红俊道。

　　对于一个封号斗罗的冰属性魂力，目前还是刚生长起来的幼小火莲细叶还是有些伤害的。

　　慢慢的吸收着这火属性的能量，秦冰身上的火毒一点一点的进入马红俊的火莲细叶中。

　　吸收的速度也在逐渐加快，秦冰也控制着自己的冰属性魂力，慢慢的降低对这些火属性的压制。

　　大约过了一个时辰之后，秦冰完全将没有在用自己的魂力压制了，但是呢？这些火属性的能量竟然不出来了。

　　这让秦冰有些意外，这火属性的能量竟然不出来了？

　　好像是自己有了想法一样，亦或者是灵智一样。

　　“秦老，你这好像不是火毒啊，我感觉你的身体里面住着一只特殊的火属性魂兽啊。”马红俊道。

　　“火属性魂兽？怎么可能呢？”秦冰一脸疑惑。

　　从火莲细叶反馈来看，秦冰身体里面就是有一只魂兽。

　　“可是这只魂兽怎么可能在我的身体里面？不是火毒？”秦冰疑惑道。

　　马红俊道：“他是魂兽，是那种带有火属性剧毒的魂兽，是你将它从那个特殊的空间里带了出来。”

　　“可能也是想要借助你，离开那个世界，那时候你以为他是火毒，然后你就强行用自己的冰属性魂力将其压制住，可能它早就想出来了，但这些年你可能一直是在它战斗，用自己的全部冰属性魂力去压制它。”马红俊分析道。

　　唐三也道：“红俊似乎说的没错，在我检测你身体的时候也发现了有些不对劲，可是我也说不上来这是为什么，听俊哥这么一说，应该就是这样。”

　　“这竟然是一只带有火毒的魂兽？”秦冰无语了，早一点放出来也不是没事吗？就这个害了他十几年，还差点以为自己要死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十九章 治疗秦冰，火属性魂兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 