    虽然陈牧这事怎么看怎么离谱，但宁霜和宁雪最终也只能认了下来。

    毕竟精灵的收服关系是没法造假的。

    更不用说老喷和阿影在战斗中都展现出了极好的服从度，配合陈牧的指挥极其默契，没有半点强扭的痕迹。

    与之相比老喷的女儿就显得比较特立独行了，总是有很多自己的想法，能明显看出是刚收服没多久的精灵。

    简单说就是还欠调教！

    这事陈牧自己也知道，不过他到不急，老喷的女儿性子野，而且喜好自由，性格很女王，陈牧其实没打算强求她留下。

    这次只是为了给“老板”看看自己的实力才一并拿出来展示的。

    未来如何陈牧没有贸然替她作选择，先顺其自然吧。

    不过此次还多亏了有老喷女儿这个对比，让宁霜宁雪越发感受到了阿影、老喷和陈牧的默契。

    完美陪衬了属于是。

    一时间叫两姐妹更觉离谱！

    “这么看来你现在确实有足以胜任主将的实力。”

    尽管心里羡慕的恨不得吃手手，但宁霜这一刻不得不承认：面前这个比自己年纪还小的“最佳新秀”，数月不见如今在实力上已经领先了她俩足足一个大段位！

    她们还在双打，人家已经可以当主将了！

    见姐妹俩已经有所动摇，陈牧趁热打铁抛出更多诱惑。

    “我这些实力都没有在海狸展示过，他们不知道这些信息，开出的转会费再高终归不会超出双打选手的范畴。

    另外重新签约后我可以一次签五年，只要你们愿意提前预支一部分薪水。”

    宁霜宁雪这才发觉异样。

    “你现在很缺钱？”

    这似乎能很好的解释陈牧当下的异常。

    即使实力突飞猛进，按理说再打一年双打也不是什么不能接受的事，陈牧有不少精灵其实都还挺缺锻炼的。

    等到明年合同到期，陈牧正常以自由人的身份进入转会市场，条件肯定会比现在好很多。

    宁霜不难猜到这背后肯定有些别的什么原因。

    “不应该啊，以你现在的人气，直播代言的分成不都应该很多吗？”

    “我……是很需要钱。”

    陈牧也没有隐瞒，把老喷的妻子放了出来，和两姐妹解释了自己想要帮她复原翅膀的想法。

    听完后宁霜点了点头，“怪不得这只功勋喷火龙能这么快跟你交心，原来你竟然愿意为他做到这个地步。”

    陈牧没说话。

    虽然对方理解的有一点偏差，但仔细想想他好像也没有反驳的必要。

    这样的解释对外好像逻辑还更自洽些。

    宁霜这俨然是帮他自己把公关说辞都拟好了。

    好人呐！

    结果这时一旁单纯的宁雪直接又给他发了张卡。

    “嗯，你真是个好人。”

    一报还一报了这是……

    一旁的阿影斜眼看着陈牧，结果立刻被陈牧隐晦的瞪了一眼：不许拆台！

    “这的确可以理解，不过……你把这只功勋喷火龙带回来的事已经上新闻了，海狸那边会不会已经猜到了什么？”

    从宁霜后续的反应中陈牧已经看出：她动心了！

    于是陈牧赶紧趁热打铁。

    “没事，我跟他们管理层说的是这只喷火龙目前我还指挥不动，需要更多时间来磨合，而且我没给他们准确时间。”

    自从海狸多次拒绝了陈牧的加薪和预支请求后，陈牧提桶跑路的念头便越发坚定了，因此提前做好了诸多铺垫。

    宁霜看着他，表情似笑非笑。

    “看来你早有预谋。”

    陈牧倒是不否认。

    随后两姐妹先回去了，后续签人的事情，俱乐部会安排专业的人去谈判。

    而且在商业头脑这块宁霜宁雪从小耳濡目染，可比陈牧精通多了。

    这个时候立刻找上门太显刻意，会容易被人识破的。

    之后没过几天，雪落星霜战队很快放出了人员重组的消息，各媒体纷纷跟进，猜测今年转会期这支新晋的豪门（指资金）战队会有大动作！

    同时雪落星霜四处出击，同时接洽了许多家俱乐部。

    等到铺垫的差不多后，他们这才看似不经意的和海狸搭上了线。

    今年没有冠军杯也没有世界杯，在八月中旬联盟杯个人赛结束之后各大战队实质上就已经提前开始了转会期的谈判。

    而且今年的转会期注定比去年要热闹得多！

    包括肖璐、梅雨桐在内的一大批明星选手合同都到期了。

    加之今年季后赛绯樱战队延续强势拿下冠军，将老牌御三家在联盟内的统治地位也给扒了下来，很多人都猜测魔王、金蝉、鱼粥三家今年要重拳出击，氪一波大的！

    八月中旬这个时间点各大俱乐部的青训营都还没到结业时间呢，各战队就已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了！

    雪落星霜战队不动声色的混入其中，表面看起来完美融入分段，一点儿瞧不出他们要搞大新闻的样子。

    这便是宁霜宁雪的手腕！

    在这方面陈牧得承认他的确有所不如。

    时间就这样平稳的开到九月。

    喷火龙山谷的新闻迎来了一个相对圆满的收官——

    陈牧借此唤醒了人类对年迈功勋精灵的关注，社会上甚至还因此成立了基金会，专门帮助这些主人和故人全都不在了的孤寡精灵。

    联盟同时也宣布将出台新的生态区管理办法，规范对各地散养区、生态区内放生精灵的管理，并向全社会开放意见征集。

    斧薪山还因此迎来了一波旅游热潮！

    虽然靠近后山的喷火龙山谷不是所有游客都能去的，但一时间过来追逐热点的游客依然络绎不绝。

    多重制约之下，山谷里的化石翼龙族群自然只能夹着尾巴做龙，再也不敢造次。

    老喷得知族人日子变好了也很欣慰。

    尤其老喷女儿，最近蠢蠢欲动又打算回山里抢首领了！

    只是被陈牧给暂时按在了身边——她现在的实力距离江峰的喷火龙还差好一截，不留下来好好调教，放她回去她也当不上首领。

    除非直接回去当首领夫人……但老喷的女儿心高气傲，显然更希望自己在上面，各种纬度上。

    而职业圈方面，九月一到各俱乐部青训营都陆续完成了结业赛。

    新人出炉了！

    这下各家俱乐部在谈判桌上的交易厮杀顿时愈发刺激！

    而这个时候，雪落星霜战队已经不声不响的谈下了一笔大买卖！

