    “浩克！会飞了！”浩克深吸了一口气，却发现周围并没有什么能够给他呼吸的，但是这并不影响浩克的兴奋，他咆哮着飞向了哨兵的方向！

    此时的浩克，已经不能够单纯的称之为绿巨人了，因为浩克身上涌动着的力量法则，让浩克的身躯外面披上了一层紫光，如果这个世界的力量宝石一般颜色！

    不管力量法则在别的宇宙之中演化出的是什么颜色，总之在这个宇宙，或者说与漫威电影相关的宇宙之中，力量法则具现出来的力量，便是紫色的光芒，便是黄问也不例外。

    不过，不管怎么说，此时的浩克，终于能够披上特效的光芒了，至少，看起来与浑身涌动着金光的哨兵也相差不大，不会在逼格落于下风了……

    “飞了？”哨兵看着飞向了自己的浩克，一时间神情有些懵逼，本来就神智有些不完善的哨兵，脑袋有些转不过弯来了。

    直到浩克出现在哨兵的面前，哨兵这才回过神来，他看着浩克好似要出手，下意识的将自己的拳头打向浩克的脑袋，准备先发制人……

    “嘭！”的一声，但是下一刻，浩克的身躯一矮，直接躲开了哨兵的这一拳，然后一拳轰在了哨兵的腹部！

    哨兵的身躯猛地一颤，身上的金光都出现了短暂的消散，紧接着身躯倒飞了出去，而这一次，浩克能够跟上来一波组合拳了！

    之前即使有机会打飞哨兵，也因为不会飞行，无法继续跟上倒飞出去的哨兵身躯，将自己的连招打完，但是现在就不一样了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    前有浩克被灭霸一套组合拳打得自闭不出，今有哨兵被浩克一套无限连打得无从招架！

    此时的哨兵，力量上依旧能够超越浩克，甚至有比浩克更多的攻击手段，但是在技巧上，在战斗的经验上，哨兵远远不如浩克，完全无法抓住机会，反击浩克……

    “该不会，就这样直接被浩克给打服了吧？”黄问化身的目光微微闪动着，忍不住嘀咕道，“毕竟，旺达窥视的未来，也不一定是真正的未来，说不定，我真的不需要动手了……嗯？”

    黄问化身正说着，突然间发现了一丝异样，原本被浩克无限连击，丝毫没有还手之力哨兵，渐渐的能够防守住一两招浩克的攻势了，虽然距离反击还有很远，但是黄问化身依旧看出了哨兵的非凡之处！

    也就是说，此时被浩克无限连的哨兵，如同是海绵一般，正在疯狂的吸取着来自于浩克身上的战斗技巧！

    毕竟，浩克虽然现在连的非常痛快，但是无法反驳的是，浩克并没有对哨兵造成什么真实伤害。

    受伤，哨兵肯定是受了伤的，可是哨兵恢复伤势的速度，也十分的快，毕竟他体内的力量，堪称是无无穷无尽……

    当然了，最关键的一点，就是浩克的实力，距离哨兵依旧有差距！

    “嗯，这么看起来，过不了多久，哨兵就能够进行反击了，再过一段时间，哨兵甚至能够翻盘了……”黄问化身的目光微微闪动着，心中推算了起来，“可惜啊，浩克好不容易才占据上风，很快就又要落入下风了！”

    “而当哨兵正式突破到宇宙级，浩克恐怕就没有与哨兵一战的能力了！”

    事情正如同黄问化身所推演的那样，浩克一开始连的确实很爽，但是打着打着，他突然间发现，自己并没有给哨兵造成什么伤害，更重要的是，哨兵竟然能够逐步的挡住与接下自己的攻击了！

    这就意味着，浩克的优势，已经渐渐不在了！

    “轰！”的一声，而就在浩克渐渐有些吃力，甚至已经无法维持住自己进攻的优势时，哨兵的力量，又有了全新的变化，一股至强之力，从哨兵的体内爆发了出来，直接将浩克震飞了出去！

    宇宙级！

    是的，哨兵的力量，正式达到了宇宙级，比起那一群磨磨唧唧的地狱维度领主们不知道快多少倍！

    不过，地狱维度领主们仅仅是普通的地狱魔神，如何能够与哨兵这般挂逼相提并论呢？

    “唉！”黄问化身看着浩克再一次飞了出去，不由得叹了一口气说道，“浩克这个家伙，只会打劣势局，只要劣势局没有输，浩克就有打回来的可能……”

    “但是一旦到了优势局，浩克的力量，便无法持续的变强了，总体来说，浩克只能够靠愤怒来变得更加强大，而不是依靠着战斗变得更加强大，这便是越战越勇与越怒越勇的区别啊！”

    “浩克！”浩克好似听到黄问的话，又好似因为再一次被哨兵打飞出去而十分的不爽，浩克愤怒的冲着哨兵咆哮了一声，身躯隐隐又有了要变得的趋势！

    此时的浩克也差不多达到了天父级的巅峰，若是真的能够继续变强大的话，那么说不定，浩克真的有机会达到宇宙级的层次！

    但是，哨兵会给浩克这个机会么？

    即使是失去神智的哨兵，也并不是纯粹的傻子，不然，他也无法在战斗之中，逐渐吸取浩克身上的战斗经验来提升自己了。

    此时的哨兵，更像是一个没有世俗观念的家伙，甚至与刚刚诞生的浩克，是十分相似的，他拥有着极为敏锐的直觉，他知道，若是继续让浩克变大下去，对于他来说，没有任何的好处！

    “唰！”的一声，下一刻，哨兵化作一道光，速度之快，远远超越了浩克的想象！

    并且，在哨兵化作那道光之前，他宇宙级的力量，在开始积蓄起来了。

    当哨兵出现在浩克的背后时，哨兵的力量，达到了一个巅峰，直接轰在了浩克的脑袋之上！

    “嘭！”的一声，如此迅速的攻击，打得浩克一个猝不及防，浩克的身躯直接倒飞了出去，竟然被当场打昏了过去。

    是的，哨兵找到了浩克的弱点，并且利用浩克的弱点，解决了浩克这个强敌！

    “嗡！”的一声，看着身躯逐渐缩小的浩克，黄问化身摇了摇头，将其传送回了地球上，因为如果变身成布鲁斯班纳出现在太空之中的话，恐怕会有生命危险，尤其是在浩克昏迷过去的情况下……

