    客厅内灯火通明,欧式吊灯镶嵌在天花板上，颗颗水晶悬直垂落,暖黄色灯光沿着每个晶面折射而下。

    米色沙发垫绣了数朵嫩粉色碎花，薛迟正襟危坐，领带工整服帖挂在衣领之下，双手交握放在腿上。

    祁康平和纪玉枝坐在他对面，白气从杯口袅袅上升。

    “咔哒”一声轻响。

    二楼房门被缓缓推开,祁糯沿着缝隙蹑手蹑脚遛了出来,蹲在栏杆旁边朝下面张望。

    薛迟像是有所意识,从横栏中间和她对视。

    莫名的，祁糯觉得他现在很怂很紧张，故意做鬼脸挑衅他。

    刚刚在门外撞上以后,薛迟脑子当机了一瞬,见着祁康平走来，直接喊了句“爸”。

    不仅是祁康平,连带着祁糯和纪玉枝都愣住了。

    祁康平很快反应过来，让祁糯先回房间。

    祁糯原本是不愿意的,但她爸面色阴沉,容不得她说不。

    没多久，他们三个相继回来,一直便坐在客厅聊天。

    祁糯扒拉着围栏,耳朵凑过去偷听。

    声音不是很大，传到祁糯耳朵更是微弱。

    她来回变换姿势，还未调整出最舒服的那个,就见薛迟起身，抬眸看了她一眼，朝门外走去。

    因为没有听清他们说了些什么，一脸懵逼，不知道发生了什么，顾不得掩藏行迹，倏地站了起来，沿着楼梯跑下去。

    “回来，你准备去哪儿？”

    纪玉枝放下茶杯，冲着她背影喊道。

    “你们怎么让薛迟走了！他哪不好了！”

    祁糯急得踢下台阶，控诉他俩。

    上次就是因为薛迟两个人吵了一架，祁糯和纪玉枝谁都不觉得自己错。

    现在祁糯这样指责，纪玉枝语气也跟着不大好，“他爱去哪儿去哪儿，关你什么事？”

    祁康平不赞同的看了纪玉枝一眼，安抚祁糯。

    “糯糯听话，刘备还三顾茅庐，薛迟连二顾都没，你就上赶着追过去？”

    祁糯迈开的脚步顿了一下，揣度他爸的语气。

    须臾，识时务的讨好道，“爸，薛迟自己走多可怜了，我就出门送送他，很快回来。”

    说完不等他同意，穿着拖鞋跑了出去。

    天空似泼墨一般，点缀几颗繁星。

    黑色的车子隐匿在夜色中，薛迟倚着车头，指间夹了根香烟，他正低头玩手机，荧光反射到他脸颊，五官更显硬朗。

    听到动静，薛迟抬眸，顺手将未发送的短信删除。

    “你怎么出来了？”

    祁糯没回答他的问题，反问道，“是不是他们欺负你了，你告诉我我替你报仇。”

    她比薛迟矮了小半头，仰着下巴，短发顺着下颌线滑至脖颈，气势汹汹，要罩薛迟的样子。

    薛迟失笑，抬手揉了两把祁糯头发。

    “没有，别乱想。”

    祁糯不信，“肯定欺负你了，不跟我说一声就走，是不是他们不让你见我，太可怜了，我觉得咱俩跟鹊桥两端的牛郎织女差不多了。”

    祁糯一脸愤愤，说着说着话音一转，认真建议，“要不你带我一块走吧。”

    薛迟：……

    他抬手将刚系好没多久的领带扯散，塞到祁糯手中。

    “之前教过你怎么系了，现在赶快给我系好，我该回家了。”

    本来还为薛迟鸣不平，想为他伸张正义讨回公道来着，因着他这理直气壮使唤她语气，祁糯什么情绪都没了。

    气得扯着他的领带，硬生生将他拉了下来，凑他脸上咬了一口，飞快逃走。

    薛迟愣在原地，指腹摸了摸脸颊的四个小牙印，不禁失笑。

    片刻，将领带从衬衣领子下面抽了出来，扔进车里。

    现在不系没关系，以后有的是机会。

    他要每天都穿正装，早上让她系，晚上让她拆。

    翌日。

    临近中午，薛迟再次上门。

    黑色越野车大摇大摆堵在别墅门口，薛兆和苏慧敏从后门下车，薛迟从驾驶座下车。

    后备箱打开，里面满满当当全是礼物，薛迟拎在手上，跟在他俩身后。

    按了门铃，等待的空隙，薛兆瞥了眼身后的儿子，极为嫌弃。

    “我还从来没见过他买这么多东西回家，光是普洱就买了四五箱，这是准备喝个七八年吧，这儿子都是替别人养的，啧。”

    苏慧敏将手里的挎包塞给他，不咸不淡，“你以前去我家拿的东西不比薛迟少吧？”

    薛兆：“……”

    其实昨晚祁康平也没怎么为难薛迟，说话客客气气，一直和他打太极。

    薛迟又是第一次以准女婿的身份见他，没有经验，一时没辙了，只得改日再来。

    因为今天薛兆他们都来了，祁康平怎么也要给点面子，不像昨天那样绕弯子了。

    而且苏慧敏能言善辩很会来事，虽然不大爱掺和薛迟的事情，但是以前就有将祁糯抱回家的念头，现在儿子开窍、眼光还不错，差不多已经将小团子哄回家了，她哪有不帮忙的道理。

    午饭是在祁糯家里吃的，餐桌氛围很和谐。

    都快吃好的时候，苏慧敏突然将手腕上的翡翠镯子摘下来套祁糯手上，特意介绍这个镯子的由来——薛家给儿媳妇的传家宝。

    这戴都戴上了，总不好再取下来吧，纪玉枝面色不大好看，但到底没阻拦。

    薛兆将酒杯满上，递到祁康平面前，和他勾肩搭背，嘴里还亲热的喊着亲家，流氓极了。

    祁康平从商，走的是儒雅路线，哪遇见过这么不要脸的人，一时被弄得无语至极。

    薛迟则在祁嘉眼皮子底下给祁糯夹菜，还时不时说点悄悄话，拉拉小手，俨然没将祁嘉当回事。

    饭后，祁嘉带着南星先走。

    四个家长，两个小的，坐在客厅里闲聊。

    因为是说他俩的事情，薛迟和祁糯坐在旁边颇有些不自在。

    虽然祁糯是大大方方的性子，但她也是个女生，听着讨论自己的婚事，难免有些尴尬害羞。

    苏慧敏给薛迟使了个眼色，意思是让他俩先出去玩，剩下的都帮他办妥。

    薛迟对他妈很放心，得了承诺后，当即拉着祁糯起身。

