    第16章 监控变了

    “张队长，你们将电脑带回去的话，要多久才能有我女儿的消息？”

    思索了好一会，唐宗耀才沉声询问。

    张队长却是神情一急，匆匆道：“唐先生！您不会真想让这小子试试吧？他现在可是有拐走您女儿的嫌疑，如果他不是恢复数据，而是彻底销毁……”

    “我相信自己看人的眼光。”

    没等张队长说完，唐宗耀却是摆手打断了他的话，深深看着李阳，又沉声说道：“而且你也不是那种愚蠢到当着这么多人的面销毁证据的蠢材，对吧？”

    李阳深吸了口气，缓缓回应道：“叔叔放心，我一定会竭尽全力将小柔找回来的！”

    心里又补充了一番。

    开玩笑！如果系统搞出的那个阴间副本真的是在暗示我唐慧他们家人不久后都会被人杀掉，那我不做点什么，我重生之后打算入赘唐家的计划不就彻底泡汤了？

    只是那位张队长却脸色难看，匆匆又开口道：“唐先生！不行啊，这万一……”

    “出了任何问题，由我来负责！还有什么问题，你直接跟你们局长汇报就是。”

    唐宗耀显然也知道警察如果将监控带走，那今晚就别想得知女儿下落了，立刻变得十分雷厉风行，直接就让张队长哑口无言了。

    而李阳见唐宗耀都这么说了，可不敢再迟疑什么，抬脚就往那台专门用来监控的电脑冲了过去。

    本来刚刚检查电脑的那位警察还想阻拦，可一脸无奈的张队长摆了摆手后，倒也没真的阻拦。

    “小子，希望你不要做蠢事，如果你真敢销毁证据，我们警方立即就能定你的罪！”

    只不过终究是不放心，在李阳坐下后，张队长也跟了过来，出声恫吓了一句。

    然而李阳坐到电脑前后，却集中了全部的精力，没再理会周围的任何人，就专心致志的在键盘上敲打了起来。

    就见显示器在李阳的操作下，跳动着一串串字母，倒是给周围的人看得十分迷糊。

    张队长一时没忍住，低声就对一旁那个检查电脑的警察问道：“唉，这小子到底是在修复数据，还是在搞破坏啊？”

    这名警察虽然没法做到当场恢复电脑被删除的数据，可一些基础的东西还是能看懂的，于是回复道：“张队，这小子好像还真有些门道，说不定还真能把删除的数据恢复过来，可为了保险起见，咱们是不是还要通知技术科的同事，让他们立即赶过来一趟啊？”

    张队长看着李阳背后的眼睛稍稍眯了眯，点头低声道：“嗯，你去联系一下。”

    那名警察得到回应后，立马点头就要向外走去。

    可刚走没几步呢，就听李阳开口道：“好了！”

    听得在场众人不由伸长了脖子看向恢复如初的电脑屏幕。

    而那位刚刚走出没几步的警察却是转身后，一脸质疑道：“怎么可能那么快？就算是我们技术科的同事，也不可能说一两分钟就能把被销毁的数据还原啊！”

    而对于警察的质疑，李阳也是有些不知所措，只呆呆看着自己的双手。

    对啊，我的思绪跟双手怎么就配合得这么完美了？难道这也是完成系统任务奖励的那潜能提升带来的功效？

    倒是站在门口附近的唐慧一脸欣喜的对唐宗耀说道：“爸，看吧，我就说李阳可以的！”

    唐宗耀只轻轻点了点头，注意力却更多的放在了监控器的屏幕之上。

    而也不等其他人再开口，就站在李阳边上的张队长瞪了那名警察一眼后，气道：“都什么时候了，还说这些有的没的？赶紧过去看看是不是真的恢复了！”

    而成功将数据恢复后的李阳，并没有直接点开视频播放，反而从椅子上起身，老老实实退到了一边，给警察让出了位置。

    因为已经看过监控视频的他，知道监控拍摄下来的视频有多离谱，生怕如果自己直接点开了视频，警察根本不会相信视频的内容，反而要怀疑是不是他做了什么手脚了……

    然而，当监控画面放大播放后，李阳却直接愣住了。

    只见原本应该是空荡荡的走廊上，却多了一个肥硕的人影，鬼鬼祟祟的在唐柔房门前游荡着。

    我看的时候明明没有这个人啊！

    李阳忍不住在心里吐槽了一句。

    可当那肥硕的人影将唐柔房间推开后，保安室内的唐慧忍不住脱口惊呼：“原来我妹妹是被刘大鹏带走的？”

    李阳立刻就跟在场的其他警察一样，对唐慧投去了不解的目光。

    却见唐慧身旁的唐宗耀却沉着脸开口解释道：“刘大鹏就是我这酒店的保安。”

    听到这样的解释，警察们才继续将目光落到那监控画面上。

    而李阳却不由的眉头一挑，忍不住思索起来。

    刘大鹏难道就是我那个一直没见过面的保安室友？

    可整件事跟他有什么关系？他为什么突然就出现在了监控画面里？又为什么要强行带走唐柔？

    难道我在副本里看到的那条新闻说的连环杀人案的凶手就是那家伙？

    一连串的疑惑在李阳脑海浮现。

    可没等李阳想出个所以然，就见监控视频里，刘大鹏拽着唐柔进了电梯后，不但没有按动往下的按钮，反而按了顶楼，整座电梯居然是往楼上去的！

    而刘大鹏拽着唐柔到了顶楼后，直接就进了楼梯间，消失在了监控画面中。

    “所有人！立即前往顶楼搜查！”

    张队长在看到刘大鹏拽着小柔往楼顶去的时候，就已经开口吩咐了起来，保安室内的好几个警察得到命令之后，立即行动了起来。

    甚至是唐宗耀也没有迟疑，跟着警察也要往顶楼赶去。

    唐慧自然也没有停留，紧跟唐宗耀的步伐就追了上去。

    而李阳只是稍稍回头多看了一眼监控画面，依旧想不通自己一个人看的监控跟大家一起看的监控内容为什么不一样的原因。

    索性也就不去想了，因嫌疑洗脱了七七八八，倒也能自由的跟着警察赶往顶楼。

    然而李阳不知道的是，他在警察眼中的嫌疑可没有完全洗清，他不跟着一起去找唐柔，恐怕人手不够留下看着他的警察们也不会同意。

    警察们来到酒店后，早就摸清了酒店的一些基本情况。

    李阳与一个保安一起住在保安室的情况，警察们自然是了然于胸。

    而监控视频的确被人为的删除过，所以在找到唐柔之前，警察们可不由要怀疑李阳跟刘大鹏是不是同伙，之所以恢复视频，只是因为被抓了现行，没办法了而已。

    (本章完)

