    “冬冬！”

    关晓柔赶紧扶住唐冬冬，她才没有摔在地上。

    “锋哥，你一定要救救小北啊！”

    唐冬冬一把抓住金锋的胳膊，哀求道。

    “你放心，我一定会把小北找回来的！”

    金锋拍了拍唐冬冬的肩膀，转头看向猴子：“快说怎么回事？”

    猴子不敢隐瞒，把事情经过快速说了一遍。

    “周家好大的胆子，竟然敢派人光天化日之下绑人！”

    庆慕岚一拍桌子，怒声说道：“先生，我现在就去广元找周家要人！”

    “这件事未必是周家做的。”

    金锋微微摇了摇头。

    “先生，这不是明摆着吗？”

    庆慕岚说道：“小北前几天把周家三公子打了一顿，今天就被人绑走了，除了周家还能有谁？”

    “正是因为这样，我才觉得可能不是周家。”

    金锋说道：“周家的动机太明显了，小北出事，所有人第一个怀疑的就是他们，周长林能做到广元第一布商，不会如此愚蠢，就算想要报复小北，也基本不可能这么快动手。”

    “先生这么一说，好像是这个道理……”

    庆慕岚挠了挠头：“可是除了周家，还能有谁？”

    “我怎么知道？”

    金锋也露出思索之色，脑子飞快运转，思考着可能存在的敌人。

    “先生，现在怎么办？”庆慕岚接着问道。

    “还能怎么办？去广元救人！不管是谁，敢掳走小北，我都不会放过他！”

    金锋眼中闪过一丝厉色，冷声说道：“发响箭，召集所有老兵集合！”

    咻！

    一道尖锐的呼啸声，从金锋的院子升空而起！

    数百米外，张凉也正在吃饭。

    如今张凉是老兵总管，满仓是金锋的徒弟，管着整个冶炼车间，张家现在的生活发生了翻天覆地的变化，不仅一天能吃三顿，还天天有肉。

    原本消瘦不堪的满仓妹子现在胖了一圈，成了一个小胖妞。

    因为营养不良一直无法怀孕的林云芳，肚子也鼓了起来，满仓的婆娘也是一样。

    这种生活，是张凉一家人以前想都不敢想的。

    而这一切的改变，都是因为金锋。

    所以，张凉的老娘每天起床第一件事就是冲着金锋家拜上一拜，几乎每天都要念叨兄弟俩，一定要好好报答金锋。

    听到哨声响起，一家人的脸色全都变了。

    张凉兄弟俩都是金锋的得力助手，他们一家都很清楚响箭代表什么，这是发生了紧急情况，召集老兵和女兵、护卫队第一时间集合。

    现在已经入夜，这时候召集人手干什么？

    张凉把筷子一扔，马上冲进院子。

    满仓也一瘸一拐的跟了过去。

    两人同时抬头看向夜空。

    “满仓，你听出来是哪里吗？”张凉问道。

    “没有。”满仓摇了摇头。

    不光金锋家里有响箭，夜里巡逻的小队，各个地方值守的老兵、女兵，也都配备了。

    山里有回声，他们虽然听到了响箭，却分不清是哪里。

    不仅他们俩，其他老兵女兵，以及很多还没睡觉的村民，也是一样，全都仰着脖子看着夜空。

    就在这时，又是一道呼啸声升空。

    这次所有人都看清楚了。

    “不好，是先生家！”

    满仓眼睛一瞪，一瘸一拐冲出院子，以最快速度跑向金锋家。

    张凉比他更快，捞起墙上的长刀便飞奔出去。

    金锋虽然没有告诉村民响箭的作用，但是也没要求老兵们保密，西河湾就这么大，又有那么多人在护卫队，很多村民都听说过响箭的事情。

    但是之前一直没有见过，现在陡然听到，村里人都以为他出事了，全都慌了。

    一路上，张凉遇到了很多人，有老兵，有护卫队，还有村民。

    很多人连衣服都来不及穿，光着膀子就来了。

    村民没有武器，很多人手里提着菜刀、镰刀、耙子，也拼命往金锋家跑。

    等张凉赶到的时候，女兵已经在金锋门口的空地上集合完毕了。

    赶到的人越来越多，很快就站满了空地，密密麻麻的火把把周围照得一片明亮。

    这还是金锋让人通知了纺织厂，没让夜班的女工过来，要不然估计都站不下。

    “老周，怎么了？”

    “我也不知道啊，本来都准备睡觉了，听到锋哥儿家这边有声音，好像是虎子他们说的响箭，我就赶紧过来了。”

    “我也是，那声音可真响。”

    “这看着也没什么事啊，该不会锋哥儿闹着玩的吧？”

    “你瞎呀，没看到女兵都集合了吗，肯定是出事了。”

    “村长来了！村长，你知道发生什么了吗？”

    “不知道，没看到我也刚来吗。”

    就在所有人都一头雾水的时候，金锋登上了木台。

    不用敲锣，场面一下子便安静了下来。

    所有人都抬头看着金锋。

    金锋看着下边密密麻麻的人头，心里不由一阵欣慰。

    他发射响箭，是召集老兵的，结果却来了这么多人，几乎全村人都来了。

    这说明自己没有白为西河湾操心，至少他有事的时候，大家还是愿意来帮忙的。

    “本来是召集凉哥他们的，没想到大家都来了。”

    金锋站在台上，冲着下边的村民躬了躬身：“这么晚惊扰大家，对不住了。”

    “锋哥儿，这都是应该的。”

    “锋哥儿，你这么晚召集老兵干什么？是有什么事吗？”

    “老三，你怎么这么不懂事，什么都打听。”

    “哎呀，我就是问问。”

    “问什么问，该你知道的，锋哥儿自然会说，不说的，就不该你知道！”

    村民七嘴八舌说道。

    “锋哥儿，咱们村就靠着你过活呢，客气话就不用说了。”

    村长止住村民的议论，上前一步问道：“发生了什么事，如果能说，就跟大伙说说，能帮上忙，大伙也乐意帮一把。”

    “村长说得对，俺别的本事没有，力气还有两把，锋哥儿有事就说话。”

    “我也是！”

    村民纷纷跟着附和。

    “是这么回事，唐厂长的妹妹，大家还记得吧，就是那个叫小北的姑娘。”

    金锋说道：“小北姑娘最近一直在郡城帮我做事，之前一直好好的，但是今天早上她在街上被匪人掳走了，我着急去救他，就发了响箭。”

    话刚说完，台下就炸锅了。

