    第62章神棍陈老头

    我们离开海晏楼的时候，钟叔的小弟恭敬的递上了钥匙，我哥捏着钥匙掂了掂，挑眉笑道：“钟叔，您这是什么意思？”

    他手中的车钥匙不是我们家那辆中古的越野车，而是一辆崭新的路虎。

    “你们要去石泉沟新村、又要去工地帮我看风水，来回奔波太辛苦，送你们一个代步的工具，聊表心意。”钟叔笑得一副老江湖的样子。

    这么贵的车子只是聊表心意？我暗暗冲我哥摇了摇头，示意他别收。

    可是男人天生爱车，我哥心动不已的说道：“行，那我借来开几天。”

    “你干嘛收他的礼物啊？”我嘟囔道：“吃人嘴软、拿人手短……想换车咱们自己买啊，又不是没钱。”

    “咱们是有点钱，可是咱们的钱是用来做什么的？老爸哪里还不知道要用多少钱呢，哪能乱花。正好你说坐咱家老车子不舒服，换个宽敞的让你舒服些，用完这段时间就把车还他，不图他这车子。”

    我点点头，我哥伸手揉了揉我的头道：“小乔，别整天一副伤心的样子，你那鬼老公与我们的三观不同，沟通不了就算了，就当作遇到个渣鬼吧……等孩子成型才弄出来、很伤身体的……唉……早知道我就去学妇产科了。”

    我差点喷血：“哥，你说正事的时候，能不能不要突然搞笑，我的思维跟不上好吗！学什么妇产科，你想天天看女人张开腿啊！色*狼！”

    根据钟叔提供的照片、地址，我们去往位于两省交界处的石泉沟新村，这里的居民都是从附近迁来的，大多因为修路、水库等国家基建，迁来的居民人数众多，俨然像个小县城。

    居民楼都是统一规划，很容易迷路，好不容易按照地址摸到陈老头家时，天都快黑了。

    院子里有灯光，我哥下去拍门、按门铃，好半天才有一个女人的声音响起：“别叫了！吵死人啦！没人在家！”

    我哥对门里面喊道：“你不是人啊？开门，问你两句话就走！不开门别怪老子动粗了啊。”

    防盗门上的小窗口打开，一个四十多岁的中年妇女怒气冲冲的骂道：“天天上门烦不烦！都说了那死鬼没有回家！别来烦老娘了！老娘这两天身子不爽利、谁再来烦当心老娘跟你同归于尽！”

    我哥瑟缩了一下，难得见到他嘴上吃亏，他后退两步问道：“我们不是上门追债的，是有笔小财想找陈老哥一起做，他在不在啊？发财的机会也不要了？”

    那悍妇的语气温和了点：“不在，他就没回来过！已经出门一个多月了！手机也打不通，谁知道这老头是不是在外面养了小婊*子，滚滚滚！老娘心烦得很！”

    我哥暗搓搓的回到车上，我笑得有些得意：“碰到硬茬子了吧？你也会吃亏！”

    他神神秘秘的摇头道：“这家里有东西！好重的阴气！门内肯定贴着符咒阻挡阴气，这一打开小窗就漏了出来！”

    我忙掏出罗盘，指针微微颤动，这里面的阴气被阻挡，我下车看了看，隔壁家应该在装修，有些脚手架搭在墙外。

    “我上去看看。”我揣着罗盘往手脚架上面爬。

    我哥在下面扶着我，小声道：“你特么小心点儿！你揣着个球呢！”

    爬到脚手架第二层就能看到小院里的摆设了，就是普通个农家小院，自行车、废旧木材、破沙发……乱糟糟的堆了不少东西，有个乌漆墨黑的东西放在院子里一角。

    我看第一眼就觉得问题出在这里，这个黑漆漆的东西散发着冰冷晦暗的气息，一丝丝的弥漫出来。

    大门后面和墙的四角都贴了符咒，不知道还能关住这些阴气多久。

    “哥，问题出在那黑漆漆的东西上面。”我下来后悄声说道：“这妇女说这些天身子不爽利，估计跟这玩意有关，陈老头应该知道这东西有问题，所以才用符咒贴在门内、不让阴气出院子。”

    我哥搓了搓手道：“行，咱们先去吃饭，晚上再来，让你看看我校篮球队的身手！”

    村子中间有个颇具乡土气息的“商业广场”，我们下车的时候，一个老头正蹲在路边，身边放着一个纸板。

    这瘦老头头发油腻，干巴巴的嘴唇叼着一支烟，正在与一旁的烟友吹牛，他身前的纸板上写着：摸骨看相、八字算命、铁口直断测福祸吉凶。

    这几个字之外的边角，还写着：祖传点鸡眼、治脱发白发、手机贴膜、疏通下水道、一分钟开锁、私家侦探、代停车、代写作业……

    我看得一脸黑线，我哥走过来问我：“看什么呢？这些江湖神棍你也有兴趣？”

    我无奈的对我哥说道：“我是对他有兴趣，你看看，他除了发型以外，跟陈老头有什么差别吗？长得都是那么猥琐……”

    我话音刚落，那个神棍立刻警惕的看着我们，我哥盯着他一看——果然是那个拿了钱就消失的陈老头！他丢了烟转身就跑！

    “擦！站住！”我哥猛冲过去，一把揪住陈老头的后领。

    “少侠饶命！少侠饶命！”陈老头立刻大喊大叫道：“我不过是吃了你一顿霸王餐，你用得着对一个老人家动粗吗？我是真的没钱了！你就当可怜可怜一个老人吧……”

    他这大嗓子一喊，周围立刻围上来几个群众，这老头好奸诈！

    我走上去低声说道：“闭嘴！我看到你放在院子里那东西了！你都不敢回家了吧！你家里妇人以为你在外面养小三呢，你回去跟她解释吧。”

    陈老头立刻闭嘴，眼神惊慌的看着我们。

    他被我哥塞到车后座，锁了车门，他小声的问道：“两位少侠，你们是钟老板派来追钱的？那个……钱藏在我家院子那截乌木头里，你们自己去拿吧……千万别惊动我婆娘，我怕她得很。”

    我和我哥对看一眼，心里明白了大半——为什么之前派来追债的两拨人都没回去，大概是碰了那乌木头里的东西，回不去了！！

