
　　丞相首先就看到了季长秋，当时就差点跳起来，他儿子又被算计了？？

　　哪个狗东西算计的？？

　　赫连锋？

　　丞相目光狠狠的盯着赫连锋，牙齿磨得吱吱的响，身边的几个同僚都听见了，连忙挪远了点。

　　“长秋，你怎么样了？”丞相一眼就看出，情况不对劲。

　　对方算计到事情，好像因为什么没有成功。

　　他儿子好像是成功中计，但这位定王妃没有。虽说他很乐意，将来这位定王妃是他儿媳妇，可不能是在这个时候有关系。

　　他不由多看了眼唐果，觉得这女子不愧是他儿子看上的，就是这么厉害。

　　有这么一个聪明无比的女子，他也不担心他儿子的下半辈子会被人你欺负了。

　　演戏，那是作为一个丞相最基本的技能。

　　只见丞相从刚才的愤怒，变成了一个落泪的老父亲，又悲伤痛苦，又愤怒。红着眼睛，冲到床榻边去，一把掀开被子，看到的就是季长秋那双被捆得发紫的双手。

　　“长秋，你怎么样了？是不是身体很难受，不要怕，爹在这儿呢。”

　　本来严肃的画面，被丞相这么一弄，僵硬的氛围顿时没了。

　　“手都青了，也不知道会不会变成残废，爹马上帮你解开。”丞相的动作有些笨拙，实在是季长秋用布条，将自己捆得太紧，中间还打了不知道多少个结，捆的时候容易，解开非常困难。

　　“青枣，去帮忙吧，再这样下去，丞相公子就要废了。”

　　青枣走过去，丞相连忙让开，之间青枣抓住布条一震，布条就碎了，如此凶猛的样子，将众人都吓了一跳。

　　青枣如此功夫，众人更加确信，今晚这房间里确实没有发生什么。

　　然后他们不由自主的猜测，这难道是青枣将丞相公子捆起来的？

　　“长秋，怎么回事？”丞相问。

　　季长秋皱着眉头活动着手：“爹，我被人打晕，然后带到这里，又被灌了药。当时屋内只有我一个，儿子怕丢掉清白，干脆将自己捆了起来。心里还想着，若是有人强迫儿子，儿子就要咬舌自尽。”

　　季长秋一副冷冷清清的模样，那模样确实招人怜惜。别的不说，丞相公子的容貌绝对是顶好的，若不是病弱，不知道多少姑娘愿意嫁给他。

　　听他说要守住自己的清白，竟然没有一个人觉得有维和感。

　　“当儿子将自己捆住之后，门又被推开了，儿子看到一个黑衣人将一个女人扛了进来。后来发现，这是定王妃。幸好定王妃还有神智，等那人走后，便挪到那边坐着，没多久，定王妃的丫鬟青枣寻来。再然后，就是许多人来到这间屋子了。”

　　“定王妃，请问事情是这样的吗？”丞相问。

　　唐果道：“确实是这样的。”她的声音有些虚弱，还透着些冰凉，给人的感觉不太好。

　　她就坐在那儿，动作都没有变一个，哪怕皇帝来了，也没给一个脸色。

　　赫连锋站在皇帝的身后，紧抿着唇，心里想的是，这么好的机会，竟然失败了。

　　苏若语也很失落，居然是被人陷害的吗？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4141章 隐疾王爷的原配（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 