    太史言说是，晚上吃火锅。结果，两个女孩都等不急了。在两人楚楚可怜，望眼欲穿的凝视下。太史言一到酒店，就开始准备了。

    　　太史言在高速公路旁的山里，捉住了一只，半野不野的黑山羊。就是家养羊，没人管了。跑到野山上，自谋生路。最后存活下来的家养山羊，自由结合，繁殖出的小羊。因为有兽医的从业经验，太史言捉住这只羊后，从它牙口上判断，这是一只5月羊。正是，用来吃的大好时光。

    　　太史言没带活得回去，直接把羊拎到附近的农户家里，把羊宰杀剥皮，开膛破肚，清洗干净。带了只，白条羊回去。所以，才耽搁这么长时间。他怕两个女孩子，看见活羊不忍心吃。他路上，还在河里冻住两条野生鲶鱼，准备带回去，一起当涮锅子的荤菜。当然，葱、姜、蒜、野菜他也薅了一些回来。

    　　他们到耘都市中心这一路，当然不会平静。耘都市，不亏为人口大省的省会。上千万的丧尸，盘踞在城市里。把一路开着车的太史言，可忙活的够呛。当他们的车子，开进中心城区的时候。如怒潮汹涌般的丧尸，从四面扑来。而且，冲在最前面的，基本都是脸皮厚和胸毛长。这种丧尸，就算太史言，也要释放出一定强度的真气，才能杀灭。而在耘都，围攻他们的这两种变异丧尸，竟然有上千只。

    　　太史言不想，跟他们多浪费时间。直接施展出冰雷，把他们都劈成了碎渣。不过丧尸太多，太史言的真气消耗也不小。即使他们到了耘都市，最好的酒店门前，还不停的有丧尸涌来。太史言，站在酒店门口，愣是连续全力施展真气，近一个小时，丧尸潮才停止。

    　　这一路，具体击杀了多少丧尸？太史言自然是心里没数。不过，他大概估摸一下“一百万总有了吧！”其实，他算错了，他连冻带劈，整整击杀了4百多万丧尸。因为这次是丧尸密集的涌来，并不是他一边跑一边冻死。所以，短时间内，击杀了比较多的丧尸。

    　　奈乌娜第一次见到，太史言的冰雷，那种撼天动地的景象和威势，心中无比震惊。同时，不由得暗自胆怯：“这恶魔怪，太强大了。那他今天晚上,就要占有我，他能和正常人一样吗？我会不会被他……!”

    　　不过，等她和张小希，热火朝天的吃上，鲜香爽辣的巴耘火锅后。她心中的惊怯，便都打消了。这顿火锅，可是真材实料。劫难前，巴耘美食名扬全球。尤其这巴耘火锅，最是以麻香爽辣著称。巴耘菜系，本就注重调味。太史言虽然没什么见识，但他菜谱看得熟啊！

    　　而且，在耘都市内，要找些佐料，那可比比皆是。一趟超市，太史言就把佐料收集全了。除了没有高汤，太史言，改用鱼汤。这鱼跟羊凑在一起，那就是一个鲜啊！再往汤底中，加入大量的花椒、麻椒、辣椒，还有少量的肉桂、八角、大茴、豆蔻、等香料。还有太史薅来的野葱、子姜等。这锅汤底，那是味道劲爆，麻香冲鼻。

    　　至于菜品，这只白条羊，被太史言速冻后分解装盘。什么上脑、里脊、三叉、磨裆、瓜条，有肥有瘦，有嫩有柴。外加上，鲜嫩滑溜的鲶鱼片儿。配上香油碟，酱油碟，麻将料。这顿火锅，两个女孩儿可是吃美了。

    　　当然，除了荤菜和野菜。汤底里的香料，很多都是陈年的了。远不如，劫难前的味道纯正。但，在这劫难后的末世，能吃上这么一顿。那是天底下绝大多数幸存者，要靠努力做梦，在梦中才能实现的。

    　　至于，太史言为什么，要弄上这么一顿火锅？因为，他生理上的渴求，有了着落。引起他心理上，产生了期待的快慰。一是心疼张小希，二是为了能让奈乌娜高兴。

    　　太史言想：自己和奈乌娜，今晚发生关系后，也算是露水夫妻。长短不论，还是和谐一些好。毕竟，她跟别的男人好过。而且，那个男人，还是刚被自己杀掉的。到了床上，别因为这件事，产生抵触心理。

    　　所以，吃火锅的时候，两人都喝了酒。当然，太史言没让张小希喝，她还太小。要说这吃火锅，就是耗时间。太史言弄好了火锅，已经是下午四点了。等这顿吃完，就到了晚上7点。要说这仨人，边吃着火锅，也有些聊的。主要是，奈乌娜和张小希聊。张小希虽然经历了丧兄之痛，但这时，有了太史言的关爱，她也看开了。

    　　张小希把自己的悲惨身事，告诉了奈乌娜。奈乌娜也是，暗暗的替她难过和心疼。但每提及，关于太史言的往事。太史言就向张小希，摇头瞪眼。所以，奈乌娜一个字都没套出来。但她知道，太史言过去的经历，一定非常凄苦。心中也对这个恶魔怪，更生出一种爱怜！她也明白了，太史言为什么，一定要杀阿旺爷爷。一定是，跟他过去的痛苦经历有关。应该是，无法解开的仇恨。

    　　吃过了火锅，大家就回房间休息。住酒店的好处，就是不用拾到餐具。等三人到了楼上，给张小希安排好了房间。太史言和奈乌娜对视了一眼，太史言有些尴尬，奈乌娜有些羞怯和惊慌。不过，两人还是进了同一间房。

    　　太史言让奈乌娜先去洗澡，等奈乌娜披散着秀发，只穿着内衣裹着浴袍出来。太史言的表现，和赵远航完全不同。没有因为看到，艳光迫人的奈乌娜，就色急的扑上去。而是让奈乌娜先休息，自己也去洗澡。

    　　奈乌娜在床上，抱着被子，心中是万分紧张。她有些期待，有些害怕，又有些糊涂。她完全没有想到，她跟这个怪物，连谈情说爱的过程都没有，就直接上了床。自己居然还有些，芳心窃喜。“难道我一早就爱上了他？那为什么还会怕他？是啊，他那个样子，哪个女孩子不怕？动不动就杀人，而且，冷冰冰的，瘦的跟麻杆一样。”

    　　奈乌娜在床上，心潮翻滚的等了十几分钟。太史言光着上身，腰中裹着个浴巾就出来了。他看了一眼，羞怯不安的奈乌娜。心中总觉得，有什么不对劲儿。但，他也没多想。自己可以大半年没碰女人了。这个女孩儿，肌肤缎光丝滑，面容艳若桃李，身材极致玲珑霸道。说他不想要，除非他不是男人，额……!还有雄性。

    　　奈乌娜看到太史言，光着的上身，发现他的皮肤白皙光洁，倒是挺好，就是太瘦了些。她见太史言，走到床前，向她露出一丝温和笑意。然后掀被上床，一把拉掉自己身上的浴巾，伸手就把自己抱紧了怀里。动作一气呵成，连个“奔儿”都没打。

    　　她脸上火热，心头鹿撞。接着就感觉到，这恶魔怪在扒自己身上的浴袍。等他扒掉了浴袍，又熟练的解掉了自己的文胸。用力把自己抱进怀里，胸膛挤压着自己的双峰，开始亲吻自己的脖颈。这一系列动作，太快太自然，搞得奈乌娜全身发抖。但是，她感觉到太史言身上，那种独有的体热，在渐渐升温。让她有一种，沉醉的感觉。

    　　奈乌娜情不自禁的，伸出双臂，也紧紧的抱住太史言。肌肤相交，磨蹭温存。轻啄钻心，涎湿蕴痒。奈乌娜觉得下体，被一个又热又硬的东西顶着。心中火热暴增，也开始轻吻太史言的肩膀和脖颈。只是，她不明白，太史言为什么，不和自己接吻

    　　两个人的体温迅速上升，正在速进佳境之时，奈乌娜感觉到太史言，闻了闻自己的体香。突然全身一抖，体热瞬间下降。双手放开自己，又将自己推开。翻身坐起，惊诧的看着自己问道：“你……你怎么会是第一次？”

