    “云尘子吗？”

    上清灵宝道场之中，玉宸轻声念叨云尘子的名号，对于这一位的态度，玉宸也摸不着头脑，

    作为以五行之道荣升三品成功的仙道修士，云尘子和另外一位孙真君在早年被并称为仙道两大奇才，其三品位格有着浮黎都明真君、金阙五极天师和太玄上真。

    其中浮黎都明真君对应的是他选择的至清仙道，对应的是仙道位格，金阙五极天师和太玄上真则分别是他对于五行之道的两种探索成果。

    不过云尘子后来为了在五行之道上继续深入，便是打算将五行混同，复反元始，逆转纯元，以五行太玄混同至清仙道，化作玄清天境，荣升二品位格。

    但此路极其艰难，几乎等同于将原本的五行根基打碎，融入至清仙道之中，重开一脉，一旦失败，必然会让自身本源执掌的崩溃四散。

    这也是云尘子现在名号之中只有浮黎都明真君和金阙五极天师，而没有太玄上真的缘故。

    说白了，就是云尘子当年为了探索二品位格，将自己手中构建太玄上真名号的本源给玩没了。

    并且，那一次探索似乎也对云尘子的精神造成了一定的影响。

    关于这一点，是仙道其余修士根据云尘子事后，针对西洋修士越发偏激的一些行为，作出的判断。

    回忆了一下云尘子的相关信息，玉宸又是仔细思索起当初和对方近距离接触时候的感觉。

    在玉宸的感知当中，云尘子对他有一种渴望、怀疑、探究，还有一点点审视情绪。有着这样情绪的，还有一位是孙真君，不过孙真君比起云尘子，少了一些渴望和探究，更多的是一种对于玉宸身份的怀疑态度。

    ‘若是我手中还有元始传承，我到还能够觉得他是为了这份东西想要算计我。可无论是我还是卫元君，葛真君在上次讨论的时候，都是明里暗里表示过自己手中已经没有对应的传承了。并且他若是真的为了传承，也应该先旁敲侧击，或者想要交换才对。’

    想到这里玉宸又是会一起自己先前的试探：‘可当初我引导玄朗去救火驼的时候，他的态度却很奇怪，表现出来的架势，不像是想要和我和平解决，交换利益，更接近于逼迫我对他动手。当时还以为他是想要借着大势来压我，现在看来，恐怕不单单是如此……’

    这么想着，玉宸不由将目光转移到赵玄朗的身上。

    他的目光上下变化，逐渐看到了赵玄朗命数上的细微问题，深入观察之后，发现了一些人为干涉的痕迹。

    在顺着这些干涉的痕迹找下去，玉宸又是发现了对方正是云尘子，并且他还是故意的。

    ‘哪怕这次我没有从妙通道友那里得到云尘子算计我的消息，他也会通过其他方式逼迫赵玄朗向我求救，进而知道他干涉了赵玄朗的命数。’

    ‘这算是又一次挑衅吗？’

    玉宸将目光留在了赵玄朗的身上，心中思绪不断变化。

    上次同云尘子弟子大战一场后，赵玄朗得到玉宸给与的愿力，将自身的神域净化了一遍，又扩张了一圈，而后带着火驼来到了西洋前线。

    一如玉宸当初指点他的一样，在距离西洋越近的地方，当地的局势就越独特，整体保持着一种极端的稳定，但在稳定之下，却又有着无数暗流涌动。

    一些人想要出去，一些人想要进来。

    在这些地方不断进行，好的、坏的、公平的、压榨的，各类商业、契约和交易在不断完成。

    赵玄朗来到此地之后，也是选择了一块地方，依靠自身如意变化的缚龙索、金蛟剪、聚宝盆、灵华镜等等神器，确保了一方交易的安稳，重塑一地商道的稳定，建立了商道秩序，得到了一定程度上的人道反馈。

    期间，也正如玉宸所言，赵玄朗的所作所为，没有引起任何律法一脉的压制，无论是儒家内部的法家修士，还是朝廷的官员，都一如他们对本地势力的纵容一样，对赵玄朗的举动睁一只眼闭一只眼。

    而没有他们的压制，本土的居民最高也就是一些五品位格的修士，如何是赵玄朗和火驼的对手？

    只是最近赵玄朗的生活却有些不大好过起来。

    “奇怪，到底是谁在暗地里帮助这些人，和我作对？”

    端坐在自家神域之中，赵玄朗看着从四面八方汇聚而来，化作十多亩金色云气的愿力，不由皱起了眉头。

    “不清楚，但想要对付你的人一定不简单。我有些担心，是不是当初那位仙真，又动手了。”

    趴在赵玄朗边上的火驼说着，张开自己的嘴巴，一股股浓烟之中，飞溅出一点点火星，在半空中迅速燃烧，化作一团火云，托着一份书写着契约内容的玉质纸张。

    执掌的表面，散发着淡淡的五色光辉，给人一种诡异的压迫感。

    火驼有些担忧道：“这份契约是我托人买来的，你看看上面的气息，像不像是当日和你老师交手那人的气息。”

    “他为什么要这么做？我记得那位前辈走的时候五行之道，同我的道路并没有丝毫重叠，其坐下弟子也没有同我类似之人才对。”

    赵玄朗说着，手中如意一晃，化作一面明镜，然后取出玉宸当日留下的灵符，将其贴在镜子背后，对着那契约照了照。

    一股股五色光华流淌而出，内里浮现出云尘子的名号。

    赵玄朗的面色更加难看：“没有丝毫契约的道则法理可言，对方这是单纯的依靠自身位格和能力做见证，他为什么要这么做？”

    在赵玄朗所知道的信息当中，所有三品位格修士，都算得上是世界某一面的具现，或者几个面的部分集合后，在仙佛等道路整合下的聚合体。

    换句话讲，无论是仙道、佛道、神道，甚至朝廷一系的人，只要入了三品，都同天地有着密切的关系，同天有着一定的联系。

    以他们的名号作为契约的见证，自然能够拥有极强的约束力。

    但一般上来讲，大多数三品修士对于自身的这项能力，除非是对方特地跑到自家神像前许愿，否则都当做不存在。

    毕竟这算得上是和律法一系抢饭碗，做多了也容易引导信众，给自己加一些奇奇怪怪的名号，引起人道气数变化，凝聚对应的契约本源，干扰自身权柄和本源的稳定不说，还容易让朝廷一系的修士误会。

    “作为五行本源的执掌者，这么做对他没有任何的好处，甚至人道气数的倾斜，还会干扰他所拥有的仙道气数。”

    想不明白的赵玄朗，看着眼前玉质的契约，越发为难。

    火驼似乎看出了赵玄朗的想法，不由劝说道：“不会想要和他对上吧，我们斗不过他们的。要我说，还是找你的老师算了。”

    “虽然老师有说过，遇到不可为的事情，可以找他帮忙，但现在我还没到山穷水尽的时候啊！”

    赵玄朗摇了摇头，拒绝了火驼的建议，作为一名尚且处在五品位格的修士，他知道这种对方仗着自家位格欺负自己的时候，应该找玉宸这位同样处在高位格的老师帮忙。但作为一名弟子，赵玄朗却不希望自己给老师一种，他只能去求助长辈的印象。

    伸手一招，赵玄朗捏起玉宸给与他防身的灵符，摄取出一缕气息，融入自家力量，轻轻覆盖在那玉质的纸张之上。

    契约和契约碰撞，守护覆盖五色，属于赵玄朗的道和理在玉宸留下的灵符加持之下，开始覆盖云尘子留下的契约。

    冥冥之中，云尘子有所感应，想要加大对于契约的干涉力度。

    一缕剑光落下，斩断了云尘子和契约的联系，而后剑光一转，化作玉宸的虚影，望着云尘子道：“你到底想要做什么？”

    “他想要死在你的手上啊。”

    一个声音突然插入，玉宸转头看去，却是隐宗妙真道主孙行真，有些诧异道：“敢问孙真君，此话怎讲？”

    孙真君看了眼玉宸，没有开口，又望了眼云尘子，叹息道：“知晓你打算走玄清一道的时候，我就有所怀疑，现在看来，你果然是他。”

    “原来是你啊！”

    云尘子哈哈大笑，而后沉默了一会儿，道：“不，应该说是果然是你。”

    “我早就该想到，隐宗妙真、太乙救苦、微妙无通，其实已经很明显了不是吗？若是再加一点，你所在道脉的镇派典籍，可是《太乙正清经》和《玄妙无上正真道》啊！”

    云尘子嘴角含笑：“不过，你应该已经荣升了才对，怎么还在这里留有身份？什么时候，走的人也能够继续干涉人间？”

    话语之间，云尘子的目光转动，似乎在思索着什么，嘴里轻声道：“还是说，哪怕荣升了，也只是本体位置的变化，并不会将所有的化身都收回去？”

    孙真君依旧没有开口回应，倒是边上的玉宸听出了问题所在，云尘子和孙真君两人源自于同一个世界，相互之间应该还认识。

    除此之外，孙真君应该是某一个人在这个世界的化身，云尘子也很有可能不是本体，否则孙真君不会说对方是想要死在自己手中。

    至于对方要这么做的原因，应该是受到了某些限制。

    ‘能够限制一尊拥有等同于地仙境化身之人的力量，并且能够越过九品位格体系世界的压制，这两位应该也不是地仙境修士，应该是天仙境一流。就是不知道他们本体和化身的关系，是寰宇上的横向关系，还是宙光上的纵向关系。要是前者还好，后者的话……’

    这么想着，玉宸又是不由回忆起，自己当初刚刚成就元神的时候，第一次直面自家穿越能力，靠着寰宇和宙光两种道则法理，凝聚一艘“轻舟”，跃出世界的限制，进入虚幻宙光长河之中的场景。

    那虚幻的宙光长河，并非单独的个体存在，是一直在变化，更近乎于无数可能叠加在一起的一种现象。

    每时每刻，都有新的未来出现，每时每刻，也都有无数未来消失。

    无数可能互相碰撞、吞噬、融合，最后化作一股浩浩荡荡的大势，演化出属于世界的未来。

    而在这个贯穿世界过去未来的长河之上，又有着一道无比浩瀚的光辉。

    光辉源自于冥冥，立于长河之上，好似一方天阙，笼罩长河一切变化。

    当年，在玉宸见到光辉的瞬间，他便明白了不少事情。

    那是所有在长河之上，穿越时空的修士，都需要注意的事项。

    其中有一项，便是前往未来之人，不得干涉过去。

    这句话展开来解释，就是所有到了未来的人，看到了未来记录的历史，都不能将这段历史带回过去，影响原有的历史进程。

    对于主世界道境以下，玉宸所谓的天仙境之下的修士，前往未来归来之后，都会受到天光的影响，被影响记忆，将自身的这段经历视作是一场梦境，或者是无意间进入了某处前人留下的洞天福地、神国净土。

    而对于天仙境的修士，按照玉宸的推测，他们应该会受到限制，但具体的限制是什么，玉宸现在的境界，还不到那种程度，不是非常清楚。

    ‘所以，云尘子是某位天仙境修士的化身？若是这样的话，事情便能解释清楚了。云尘子的本体应该是某位修行玄清道的天仙境修士，他想要的不是这个世界的元始传承，而是主世界同元始相关的传承。’

    想明白其中关键的玉宸，对于原本无法解释的事情，有了清晰的认知。

    ‘至于对方想要死在我的手中，应该是天光对于天仙境修士的限制，若是化身回归，或许他们便无法干涉主世界的事情，但他若是死在我的手上。那么主世界的对方，必然会有所感应，甚至摄取我的气息，进而察觉到我在主世界的位置。’

    想到这一点，玉宸又是头疼了起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

