    第342章 见面礼   

    端着茶杯送往嘴边的手一顿，萧渊自嘲一笑，道:“当年思想不成熟的异想天开，没想到玄天帝还记得呢?”   

    陈玄面色一沉，收起了之前的玩闹，正色道:“以前也许是异想天开，但现在真的能完成了。”

    

    顿了一下又道:“也许还是不能消除人类对你们的偏见，但我能给你们一个没有偏见的世界。”

    

    萧渊笑笑，道:“陈玄，我承认你很强，甚至摧毁我们魔族都轻轻松松，但你说这话就太狂了吧?”   

    “给我们一个没有偏见的世界?”萧渊面色一冷，“除非一个没有人类的地方，才能没有偏见。”

    

    “如果我说可以呢?”   

    陈玄语气认真，脸色全然不像是在开玩笑。

    

    萧渊与他对视，紧皱眉头看着他。

    

    “鄙人不才，现在乃是三千世界的掌控者。”

    

    陈玄随手变幻出一壶玉泉神酿，给萧渊倒了一杯，给自己倒了一杯，笑道:“你也可以理解成我是三千世界的主人。

    

    三千世界什么意思，十五万年前你便知道了吧?”   

    静默无言，又是一阵良久的沉默。

    

    血日将落，天空之上没有星辰与月亮，魔渊境内陷入恐怖的黑暗。

    

    最后一丝余光从两人脸上消失，陈玄看不到萧渊现在的神情了。

    

    半刻钟后，萧渊还是没动静，陈玄知道十五万年前的那场变故对他打击太大，觉得这事也需要给他一点时间让他考虑考虑。

    

    站起身，陈玄背对着萧渊，面向魔渊境后方空旷晦涩的山崖。

    

    抬手一挥，一轮圆月与万千星辰出现在魔渊境的天空中。

    

    一瞬间，魔渊境的夜空与俗世间无异。

    

    月光照在萧渊脸上的一瞬间，他惊讶抬头，看着转过身来的陈玄。

    

    陈玄淡淡一笑，道:“会有属于你们的一个世界的。”

    

    言罢招了招手，一个半透明的物体飞到了陈玄的手上。

    

    “你妹妹身上的海之屏障已经解开了，这东西只是防御强了点，但没什么杀伤力不用担心。”

    

    又想起夜光自己把自己给打了，轻咳一声，从储物戒里拿出了一筐上好的圣果。

    

    “这是圣果，疗伤挺好的，送给你妹妹，当见面礼吧。”

    

    萧渊看着地上那一大筐散发着金光的金灿灿的果实，咂舌。

    

    他当然知道这是圣果!

    也当然知道这个疗伤很好!

    

    别说一筐，就是一颗就能让夜光的伤立马痊愈，甚至能迅速站起来蹦几下。

    

    令萧渊最震惊的是，陈玄拿出来了一筐。

    

    一筐?   

    还跟拿出来了一筐路边的白菜似的。

    

    虽然他降生了上百万年来，有九点九成的时间都被封印在地下，不过那萧渊也知道这圣果绝非凡物。

    

    万万没想到陈玄竟然给他搬出来了一筐?!

    

    不过萧渊此刻是绝对不会表现出来震惊的，他淡淡看了一眼那个筐，又看了一眼。

    

    陈玄看见萧渊的眼神，嘴角扯出了然的笑声。

    

    心想没想到自己不太值钱的小玩意儿居然也能让魔君震惊。

    

    不过想想也是，十五万年前陈玄和萧渊有交集的时候，陈玄还没有现在这么强，也没有现在这么富裕，当时偶尔喝杯玉泉神酿，就已经是极好的东西了。

    

    萧渊还是没出声，陈玄也不怪罪，任谁的面前出现一位曾经‘背叛’过自己的人说再相信一回，也会犹豫的。

    

    摆了摆手，陈玄道:“今时不同往日，我玄天帝现在绝不妄言。”

    

    意料之中的没得到回复，陈玄嘴角露出一丝苦涩的笑容，摆摆手道:“我先走了，岐山的风景还与十五万年前一样，风景也在等旧人叙旧。”

    

    话音未落，散成一股氤氲白气消失在了魔渊境。

    

    陈玄不急，他知道，萧渊会去找他的。

    

    这边陈玄刚一走，萧渊没再感受到他的气息，挥手赶快把地上随意放着的一筐圣果收到储物戒里。

    

    我滴个乖乖一筐圣果!

    

    这陈玄可比上古时期的神父还要厉害啊!

    

    

    

