    这时一阵清脆的系统提示音在李云龙脑海中响起。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中将师团长一名，爆出奖励如下，请注意查收。”

    “爆出BF109战斗机六架。”

    “爆出斯图卡俯冲轰炸机六架。”

    “爆出三号坦克六辆。”

    “爆出四号坦克六辆。”

    “爆出豹式坦克两辆。”

    “爆出九七式坦克六辆。”

    ……

    “爆出克努伯150毫米榴弹炮两门，附带炮弹四百发。”

    “爆出克努伯105榴弹炮两门，附带炮弹四百发。”

    “爆出75毫米山炮六门，附带炮弹一千二百发。”

    “爆出九二式步兵炮六门，附带炮弹一千二百发。”

    ……

    “爆出MG42机枪十挺, 附带子弹五万发。”

    “爆出MG34机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “爆出火箭筒十具，附带火箭弹三百发。”

    ……

    “爆出弹药十吨。”

    “爆出油料十吨。”

    “爆出粮食十吨。”

    “爆出生活用品一吨。”

    “爆出药品一吨。”

    ……

    “爆出小黄鱼二百根。”

    “爆出大黄鱼二十根。”

    “爆出大洋十万块。”

    ……

    “全属性加一。”

    李云龙心中大喜，这老鬼子还真不是一般的肥，一下子竟然爆出了这么多的奖励。

    这样一个老鬼子抵得上一个SSS级的大礼包了，这次李云龙算是赚大发了。

    不过李云龙也没高兴过头, 忘记了现在是什么处境。

    这时一个小鬼子挺着刺刀，怪叫一声向着李云龙刺了过来, 可以看得出来这个小鬼子十分的愤怒。

    亲眼看到自己的师团长, 被李云龙砍了脑袋，那小鬼子自然是非常愤怒的，想着一刀将李云龙刺死，为他们的师团长报仇。

    李云龙连忙向旁边一躲，堪堪躲过了这致命的一刀，随即反手一刀劈在了那小鬼子的脑袋上。

    那小鬼子惨叫一声，仰头倒地，当场毙命。

    李云龙越战越勇，此刻忍不住发出一声怒吼：“弟兄们，给老子杀光这些小鬼子。”

    “杀~！”

    在李云龙的鼓动下，战士们士气大振。

    此刻，八路主力已经赶到，纷纷投入到了战斗之中。

    楚云飞的三五八团也全都加入到了战斗之中，残存的小鬼子原本就没剩下多少人了。

    在各路大军的围攻下，小鬼子节节败退, 一个接着一个的倒在了地上，成为了战士们刀下亡魂。

    越来越多的华夏战士冲上了黄龙岭, 最后一批小鬼子也被团团包围了起来。

    这些小鬼子们倒也顽强，即便面临这样的处境，一个个仍然是拼死抵抗。

    英勇的战士们奋勇搏杀，小鬼子们根本不是对手，很快便被完全淹没在了人海，一个接着一个的倒了下去。

    经过一番激战之后，第37师团的残兵败将，很快便被全部消灭干净了。

    这时战士们开始打扫战场，清剿残敌。

    一些躲起来的小鬼子，还有一些受伤未死的小鬼子，也被一个一个的揪了出来，消灭干净了。

    李云龙终于松了一口气，一股无力感遍布全身。

    这一番激战下来，饶是李云龙体力过人，也有些体力不支。

    李云龙踉跄着走到了一处相对干净的地方，一股屁坐在了地上，此刻李云龙也是疲惫不堪，一坐下就懒得起来了。

    不少战士也和李云龙的情况差不多，之前完全靠着顽强的意志力坚持到了现在。

    而现在鬼子已经被消灭了, 这口气一松, 不少人都瘫倒在地。

    一些受伤的战士们，甚至躺下来，就再也没能起来。

    虽然干掉了鬼子第37师团，但是八路方面损失也是相当的惨重。

    尤其是李云龙的新一团，损失也是相当的惨重。

    谷澷

    一营和五营损失过半。

    二营，三营，四营由于死守黄龙岭更是损失惨重，三个营加在一起，都凑不够一个营的兵力了。

    团直属的警卫连，特务连也都是损失惨重，倒是炮兵营和骑兵营损失相对较小。

    不过这次消灭了这么多小鬼子，一切的付出和牺牲都是值得的。

    毕竟这是战争，战争就有伤亡。

    无论是牺牲的，还是幸存下来的战士们，他们都是英雄。

    正是因为无数英雄，抛头颅，洒热血，誓死捍卫祖国，华夏才能坚持到现在。

    也正是因为这些英雄的付出，才让祖国成为不可战胜的存在。

    即便现在，半壁江山沦陷敌手，抗战形势不容乐观，但是英勇的人民始终没有放弃抵抗，困难和失败只是暂时的，终有一天我们会取得最后的胜利。

    李云龙瘫坐在地，点燃了一支烟，用力的吸了一口，缓缓的吐出一口白雾。

    这时几名战士跑了过来，其中一名战士见到李云龙十分高兴，说道：“李团长，看到你实在是太好了。”

    李云龙抬头看了那名战士一眼，看着有些眼熟，此人并非新一团的战士，是旅部的通讯兵。

    李云龙咧嘴一笑，说道：“是陈老大让你来看看老子死了没有吧？”

    那名战士微微一笑，说道：“李团长勇猛过人，这些小鬼子怎么可能是你的对手。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这小子真会说话，回去跟陈老大说，我李云龙活的好好的，毫发未伤！”

    “这身上都是那些狗杂种的血，老子好着呢，让他不用担心。”

    “只是有些累了，而且部队伤亡较大。”

    那名战士微笑着说道：“旅长说了，只要李团长还活着就行。”

    “战斗伤亡再说难免，旅长说了你们新一团损失多少，他就给你们补充多少。”

    李云龙笑着问道：“这话真是他说的！”

    “在场的有一个算一个，都给我做个见证，别到时候他又不认账了。”

    这一战，李云龙的新一团损失惨重，战损有好几千人。

    其余各参战部队也损失不小，这样一来各部队肯定会严重缺乏兵员。

    别看陈老大现在说的好听，真到时候要给李云龙补充几千人马，他还真未必拿得出来，起码短时间内根本不太可能了。

    所以李云龙才会这么说，何况这位陈老大的为人，李云龙还是非常清楚的，这不认账的事儿，干的难道还少吗？

    估计到了最后，主要还得靠他们自己重新拉队伍。

    那名战士笑了，没有多说什么，显然对于旅长的为人也是清楚的。

    这时张大彪走了过来，对李云龙说道：“团长，楚云飞到了，说想要见您一面。”

    李云龙吸了一口烟，说道：“这次楚云飞也算够意思了，起码关键时刻出手了，不然的话，我们的伤亡可能会更大一些。”

    这一战，楚云飞到了最后时刻才出手，多少有些捡便宜的嫌疑，不过总算是出手了。

    毕竟两军虽然说是友军，但是貌合神离，平时还时不时的有些小摩擦，若是楚云飞始终不肯出手，那李云龙也没治。

    而且相对于其他的晋绥军将领，楚云飞这人还算不错。

    以后说不准还有合作的机会，所以现在和这小子多联络一下感情，对于李云龙来说也没有坏事儿。

    李云龙起身看了一眼，果然看到楚云飞带着几个人正向着这边走来。

    李云龙抽完了手里的烟，随口说道：“走，去会会这个楚云飞。”

    李云龙说着带着张大彪等人向山下走去。

    当看到李云龙的时候，楚云飞也是有些惊讶。

    因为此刻的李云龙，浑身浴血，身上的军装也破破烂烂的，多少有些狼狈。

    “云龙兄！你没事儿吧？”

    李云龙笑着说道：“哈哈~！兄弟我好的很，这次多谢楚兄出手相助，这个人情，我李云龙记下了。”

    楚云飞连忙说道：“云龙兄客气了，大家都是兄弟，又是友军，都是为了保家卫国。”

    “说起来惭愧的很，这次也没能帮上什么大忙，还望云龙兄不要见怪才是。”

    李云龙微笑着说道：“岂敢！楚兄言重了，楚兄能在关键时刻出手相助，兄弟我已经是感恩戴德了。”

    楚云飞说道：“区区小事，不足挂齿！”

    “贵军作战之英勇实在是令楚某佩服，回去之后，我一定会如实上报。”

    “此战贵军一举消灭了鬼子第37师团，加上之前全歼的独立第九混成旅团，贵军先后歼灭倭寇三万余人。”

    “相信经此一战，云龙兄肯定会名震天下。”

    “哎~！”李云龙摆了摆手说道：“什么名声不名声的，功劳不功劳的，我还真不在乎！”

    “如今国家真处于多灾多难的时期，能够多杀一些小鬼子，为国家略尽绵薄之力，我也就知足了。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“云龙兄高风亮节，兄弟我是由衷的佩服。”

    “若是我们的军官都能像云龙兄这样，不求名利，一心为国，我泱泱华夏又何至于被三岛倭奴欺凌至此。”

    “每每想起这些，兄弟我就痛心疾首，只恨自己能力有限，不能多杀一些倭寇！”

    “哎~！”

    李云龙微笑着说道：“云飞兄也不必自责，国难当头，我等能够全力以赴，为国杀敌，也算是无愧于天地了。”

