    虎魔灵刚才还一副不可一世，天下无敌的样子，而现在，他眼睁睁看着那个强大的珠子被夺走，那副表情就像是吃屎一样难看。

    　　他是靠这个珠子进入封印的，他要出去也得靠这个珠子，最要命的是，这珠子也是取走龙魂的唯一手段。

    　　他实在没想到，这珠子为什么会莫名其妙的飞走，这可是他最强大的倚仗啊！

    　　在这个封印里面，虎魔灵只能和龙慧姗单打独斗！

    　　龙慧姗就在沈翔会出手，只是没想到居然直接抢走别人的保命符。

    　　她突然觉得沈翔更加帅了，总是在最关键的时候，狠狠戳中敌人最要命的部位。

    　　龙慧姗一脸得意的冷笑，虎魔灵那吃屎一样的表情，可是让她浑身上下都舒服极了，恨不得马上去亲一口沈翔的脸蛋。

    　　“你别得意！如果我拼命的话，你们两个也不会好过的！”虎魔灵强自镇定，哈哈大笑了几声：“你们以为夺走天尊赐予的至宝，就能击败我吗？你们错了，我自身的实力可是很强的！”

    　　“龙姐姐，剩下的就交给你了！打架什么的，我真不行！”沈翔的声音从屋内传出来。

    　　“放心吧，我对付这只病猫还是没问题的！”龙慧姗已经冲了过去。

    　　虎魔灵心中大骂了几句，现在他也只能硬着头皮和龙慧姗搏命了。

    　　要知道，外面还有蝙蝠魔龙帝他们看着，而且虎魔灵自己带来的几个手下，不仅仅是来帮他的，还是来监视他的，免得他乱来。

    　　虎魔灵如果不把龙慧姗击败，那他今天就完蛋了。

    　　他可是一个深渊的魔帝，虽然是没有名气的那种，但只要他完成这次任务，得到天尊的赏识，他很快就能打出名气来。

    　　龙慧姗开始修炼龙道的，她的冰龙血气给虎魔灵很大的压力。

    　　封印内的战斗非常激烈，龙慧姗也颇有顾虑，因为沈翔还在那个屋子里面休息。

    　　虎魔灵非常狡诈，一直盯着那个屋子，想要偷袭沈翔。

    　　在屋内的沈翔，他正用六道神镜抹掉那个珠子内部的意识，这珠子是不错的法宝。

    　　“这些天尊还挺有本事的，能弄出这种玩意来！”沈翔研究了下，他对法宝什么的并不精通，不过要把这个宝珠掌控，那并不是什么难事。

    　　不多久，沈翔就抹掉宝珠内部的意识，这个宝珠是他的了。

    　　虎魔灵实力不弱，而龙慧姗中毒刚好没多久，面对这个虎魔灵还是比较吃力的。

    　　就在虎魔灵和龙慧姗打得十分激烈的时候，沈翔突然控制宝珠飞出去，以极快的速度冲向虎魔灵。

    　　虎魔灵大惊，他本来想攻击这颗宝珠的，却担心将之损坏，毕竟是天尊给的，他还要还给天尊，而且还要用宝珠取走龙魂，所以他下意识犹豫了下。

    　　就在他犹豫的同时，身体被宝珠撞击飞出去。

    　　他实力和龙慧姗不分上下，然而就是因为这一次的疏忽，导致他被龙慧姗在一瞬间刺了数十剑！

    　　虎魔灵受了重伤之后，龙慧姗并没有放过他，继续凶猛攻击，三两下子就把虎魔灵的头颅斩下，然后将身体大卸八块！

    　　蝙蝠魔龙帝看得头皮发麻，因为虎魔灵的实力和他相当，可却就这么死在他眼前！

    　　虎魔灵带来的几个手下想跑，却被那群蝙蝠魔龙给拦住。

    　　蝙蝠魔龙帝不希望关于这里的事情传出去，因为他要摆平这种变故，要不然他老大知道后，肯定有他好受的。

    　　“让你装！”龙慧姗踩着虎魔灵的头，呸了一声。

    　　虎魔灵之前进入这个封印时，可是倍受那群蝙蝠魔龙的敬佩，然而还没过多久，就被人把头砍了下来。

    　　那个宝珠也返回沈翔那里，蝙蝠魔龙帝突然对此暗暗担忧，因为他看得出，那个宝珠已经被掌控！

    　　龙魂本来是血红色的，但现在内部都已经化成青色，而且还有金色的光霞喷涌出来。

    　　原本龙魂充斥着暴戾的邪魔气息，现在却一点点被净化！

    　　龙慧姗把虎魔灵的尸体收拾起来，毕竟是一个强大的魔灵，尸骨还是有很大用处的。

    　　她回到那座玉屋里，看见沈翔正把玩那个宝珠。

    　　“你不是休息吗？”龙慧姗问道。

    　　“是啊！休息得差不多了！”沈翔笑道：“这个宝珠很神奇，可以助我快速恢复神识！”

    　　“我们什么时候可以离开？”龙慧姗担心那些天尊回来。

    　　虎魔灵背后有天尊，蝙蝠魔龙帝背后也有，如果这些天尊打过来，他们根本跑不了。

    　　“龙魂自我净化得差不多了，我只需要解开封印，剩下的就交给龙魂和你！”

    　　沈翔走出玉屋，然后在封印内走来走去，他手里拿着变小的六道神镜。

    　　六道神镜的镜面照射出来的光霞，可以毁掉这个封印的关键所在，可以让他很快破开封印。

    　　蝙蝠魔龙帝也看得出，龙魂发生了很诡异的转变，似乎正在渐渐自我净化。

    　　但是他依然认为，就算龙魂净化成功，最后也无法离开这个封印的。

    　　这个封印是几个天尊联手布下，根本没有人能解开这个封印。

    　　“冰龙女帝，我已经上报天尊了！你们现在要跑还来得及，否则等天尊来到，你们必死无疑，将被用于献祭给龙魂！”蝙蝠魔龙帝道。

    　　“你在骗我！你有种就去告诉天尊，看看是你死得快还是我们死得快！”龙慧姗嘲讽道：“像你这种狗东西，出了那么大的错误，肯定会被主人当场宰掉的！”

    　　蝙蝠魔龙帝浑身一颤，他虽然是一个深渊魔帝，但在天尊眼里确实像是一条狗无异。

    　　“那我就赌一把！”蝙蝠魔龙帝拿出一个很大的传讯阵盘，狞笑道：“我就算死，也要拉上你陪葬！”

    　　他刚刚说完，沈翔就控制那个宝珠飞出去，瞬间砸碎那个阵盘。

    　　然后他又控制宝珠冲向蝙蝠魔龙帝。

    　　蝙蝠魔龙帝马上避开，并且还重重轰了一下宝珠。

    　　沈翔只能把宝珠收回，这个宝珠只能起到干扰对方的作用，想要给对方造成伤害还是很难的。

    　　“你……你不是让我联系天尊吗？为什么要毁掉我的阵盘？”蝙蝠魔龙帝怒道。

    　　“因为我看你不顺眼！”沈翔笑了笑道：“时辰到，你可以上路了！”

    　　他声音刚落，大地突然震颤！

    　　封印破开了，龙魂在咆哮！

