    “老婆你看得出这小子的跟脚和来路吗？”包租公的眼力可是十分的厉害，哪怕隔着那么远也将刘皓皮肤的毛孔都看得清清楚楚。

    “难，从古到今出现过太过绝学了，同时在历史上也失传了太多的绝学，就算是我也看不出他学的是什么武学。”包租要摇了摇头表示不知。

    就在两人讨论着刘皓的跟脚的时候刘皓和裁缝两人之间的交手已经开始了，因为都已经知道对方不简单，所以两人一出手都没有太多余的试探都是自己的看家本领。

    锵

    裁缝双臂一阵，拳头震动之间扭转打出，宛如两道高速旋转的钻头似的直接搅动四周的空气，脚步连踏，两人相距十米的距离瞬间跨越，顷刻之间冲到刘皓面前。

    拳未到，拳风已到，犀利的拳风吹乱了刘皓的发型，发丝飞动，刘皓眼神微变，好犀利刚猛的一拳比起金刚的大力金刚指力量更大，速度更快，而且更为精妙。

    “突如其来。”刘皓见他拳法厉害无比，不禁见猎心喜也想比一比究竟是裁缝的拳法刚猛还是他降龙十八掌刚猛，左手瞬间打出，没有丝毫前兆，宛如危险事故通常都是突如其来发生一般无法预料。

    明明是朴实无华的一掌却让裁缝感觉到了巨大的威胁，不禁将本来八成的力道提升到十成，直接砸了刘皓的掌心。

    轰隆

    一声沉闷的巨响，裁缝闷哼一声，身体不受控制的急速飞退，足足后退十几步才停下来，抬头惊骇的看着刘皓，他的修为比刘皓要高，铁线拳又是刚中有柔，但还是以刚猛著称的，居然在修为胜过对方的情况下被对方一掌击退，而且拳头还隐隐作疼，心里立刻明白对方的修为虽然比自己低，但是实际战力根本无法用常理来衡量。

    “好一个铁线拳，果然刚猛，可惜了，你遇到我，今天我就让你知道强中自有强中手，什么才是至刚至阳的掌法，飞龙在天。”刘皓虽然打退了裁缝，但是并不代表他看不起铁线拳，号称拳中至尊虽然夸张，但是铁线拳也不简单，的确是刚柔并济，心中的争斗之心更浓了。

    只见刘皓单脚踏地，照理来说刘皓力气如此之大，用力踏地纵身跃起一定将地面踏碎，可事实上刘皓虽然飞身而起，可是他刚才踩过的地方却是一点痕迹也没有，单单是这个细节的表现就可以看出刘皓的轻功身法有多厉害，简直就是轻如鸿毛一般。

    天空之中的刘皓全身金光缠绕，金龙忽现，随着手掌推出顿时带着一声威猛的龙吟声直接镇压过去，裁缝只觉得一股巨大的压力镇压在自己身上，看着迎面而来的金龙，他不禁生出一种无可匹敌的念头，这是一种气势，降龙十八掌至刚至阳的可怕气势，心境修为不足的人甚至会被这一股气势直接压得崩溃能不战而屈人之兵。

    不过裁缝毕竟不是弱者，能在末武时代修炼到这一步心智还是十分坚定，咬了咬牙直接将这一丝不好的念头压下去，十根手指握紧，全身肌肉好像都变大了几分，居然不退不闪直接迎了上去。

    砰

    裁缝顿时觉得胸口好像被火车撞了一下似的，觉得气闷无比，嘴里忍不住吐出了一口学血水，可是带着钢圈的拳头却是架住了刘皓的手掌。

    “哈！”裁缝大喝一声，知道这是最佳机会，左手拨动，怒龙出海般绞杀过去。

    “见龙在田。”刘皓看着瞬息之间就来到自己胸口眼看就要落下的拳头，他知道这是裁缝最强一击，也是铁线拳法里面威力最大的一招，而且还是以伤换伤的方式使出来，威力绝对莫大。

    虽然他九阳神功护体，但是他的修为毕竟是差了对方一个境界，并且他的九阳神功毕竟还没练成，九阳神功真正意义上的练成是要熬过最后一关才算是练成，那个时候九阳神功的护体真气真正的可怕防御力和反弹力才展现出来。

    现在刘皓的护体真气根本没有练成后的九阳神功的护体真气防御能力的十分之一，而且当九阳神功练成之后刘皓的内功修为也不是现在能比的，修为越高护体真气威能越大，配合练成后九阳神功护体真气的可怕能力两两叠加之后才造就了九阳神功护体的可怕威能。

    更何况他不想依靠护体真气来迎战，降龙十八掌本来是至刚至阳的掌法，要有一颗符合它的心，勇往直前，大气磅礴，宁折不屈才能发挥最大的威力。

    更何况他学会了降龙十八掌后可谓是欲欲跃试，想要找一个人试掌，现在有裁缝这么好的对手哪里会放过这个机会从战斗中寻找自己的不足，在和对手战斗的时候观察对方的武学，真气使用等等的方式，从而借鉴得到启发。

    刘皓左掌圆劲挡在身上，裁缝刚猛如虎的拳头放佛落在了一层无形的坚壁上，无论他多大力气都无法打穿这一面坚壁，反而是这一面坚壁将他拳头上的劲力全部抵消。

    “潜龙勿用。”刘皓在抵挡住了裁缝的一拳之后立刻屈起食指，中指掌势一变从原来的防御变回了进攻，半拳半掌势若奔雷，金龙缠身直接打击过去。

    千钧一发之间裁缝同时双手缩回交叉和龙二十多个钢圈好像以一层其妙的方式层层叠加在一起显然是铁线拳中的防御招式，只可惜面前降龙十八掌这种至刚至刚的掌法，这样的防御明显是脆弱无比。

    啪

    锵

    先是一声沉闷的拍击，旋即再有一声斩断刀剑的声音响起，裁缝瞪大了眼睛，身体倒飞出去，在半空之中缠绕在他双臂的钢圈居然全部活生生被打碎了，这是何等可怕的掌力。

    不但轻而易举破了他的铁线拳，残余的掌力还将以血肉之躯的手掌将他双臂的全部钢圈打碎，并且还将他大致内伤，巨大的力气将他整个人推到半空划出六七米远才跌落在地上。

    ..

