    整个白天留里克没有闲着，他估摸着自己倘若能一块肥皂两银币卖掉，这个赚钱的招数就太暴力了。

    肥皂的制作原理不难，就是需要一定的化学知识来了解全部的过程。

    有了初次的成功，留里克这有继续行动起来。

    他想要制作更多，限制产能的问题目前有两个。一个是材料的供应，另一个就是工人。

    看看露米娅慵懒的样子，难道还要她费劲力气拿着木棍使劲搅拌？对于一个十岁的瘦嘎嘎孩子，要求着实太高了。

    材料似乎不缺，关键在于工人。

    那些熬油的祭司再度引得留里克的注意。

    自奥托离开后不久，祭司长屋的大厅又弥漫着煎油的香气。油烟有时非常呛人，祭司们的头发也总能被熏得满是黏糊糊的油垢，躺若不能及时清理，头发就为此板结，清水是洗不掉的。

    她们已经做了实验，肥皂有着神奇魔力，可以把该死的油垢轻易洗掉。

    她们还在熬油，心情已经变得有所不同。

    不知熬油过了多长时间，波娜和她的两个姐妹操持的三个青铜锅，一开始放入的脂肪已经成了渣子和危险是炽热油脂。

    她们已经开始小心翼翼把滚烫是油倒进陶罐，竭力小心不让渣子掉进去。

    留里克见状走过来：“波娜，我突然想到一件事。”

    “是个好事吗？”波娜笑盈盈的问。

    “是的，还是关于肥皂的事。我计划是做更多，可是你们瞧。”他指着还在蜷缩貌似小狗的露米娅，“我的仆人昨天累坏了，我暂时不能再用这个帮手。也许你们可以帮助我。”

    “我们？”波娜非常费解，“我？我能为你做些什么？难道我们还能为你做肥皂？”

    “当然。”

    “但是肥皂不是你用魔力……不！是用奥丁赐予的魔力变出来的么。”

    这话听得非常搞笑，仔细一想，这些人用后半生敬奉虚无缥缈的神，她们已经完全信了。

    留里克将计就计解释：“其实凡人就可以制作，我没有魔力，只获得了奥丁的智慧。现在我觉得我有必要把技术教给你们。”

    “啊？这真的可以？”波娜大为惊喜。

    留里克深深点点头，一副极度严肃模样：“我们应该好好谈谈这件事，我还要和大祭司谈谈，现在波娜，你把还在长屋的祭司都叫叫来吧。”

    维利亚恢复清醒，祭司们首次在留里克的组织下聚在一起开会，场面实在有些有趣。

    “我的孩子，你要教给大家奥丁的智慧，我很高兴。说说你的想法。”维利亚亲切地说。

    “好的，是关于许多事情。所有的祭司，我需要你们的帮助，最终获得大量的肥皂。

    制作肥皂需要智慧，它根本不需要什么魔力，我必须强调这一点。

    所以你们都是可以制作的，我也邀请你们帮我制作，为此你们都能得到报酬。”

    报酬？许多祭司为此心动。

    她们这些特殊职业的女人，普遍都是丧夫丧子的可怜人，在祭司长屋供奉奥丁着实是一个现实的活路。

    但她们几乎没有个人财产，完全靠着部族的历次分配，以及族人节日的供奉过活。

    留里克并没有完全明白这一点，根本不理解拥有私人财产对她们是多么的重要。

    “我想要和你们做一个约定。你们帮我做肥皂，这会是一个比较辛劳的工作，我会给予你们一个满意的报酬。”

    “报酬有多少？！”波娜突然伸着脖子问，在维利亚的刻意咳嗽后才恢复坐姿。

    “报酬的量？干脆20%吧，我每赚取五个银币，其中一个就是你们的，怎么样。”

    怎么样？！留里克瞬间得到了十多张震惊的表情。

    “怎么？报酬少了？”

    “不！很多……真的很多。”波娜瞪着双眼，因为把银币兑换成240个普通铜币，买渔民的鱼吃，足能吃两个月。

    维利亚敲敲自己的拐杖，“孩子，你给的报酬也许太高了。如果你觉得可以……”

    “当然可以，我认为这个比例很合适。因为所有的材料需要你们提供，我主要提供的是技术，也就是奥丁的智慧。如果你们觉得可行，那就按照这个比例，我可可以立即要求你们工作吗？”

    “我支持。”波娜第一个表示认同，“有更多肥皂，我们每个人都能把头发洗的干干净净，会长期保持美丽。”

    她这个祭司后补发话了，其他人完全的人云亦云。

    毕竟留里克和露米娅一夜忙碌硬是制作了十七个肥皂，人手一多生产的也会更多。

    难道留里克真能如他的豪言，两银币卖掉一个肥皂。他把剩下的十五个卖掉就是三十个银币，按照他刚刚的话，那就是大家分得六个银币。

    这已经是一笔数额不小的款项，兑换成铜币对每个参与工作的人分配，至少也有一百个铜币呢。

    如此买卖不做岂不是亏大了。

    事情进展的非常顺利，留里克满意的说：“很好，为此我们需要真的做一个约定。我想，我们要在木板上刻下我和你们的约定，还要向神发誓不会违反决定。”

    “好啊。”维利亚代表所有祭司回答，“我们的确需要一个书面约定。”

    罗斯部族正在发生一个非常伟大的变革，部族自打存在以来，第一份纯粹雇佣关系的合同书诞生了！

    当然，以后事眼光来看，留里克在这件事的表现上就是最邪恶的资本家。

    留里克根本不考虑成本，他完全可以只提提供技术获得利润，某种意义就是所谓“专利费”，再加上我他自己回去担任销售员把产品卖掉，这就挣了全部利润的80%。

    就算这样，祭司们出卖劳动自己去准备所有原料，她们还觉得自己赚了很多钱。

    可这就是资本与科技的力量，它就是能为资方赚取巨额收益。

    就是这个“资方”非同一般，他的雇员天然觉得他是“神之子”，利用“神的智慧”能制作可供自己使用的好东西。

    能把自己洗得干干净净，一切都是值得的。

    维利亚念着神圣咒语，就在一块橡木板按照留里克的要求下，用卢恩字母刻下合同文件的主体。

    她还刻印了几行话，大意就是“约定得到奥丁的见证”。

    但是留里克并没有把事情做绝对。

    他仔细一寻思，可能两银币一块的价格，肥皂这个日用品显得太昂贵，材料成本显然不高，所以一本几百利的情况恐怕不能维持长久。

    所以合同着重刻下了留里克和祭司们的分成比例，也刻下分成由所有祭司平分。

    为了更加科学，祭司拿取的那一份利益，每个人还要拿出10%作为祭司群体的共有财富，以支援祭司们的节日祭祀。

    这番操作实在是新颖。

    维利亚奇怪的问：“孩子，难道你觉得我们还需要一个独立的箱子，来装大家都财富？”

    “它不是大家都财富，是祭司的财富，是你们作为一个群体的特殊财富。难道，祭司们到现在还没有自己的财富储备？”

    维利亚捏着自己干枯的下巴，“你是说我的财富，我个人的财富也不少，每到祭祀若是钱不够用，我就亲自垫一些进去。未来，这笔钱会被继任者继承。”

    她言外之意就是指波拉会继承“最大的钱箱”。

    留里克只觉得不可思议，“我是说特殊的财富装在特殊的箱子，它不是你们哪个人的，它只用在节日使用。你们每个人都有权使用它，却无权独自占有。你们的个人财产是你们个人的，特殊的财产是祭司的。”

    说了半天，留里克看着她们奇怪表情，这些人显然还不懂公有基金的意义。

    也是，罗斯部族到现在还是一个数百个小家庭以血缘构成的联合体，它本质还颇为松散，连首领都是比武来选出，还没有变成首领家族继承的先进套路。

    不过事情要从自己开始演变成首领世袭。

    既然要改变，那就大改。

    好说歹说，留里克让维利亚和波娜知道设立一个“公有钱箱”的好处，这样祭祀时的钱就从这里拿，只要使用时用木板做好记录，也就不会担忧贪墨问题。

    最大的好处就是祭司们不用支付她们曾微薄的个人资产，大家也就不用为了争取大祭司的之位挣得头破血流。啊，大祭司就能继承大钱箱，贫穷的普通祭司生活将立刻结束。

    有更大的利益谁不喜欢？

    特殊钱箱的词汇也刻在木板上，不经意间，留里克对祭司群体的财政问题也做了重大改进。

    人呐！人在追求自己与自然的地位，人一直在寻找一个定位，所以古人们纷纷找到了神，没有神就发明一个。所以东方的居民把自己的祖先升格为神。罗斯部族和他们的兄弟部族，乃至敌对的丹麦人，把勇敢者升格为神。

    后来的世界，人们建立的大型又先进的国家，从而找到自己身为公民的身份位置，也就普遍不需要虚无缥缈的神。

    不变的恐怕就是人对于财富的追求。

    祭司们并不天生打算过清苦的生活，可以合理的获得大量财富，她们会毫不犹豫打扮得光鲜亮丽，之后要求更多。

    留里克和祭司们的雇佣契约签署完成后，生产随之开始。

    那些祭司们，她们曾是除了熬油就变得无所事事的生活突然忙碌起来。

    留里克要求她们把不用的陶罐拿出来，就用它们开始大规模的烧水，进一步就是制备大量的草木灰水。这个过程是颇为关键的，他才懒得讲述其中的复杂化学原理，只是要求她们照着自己的吩咐老实去做。

    酣睡的露米娅也被强行叫起来，她不用去做什么艰苦的工作，留里克令他跟在自己身边。

    这一次，露米娅要作为看客，认真复习每一个步骤。

    只因留里克还有更多的事会交给她做，像是制作肥皂这件事，如果有祭司们代劳，就不需要这么一个小孩跟着瞎掺合，但她至少要耳听目染全部的制作流程，未来或有需求也说不定。

    二十个陶瓮灌满了草木灰水，到了傍晚时分，留里克令祭司们小心翼翼把陶瓮里棕黄色的水倒入干净的瓮里。

    之后又是木棍记录水浸位置的套路，留里克有了上次成功经验，他姑且认定只要是火堆余烬的这些草木灰，它既然是按照大致的量放入灌到基本满了的陶瓮里，溶液析出率就是一样。只要按照昨天的做法，炙烤新陶瓮里的溶液，它的水位蒸发下降到合理的位置就大功告成。

    “波娜，你一定要记住，能否成功这一步非常关键。水变成了棕黄色是因为水里有着特别的东西，它可以很多但不能太少。”

    “是，我都记住了。”波娜顶住压力回馈道。

    但是祭司长屋内的空气实在不怎么样，空气中一直弥漫着脂肪的焦灼气息，又加入浓厚的炭火味。

    第一个火堆上被架起来的陶瓮，沸腾的溶液水位已经下降到要求的位置。

    “现在我可以把它移开了？”波娜问。

    “好啊。你用工具把他移下来，把准备好的海豹油全部倒进去，之后用木棍进行搅拌。”

    “嗯？这样就可以了？”

    “当然！”留里克深深点点头，“你难道还以为制作soupa是极度复杂的工作？不！当你把这瓮的棕黄色的水和油脂混合，这就是肥皂了。我告诉你们！”

    留里克特别用童稚的声音告诉她们：“把水变成棕黄色的东西来自灰烬，这个东西能把油脂变成棕黄色的宝贝，我们只需进行搅拌。现在开始吧，波娜。”

    与昨晚的情况一模一样，浓度未知却绝对不低的碱液和海豹油遭遇，瓮里立即出现肉眼可见的化学反应。留里克觉得平平无奇，她们这些祭司深感不可思议。

    “啊！是魔法吧？！难道我们也会魔法了？”波娜的表情呆滞错愕，手里的木棍没有任何的搅动。

    她和其他人犹豫了一阵子，才在留里克的催促下开始。自开始了搅拌，全面的皂化反应更是惊得她们浑身战栗。

    “最后再加上一点盐。”说罢，留里克随手就扔进去一把粗盐。

    他用盐做稳定剂无可厚非，就是本时空食盐的价格是颇高的，既然制作肥皂要用食盐，一块定价两个银币也情有可原的因素咯。

    留里克撒完令她们都觉得揪心的食盐，说：“你们继续搅拌，等觉得可以了，就用勺子把这些浆糊挖进木盒里。以后你们还要做更多的木盒作为模具，现在我们只能依靠现有的。”

    “我懂了。然后呢？”波娜问。

    “然后，就是把木盒放在靠近篝火的地方，不能太近也不能太远。”留里克一想，自己的话不能说得太笼统。他见得露米娅的铺盖还没有收起来，随手一指：“我仆人睡觉的地方，那距离火堆位置正好。把木盒放在类似的位置，烘烤一夜把肥皂拿出来，找到安静的地方就可以长期储存。当然它已经可以使用了，我建议还是多储存一段时间。”

    “好吧，我们会好好做的。关于那个约定……”波娜谨慎的问。

    “我会遵守，你们也要遵守。伟大的祭司们！”留里克故意神神道道的的用上敬语：“你们不用像男人那样，通过战斗去掠夺大量财富。你们安心制作肥皂，你们都会变得富有。”