    江晚晚庆幸自己没有退掉这间公寓，省去了她找房子的麻烦。

    告别了林秘书，她稍微收拾了一下家里后，便给季长泽打了个电话。

    “长泽，你的身体怎么样了？”

    “我没事！”季长泽已经恢复了清醒，关心地问道，“我听说你被霍铮带走了，他没有对你怎么样吧！”

    “没有，他不会对我怎么样的。而且，我现在已经和他说清楚，也搬出霍家了。”

    “那就好，我现在就过去找你……”

    季长泽想起昨天发生的事情就愧疚不已，他打算当面和江晚晚道歉。

    两人又说了几句后才挂断电话，这个时候门铃突然响了起来，江晚晚放下手机过去开门。

    没想到站在门口的，是几个身穿制服的警察，他们给江晚晚出示了自己的证件，然后就拿出了手铐。

    江晚晚吓了一跳，“你们要做什么？”

    其中一名警察面无表情地说道：“江小姐，我们怀疑你和一起下毒谋杀案件有关，请配合我们的调查！”

    江晚晚惊愕地瞪大眼睛，不可置信道：“什么下毒谋杀？谁中毒了？”

    对方道：“霍家老太太，霍家人已经报警了，说老太太是吃了你做的早餐之后，才出现中毒症状的。”

    “怎么会……不可能！”江晚晚听到这些话瞬间犹如五雷轰顶，“我没有给老太太下毒！”

    “江小姐，请配合调查！”几个警察要把他带回警局。

    可这个时候的江晚晚骤然听见这样的消息，怎么可能冷静得下来，“我真的没有！你们放开我！”

    她不要去警局！她要去医院看老太太！

    可几个警察都是带着任务来的，见江晚晚如此不配合，只能采取强硬手段。

    而这个时候，或许是因为刚才受到了强烈的刺激，江晚晚突然感觉到肚子传来一阵剧烈的疼痛，脸色瞬间就白了。

    有鲜血缓缓地顺着她的腿间流了下来，殷红刺眼。

    几个警察都是一愣，赶紧道：“别乱动，你流血了！”

    江晚晚这个时候连站都站不住了，只能扶着柜子，忍痛道：“先送我去医院……”

    警察们立即将她扶上警车，去往最近的医院。

    到了医院，江晚晚立即被推进了急救室里，医生们马上为她进行治疗。

    不知过了多久，医生终于出来，“病人已经怀孕五个月，精神遇到强烈刺激或者打击发生了先兆性流产，虽然情况稳定下来了，但是她的身体现在很虚弱。”

    几个警察一听就知道，今天是无法做审讯了，只能让江晚晚先待在医院里好好休息。

    而另外一边，老太太的情况也很快就稳定下来了。

    江雪怡站在病床边，假惺惺地抹着眼泪，“阿铮哥哥，我真的不敢相信姐姐会做出这样的事情！奶奶对她那么好……”

    霍铮的脸色阴沉沉的，“你怎么就肯定是她做的？”

    江雪怡眼中飞快地闪过一丝得意，但却掩饰得极好，“宋妈不是早就交代得一清二楚了吗？我已经让人报警了，警察一定会查清楚的！”

    霍铮眼神顿时一寒，“谁让你报警的！”

    江雪怡被他看得心中发怵，但还是不甘心地反问道：“发生了这样的事情，我不该报警吗？阿铮哥哥，老太太可是你的亲奶奶！”

    霍铮听到这话，表情很难看，“江晚晚没有理由做这样的事情！”

    江晚晚是一个知道感恩的人，老太太那么疼爱她，她对老太太也是极好，她怎么可能给老太太下毒！

    听到霍铮这个时候还在为江晚晚说话，江雪怡差点没被他气死，声音也不自觉尖利起来。

    “阿铮哥哥，人心隔肚皮！你怎么知道她不是因为你和她离婚的事情，心中怨恨，所以才对你最在乎的人痛下杀手！”

    霍铮只觉得她说出的每一句话都刺耳得很，让他烦不胜烦，直接打断道：“够了，不要再说了！奶奶需要一个安静的环境休息！”

    江雪怡心里别提多怨恨了。

    早知道她就该让人多下一点毒药，竟然让这死老太婆挺了过来，真是晦气！

    她暗暗地诅咒了老太太一番，面上却是做出一副十分委屈的样子，“我知道了……”

    而就在这个时候，一个年轻警察到访。

    霍铮眉心狠狠一跳，直觉告诉他或许和江晚晚有关，立即走出了病房。

    果不其然，年轻警察开口道：“霍先生，江小姐。涉嫌谋害或老太太的嫌疑人我们已经找到了，但由于她的身体原因，不能马上进行审讯。”

    霍铮的心顿时揪了起来，急声问道：“她怎么了？”

    年轻警察如实回答道：“嫌疑人怀孕五月，有先兆性流产症状，现在正在住院。”

    轰！这句话仿佛一道晴天霹雳，狠狠地劈在了霍铮的头顶上。

    他甚至以为是自己出现了幻听。

    “什么？”江雪怡的反应比他更大，难以置信道，“她真的怀孕了？！”

    得到肯定答复后，江雪怡整个人都傻掉了。

    江晚晚怀孕五个月，根据时间推测，这个孩子很可能就是霍铮的！

    这个贱人居然不声不响地瞒过了所有人，还瞒了那么久！

    怎么办，要是霍铮知道这个孩子的来历，她就完蛋了！

    江雪怡心里慌得不行，眼看着霍铮问了江晚晚的房间号大步离去，她咬咬牙也小跑着跟了上去。

    终于，到了江晚晚的病房。

    霍铮在门口站了好一会儿，才推开门走了进去，一眼就看到了躺在病床上的江晚晚。

    她一张小脸白得近乎透明，唇瓣也没有半点血色，看起来十分虚弱，好像随时会晕倒似的，病怏怏的样子莫名让人心疼。

    想到警察刚才的话，霍铮的目光不自觉地落在了江晚晚凸起的肚子上面，充满了锐利的审视。

    江晚晚的心几乎要跳出嗓子眼儿，下意识地护住了腹部。

    她根本没想到霍铮会出现在这里，此刻慌乱又无措，不知道该如何是好。

    “江晚晚，你倒是挺厉害的，连我也瞒过去了。”霍铮只觉得头顶绿云飘飘，他从来就没碰过江晚晚，“离婚五个月，怀孕五个月……孩子到底是谁的？”

