 “王霞，你真的不打算重新回到明达集团吗？

现在明达集团真的非常需要你啊！”

王亚欣在电话里语气变得非常着急的跟王霞说道。

然而王霞闻言却摇了摇头，随即无奈的说道：“现在不是我想不想回的问题了，而是能不能回的问题了，今天你也看到了，那个张振国之前对我的那点好感，全都是来自我当初转让给他的那份专利，如果不是因为那件事，他们早就不跟明达合作了，毕竟他之前跟王明达也是十几年的合作伙伴了，当初我成为明达总裁的时候，他其实是非常不乐意的。”

“这次，他又刚好借助这个理由，想要和明达断绝合作关系，但其实不是那么简单的，科技和其他普通商品不一样，一旦合作，双方都会掌握一定的核心技术，彼此之间的利益关系也千丝万缕，他不可能轻易的斩断，如果我现在突然宣布复出，那么他很快就会知道我在明珠市目前的处境，一旦他得知最近这段时间疯狂传播的关于我和强子的绯闻的话，到那个时候，就完全没有商量的余地了。”

“而且这个张振国还仅仅只是其中一个而已，还有几十家，甚至几百家企业，一旦得知这个消息之后，他们就不得不选择和明达彻底终止合作了，并不是因为我这个人真的因为这件事而名誉扫地，其实所有人都明白，绯闻这种事情，暂且不论其真实性，即便是真的，也只能证明一个人的生活作风有问题而已，和工作上没有太大联系，但他们在意的根本不是这个，而是他们自身的名誉，和我这样一个有大绯闻的人合作，会让他们企业形象严重受损，这就是我不能复出的原因。”

王霞说完之后，长长的呼了一口气，王亚欣听得出来，对于这件事情，王霞也充满了无奈和不甘。

自从她成为明达集团的总裁之后，基本把所有的时间精力全都投入到这里边了，并不是因为她是一个多么要强的女人，而是因为她在守护着属于她自己的东西。

明达对于王霞来说，是她母亲唯一留下来的念想，为了守住这份念想，王霞可以不顾一切，甚至不惜牺牲自己的身体为代价。

然而现在，她不得不亲眼看着明达陷入这么大的漩涡当中，拼命的垂死挣扎……“我知道了，王霞你放心吧，我会继续努力的。”

王亚欣沉默了片刻之后，用坚定的语气，在电话里跟王霞如此说道。

闻言，王霞也叹了一口气，随即说道：“这件事原本跟你没有关系，现在却要这么麻烦你……亚欣，谢谢你！”

“谢谢你”三个字并不稀奇，可是从王霞的嘴里说出来，却是显得重如泰山一般，即便她的语气听上去是那样的平淡，然而王亚欣的内心还是剧烈的颤动起来。

“说这话就见外了，那接下来，我该怎么做？”

王亚欣沉默一阵之后，继续问道。

“其实现在领鑫的日子也不好过，他们正在跟米国的好几家公司打着官司，都是关于专利和侵权的问题，这是目前华夏科技领域面临的一个大趋势，任何一家科技企业，都会遇到这样的难题，你就多提这件事，让张振国意识到，仅仅靠他自己一家企业的力量，是不可能跟米国抗衡的，必须要联合其他企业共同面对！”

两个人继续交流一阵之后，终于挂断了电话，而王亚欣也有了新的思路和想法，之后，她会继续跟张振国进行交涉，在这件事情上，她不会轻易放弃。

当方志强见到在米国的那位专家之后，就急切的把李潇潇的问题说了出来，对于方志强来说，这是一件天大的事情，然而对于那位专家来说，却是无数患者当中的一例而已，在普通不过的一例。

“先生，你先不要着急，我现在手里有几百个白血病患者，基本上每一位患者的症状都是如此，你等我回去之后，亲自给你妻子诊断之后，再给出结论可以吗？”

那个专家面对方志强这着急的样子，倒是挺有耐心的说着。

方志强继续追问道：“那请问，您什么时候回去啊？”

“就这两天吧，你妻子现在哪家医院？”

专家继续耐心的说着，即便他期间已经看了两次手表，不过在跟方志强说话的时候，他的表情是非常认真的。

“协和医院，就在北都协和医院！”

方志强毫不迟疑的回答道。

专家闻言之后点了点头，随即再度说道：“那好，先生如果你方便的话，先把会诊费交一下吧，十万块。”

“好的，费用没问题，但是您可以快点回去吗？

我妻子她现在状态很不好，我可以加钱的。”

方志强一边答应着，一边继续说道。

“不行的先生，每一位患者都非常痛苦，我们必须要一个一个来。”

这句话是专家身边的一位助理说的，说完之后，他回头看了一眼那已经离开的专家，随后拿出POS机说道：“先生您这边先把费用交一下，我们会尽快安排给您妻子会诊的。”

方志强一脸无奈的看着那离开的专家，也只好先按照他们所说，把费用和个人信息留下之后，就自己一个人离开了。

留在米国，方志强放心不下李潇潇，可如果现在回去，方志强又害怕那专家很久不回去，毕竟之前跟他通话的时候，他说过至少要一周才能回去。

最后，方志强还是选择了留下来，等待着那个专家一起回去。

这两天里，方志强不断跟他们进行着联系，虽然每一次都是助理跟方志强通话，但方志强把自己所有的问题和想说的全部都非常详细的告诉了那个助理。

到了第三天，那个助理联系上方志强，说要回国了。

方志强早就等不及了，定好时间之后，方志强率先就来到了机场。

可是，等来的却只是那个专家的助理，这让方志强满脸不解。

然而得到的答复却是：“专家三天之后回国，目前是我先回去，详细检查一下您妻子目前的状况，以确定后续的治疗方案。”

方志强心里有苦说不出，不管再三要求，可最后得到的都是一样的答复。

无奈的方志强只好先跟着这个助理一起回国。

 