    紫幽那流线型的身体微微匍匐在地挡在唐凌面前，口中露出獠牙发出一声声低吼，千年魂兽的威压瞬间散发而出。

    或许是因为血脉的缘故，紫幽的千年魂兽威压和普通的千年魂兽威压不同，虽然修为刚刚进入千年，却足以匹敌万年魂兽所释放的威压，威压散发而出，周围的一切仿佛都有一刹那的静止。

    小金展开双翼飞上了高空，时不时的发出啼鸣，万年魂兽的威压直接从高空中压下。

    唐凌狠狠地咬了一下自己的舌尖，强行让自己集中全部精力，修长的身体重新变得挺拔，指尖金芒闪烁却又很快熄灭。

    没有丝毫魂力……

    没有强大的灵魂力……

    虚弱到仿佛一阵风都可以吹倒的身体……

    就算如此，唐凌的双瞳却依旧平静，静静的注视着黑暗深处出现的密密麻麻的紫色光点，鼻尖传来的微微腥臭让唐凌知道这种魂兽拥有剧毒。

    密密麻麻的紫色光点让唐凌清楚的知道，魂兽不可能只有一只，很有可能是一个魂兽族群。

    而被唐凌下意识的救了“一命”的女人不知何时来到了唐凌身边，相比于唐凌的凝重，女人倒是显得非常轻松，嘴角带着非常明显的浅笑，给人的感觉很温柔，就像是流水一样。

    “谢谢。”女人的声音就像是百灵鸟一样婉转动听。

    唐凌摇了摇头，他自认为不是什么好人，但也不会眼睁睁的看着无辜生命在自己眼前流逝，至少在自己能力范围之内的他能救的一般都会去救。

    至于一些找死的在自己面前瞎蹦跶，他倒是不介意亲手送他去见上帝。

    身边这个女人给他的感觉是一种很莫名的亲切，嘴角动了动却没有从口中说出什么话，指尖划过月夜，从中取出了两个无声袖箭，犹豫了一会儿，这才将其中一个无声袖箭递给女人。

    他也不知道为什么要这样做，也没有想女人是不是一个魂师，他只是想这样子做他就这样子做了。

    “这是？”女人伸手接过了唐凌手中的无声袖箭，指尖碰触在唐凌那白嫩的肌肤上，一股源自血脉的亲切再次在唐凌心底浮现。

    “无声袖箭。”唐凌无声的收起了手，眨了眨眼睛继续说道：“我哥哥送我的暗器，挺厉害的。”说完，抬起自己的左手将无声袖箭安装在了手腕上。

    无声袖箭的长度占据了小臂三分之一的地方，尖端露出了一根很小的银色箭矢，箭矢尖端还有着几个倒钩，散发着寒芒，彰显着其威力不凡。

    “哥哥……”女人的瞳孔微微收缩，整个身体都僵硬了一下，握着无声袖箭的手微微收拢，微微抬头看向星空中的繁星，冰蓝色的眼睛闪过一道浓郁紫芒。

    在女人的眼中，所有的星辰都自动退避，浓雾之下四颗星辰极其耀眼，湛蓝，暗金，血红还有一颗金色星辰交织在一起，女人眼中的紫芒越发浓郁，逐渐形成了一个繁杂的图案，浓雾退却，露出了浓雾掩埋下剩余的六颗星辰。

    十颗星辰相互交织，看似没有任何的规律，但仔细看下去就会发现，十颗星辰中，那一颗最为耀眼的金色虽然若即若离，但在那浓郁的金芒下，却依旧死死的保护着其他星辰。

    一瞬间，浓雾重新聚集，空中繁星重新亮起，女人眼中的紫芒已经退去，露出了那一双泛起微微涟漪的冰蓝色眼睛。

    “来了。”唐凌的声音依旧冷淡，话音刚刚落下，突然静谧下来的森林中突然响起了窸窸窣窣的声音。

    那声音就像是有人在换衣服似的，又像是树叶相互摩擦的声音，随着空中乌云被吹散，月色重新笼罩大地，紧接着，唐凌就看到了那些声音的始作俑者。

    在看到这家伙的一刹那，唐凌的眸光陡然一凝，那是一头蜘蛛。

    在那只蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与它黑色的身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态。一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处。

    人面魔蛛！

    小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。

    原本不是群居生活的人面魔蛛此时却密密麻麻的出现，就像是有什么东西驱使着它们聚集在一起一样。

    二十七头人面魔蛛，每一头人面魔蛛的修为都不低于百年，最高的一头甚至是达到了三千多年。

    作为邪恶的杀戮者，人面魔蛛根本不惧怕任何战争，仅仅是一瞬间，最靠近唐凌几人的三头人面魔蛛率先发起了进攻，不起人来也矮不了多少的身体飞跃而起，八根宛如钢枪一般的蛛腿抬起，狠狠地刺下。

    “喵！！”紫幽愤怒的吼声突然响起，猫的跳跃能力和速度本来就强的离谱，更何况是一头血脉纯粹到极点的千年猫类魂兽，月色在利爪处浮现，狠狠拍出，直接将三头率先发起攻击的人面魔蛛给拍了回去。

    一根银色箭矢从唐凌的手臂处飞射而出，直接将一头想要偷袭紫幽的人面魔蛛给射了个对穿。

    紫色，蓝色血液散落在地，就连挣扎都没有，一道黄色魂环直接凝聚了出来，漂浮在那头人面魔蛛的尸体上方。

    如果是千年人面魔蛛的话，无声袖箭的箭矢最多给它们增加伤痕根本不可能将其彻底杀死，百年和千年的甲壳防御根本就不是一个层次的。

    “嘶！！！！”一道嘶鸣声在人面魔蛛群中响起，一头头人面魔蛛开始不规律的律动着八根蛛腿，突然，在蛛群中，一头百年人面魔蛛突然从口中吐出了一张巨大的紫色蛛网。

    蛛网十分巨大，直径将近有百米，腥臭扑鼻，其中还有着浓稠的紫色液体滴下，地面上的植被紫色液体腐蚀，瞬间变得枯黄仿佛被抽掉了生命力一样。

    “小心！不要被蛛网碰到，有毒！”唐凌的话让紫幽及时刹住了想要一巴掌直接拍碎这张蛛网的动作。

    “交给我。”

