
　　练武场的青碧宫殿中，九个圣女正在嬉戏打闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咻”的一声，洛月出现在她们身前。

　　“拜见宗主！”

　　月影仙子，梅兰竹菊、风花雪月九大圣女拱手。

　　“好了。”

　　“上古遗迹即将开启，你们也别闲着了。”

　　“本座命令，现在就去提升实力，接受传承。”

　　洛月面色严肃，声音冰冷地响起。

　　月影灵幻宗之所以是东荒圣地，是因为每一座主峰，都有上古传承。

　　传承之力，可以令各大圣女，一跃成为强者。

　　当然，每一座主峰的传承之力都不一样，所以，一个圣女，只能接受一座主峰的传承之力。

　　而且，传承之力并不是一下子就醍醐灌顶，需要一个过程。

　　这也是为何，比试要半年之后，才会开启的原因。

　　洛月话音一落，带领着新一代的九个圣女，腾空而起，各自飞向适合自已传承的主峰。

　　其中，一个身穿紫色长袍，面容清秀的圣女，跟随洛月，来到月影峰。

　　九座主峰，实际就是以九大圣女而命名。

　　月影峰。属于最高峰，是整个门宗核心中的核心。

　　当然，门宗内，还有一个月字峰，跟月影峰相似，但传承之力却大大不同。

　　“宗主，传承会不会很疼啊！”

　　月影圣女一边跟随洛月，一边开口询问。

　　“噗！”

　　“修炼者你跟我说怕疼，疼也得给我忍住了，你将来可是月影灵幻宗的宗主，不能丢脸，知道吗？”

　　洛月先是轻轻一笑，后面声音越来越大声。

　　月影仙子名叫独孤月，她听着宗主的严厉之声，眸光渐渐变得坚定了起来。

　　魏巍的月影峰上，一缕月光徐徐，云散雾消，满山苍翠，生辉的月光，掩映雕檐碧玉宫殿。

　　没错，这里纵然是白昼，依然有月光拂照。

　　阁楼之前，以青铜石打造而成的台阶，每一个台阶上，的散发出阵阵月辉。

　　穿过的台阶，独孤月和洛月，来到了宫殿之中。

　　这里，什么都没有，就只有一个巨大的白玉石像。

　　“好了，赶紧盘膝，放开心神，本座要解开传承之力了！”

　　洛月来到石像前，当即吩咐一声。

　　现在必须争分夺秒，上古遗迹开启在即，一点儿也不能耽搁。

　　独孤月没有犹豫，盘膝坐在了石像前，双手放于膝盖上，运转体内独特的功法。

　　功法一动，她体表浮现出一道月光，闪烁出耀眼光芒。

　　“轰…！”

　　洛月轻轻挥手，将石像上的封印解开，瞬间一股古老的气息，从石像中冲了出来。

　　伴随着古老气息的，还有一道纯净如玉的光芒，将独孤月笼罩在其中。

　　“咻”的一声。

　　独孤月消失于石像前，来到一个一片漆黑的空间。

　　这里，漆黑如夜，四周还有一阵阵凉风拂过，极为阴冷。

　　“这…这就是传说中的传承吗？”

　　独孤月打了一个冷颤，有些无语道。

　　不是说好的月影传承吗？

　　怎么连月亮都没有了？

　　无语归无语，她还是盘膝而坐，试图在这片漆黑一片的空间，运转功法。

　　“呼呼…”

　　当功法运转起来后，她能感知到，四周有浩瀚的灵气，正在朝她体内涌去。

　　不止是灵气，就连漆黑一片的空间，仿佛的变得明朗了起来。

　　一抹淡淡的月光，从天而降，直入眉心，跟她眉心的一点朱红相辅相成。

　　霎时，独孤月境界暴增。

　　仅仅一瞬间，她就有即将突破的感觉。

　　……

　　九大主峰之一，雪字峰。

　　莫雨雪身穿一件青色长袍，长袍覆盖了大腿的三分之一，下半身还穿着一条白色丝袜。

　　她同样来到了一个石像前，盘膝而坐。

　　这座宫殿中，住着上一代的圣女，当上一代圣女看见她的穿着，微微惊讶。

　　好家伙！

　　等下不冷死你！

　　上一代圣女咧嘴一笑，解开传承封印。

　　“轰！”

　　同样的一道古老的气息散发出来，还有漫天大雪，将莫雨雪笼罩在其中。

　　霎时，莫雨雪眼前画面一转，她来到了一个冰天雪地的空间，天空中还在飘雪花，地面上全是寒冰。

　　卧槽…！

　　能不能别闹了…

　　这不冻死宝宝了。

　　莫雨雪浑身打颤，心里咆哮着。

　　咆哮也没用，她尝试着盘膝而坐，可当接触道变得寒冰时，她又想退缩了。

　　太难了呀！

　　没事穿啥丝袜，接受传承啊！

　　莫雨雪瞬间崩溃了，此时心里都想把那杂货铺店主叶凡，抓起来揍上一顿。

　　可惜，纵然百般无奈，还是得接受传承。

　　“啊…！”

　　莫雨雪圆圆的脸蛋一颤，咬牙切齿地坐了下去。

　　这一声嘶鸣，仿佛用尽全身力气了。

　　冰天雪地，温度已经降到了极致，修炼者如果不动起来，要不了几息，便会化成冰雕。

　　“呼呼…！”

　　一阵寒风凛冽，莫雨雪闭上双眼，运转功法。

　　霎时，漫天飞舞的大雪中，有着浩瀚的灵气，涌进她的体内，吸收速度，也比在外界快上十万倍。

　　不得不说，她穿丝袜还有一个效果，就连皮肤也能吸收灵气，反而快上了不少。

　　咦！

　　还能这样用，

　　难道是我错怪店主了！

　　半疑半惑的莫雨雪，心里不禁浮起杂货铺店主叶凡的那张面孔。

　　毕竟，穿丝袜接受雪字峰传承，她是第一个。

　　浩瀚的灵气将莫雨雪覆盖住，仅仅片息之间，她就突破了下一阶，速度勘称逆天。

　　轰轰！

　　突破一阶后，吸收之速不减，继续突破，直至突破到渡劫中期，速度才渐渐慢了下来。

　　梅兰竹菊，风花雪月。

　　各自接受各自传承，八大圣女，和一个未来的宗主，她们的实力，都在突飞猛进。

　　不过，不是所有的传承，都那么顺利。

　　风字峰！

　　一个圣女盘膝在石像前，当封印解开后，古老的气息溢出来，还有一道狂暴的飓风，将这个圣女吹飞了出去。

　　“喏！”

　　“忘记了。”

　　上一代圣女面无表情，丢给新一代圣女一颗定风珠。

　　定风珠，是为了防止传承时，被飓风吹飞的。

　　实际上，上一代圣女并不是真的忘记了。

　　只是，她想考验一下，新一代圣女中，是否有跟她一样，不用定风珠也能接受传承。

　　显然，新一代圣女没能承受住，令她微微失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十七:传承之力免费阅读。https://xs.23sk.com 