    是普通饰品店。

    江澜在里面看了一圈，也不知道自己应该买什么。

    小雨身上并没有带什么东西。

    而且有些东西不适合送。

    他们之间还是师姐师弟的关系，并没有太多变化。

    “应该送点益智小玩具。”

    小雨现在还小，虽然看起来不是小女孩，但心性应该还小。

    这般想着，他又离开了饰品店。

    而后径直往东路桥而去。

    先解决天人族，过几个月再来买，然后回去。

    有时间差，好一些。

    虽然用处不大，但稳妥一些。

    当江澜来到东路桥时，看到的是无尽深渊。

    “应该是这里了。”

    这般想着，便一跃而下，人仙后期的他，下去自然没有问题。

    不过依然警惕着。

    返虚圆满直接迈进人仙后期，这种突然间的提升，会让他有一种面对天人族那些人无所畏惧的感觉。

    会不自觉的将他们小觑，这很危险。

    越是如此，越容易膨胀。

    膨胀意味着不再警惕他人，开始小觑敌人。

    走路都会有一种傲慢的感觉。

    最后成为他之前被击杀的一方。

    所以江澜不敢松懈，他可以隐藏修为，其他人自然也可以。

    遇见的那么多人，每个人或多或少都有一些底牌。

    只是那些人都死的太快，没机会使用。

    落下许久，他发现了一处山洞，里面没有人，不过有残留的气息。

    进入时，只看到了一面桌子。

    “不在？”

    “或者换了据点？”

    探子死了，他们会换也不是不可能。

    最后江澜站在洞口后开始等待。

    等六个月，六个月没回来，就离开。

    对方太强，也离开。

    ...

    四个月后。

    青城小镇上，缪青河带着人往东路桥下而去。

    “根据族里提示，东路桥下可能会有所发现。”缪青河皱着眉头：

    “应该是东郭阳把我们卖了。”

    “东郭阳是被瞬间击杀，他请去的人，也是如此。

    虽然不确定那些人是什么修为，但应该都不弱。”缪欣有些担心道：

    “会不会是江澜很强？”

    “族里的人一直在算，但是并没有算到江澜的头上。

    有一定可能是有人在保护他。

    而且对方可能在东路桥下等我们。”缪青河警惕道：

    “对方实力是一种谜，不过只要不是真仙，就不可能将我们击杀。”

    他有族里赐予的法宝，能够挡住真仙以下所有攻击。

    人仙圆满或许能够击溃，但需要不少时间。

    “从族里的人知道江澜走上天梯后，就一直如刺头轧在心上，不除不行。

    希望这次有发现，可以一举将他击杀。”有人开口说道。

    其他人也点头。

    但是没有人保持乐观，对方身份不一般，昆仑可不会让他们容易得手。

    所以这个任务，他们也做好了送死准备。

    成功他们未来光明，失败一抔黄土。

    仙路之上，就是如此。

    来到东路桥时，缪青河眉头皱起，他有一种强烈的感觉，随后对着缪欣道：

    “缪欣先离开这里，如果我们三天都没有出来，那就是死了。

    用最快的速度逃回去。

    让他们不用再派什么人仙来了，直接出动最强的人。

    我有一种不好的预感。”

    “你的预感是对的，只是也不用让人逃了。

    来不及了。”突然的声音，在他们身后响起。

    接着缪青河五人，被一股力量拉扯，掉入深渊。

    没有给他们防御的时间。

    缪青河第一时间开启法宝，然后试图突破。

    “是人仙，但不是普通人仙，我来帮你们开路，逃。”

    轰！

    属于缪青河的力量开始爆发，他在为其他四人开路。

    借用了法宝的力量，真仙级别的法宝，虽然他动用的只是一点点，但破开这力量牵引，应该没有问题。

    轰！

    力量冲击后，他们下落的速度确实开始变慢。

    而且裂缝出现，有破开的可能。

    缪青河的力量更强了，也更卖力。

    其他人也没有丝毫迟疑，动手轰击裂缝。

    砰！

    在他们拼命下，终于破开了这突然出现的禁锢力量。

    禁锢被破开了缺口，他们心中一喜，能够逃脱。

    “逃。”

    缪青河大叫，他来抵挡其他。

    只是...

    在缪欣四人要顺着缺口逃离时，迎面而来的就是一记覆盖他们整个生命的重拳。

    轰！！！

    血雾直接飘散，落在缪青河身上。

    烟花般绽放。

    缪青河愣在了原地，但是他没有迟疑，自己也动身逃离。

    只剩下一人的他，不需要再顾忌其他，奋力逃即可。

    “我感觉到了，你还是人仙实力，你留不下我。”

    他话音刚刚落下，冰冷的声音从下方传出：

    “法宝有时候确实很好用。”

    而随着声音一起出现的，是一根绳索。

    捆仙绳（伪）。

    捆仙绳（伪）直接透过了缪青河法宝，将他绑住，接着往下方拉去。

    “捆仙绳？你怎么会有？”

    缪青河惊恐。

    惊恐法宝来历，也惊恐自身处境。

    他逃不了了。

    不过是呼吸之间，他就被拖到了洞中。

    砰！

    缪青河被丢到了地上，他身上还有法宝防御，仿佛真仙下难以击溃。

    一落地，他就动了动身，站了起来。

    此时他看到门口阴影处，站着一个人影，仿佛从黑暗中而来的诡异身影。

    “你到底是谁？”

    以他的实力，居然无法看清对方容颜，甚至是修为。

    “你要找的人。”

    江澜从阴影中走出来，面容也露了出来，他看着缪青河道：

    “很吃惊？”

    看着一张在画像上见过多的脸，缪青河下意识退了一些距离。

    不可能的。

    对方不可能这么强。

    假身？

    “你，是江澜？”缪青河问道。

    “想问你一些问题。”江澜没有回答。

    这个时候周围都是他的阵法，有人靠近，他会第一时间逃离。

    当然，会先要了眼前这个人的命。

    “你真的修炼了天人心经？”缪青河不太敢相信。

    他们一直担心的事，成真了？

    “你们要杀我，就为了这个？”江澜轻声道：

    “可我根本不知道天人心经是什么，不过听说天人心经要天人忘情。

    这种心法送我，我也不想修炼。

    天人族问都不问，就为了这个容不下我？”

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡？”缪青河低沉道。

