    魔法师大招，冰天雪地！

    认出浮空中逐渐形成的那道结界的无双战神，扫视自己身边，发现周边这帮手下人中并没有一个魔法师后，不由一阵诧异。

    一会儿，像是意识到了什么，连忙一声惊呼：“有敌袭！所有人散开！”

    然而只当众人反应过来的时候，为时已晚。

    空中的结界，已经彻底形成。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    一阵极寒冰雪从结界中落下，覆盖陆地上所有正处于攻击范围内的天下无双玩家，顷刻间，于他们头顶爆开一道道血红色的伤害——

    -2535！

    -4910暴击！

    -2649！

    ……

    被冰天雪地覆盖的天下无双玩家，纷纷陷入惊慌与惶恐。

    “……是谁？不止这几个人，这附近还有他们的队友？！”

    “这什么伤害！法师大招冰天雪地，就算是紫色也只有单次35%的伤害吧！”

    的确。

    因为冰天雪地是持续时间长达5秒钟，每秒钟一次的持续性技能，所以一般50级三转法师使用，单次打出来的伤害，基本都不会超过四位数。

    而眼下这道冰天雪地，对天下无双的这群精英玩家，居然能够造成单次2000多的伤害！

    达到正常法师玩家大招伤害的三倍！

    在冰天雪地30%的减速影响之下，天下无双的玩家，短时间内难以从攻击范围内撤离。

    当然，可不是这样，就结束了。

    在冰天雪地对天下无双玩家造成持续性重创的同时。

    浮空之中，“哗”的一束银色流光落射下来，正中一名天下无双玩家，并且向着四周绽放开来一道流光。

    继而。

    一道紫色的结界从众人周边形成。

    轰轰轰轰！

    无数道炙热的火焰柱争先恐后的从地底冲击上来，伴随着紫色结界中幻化而出的无数颗紫色骷髅头，持续的轰击在天下无双玩家身上。

    低到2000，高到20000，一道道忽高忽低，对于天下无双玩家来说，却无一不是致命的伤害，连续不断的从众人头顶跳起。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫。

    顷刻间，被冰天雪地，地火燎原，流光灭与亡灵风暴四重保底紫色的群体技能所覆盖的十几个天下无双玩家，头顶血条纷纷被抽空！

    只待一切恢复平静之时。

    哗哗哗哗！

    全场十几道白光亮起，除了好似刻意被锁定为保护目标的【王牌狂战】之外，其余13名天下无双玩家，包括骑士无双战神在内，无一例外，全部被秒！

    这一幕，把前面的月笙月芽儿她们，都给惊呆了。

    场上，仅剩的王牌狂战，看着身边队友全部被秒，而且对他们构成致命伤害的这几个技能十分眼熟。

    他立马意识到：是昨晚不费吹灰之力，灭杀他们天下无双五十多人的那个神秘强者，又出现了！

    但是奇怪的是，为什么对方这次将自己选定为保护目标，没有杀自己？

    当然，没有时间考虑这些问题，因为当下已经没有剩余复活机会的王牌狂战，被吓得快要尿裤子了。

    也不管那个袭杀者是怎么想的了，王牌狂战现在脑子里所想的，只有一件事：跑！

    二话不说。

    王牌狂战立马转身，拔腿就往墓地外面跑。

    因为还要对付骷髅将军。

    月笙她们也没有趁机追击。

    只是面对着刚才所发生的一切，几人都感到无比震惊。

    “笙姐，刚刚那……什么力量这么强大！居然一波秒了他们这么多人！”

    月笙也是满脸的不可思议。

    “看来，咱们得到高人相助了。”

    环视一片寂静的四周，月笙接着一声感叹：“只是不知道，这个高人是谁，实力居然如此强悍。”

    正说着的时候。

    前方忽然传来月中眠与月神俩人异口同声的大叫：

    “笙姐救命！要挂了笙姐，快奶我……”

    直到这时，月笙方才回过神来，意识到自己还在猎杀着一只领主怪。

    回头一看，发现刚才自己发愣的那么一会儿功夫。

    月中眠与月神已经被骷髅将军打残。

    于是，立马施法将二人的气血恢复过来，然后，四人继续联手对抗骷髅将军。

    与此同时，墓地之外。

    几乎是一路连滚带爬的从墓地里跑出来，一边回头看着没有人追出来，王牌狂战这才忍不住松了口气。

    没曾想，刚刚停下来准备歇息一下再跑。

    忽然，“轰”的一颗火球与银色流光从天而降，同时轰击在王牌狂战的身上，相继带起一道9251点与17020点的巨额暴击伤害，将被刻意【锁血】的王牌狂战，打的只剩下1点血！

    尚未反应过来。

    “刷”的一道身影不知从哪，突然闪现到王牌狂战面前，“框”的一棍子抡在王牌狂战的脑门上，将其砸倒在地。

    继而，一脚踩在了王牌狂战的胸口。

    看着突然出现在自己身前，身着一袭黑色法袍，脸上挂着一副黑色面具的法师男子。

    王牌狂战顿时大惊失色。

    虽然并不知道对方是谁，但是可以肯定的是，刚才就是这家伙，出手灭了天下无双的小队，并且仅用两个技能就差点秒掉自己的！

    惊慌之余。

    已经没有复活机会的王牌狂战连忙说道：“大神饶命！大神饶命！”

    黑色面具之下。

    张奕目光冰冷的注视着脚下的王牌狂战，问道：“我只需要你回答我一个问题。”

    “什……什么问题？”

    “无双乱舞，最近有什么行动？我要最近的，而且必须如实可靠。”

    听言，王牌狂战哆嗦着问了一句：“是不是我说了，你就会饶我一命？”

    没有正面回答这个问题，张奕说道：“你只要知道，你不说，绝对活不过3秒。”

    “我说我说！”

    贪生怕死的王牌狂战，哪里敢跟张奕僵持。

    连忙说道：“我只知道，我们队长今天傍晚五点左右会出去执行一个团队任务，本来我也被选在了执行这个任务的百人团里面，所以，具体的汇合时间跟集合地点，是下午五点以前，在极冰城南门！”

    张奕点了点头：“谢了。”

    王牌狂战则是深咽了下，问道：“大……大神，可以放我走了吗？”

    “我是刚加入天下无双的，而且是……是被他们强迫的！你看我ID就知道了，我本来是最强王牌的人啊！”

    “我知道你是最强王牌的。”

    张奕目光冷漠的注视着满脸惶恐的王牌狂战，说道：“所以我要杀的，就是你。”

    话音刚落。

    解除【锁血】模式，张奕迅速挥动法杖，一记【冰冻术】将只剩下1点血的王牌狂战击杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

