    第62章：至高无上（求推荐票求打赏！）

    [感谢“元炁先生”大大的慷慨打赏！]

    [感谢“天堂ぃ逗比”大大的慷慨打赏！]

    慕清霄静静地盘坐着，陷入沉思之中，魂剑篇章中提到，炼制魂剑必须自己融入自己的剑意和灵魂，两种都是虚无缥缈的东西......

    半小时过去都没有想出什么思路，慕清霄便直接动起手来，因为想得再多也没有实际行动来的实在。

    随即慕清霄心念一动，储存空间中的长剑出现在手中，这是一柄精铁长剑，在低武位面也算得上一柄难得的好剑，接着慕清霄便按照魂剑篇章中的炼制之法操纵起来。

    刹那间，异象现！

    慕清霄腹部的阴阳玉高速旋转起来，随后身体中一团璀璨的光芒慢慢升起，环绕，最后阴阳玉中两缕[阴阳灵气]疾射而出，手中精铁长剑发出一声剑鸣，凭空漂浮而起。

    长剑垂直的漂浮在慕清霄面前，两缕阴阳灵气围绕着长剑高速旋转，剑鸣声不断，形成一种诡异的现象！

    看着长剑不断发出剑鸣声，慕清霄好像感受到了什么，下意识的问道：“你这是在督促我吗？”

    “嗡嗡！”

    长剑好似有灵般的回应，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，全力运转阴阳之气，同时一股强大的气息将整个卧室都笼罩在其中。

    半个时辰过去，处于炼制过程中的慕清霄感觉到一股凌厉的气息环绕在他的周身，而且阻挡在练气巅峰境界的屏障好被削弱了不少。

    随后，慕清霄将全部的精力放在炼制魂剑上，按照炼制之法控制着两缕阴阳灵气莫入长剑之中，刹那间，长剑猛烈地蠕动起来。

    这一幕深深的震撼着慕清霄，时间一分一秒的过去，长剑依然剧烈的蠕动着，如同内部结构被全部破坏，早已不复长剑的模样。

    此时此刻，长剑没有了锋利的剑刃，也没有了华贵的剑柄，彻底炼制成了最原始的剑胚，这样的场景，恐怕任何人看到都会震惊的无以复加！

    与此同时，静海市上空毫无预兆的涌现出一片乌云，炼制魂剑中的慕清霄，丝毫不知道因为他的原因，差点将整个静海市的居住市民都吓昏过去。

    乌云之中，雷霆滚滚，如同雷蛇般四下游走，声势骇人！

    静海市一栋二十多层的大楼楼顶，数名气象台工作人员，望着天空上那滚滚雷霆，吓得浑身颤抖，甚至有些直接吓的坐到地上！

    “这......这尼玛什么情况，老子这辈子都没看到过这么恐怖的气象！”

    站在金帝国际二楼的欧阳紫嫣，神色凝重的望着天空上浓郁的乌云，看着其中密密麻麻的雷弧，喃喃自语道：“这真的是自然现象吗？”

    黝黑浓厚的乌云凝聚在静海市的上空，一时间整个静海市都显得格外阴沉，唯有雷云中的闪电划破天空之际，方能照亮下方的城市。

    伴随着黝黑的云层不断的蠕动，大约十几分钟的时间，云层中心一道圆形空洞出现在静海市市民的视线中，黑洞之中黑漆漆一片，并且传来阵阵异响，周围无数雷弧在云层中急速穿梭着。

    望着天空中的雷弧，整个静海市居民都有种毛骨悚然的感觉，静海市高层也变得慌乱无比，所有人脸上都挂着骇然之色！

    碰到这种恐怖的自然现象，哪怕在有权有势，也会被吓得浑身发颤！

    “轰！”

    雷霆一闪而下，在高空中划出一道摸不透的轨迹，仿佛要将空间都给撕裂，这一幕吓得静海市人群大声尖叫，甚至有些胆小的被吓得裤裆都湿透了。

    “轰轰轰......”

    雷霆接二连三的从高空落下，所有人的心弦都紧绷着，特别是那些往日里不做好事的人群，心中更是有种莫名的恐惧，生怕一道闪电下来，将他们给灭了！

    雷霆整整肆虐了两个小时方才停止，但是上空的乌云却没有消失，雷弧再次乍现，整个静海市都显得压抑无比。

    “轰！”

    刹那间，贯彻天地的炸雷声响起，一道犹如雷龙般的闪电，噼里啪啦划破天际，最后朝着地面垂直落下，最后距离地面数十米的高空彻底消散于天地之间。

    天空上的乌云，在落下这道最为恐怖的雷霆后，也是逐渐停止了翻滚，迅速变得稀薄起来，一道道光束自乌云中穿透而出，化为无数的光斑，照射而下！

    温暖的阳光倾泻而下，迅速将静海市的阴沉尽数驱散，所有人都有种劫后余生的感觉。

    虽然那令人心惊胆颤的雷霆消散，但今日这声势骇人的现象，估计静海市居民一辈子也不会忘记。

    这一场恐怖的自然现象过后，高层全员投票表决，一定要加强静海市的避雷措施，他们丝毫不敢疏忽大意，否则小命不保的可是他们自己！

    ......

    ......

    此时，简陋的出租屋中，炼制魂晶的过程已经到了最后一步，慕清霄的身前漂浮着一柄160厘米的长剑，黑色的剑柄，显得霸气异常。

    剑首镶着一颗黑白色的珠子，和腹中的阴阳玉一模一样，剑格两端有小段的突出，剑身平滑如镜，其中倒映出慕清霄的身影，剑身两边还有数道对称的剑渠，让这柄剑显得妖亦非常！

    这一柄巧夺天工的魂剑，现世之时，连整片天地都为之骇然！

    然而，此刻慕清霄的心思却不再剑上，魂剑的炼制已经到了紧要关头，但他始终没有领悟出自己的剑意，而且他能感觉到，自己和筑基境界只隔着一层膜，稍稍一捅便破！

    最终他伸出手指，抚摸着如同镜面的剑身，魂剑一颤发出阵阵剑鸣，仿佛在回应他一般，看到这一幕，后者好似想到了什么。

    慕清霄想起当初得到系统后，自己那一番令人热血沸腾，心潮澎湃的话语，嘴角不由得勾勒起一抹邪魅的笑容。

    “此时的我，早已不复当初，主宰之意如同烙印在我的脑海中，慕清霄势必不做普通人，要做便做那至高无上的主宰！”

    ......

    ......

    [妈蛋，脑细胞都死光了，各位看官，来点推荐票和打赏吧！]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]