    第106章

    “饶了她？”谢黎深笑着用另一只腿踹了踹谢漾玉，“凭什么？小爷今日刚好心情不好，谁让她自己撞上来的？那可就怪不得我了。”

    谢四在一旁煽风点火，“是了，这贱人的骨头硬得很，深儿还是好好教训教训她，拆了她的骨头，瞧她定是不敢再犯。”

    谢黎深嘴角挂着一抹笑意，垂眸看着跪在地上的谢漾玉，神色鄙夷，“听说，你搭上了谢蔚然？不错，本事不小嘛。可你搭上了又有什么用？你别指望她会来救你，她啊，心思那样歹毒，怎么会救你，你？不过区区贱婢。”

    小姑娘的确是倔得很，她抬头瞪着谢黎深，眼里裹着晶莹剔透的泪珠儿，“明明是你闯进我的院子的，怎么就成了我招惹你了？你这是强词夺理！还有，长姐是世上最好的人，你不能这样说她。”

    “哟，小脾气上来了。”少年笑着揉了揉她的发髻，“我就喜欢你这样的性子，玩儿起来才不会无趣。”

    说着，他的手落在少女的脸颊上，他仔细看着少女眉眼，勾唇一笑，“咱们小九生得真是不错。”

    话音刚落，他就笑着一巴掌扇了过去，“这样一巴掌下去，这张清丽的脸蛋儿可就受损了。”

    谢四撇撇嘴，“方才你推她一把，她撞到了柱子，额头已经青了。”

    少年阴冷看了她一眼。

    她当即讪笑一声，忙改口：“哪里是你推她的，分明是她没站稳自己磕到了。”

    “四妹妹睁眼说瞎话的本事愈发见长了。”少女灵动的声音从不远处响起。

    二人皆神色一变，闻声看去。

    见那谢蔚然负手而来，恐是来给谢漾玉这个贱蹄子撑腰的。

    谢四扯了扯嘴角，笑着往后退了一步，“长姐说笑了。”

    少女行至她跟前，打量着她，她吓得不敢大喘气，低着头屏气凝神。

    谢蔚然收回目光，看向谢黎深，“小弟这是做什么？”

    谢黎深看着她，眼底是不加掩饰的恨意，“关你什么事！”

    “我警告你。”少女看着他，粲然一笑，“若是你再拿这样的眼神看着我，我不介意将你的眼珠子挖出来喂狗。”

    谢黎深一惊，赶紧垂下眼眸不敢再看她。

    “小九。”谢蔚然垂眸，“起来。”

    谢漾玉吸了吸鼻子，自己颤颤巍巍的站起身来，带着哭腔道：“多谢长姐。”

    谢蔚然转头看她，不禁暗忖：怎么每次见她，她都是这样落魄可怜？

    “四妹妹。”她侧头看着谢四，平铺直叙道：“上回在单家，我已经警告过你了，你怎么就是不听劝呢？”

    谢四飞快看了她身后一眼，见她身后没有朱玄鞭，心里就安定不少，没有搭理她的话。

    “哟，我如今的话，你都不放在心上了？”谢蔚然朝珠珠抬了抬下巴。

    珠珠会意，上前去押住谢四，一脚踢在她的腿弯，她当即就跪在了地上。

    “放开我！”谢四的双手被按住，她动弹不得，一张脸憋得通红，只得使使嘴上功夫，“我可是主子，你不过是一介贱婢，竟敢这样对我！”

    (本章完)

