    这一路上杜紫悦也算是尽地主之谊，给小姐姐介绍了陆地上颚不少东西和事情，虽然很多幻泽都知道，可她还是听得很认真。

    而且晚上睡觉的时候忽然喜欢上了抱着这个小雌性的感觉，她香香的，软软的，跟她见过的很多雌性很不一样，也渐渐地明白了阳江为什么会喜欢她。

    她聪明伶俐，上知天文下知地理的，长得也很漂亮，此次亲自前来借用净灵珠也可以看得出她很关心自己的伴侣。

    “小姐姐，我想看一看净灵珠可以吗？”

    听见杜紫悦的话，幻泽就从空间里拿出一颗碧蓝色的珠子递到杜紫悦的面前。

    “世人皆知净灵珠可以祛除世间一切毒物，但却不知净灵珠在净化的过程中需要一个至纯的兽人作为引子把毒物转移到他的体内，所以即使拥有了净灵珠也不一定可以使用。”

    幻泽在一旁无奈地说着，杜紫悦听后心情变得有些凝重。

    “小姐姐，是不是意味着救活了我想救的人后那个用来做引子的兽人就会死掉？”

    幻泽点点头，杜紫悦的心情就更加凝重了。

    “那什么样的兽人才算是至纯的兽人？”

    “按理说兽人刚生下来不久的幼崽就算，或是拥有至纯力量的兽人也可以。”

    杜紫悦将这两个条件默记于心，回去的路上也好顺便找一找，只是怎样做会不会有违天理？

    因为信天翁的速度很快，她们花了五六天的时间就到了四海族，幻泽为了不暴露自己的身份就重新幻化成阳江的模样待在杜紫悦的身边。

    杜紫悦赶紧带着幻泽来到自己的家中，幻泽看着这里很奇怪很好看的布置不禁有些喜欢这些奇奇怪怪的东西。

    杜紫悦来到震炎的房间，一进去就看见老婆婆在给他输送力量续命，此时的震炎依旧处于昏迷不醒的状态，浑身上下已经被毒气侵蚀开始发黑，几个小家伙一脸愁容地看着一直沉睡的爹爹心里很是难受。

    杜紫悦推门而入时大家都将实现汇聚过来，大家伙们赶紧跑过来抱住她的腰表达想念，杜紫悦就安抚了一下他们就拉着他们过去查看震炎的情况。

    “前辈，净灵珠我带回来了，可是需要至纯兽人才能进行施法救治炎炎，我现在就去找符合要求的兽人，麻烦您再照看一会儿炎炎。”

    杜紫悦说着就又要跑出去，恰好就要撞上跟过来的幻泽，几个小家伙看见幻泽就扑了过来，嘴里亲切地喊着“阳江爹爹！”

    幻泽看着自己脚边站着的四个小家伙也没有搭理，看了一眼床上那个躺着的兽人，又将视线定格在那个老婆婆身上，那个老婆婆也在看着她，她总感觉这个老婆婆很眼熟，可一时半会儿又想不起来自己在哪里见过。

    杜紫悦在部落里寻找满足条件的兽人，足足找了一整天，从回来就一直在找，可跑了半个部落都没有合适的，要么有的幼崽就是已经出生了长大了很多的，要么就是还在娘胎里没有出来的。

    杜紫悦想找一个修炼纯净力量的兽人，可四海族怎么可能会有，毕竟修炼图腾力量的兽人本来就少，想要找到一个修炼很纯净力量的几乎是不可能。

    晚上，杜紫悦拖着疲惫的身体回来，幻泽见状有些担心。

    “大不了随便去找一个即将出生的雌性将那些浊气渡进去便是……”

    幻泽随便提了一嘴，杜紫悦瞬间犹豫了，忽然想到一个问题，如果自己找到了那个附和要求的兽人，那是不是就意味着要让一个生命代替炎炎死去，一命抵一命！

    杜紫悦沉郁了，她不想那样做，不想伤害任何一个无辜的兽人，但又不想让炎炎死掉了，这样想着，杜紫悦的心就越来越难受，真的好后悔当初将血魔妖花吸进空间，如果不是这样，炎炎也就不会为了自己吸噬掉那些血魔瘴气，也不会有生命危险。

    来到震炎的床头，杜紫悦看着昏厥中脸色越来越难看的震炎心里很是难受，小家伙们看出来娘亲的难过，不吵不闹就在一旁乖乖地站着。

    已经很晚了，震龙得知杜紫悦回来的消息就赶紧过来，这段时间他将震炎中毒的事瞒了下来，每天过来帮忙照顾几个小家伙，有的时候陪艾兰的时间就少了，为了两边都可以照顾到就把艾兰也带了过来陪小家伙们聊聊天。

    “紫悦，找到救炎的办法了吗？”

    震龙看见一脸疲惫的杜紫悦有些担心。

    “找到了，但现在还需要一个兽人帮忙……震龙，谢谢你这段时间对崽崽们的照顾，剩下的事情就交给我吧！”

    杜紫悦正了正精神努力挤出一个微笑看着震龙，震龙见状也不知道说什么，看见阳江也在他也就可以放心回去照顾艾兰了，艾兰很快就要下小崽子了，这段时间很关键。

    杜紫悦给大家做了点吃的后，小家伙们懂事地自己洗漱然后睡觉，杜紫悦就继续回到房间照看炎炎，幻泽在一旁看着也想做点什么，但又不知道从哪里下手，毕竟自己不属于陆地。

    凌晨多了，杜紫悦握着震炎的手心里很难受，不知道自己该怎么办才能让他好起来。

    这时，老婆婆忽然进来了，看见杜紫悦还在守着震炎就走到她的面前语重心长地说起来。

    “何必如此苦恼，那个经常来找你的雌性马上就要产崽了，如果需要，老婆子我可以让她提前生产……”

    “不行！那些小家伙才出生就要死掉连这个世小城子界都还没有看过，我不能这样做，也不想让他们的父母伤心。”

    老婆婆的话杜紫悦立马拒绝，老婆婆也很无奈，感觉杜紫悦也太死板了，一个幼崽而已，有必要这么紧张吗！

    “前辈，不知道您能不能明白，我也是一个母亲，如果我的孩子受到了一点伤害我肯定不会愿意，推己及人，我真的不想伤害任何一个新生命……”

    听见杜紫悦的话老婆婆只能无奈地摇头叹气。

