    “你...”

    那人顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信！

    “撑死胆大的，饿死胆小的，要发财弟兄们一起发财！还有谁要走的！”老四拔出匕首，冷冷的看了眼其他人。

    众人沉默不语，显然是也是默认了此举。

    “砰砰砰。”

    就在这时，门外突然响起了一阵敲门声，使得原本就神经紧绷的几个人贩子立马就进入了高度紧张的状态！

    老四迅速将身子贴到墙边，一双三角眼警惕的看向门口，低声道：“谁？”

    “我们家老板让我来的，验货。”

    门外响起冰冷的声音，没有一丝情感。

    “来了！”

    老四一听，顿时放下心来，连忙开门，只见门口站着一个瘦削的男子，头发乱糟糟的。

    “您就是大老板派来的吧？外面风声紧，快进！”

    老四连忙邀请瘦削男子入内，并警惕的看了看屋外，防止有人跟踪。

    “放心吧，没人跟踪，我们老板要的货怎么样了？让我看看。”瘦削男子进入后扫了一眼屋内，开口道。

    “货好的很，您看。”

    老四连忙将秦盼抱起递到瘦削男子的身前，此刻秦盼仍旧在昏迷中。

    “不错。”

    瘦削男子看了眼，脸上闪过一丝满意的神色，抱起秦盼便要向屋外走去。

    “等等，老板，您是不是...忘了什么？”

    见来人抱起秦盼就要走，老四连忙拦住了他，一脸殷切。

    “哦，你说的是钱啊。”瘦削男子一副恍然大悟的表情。

    “没错，您也知道这小孩儿身份不一般，咱们为了抓他也冒了很大的风险，您看您...”老四笑眯眯道。

    “呵呵，放心吧，钱，等你们到了下面，我们老板会烧给你的，你要多少，有多少！”瘦削男子阴恻恻的开口一笑。

    “烧给我们？什么意思？你？”

    老四愣了一下，还没反应过来，只感觉眼前似乎被一道黑影给晃了一下。

    下一刻，老四只感觉脖子上黏糊糊的好像有什么液体流了出来，他下意识的伸手一模，紧接着眼前的景象瞬间天旋地转了起来。

    只听咕咚一声，在其他几人惊恐的目光下，老四的脑袋直接滚落在地，两只眼睛睁的大大的，似乎到死都没意识到自己的死亡！

    “你什么意思！”

    见来人突然杀了老四，其他几个人贩子瞬间警惕了起来，如临大敌！

    “老板说了，为了避免你们这些人暴露，让我除掉你们，放心，我的刀很快，你们死在我的手里，不会有任何痛苦，至少，会比你们落在南域军主的手中要舒服的多！”

    瘦削男阴恻恻一笑，让几个人贩子顿感寒毛乍起！

    “快逃！”

    这些人贩子立马抄起铁棍，朝瘦削男子袭来。

    “唰唰唰！”

    几匹刀光如惊鸿般闪过，甚至听不到一丝惨叫声，几个人贩子的躯体瞬间被瘦削男的刀斩开，原本就不大的屋子内瞬间血流成河，鲜血味儿刺鼻！

    “砰！”

    突然，一声枪响，瘦削男下意识的提刀挡住，原来是几个人贩子中，那个刀疤男手中有枪！

    那刀疤男显然也不是普通人物，根本没有丝毫的犹豫，对着瘦削男便是急速开枪，同时身体不断的朝窗口移动。

    随着最后一颗子弹射出，刀疤男立刻撞开窗户，用最快的速度向远处奔逃！

    他知道，现在大街小巷上到处都是搜捕他们的人！刚才的枪响肯定已经惊动了搜捕的人员，只要找到搜捕他的人，他就安全了！

    拼命奔跑间，刀疤男只感觉脸颊旁有一阵微风拂过，紧接着，他奔跑中的左臂直接被斩落，而他也因为惯性的原因，直接摔在了地上。

    即使是摔倒在地，刀疤男也不敢有任何停留，挣扎着爬起来便玩命的奔跑。

    这时，前方也出现了大队的人，显然是被枪声吸引了过来。

    “救我！救我啊！我是绑架秦军主儿子的人！我在这儿！”

    刀疤男见到来人，立马拼命大喊。

    “嗯？有人自称是绑架了秦军主的儿子？快去！”

    离这里最近的是猛虎堂的高手，他们听见了刀疤男的求救，立马跑了过去。

    看见刀疤男获救，那瘦削男也不恼，抱起秦盼后，不慌不忙的离开了这里。

    “就是你抓住了秦军主的儿子？”

    猛虎堂的高手迅速的围住了刀疤男，逼问道。

    “对对对，就是我，快带我去见秦军主！”

    虽然这些人是来抓捕他的，但是当刀疤男看到这些人时，内心却生出一种无比亲切的感觉！

    “带走！去见秦军主！”

    猛虎堂的高手内心一喜，抓住了活的！可以回去向秦军主领赏了！

    与此同时，医院内，秦北也得到了消息。

    “秦军主！我们抓住了一个绑架您儿子的家伙，活的！”

    猛虎堂的人兴冲冲的说道，直接将断臂的刀疤男扔在了秦北的面前。

    “对对对，就是我，就是我。”刀疤男连连点头，可当他迎上秦北那几乎吃人的目光时，却吓得连忙摇头：“不不不，单子是老四接的，人是六婶抓的，我虽然是他们的同伙，可我没参与，我什么都不知道！”

    “就他一个？其他人呢？”

    秦北看了眼刀疤男后，又问猛虎堂的高手。

    “秦军主，都死了。”霸天虎上前说道。

    “都死了？那我儿子呢？”秦北眼眸一凝！

    “不知道啊，我们抓了他就立马来见您了，而且奇怪的是，这家伙一见到我们不仅不跑，反而还大声喊我们过去，还朝我们这边跑过来，而且我们走近才发现，这家伙的左臂被砍了，也不知道是什么情况。”霸天虎说道。

    “什么？”

    秦北顿时感到有些不可思议，他还以为刀疤男的左臂是因为反抗，才被猛虎堂的高手斩下的。

    “大哥，你发现没有，这家伙的伤口，和我们那两个受伤的兄弟的伤口，一模一样！”

    这时，徐天策发现了刀疤男伤口的端倪。

    “没错！”

    秦北点点头，发现果然如徐天策所言！

    “我问你，你这手臂是被谁斩的？还有，我儿子呢？他现在在哪儿？”秦北直接走上前问。

    只见那刀疤男似乎是被吓得不轻，嘴里只是一直念叨着：“恐怖！太恐怖了！所有人都死了！”

    “少给老子装傻！我们在问你话！”顾小枫见状，直接上前踹了刀疤男一脚，这才让他回过神来。

