    华夏区的战争机器全面运转，大量的军队调动，大批的物资运输，到处都是忙碌的身影。

    商戢这次出兵规模不，共计六十个战斗军团，累计兵力只有一千五百万左右，与之前动辄兵力上亿的战争比起来似乎场面没那么宏大了。

    不过真正知晓内情的人都知道，现在的一千五百万大军，综合战斗力比之前的一亿五千万大军都强！

    不过从战况上看，似乎恒武国这次出师不利。

    首先是第一路，入蜀道路地势之险要，在烽火中更是夸张到令人难以接受的地步。单单一座剑阁，两侧山峰高耸入云，中间只有一条宽不足十丈的小道可供通行。

    刘备入蜀之后第一件事就是加固剑阁，如今这里是一座极度雄伟的要塞，看起来就让人生出绝望之感。

    驻守剑阁的不是旁人，正是法正。

    几十万精锐大军驻守于此，又有一位心思缜密统帅镇守，再配合险峻的地势，进攻难度可想而知。

    因为蜀道的地理限制，赵云所部根本无法将大型攻城器械运输进来，而没有大型攻城器械，面对铜墙铁壁一般的剑阁，赵云也只能挠头。

    当然，再给法正仨胆子，也不敢主动进攻赵云所部，两军就在剑阁这下对峙。法正对这样的局面求之不得，乐的安生。

    黄忠所部，因为徐、扬二州交界处多为水域，孙策早就在沿江难安布置了严密的防御工事，又有鲁肃亲率大军，在大江南岸布，没有水师相助，黄忠麾下军队除非都是由飞凤火骑组成，不然根本没有不可能跨越大江。

    而恒武国水师，此时还在赶来的路上…………

    所以黄忠也只能在沿江驻扎，与鲁肃军对峙，等候水师支援。

    这样一来，四路大军，直接两路被废，让南方不少人精神大振，隐约间似乎看到了战胜商戢的可能。

    不过孙曹刘三王倒是保持冷静，知道赵云所部、黄忠所部并不是进攻主力，真正的威胁是柳毅率领的第二路大军和商戢亲率第三路大军！

    为了迎战这两路大军，孙曹刘三人可谓是精诚团结精锐尽处。

    刘备率领关张两位绝世猛将，尽起麾下精锐大军，驰援曹操。而曹操也很干脆的将南阳郡托付给刘备，以刘备为主帅，统帅魏军南阳一线的所有军队，负责对抗柳毅。

    蜀王率军来到魏王的地盘上，直接指挥魏国的军队，对抗进犯魏国边境的恒武国大军！

    也就是恒武国实在是太强了，才出现这种恒古未有之奇闻。

    至于曹操自己，则率领魏国精锐主力，汇同孙策和吴国精锐，南北夹击，共同对抗商戢亲自统帅的第三路军。

    在这场战争中，魏蜀吴三王展现出堪称奇迹一般的团结和互信，我授权你调动我的兵马，只需通知一声就行，粮食物资要多少你说一声，只要我有就必定给！

    如此团结的模样，让不少玩家心生荒诞之感，同时更是感叹商戢的强大，竟然能将孙曹刘三人逼到这种地步。

    而商戢也用事实证明，你大爷终究是你大爷，第二路军和第三路军一出手就展现出狂暴的战斗姿态，给了孙曹刘三人一个下马威。

    柳毅所部，以马超为先锋，一路所向无敌，先后斩杀数位蜀魏两国高级将领，直至惊动了超级猛将张飞。

    玩家们最熟悉的五虎上将，其中赵云、黄忠、关羽、张飞先后晋升为SS级将领，唯独马超到现在还卡在这个坎上。

    见张飞亲自杀出，马超也凌然不惧，拍马迎战。

    交战不过二十回合，马超就落入颓势，形势岌岌可危。柳毅见状，连忙命令太史慈出手救援。

    不过神奇的一幕发生了，就在太史慈还出手的时候，马超气势突然开始疯狂提升，见多识广的柳毅当即大喜——这正是突破为SS级武将的征召。

    果然，在张飞的压迫下，马超终于也扩过了那道坎，成功晋级为SS级武将。

    凭借着刚刚突破的狂暴状态，马超这位SS级武将中的萌新，竟然硬生生压着张飞这位资深SS级将领猛打。

    不过后来随着突破带来的那股劲头逐渐消散，张飞渐渐开始将局势扳回来。然而，就在这时，太史慈突然跃马杀出，直取张飞。

    刘备担心张飞有失，立即鸣金收兵，命张飞撤回。

    此时，柳毅军团中有SS级武将四人，分别是柳毅自己、太史慈、马超、典韦。

    而刘备军中只有关羽、张飞二人是正牌的SS级武将，刘备勉强也能算一个，巅峰战斗力对决，刘备军很难取得优势。

    如果说刘备这里只是处于弱势的话，那江夏一线的魏吴联军就是满满的悲剧了。

    曹孙联军中，SS级将领有许褚、孙策、夏侯惇、夏侯渊（在与印度作战中，夏侯兄弟先后晋级SS级）四人，看似数量比刘备那边还多一人，但他们的对手也更强了。

    商戢这边，一个吕布至少能顶三个SS级将领，其次商戢本人也并不比吕布逊色多少，再次还有卑弥呼、戈镇（随吕布征战奥斯曼时突破）、王舒三位SS级将领。

    巅峰武力对决上，商戢把曹孙联军吊起来打！

    好在孙曹两人是防守的一方，依靠地利，还能扛得住商戢军的纠缠。

    孙曹刘三人现在打的主意就是拖。魏蜀吴三国有东南亚、印度做大后方，物资充足，只要能拖下去就是胜利。

    三人本来就没指望能击败商戢，啥时候商戢打累了，那就谈谈。

    至于谈什么——最近异人中比较流行的“大华夏联合帝国”似乎就是一个很不错的选择。

    根据一些异人提出的建议，四王停止战争，以协商的方式，联合建立大华夏联合帝国，帝国疆土由目前四大王国辖区所有土地联合组成，帝国设大皇帝，作为虚君，充当国家象征，实权则交给帝国议院和内阁负责。

    这种说法一开始只在异人中流行，无论是孙曹刘还是商戢都没把它当回事，但随着时间的推移，不少原住民也接受了这种提议，甚至已经有名士正式开始提出呼吁，且一本正经的提议由商戢担任联合帝国大皇帝或第一任内阁总理。

    当然，这背后若是没有孙曹刘三人推波助澜，商戢打死也不信！

