    第128章 早已注定胜负的战斗

    “开始。”

    冰冷的声音从大师口中响起。

    只听见大师一声令下，下一刻唐三和戴沐白便是战了起来。

    程才则在一旁看着，不过对于这场战斗他却是没有什么兴趣。

    因为这一场战斗，早就已经胜负注定了。

    戴沐白虽然魂力比唐三高不少，但是像戴沐白这样的强攻系魂师，最怕遇上的就是唐三这样的控制系魂师。

    基本上只要戴沐白被唐三给控制住，那就只有束手就擒的份。

    除非戴沐白能挣脱唐三的蓝银草，在被蓝银草所附带的毒素侵蚀之前挣脱，并且对唐三一招制敌，否则戴沐白是完全没有反杀唐三的机会的。

    不过唐三的蓝银草，在吸收人面魔蛛魂环后，那麻痹人的威力和速度可是得到了大幅度的增强。

    并且现在的蓝银草还带有人面鬼蛛的毒性，控制力更强。

    尤其是那第三魂技蛛网束缚，同等级的魂师基本上很少能有人能够挣脱。

    轰隆！

    地面石屑乱飞！

    两人战了一会儿，很快战斗便是进入到了白热化的阶段。

    细小而更为坚韧的蓝银草，从四面八方形成一道蛛网般直接武魂附体的戴沐白，将戴沐白给束缚在中央。

    蓝银草上面的尖刺毒素，迅速通过戴沐白的皮肤，令他的力量大幅度的下降，全身都处于麻痹状态。

    程才摇摇头，看来戴沐白还是不行啊。

    “行了，战斗结束，唐三获胜。”

    见戴沐白已经是快要坚持不住的样子，大师连忙开口，准备结束了这一场比赛。

    “不，还没有结束！”

    戴沐白打断了大师，众人的目光瞬间聚集到戴沐白的身上，好奇戴沐白究竟能够拿出什么招数来对付唐三。

    只见戴沐白左臂一阵光芒闪过，刹那间他的体型和身上的肌肉都变大了不少。

    唰！

    只见戴沐白怒吼一声，双臂猛地一挥，直接将唐三的蓝银囚笼给撕裂开来。

    程才见状，对这场战斗也是变得开始有些感兴趣了。

    对嘛，这才应该是正常人之间的战斗嘛。

    戴沐白这一次直接动用了昨天程才给他的魂骨的力量。

    魂骨技能：超人力霸天

    而这块魂骨的技能也是十分的简单粗暴，但是却是十分的契合戴沐白的属性。

    魂骨技能之超人力霸天介绍：一个时辰之内，使魂师的力量翻倍提升，并且进入狂化状态，对伤痛和负面影响的免疫力大幅度的提升。

    唐三没有想到戴沐白居然已经吸收了魂骨，但是随即他也是冷静了下来，开始和戴沐白周旋起来。

    ……

    很快，在唐三不断地走位和魂技消耗中，戴沐白也是坚持不住，最后被蓝银草上面的毒素给侵蚀昏迷了过去。

    唐三赶忙收回蛛网，并用武魂将戴沐白身上的毒素给吸了出来。

    “你身为强攻系力量型的战魂师，最畏惧的，便是控制系。”

    大师走到戴沐白身边，开始总结起这一场战斗。

    “六十级以下，控制系在单挑是最强的，你认为你自己的魂力超过唐三，所以依次为依仗，想要强行撕破唐三的蓝银草。”

    “虽然你也做到了，但是没有程才给你的那块魂骨，你刚才已经晕倒在了唐三的蓝银囚笼里面。”

    “所以你刚才最正确的做法，应该是避其锋芒，不要给其施展的机会，这一点是你身为力量系战魂师，无法做到的，所以就需要同伴的配合。”

    “当你的实力，没有达到可以碾压对手的情况，不要妄图有任何侥幸的想法。”

    戴沐白被大师说得羞红了脸，狠狠握拳，眼神之中满是不甘。

    为什么，为什么他已经吸收了魂骨，却依然还是追不上他们俩的脚步！

    程才见戴沐白这个样子，只是摇了摇头。

    他知道戴沐白在想什么，但是他可没心思去戳破戴沐白。

    毕竟戴沐白，也就这个样儿了。

    大师说完，接着沉声道：

    “接下来，唐三你和朱竹清打一场。沐白，等会儿你再迎战马红俊和奥斯卡的组合。”

    戴沐白沉默的点了点头，走到一旁。

    朱竹清沉默了片刻，轻轻摸了摸腰间，走了出来。

    “唐三，这次你不要使用第三魂技。”大师沉声道。

    唐三点了点头，就算大师不说他也不会用的。

    这时，朱竹清却是开口打断了大师。

    “大师，你说过这世界上没有公平的战斗，就让唐三使用第三魂技吧。”

    大师也愣了愣一下，皱了皱眉，最终还是淡淡的点了点头。

    唐三也略感有些惊疑。

    朱竹清可不是戴沐白，自己更克制她。

    而且，魂力等级可是相差巨大啊！

    别说使用第三魂技，就算不用，朱竹清应该也不可能打败自己。

    宁荣荣见朱竹清这幅自信的样子也很是好奇。

    “竹清这是怎么了？她好像很有自信的样子。”

    小舞摇了摇头，表示自己也很不理解。

    其余几人则看着，亦是不解。

    只有程才在一旁笑而不语，他可是早已经知道了一切。

    看朱竹清这样子，应该是吸收成功了吧。

    ……

    下一刻，唐三和朱竹清两人便是站在广场，众人都离得远远的，生怕被战斗所波及到。

    “蓝银草！缠绕！”

    唐三并未多言，直接施展缠绕，无数的蔓藤，从地面上生出朝着朱竹清袭去。

    身为敏攻系的朱竹清，比起戴沐白，自然更为轻巧敏捷，几乎是转瞬间，就避开了袭来的蓝银草。

    广场地势非常的空旷，对朱竹清来说，比起在斗魂场，其实差不了多少。

    朱竹清一边疯狂的在广场中，进行着各种高难度闪避，但唐三的魂力很高，蓝银草越来越多，几乎每一刻都在压缩广场的范围。

    她的能活动的空间，也越来越小！

    不过片刻！

    整个广场，几乎都是蓝银草所形成的的蔓藤！！

    朱竹清，已经没有多少闪避的空间了！

    大师暗暗摇头，朱竹清其实做的不错，已经尽力在躲避小三的攻击了，比起戴沐白的选择，更为明智。

    但显然，对付控制系来说，这并没有多少用。

    除非是能够瞬移到唐三面前，将他瞬间击溃，否则光靠闪避，是无法完全躲掉小三的控制的。

    (本章完)

