    第277章全面反击！（58）

    【妇仇者联盟】！

    高慧慧：“＠曹爽，我听说，曹龙死了？真的假的？”

    周菁菁：“还有我还有我，我也听说了！”

    曹爽：“真的！”

    周菁菁：“哇塞，这个小畜生居然真的死了！”

    曹爽：“……”

    高慧慧：“＠周菁菁，你怎么会看曹龙这么不顺眼？”

    周菁菁：“哼唧唧！当初曹龙这个小畜生，看我的那种眼神，我就知道他不是个什么好东西！而且，他当初还想要动我，被我哥给告到曹胜利那个老不死的那里去了！”

    高慧慧：“兔子都不吃窝边草，曹龙真的是死有余辜！”

    “另外，”

    “＠曹爽，节哀顺变！”

    曹爽：“无所谓，死就死了吧，反正他当初本来就不应该来到这个世界上！”

    周菁菁：“？？？”

    曹爽并没有解释原因，反倒是高慧慧再次问道：“我看到曹胜利已经是疯了一样跟沈万山开战了，他是觉得是沈万山杀了曹龙？”

    曹爽：“其实曹胜利心里很清楚，这件事，也极有可能是赵四海做的！”

    周菁菁：“等一下，为什么不怀疑宁颜？”

    高慧慧：“宁颜的综合实力太弱，就算加上一个赵天龙也完全无济于事！他们的盛东集团崛起的太晚，满打满算才几天啊？再加上一个季良平的凯悦集团，也根本不够看！”

    曹爽：“而且，沈万山为了从郭进嘴巴里套取曹胜利的秘密，动了宁颜的人，宁颜现在跟沈万山死磕就已经无比的艰难，他没理由再得罪曹胜利！”

    高慧慧：“这么说的话，我们的机会应该已经到了！”

    周菁菁：“就等赵四海了！只要他也入场，三个老不死的，打一个天翻地覆，才能方便我们浑水摸鱼！”

    曹爽：“＠高慧慧，我感觉用不了几天，沈万山就会找你，直接去曹氏集团搞事情！你需要提前做好准备！”

    高慧慧：“我早都准备好了，倒是你，曹爽，这件事你才是真正的主角！”

    “还有，”

    “以前曹胜利说过，越是接近成功的时候，往往就是距离失败最近的时候！”

    “虽然曹胜利就是个畜生不如的狗东西！但，他这句话还是非常有道理的！”

    “所以，曹爽，你一定要小心，小心，再小心！”

    “伴君如伴虎！现在，你是距离曹胜利最近的，也最为危险！”

    曹爽：“放心吧，我一定会亲手宰了曹胜利！”

    周菁菁：“算我一个哈！”

    高慧慧：“＠周菁菁，哪儿都有你，正事你却一件都没做！让你去找夏柳，你找了吗？”

    周菁菁：“嘻嘻！简历已经投了，我打算去应聘夏柳的秘书！”

    ……

    事实证明，

    很多时候，崛起的晚，综合实力弱，往往是一种最大的伪装！

    当然，

    这所有一切都前提是，截至目前为止，包括他曹胜利本人在内，也根本没人认为宁颜会杀曹龙！

    因为，

    在所有人看来，目前宁颜之所以还能在夹缝里生存，纯粹是因为有曹胜利罩着，既如此，宁颜就没有要杀曹龙的动机！

    殊不知，

    宁颜通过沈重一句话，利用逆推逻辑，找出了曹胜利的破绽，悄无声息的化被动为主动！

    而且，

    在曹胜利与沈万山以及赵四海这种级别的三国混战当中，普通人一旦掺和其中，稍有不慎，就会粉身碎骨，无论从任何角度来看，整个金陵，估计都没人会相信宁颜敢真的如此肆无忌惮的参与，并且算计所有人，主导这场大战！

    说穿了，

    在很多人眼里，现在的宁颜，还完全不值一提！

    可是，

    似乎所有人都忘了，在很多很多很多年以前，先人们就曾经高呼一句，【帝王将相，宁有种乎！】，然后便直接揭竿而起！

    更有当初最为籍籍无名的刘邦，硬生生击败了名垂千古的楚霸王项羽！

    还有三国时期的刘备，最初也只不过是一个编草鞋的！

    帝王将相，宁有种乎！？

    先人们可以逆天改命，他宁颜重生而来，自然同样也能！

    正如此时，

    当曹胜利与沈万山打的不可开交的时候，没有任何人知道，刀疤已经按照赵天龙的吩咐，悄悄来到了金陵第四监狱！

    他探监的对象，名叫【徐强】，徐强也是赵天龙的自己人，已经在监狱里蹲了整整三年！

    “疤哥，”徐强笑嘻嘻问道：“你怎么来了？给我拿什么好东西了吗？”

    刀疤翻了个白眼，“老大让我给你送点烟过来，都在管教那里，检查之后，会陆续送到你手里。”

    徐强哈哈大笑道：“谢疤哥！另外，你亲自来找我，应该不会就是为了给我送烟吧？”

    刀疤略一颔首，“老大让我捎句话给你，你在监狱里帮忙找一个名叫【夏阳】的人，是因为挪用了一千万款子被送进来的！”

    徐强追问道：“没问题，是要我护着他，还是收拾他？”

    刀疤冷笑一声，道：“护他骂了个币！给我收拾他！往死了整！整的越惨越好！”

    徐强嘿嘿笑着说道：“行啊，闲着也是闲着，这事儿交给我来办！”

    刀疤眉头微皱，“你马上就快要出来了，我提醒你，这事儿你别亲自动手，为了区区一个夏阳，不值得！具体应该怎么做，你好自为之！”

    “明白！放心吧你就！”

    于是，

    当刀疤回去之后，短短不到两个小时的时间里，日落之前，整个监狱几乎所有在道上混过的人，都收到了一条消息！

    【天龙哥亲自放话！】

    【把夏阳给我往死了整！】

    夏阳最近的日子非常难过！

    在家的时候，他可以仗着他爸妈的宠溺肆无忌惮，但，进了监狱，他就是一个弟弟！而且，还是弟中弟！

    监狱里任何一个人，夏阳几乎都不敢招惹！他怕挨揍！

    不过，

    平时的时候，也很少有人会搭理这么个二百五，他在监狱里就是一个小透明！

    但，

    下午吃饭的时候，夏阳突然察觉到了不对劲儿！

    似乎，有很多人都故意往他这边靠拢，而且，大多数人都在遥遥的看着他，眼神里充满了各种不怀好意！

    夏阳根本不知道发生了什么，只能缩了缩脖子，低下了脑袋！

    吃完饭，

    夏阳感觉有点闹肚子，直接跑到洗手间去蹲厕所！

    正蹲着，一个纹龙画虎的家伙走过来，问：“你就是夏阳？”

    他叫刘义，是道上混的！

    夏阳呆呆傻傻的回道：“大哥，我，我没得罪过你吧？”

    刘义满脸不耐烦说道：“你就说你是不是夏阳吧！”

    夏阳急了，“是我，我……”

    刘义摆了摆手，插话道：“行，是你就对了！用不着废话！吃屎吧你！”

    说完，

    刘义单手掐着夏阳的脖子，把夏阳给拎起来，然后把夏阳的脑袋，直接就塞进了便池里！

    (本章完)

