    以现在荒鎏金一个人的实力，想要诛杀楚风眠，几乎没有任何的可能。

    可惜，这荒鎏金发现这一点，已经是太晚了。

    就在这荒鎏金，刚刚想要退后，去想对付楚风眠对策的一刻。

    楚风眠手中的剑锋，突然变得锋利了许多，星辰之力，在楚风眠左手剑锋之上凝聚起来，化为了一道剑光，当即斩杀而出。

    这一道剑光斩出的一刻，便是化为了一片片的星河，碾压而去，碾碎诸天之势。

    星河跟杀戮剑术化为的万丈剑芒，从空中当即凝聚在了一起。

    这两股力量，本是截然不同的力量，可是在楚风眠对剑道极端的掌控力之下，硬生生的打破了法则，凝聚在了一起，化为了无比强横的剑芒，轰杀而去。

    这两股力量凝聚出的崭新的剑芒，比起单单杀戮剑术打出的剑芒，要强横的多。

    跟这肃杀戟法一碰撞，这肃杀戟法，就这样的破碎在了天空之上。

    轰隆隆！

    那荒鎏金，只感觉到了一股强横无比的力量席卷而去，下一刻他手中紧握的那一把荒古大戟，也就此破碎。

    反震的力量，令他的身躯都在空中颤动这，一身血气狂暴起来，整个身躯都是连连向后退去，被硬生生的逼退了出去。

    在这荒鎏金的嘴角之上，一抹血迹，清晰可见。

    本来在天空之上，这僵持的局面，被突然之间的打破。

    “什么？”

    “荒鎏金被逼退了？这怎么可能？”

    “这小子的实力，怎么会突然暴涨到如此地步，莫非他刚刚出手，都不是他的全力？”

    这突然之间的变化，实在是太过突然，让在场许多九劫古帝都没有反应过来。

    七大宗门之中的诸位古帝，本来都在观看这楚风眠跟荒鎏金的争斗，每个人的心中，都在想着等待楚风眠跟荒鎏金两败俱伤之后，他们出手，趁机捞取好处的。

    可现在，荒鎏金居然就这样被逼退了出去，口中那浮现出的几分血迹，更是代表着，荒鎏金受伤了。

    这让无数人都大惊失色，似乎是做梦都想不到这一幕。

    虽然这只是微不足道的伤势，对荒鎏金来说，刹那之间便是足以恢复过来，可依然代表这，在这一次交锋之上，居然是楚风眠，占据了上风。

    这可是九劫古帝，跟半步天人境的争斗啊。

    楚风眠能够抗衡荒鎏金，在无数人看来，已经是无比不可思议了，这可是足以载入古籍之中的奇迹之战了。

    可现在楚风眠却是反守为攻，突然出手占据了上风。

    将那荒鎏金逼退之后，楚风眠更是没有放过此人的打算，无数天涯剑气，当即向着荒鎏金追杀而去。

    这荒鎏金，如今知晓了楚风眠的实力，未来七大宗门之中，必定是会有着更多的半步天人境强者会出手，来对付楚风眠。

    今日楚风眠早就有着大开杀戒的想法了，今日就先拿这荒鎏金开刀。

    纵然是七大宗门统御九域万年，有着极深的底蕴，但是其中的半步天人境强者，绝不会多。

    半步天人境，可不是那么好踏入了，千万天才之中，能够有一人可以踏入，都极难。

    资质，机缘，缺一不可。

    像是这荒鎏金，本身在万年之前，就是荒古门之中赫赫有名的天才，可他当时踏入半步天人境的机会，几乎没有。

    最终还是他冒着风险，偷偷潜入剑道门之中，盗取了剑道门至宝之一的剑鼎，才依靠剑鼎之力，成就了半步天人境。

    这样的大机缘，哪怕是在九域之中都不会多。

    杀一个荒鎏金，也足以是让荒古门无比肉疼了。

    七大宗门一次次的对付楚风眠，这一次楚风眠也要让他们付出代价。

    更何况这荒鎏金身上的剑鼎，也是楚风眠必得之物，今日当然不会放他走。

    “该死，小畜生，这是你逼我的，你居然敢伤我，你一个小小的蝼蚁，也敢伤我！”

    被逼退的荒鎏金，听到周围一声声的议论，几乎是要被气的发狂。

    他可是半步天人境的强者，居然被一名小小的九劫古帝逼退，这让他如何可以忍受。

    无边的杀意，在荒鎏金的身上爆发而起，在这一声咆哮之下，从他的背后，一尊青铜鼎的虚影，缓缓显现而出。

    这一尊青铜鼎之上，记载着一幅幅的图像，似乎是在远古时代的人物，在练剑的图像。

    剑道创造图！

    这记载的图像，便是传闻之中，天地之间第一次诞生剑道，众人练剑的图。

    这青铜鼎，便是剑鼎，剑道门至宝之一，镇压剑道门气运之物，记载这剑道本源，不亚于剑道图腾的至宝。

    这一尊剑鼎，蕴含这不可思议的强横力量，这荒鎏金，甚至可以借助这剑鼎之力，踏入半步天人境，这种神奇，剑道图腾都做不到。

    这剑鼎虚影一出，荒鎏金身上的气息都强横了不少，肃杀之气弥漫而出。

    这剑鼎可是荒鎏金身上最大的底牌，不到万不得已的地步，可不愿意动用的，今日在楚风眠的逼迫之下，他也只能够施展出这剑鼎的威能了。

    不过，在这荒鎏金背后出现的剑鼎，却是一尊虚影。

    而这真正的剑鼎，楚风眠一眼看过去，却是看到出来，这真正的剑鼎，已经是在荒鎏金的身躯之中。

    这真正的剑鼎，已经是跟荒鎏金的身躯，融为了一体。

    “居然是将剑鼎融入身躯之中，怪不得借助剑鼎的力量，踏入了半步天人境！”

    楚风眠刹那之间就明白了过来，这荒鎏金毕竟不是剑修，他得到剑鼎，也无法参悟其中的玄妙。

    所以这荒鎏金，却是将剑鼎融入到了自己的身躯之中去，借助剑鼎的力量，一举踏入了半步天人境的层次。

    剑鼎可是曾经镇压剑道门气运之物，融入到荒鎏金的身躯之中，自然足以带来极大的好处。

    就跟在楚风眠身躯之中的神树一般。

    这荒鎏金的真正境界，应该还是一尊九劫古帝，可是融入到了这剑鼎之后，他的真正实力，却是要比起大部分的半步天人境强者，还要强横了。