    第296章 王天宇：我有的是办法弄你！

    屋内众人，皆是一怔。

    苏玉晴那个男友，竟然就在店里？

    “真的？”

    于导愕然道。

    “当然，我还能看错不成？”庄可岚道。

    “这个人是干什么的？”那俊朗男子皱了皱眉，满脸的嫉妒。

    “他啊，就一网红！根本没法跟你王天宇比的！”庄可岚觑着他，笑道。

    这个王天宇，可是相当有名的，前几年便是当红的流量小生，演了很多电视剧，是一线的大咖。

    “网红？”

    王天宇一怔，眉头又是皱了起来。

    堂堂天后，怎么会看上一个网红？

    周围众人也是一怔，有些惊讶，不少人眸光中，都流露出了几分轻蔑，鄙夷。

    在他们这些明星眼中，网红就是个不入流的行业，打心底瞧不起。

    “嘿！这苏玉晴，瞎了眼吗？”

    于导乐了，哈哈笑了起来。

    “他啊，很帅的！”

    庄可岚抿了一口酒，又道。

    “哈哈！能比天宇帅吗？”于导再度大笑。

    王天宇则是不屑地哼了一声。

    论相貌，他怎么会输给别人，他前几年，可是当红的流量，鲜肉，就是靠着一张脸起来的，他生平最自豪的，就是这副相貌。

    “说出来你们可能不信，但他，的确比王天宇帅。”

    庄可岚凝眸，打量了这王天宇一眼，便是微微摇头。

    王天宇一怔，有些难以置信。

    下一刻，脸色便阴沉了下来。

    “他在哪儿？我倒要看看，他有多帅！”他砰地一声，放下酒杯，怒喝道。

    “不远，就在十三号包厢！”

    庄可岚笑道。

    看着王天宇愤怒的样子，她心下却是有些得意。

    她就是要激怒这个王天宇，让他去找那个姓叶的碴。

    王天宇噌地起身，往门口走去。

    众人一个也没拦的，反而露出了好事之色，不少还跟着起身，准备去看个热闹。

    对方就一网红，也没什么来头，没什么好担心的。

    “去看看！”

    于导放下酒杯，乐呵呵起身了。

    这么有趣的事，他怎么能不去看看。

    “十三号……”

    走了几步，王天宇看到了前方的包厢门号，他快步走去，推开了门。

    宽敞的包厢里，只坐了一人，听到响动，这人抬头，看了过来。

    王天宇定睛一看，浑身便是一震，如遭重击。

    他面上原本那一抹轻蔑，不屑之色，倏地凝固了，取而代之的是强烈的震撼，以及不可置信之色。

    眼前这张颜，俊美得简直无法形容！

    庄可岚说的一点没错，这个家伙要比他帅多了。

    呆了片响，他面庞狠狠抽搐了一下，眸中浮现了强烈的嫉妒。

    在他身后，于导等人笑着走来，往里一看，也如他一般，呆若木鸡。

    “哼！不就是个网红么！”

    王天宇哼了一声。

    于导几人这才反应过来。

    这家伙也就是长得帅了，论身份，本事，哪能跟王天宇这样的一线明星比。

    再仔细打量一眼，他们便有些明白，苏天后为什么会看上他了。

    “你们是……？”

    包厢内，叶默皱眉，疑惑地看着门口一行人。

    “兄弟，你命可真好啊！”

    王天宇沉着脸，大步走了进去，他觑着前方这个俊美青年，嘴角逸出一丝冷笑。

    这个小白脸，真是走了鸿运了，竟然能被天后看上！

    “这就是她生的孩子？还是两个啊！”看到宝宝，他走过去，扫了一眼，嗤笑了一声，“兄弟，给别人带孩子，滋味不错吧！”

    说着，他踱步走到叶默跟前，居高临下的，俯瞰下来。

    叶默眉头又是一皱，他认出了这人，当红的明星，演过不少电视剧，都是男一号，名气相当大。

    他放下了筷子，取来纸巾，擦了擦嘴。

    接着，好整以暇地抬眼看去，淡淡道：“王天宇？”

    “呦！胆气不小，见了我，还能这么淡定！”

    王天宇笑了。

    一般人见了他，哪能这么从容淡定，看来傍上了天后，给这家伙长了不少胆量啊！

    “那几个又是谁？”

    叶默眸光越过他，往后看去，门口还有几人，像看戏一样，往屋里看来。

    “那是于导！知名的大导演！不认识吧！像你这种小角色，平时哪能接触到这样的大咖。”王天宇回身，指着前头那中年男子，大声介绍道。

    等回身，面上已满是讥讽，嘲弄之色。

    “噢！”

    叶默点点头，眸光无波无澜。

    见状，王天宇眉头一皱，心下暗恼。

    这个家伙，也太淡定了！

    “你就一点不怕？”

    他拉开一张椅子，大马金刀坐下，一脸戏谑地看来。

    “有什么好怕的！”

    叶默觑着他，笑了。

    “这小子，真他么狂啊！”王天宇还没出声，那边于导便怒了，尖声骂道。

    他们一行人，有知名大导，有一线大咖，哪个不是有头有脸的角，可这小白脸，好像一点没将他们放在眼里，完全把他们当空气了。

    “兄弟，你有种！”

    王天宇哈哈笑了，可下一刻，他脸色便是猛地一沉，压低了声音，寒声道，“现在，我们是不能拿你怎么样，但是以后，我们有的是办法弄你，让你身败名裂，吃尽苦头。”

    “是吗？”

    叶默一挑眉，笑了。

    “不信？”

    王天宇也笑了，却是觉得，这个家伙有点可笑，好像根本不知道，他们有多大本事似的。

    “不信！”

    叶默摇摇头。

    “那，你就等着吧！”

    王天宇笑笑，一整衣衫，站了起来，再是伸出一只大手，在叶默肩膀上，重重一拍。

    “这个傻逼！”

    “就一小白脸，傍了天后，觉得自己了不起了。”

    门口，于导他们低低骂道，神色都有些嘲弄。

    “走吧！”

    王天宇笑着，迈步走了出来，招呼着他们，往自家包厢走去。

    “王天宇么！”

    包厢中，叶默坐着，喃喃自语。

    一双微眯的眸中，有冷冽的寒芒涌动。

    “何必要等到以后呢！”

    他拿起了一旁的手机，翻了一下通讯录，先找到齐耀辉的电话，打了过去，接着，他又打了几个电话，这才放下手机。

    “服务员，结账！”

    他喊来服务员，结了账，带上宝宝走了。

    (本章完)

