    对此，祁隆没有半分诧异，仿佛一切都应该是这样一般，随后又拿出一份清单，道：“这些是我平日里收集的一些增幅灵物，斗气世界我也了解了一下，里面的强大人类倒是十分适合纳入麾下，来点？”

    “好。”

    就在知晓这个消息之前，凌宇早就有这样的打算，这些增幅类灵物一方面可以提升招揽的几率，也可以提升手下的实力，可谓是两全其美啊！

    而且祁隆收藏的增幅类灵物都是四阶灵物，价值不菲，但也侧方面提醒了凌宇，唯有斗皇级别的存在才有动用这些珍稀灵物的必要。

    “除开这些灵物，我还要购买一些其他的东西和前往泰坦级星海战舰一趟......”

    “嗯。”

    ......

    三天后，凌宇带着赵临川等人，来到了天炎学府中心广场，而这里已经聚集了一大批学员，分为两批，每批有一百一十二人，分别是一百位高阶法师，十位四级魔法之主，两位五级魔法之主导师。

    这般华丽的远征阵容，可不多见啊！

    而凌宇这批人则是只有五位刚突破高阶不久的法师和古芸这一位四阶战力，看似寒酸无比，但在场的所有人都不会因此而轻视。

    毕竟面前的凌宇等人可是这一届当之无愧的顶尖新生！

    以高阶实力施展禁咒魔法，这份天资哪怕是这些资深四级魔法之主也不敢轻视，更别说是同阶的学员。

    对于此次征伐有这样安排也不会有一丝迟疑，天炎主宰的决定可容不得他们质疑！

    没过多久，众人面前便显现出上官老爷子的身型。

    “这一次远征，首要目标乃是高品炼药师！每个帝国内都有炼药师公会存在，按照人皇的要求，务必要做到让其‘心甘情愿’来到我们华夏魔法世界东域，此外，阻拦计划者，杀无赦！冒犯威严者，杀无赦！得寸进尺者，杀无赦！”

    “炼药师，也不例外！”

    “谨遵主宰之命！”

    对于为什么要做到让炼药师心甘情愿来到华夏魔法世界，凌宇还是知晓一二。

    似乎是人皇和斗气大陆内的某位强大炼药师达成了约定，这才有如此限制。

    至于怎么样才能让炼药师心甘情愿来到华夏魔法世界，那方法就有很多了！呵呵......

    要知道华夏魔法世界对外远征的作风一般都是掠夺和奴役，像这种情况还是很少的，但也不是没有过。

    不过，这种情况只针对于一些高品阶的炼药师，毕竟能够探究药剂一途的炼药师可不是什么人都能来的，需要有一定程度的理解才行。

    也就是说，一般的垃圾炼药师还做不到让天炎学府的队伍礼数有加！

    假如，一名六品炼丹师和一万名二品炼丹师让华夏魔法世界选择的话，必定会选择前者，即便后者的数量是十万，百万也是如此！

    奢望这些二品炼丹师有天才能诞生出七品，八品，乃至于九品炼丹师？

    在有限的环境，有限的资源，有限的机缘内，根本没有多少人可以办到。

    但华夏魔法世界却可以！

    拥有炼药资质的人少？华夏魔法世界以亿亿计数的人口又岂能少？

    灵药少？直接拿一些世界去大批量培育！

    更何况华夏魔法世界内的药剂一途也不弱，整个星海中诞生的新奇灵物何其之多，也就代表着无限的可能性！

    我们要的，乃是这个世界内最尖端的炼药知识，借此开创新的道路，并非是炼药师的数量！

    “那就出发吧！诸位，武运昌隆！”

    ......

    （写得或许有所差别，别较真）

    画面一转，凌宇等人便来到了一处茂密的森林内。

    没有具体位置，这一次传送乃是该区域内的随即位置传送，能让所有人没有分散开来已经很不错了。

    凌宇从储物戒内取出五张空间瞬移卷轴分发给众人。

    “我靠！大哥，你这都能刻录了？”

    听到赵临川的惊叹声，凌宇当即摇了摇头，纠正道：“这是老爷子的孙女，上官涟给我的空间瞬移卷轴，卷轴跳转位置连接的是我这里，遇到危险就不要浪费，直接瞬移过来，毕竟我们都是本体来到这里，绝不可大意！”

    “放心吧大哥！经过这一年，我们的实力可是大幅度提升，就算是这个世界上的斗皇强者，都不带怂的！”

    闻言，凌宇认同的点点头，赵临川说的没错，斗皇虽然是四阶生命，但真正的实力并没有多强，不是凌宇看低他们，而是事实本就是如此。

    一方大型世界的修炼体系又岂是一方中型世界所能媲美的？

    铁山微微活动了一番，脸上充满了庆幸，感叹道：“我们来这种中型世界可没有受到多少削弱，反正世界意志的压制也就只能将我们压到初入高阶而已。”

    没错，无论世界意志如何压制，也不可能将凌宇等人压到中阶法师的层次，最低只能达到初入高阶。

    这也是优势之一，所以天炎学府选取的队伍对于高阶法师的挑选来说并没有什么限制，反正到最后都会受到世界意志的压制而降低到初入高阶的层次。

    原本的凌宇也就只是一纹高阶而已，和初入高阶并没有太大的差别，反正凌宇等人也不靠生命层次吃饭！

    “好了，老赵，寒羽你们两分开去搜寻一下人类城镇，先确定一下我们的位置在做接下来的打算。”

    “了解！”x2

    得到凌宇的吩咐，赵临川当即凝聚出风之翼，直接冲上了天空，一旁的寒羽也不甘落后，直接凝聚出一对寒冰组成的羽翼，朝着与赵临川相反的方向飞去。

    其上还散发着极为浓郁的凤凰气息，虽然极寒之主没有交给寒羽禁咒魔法，但这稀有的飞行类魔法也算不错，名为冰凤之翼！

    乃是取自于火凤凰一脉相差无几的冰凤凰一脉！

    看到这里，凌宇也想到了这个世界的一种飞行斗技，如果能研究出来并以魔法奥义的形势刻录出来，想必魔法之主以下的法师也会有一定的加强。

    但凌宇并没有丝毫打算，毕竟整个斗气大陆拥有飞行斗技的地方多了去了，事后肯定会全面普及，而且这种飞行斗技也只拥有飞行的能力，相较于拥有不俗攻击能力的风之翼和冰凤之翼还差了许多，速度之上也有不小的差距！

    很快，凌宇便搞清楚了现在的位置，位于加玛帝国南部地区，如果没记错的话，乌坦城是位于加玛帝国东北部的一片地区。

    凌宇略微思考了片刻，还是决定前往萧家看看情况。

    打定主意后，召唤出一头三阶巅峰炎凰，以炎凰的速度，只需要半天时间就可以抵达乌坦城。

    虽然这一行动略微有一些奇怪，但众人并没有质疑自己的决定，凌宇也没有做出过多的解释。

    知道斗气世界的部分剧情这件事，凌宇并不准备透露出去，准备烂在自己肚子里，不知为何，自己倒是有点期待与萧炎碰面了。

    说到底，凌宇自始至终对于华夏魔法世界都有一种身为异乡人的感觉，而萧炎却和自己有点相似，这算不算是遇到同类了？

    很快，便抛开了脑中的想法，异不异乡的并没有问题，凌宇现在的主要任务乃是将在这个世界获取的收益最大化！

    而关键就在于药老！

    至于其现在达到临危受命程度，凌宇也不太清楚，模模糊糊的感觉，能够回想起一些重要的剧情就已经是万幸了。

    也不知道搞定了一位斗气大陆上的顶尖炼药师，上面会给出多少奖励，真是让人期待啊！

    ......

    凌宇躺在古芸的腿上，吃着递到嘴边的果肉，欣赏着这美轮美奂的黄昏，好不快哉，倒是羡煞了旁人。

    赵临川郁闷的撇过头，脑中更是浮现出了艾蕊斯的身影，脸上顿时浮现出慢慢满满的幸福，就在前不久，艾蕊斯通过初生世界成功来到了乾元行省，并被工作人员成功护送到了灵风之主身边，他也收取到了消息。

    待赵临川睁开眼睛，一座若隐若现的城市轮廓，便是模糊的现在了他的视野之中。

    “大哥！乌坦城到了！”

    闻声，凌宇也激动的站起身来，看着远处的城市轮廓，脸上浮现出迫不及待之意。

    没有过多的掩饰，直接驱动着炎凰降落在乌坦城的某一处空旷位置，吸引了大批的居民的眼光，略显嘈杂的声音顿时响起。

    “这是...堪比斗王强者的五阶魔兽！”

    “天哪，这些人究竟是什么人，竟然能够操控五阶魔兽。”

    “是啊，也不知道来我们乌坦城干什么，小心点，别惹怒了这些大人！”

    ......

    看着周围的人，凌宇顿时挑了挑眉头，如果不是炎凰上站着有人，恐怕他们现在早就逃的远远地，那还敢站在远处观望啊！

    非常‘友善’的询问了一个路人，凌宇便得知了萧家的位置。

    对于萧家还在乌坦城这个讯息，凌宇是十分愿意见到了，毕竟这也就代表着萧炎此时并没有走出加玛帝国，倒是可以省了一番功夫。

    不过，也有坏消息，那就是加列家族和奥巴家族今日好像派遣了不少人前往萧家，似乎要打起来了！

    听到这个消息，凌宇也没有迟疑，当即驱动着炎凰来到了萧家上空。

    此刻，三大家族早已大大出手，不过，以目前的局势上看来，加列家和奥巴家似乎并不是萧家的对手。

    但凌宇的眼光则是落在了两名大斗师身上，因为他身上的服饰十分明显，乃是加列家和奥巴家穿戴的服饰，和萧家有很大差别。

    考虑再三后，凌宇准备将其弄死，一来是为了表明自己的立场，而来也可以让萧家心生好感，接下来的事宜也较为容易进行，当然，这也是凌宇所认为的而已。

    而此刻，三大家族也因为天空上散发着斗王气息的炎凰而停手，毕竟炎凰并没有离开的意思，而是一直盘旋在上空。

    开玩笑，这里最强大的战力就是大斗师，也不过是一阶生命罢了，凌宇等人在这个世界可算得上斗王强者，要知道斗王强者在整个加玛帝国都是排得上号的存在，一个乌坦城的小家族敢惹？

    打定主意后，凌宇便带着众人来到了打斗现场的中心处，看着一脸敬畏的众人，扬声道：“谁是萧家的萧战族长？”

    萧家众人闻声，顿时心里一个咕咚，强大无比的斗王强者，怎么会来找自家族长？不是前几天就出去了吗？而且一来还是好几位！

    想到这里，萧家大长老率先站了出来，不知是担心萧炎，还是因为刚才的战斗的原因，他的眼神略显凝重，脸色也十分不好，对着凌宇躬身道：“斗王大人，我是萧家大长老，家主前段时间前往帝都去了，不知大人有何贵干？”

    看着走出来的萧家大长老，凌宇也是一个瞬身来到了其面前，倒是把萧家大长老吓得不轻，下意识退了一步。

    远处的奥巴帕与加列毕看着这一幕，还以为凌宇是萧家的仇人之类的，正准备大大出手，眼神中的兴奋之意无所遁形，毕竟以刚才的形势看来，自己两家联手都不是现在萧家的对手，而且这萧战不在的情况下，如果凌宇能出手灭了萧家，自己等人也可以坐享其成。

    而四周的萧家族人也是为自家大长老捏了一把汗，他们现在不可能，也不敢有丝毫动作，在不清楚一位神秘斗王强者究竟要干什么的情况下惹怒他，后果不堪设想！

    他们此刻只能在内心祈求凌宇不是来找事的，毕竟这不光是自己的家族，这也是自己的生存之地啊！

    但很快，奥巴帕与加列毕那兴奋眼神就消失的无影无踪，只因此刻的凌宇并未对萧战出手，而是一脸好奇的打量了片刻后，道：“那不知萧家大长老可否给我讲解一下，这...究竟是怎么回事？”

    此话一出，全场的气氛顿时鸦雀无声，唯有那略显急促的呼吸之声。

    听到凌宇如此语气和萧家大长老说话，奥巴帕与加列毕的脸色顿时铁青无比，此刻早已心生退意，但并不敢轻举妄动。

