    外界看来，林谟三人只是在炎帝陵呆了一月，但鉴于炎帝体内的时间流逝速度要慢上许多，在他们的体感看来，他们已经在炎帝尸身内修炼了三年，饶是如此，林谟依然觉得时间太少，次仙之上，步步登天，平常仙人百年不得寸步精进都是常事，林谟却在短短三年时间又向前走了一步，达到了中境人仙，同时他还参悟透了仓家的三卷符阵天书，银眸中蕴含的瞳纹数量甚至达到了六位数，符阵大师能够调动的符文象征了他们的水准，一位数便是一级大阵，所以林谟现在可以施展六级瞳阵，也就相当于六级灵修的拼死一击，虽然暂时助力不大，未来却定是林谟的一大底牌。

    “不过你倒是真的舍得。”林谟倒在床上，笑道，“神农心和神农集，前者是可以控制内部时间流速的重宝，后一个则是你一辈子收集的灵草灵药，你就这么大方的送给我了？”

    炎帝倒是没有一丝心疼：“不过是些地仙以下才用得到的东西罢了，既然你答应了我重铸生前的肉身，与一具天仙级的肉身和救命之恩相比，这些杂物倒真不值几个钱。”

    ……

    “林谟！”突然的，魏成的声音传了进来，紧接着，这个年轻的老头如风似火般冲了进来，炎帝此刻早已钻入魂戒，只见前者上气不接下气地说道，“快和我走，有大事！”说罢，不待林谟反应，一把将林谟拉出房间，直奔门外的一辆马车而去。

    “我去，老魏你怎么了，一大清早发什么疯？”

    “首先现在是中午，……诶这不重要！最重要的是，陛下刚才亲自召见你！要你急速前往皇宫！”

    “陛下？那个小心眼的皇帝？他找我干嘛，要拿我上次擅闯皇宫的事问罪吗？”

    “……我实在不知道你不在我眼皮底下时都干了些什么，不过应该不是惩罚，毕竟神皇祭还有一个多月就要开始了，到时候大赦天下的话，你的惩罚也就没什么意义了。”

    “搞了半天那个小心眼的家伙是想等到神皇祭结束再秋后算账呗！果然是个小心眼皇帝！”

    ……

    “拜见陛下。”

    这貌似是一次私服觐见，魏成也并没有做什么三叩九拜的大礼，林谟也就学着他行了普通的拱手礼，皇帝眉头一挑，略有些无奈地摆了摆手，这礼节肯定是不到位的，但眼前的男子是自己老师的掌中宝，心头肉，实在没办法怪罪，更何况，自己本来也就有求于人。

    “林爱卿啊……”唐皇很别扭地说出这个称呼，“本皇欲封你为神皇祭太常卿，负责掌管神皇祭期间大大小小的事宜，你，意下如何啊？”

    林谟表面没有表现出什么，心中却乐开了花，这便是他要求雷家和魏家办成的第一桩事儿，神主要想动手，必然在这大唐气运达到巅峰的神皇祭上举行，所以，由他来负责管理神皇祭是在方便他行动不过，雷魏两家的办事效率倒是利索，但林谟微微一笑，却道：

    “多谢我皇厚待，只是神皇祭当天臣有要事傍身，实在抽不出空来啊。”

    臣？臣你妹啊？唐皇在心中疯狂吐槽，你考过科举吗？状元榜眼探花你中了哪一个啊？就算中了也给我慢慢从七品芝麻官往上爬啊，你个白底子出身的家伙一下子成为太常卿还给朕拒绝了？正三品大员啊！说不要就不要我给你脸了啊！

    心中这么想但唐皇还是不敢这么说出来的，林谟是由京城三家之中的两家联名推荐，请求安排林谟担任神皇祭时期的太常卿的，他可不敢同时拂了两大家族的面子，而且先不论自己的老师，魏家掌管军机事宜，雷家掌管庙宇之职，基本就是整个大唐的全部内核所在，而这两大家族最近和林谟走得分外之近，也不知是不是错觉，两家甚至隐约有以眼前这个青年为首的影子，不管是哪一种，这个时期得罪林谟肯定不是一个好主意。唐皇随即换了个思路，好，你不是不想当吗，有钱能使鬼推磨，老子就是砸座金山都得把你留下来。

    就在气氛如同拍卖场一般逐渐焦灼之时，林谟却率先变了脸色，赔笑道：“陛下海纳百川虚怀若谷，臣方才跟陛下开玩笑呢，主持神皇祭是臣的荣幸，就算再忙，自然也得抽出空来为国捐躯才是……”

    这两句话倒是把这个君主哄得飘飘然，他笑道：“卿有这等觉悟，朕甚是欣慰。”

    “只是神皇祭举办消耗巨大，是不是可以给国库开个口子，容臣拿些银两好做准备呢~”林谟有些贱兮兮地说道，这次唐皇倒是大手一挥得答应了，神皇祭乃是唐朝最盛大的节日，多做一些支出理所当然，太常卿从中抽出一些纳为己用也是情有可原，他睁一只眼闭一只眼就过去了，起码比他一开始估计的金山来得好得多。

    当然，如果唐皇能够穿越到两月后的皇宫，他就绝对不会这么想了，林谟以神皇祭的名义，把国库和皇帝的小金库搬空了之外，还“打劫”些什么，现在的他自然是一无所知。

    “对了，爱卿。”唐皇彻底放松了下来，笑着对林谟说道，“匈奴前线那边送来几名俘虏，都是战场上难得一见的女将军，她们已经已经失去了交涉价值，你挑选几名做你的侍女吧。”

    林谟倒是想推辞，但看到被推上来的几名劲装女子后，他瞬间就不淡定了，眼前的几名女子竟皆有着倾城之貌，战场的洗礼反而给她们增添了一种别样的风味，他哆哆嗦嗦地，在旁人看来似乎是色急攻心的举动，指着其中一名佩戴着太刀的女子说道。

    “这个女孩，我要了。”

