    当晚condi抢龙的词条又上了热搜。只是这次底下的评论跟之前大不相同：

    “我不知道你们怎么想，反正我看到这个热搜脸红了。”

    “哇，买这个热搜的人是真不想condi好啊，用心何其毒也！”

    “快别抢龙了吧，这两局死就死在他抢龙上。”

    ……

    第一局属于开局不利，龙龟上来就天崩开局，先不聊。

    第二局, 也就是抢到了小龙的这一局，condi抢到的是龙，丢掉的是命，还紧跟着送掉了中路高地塔，也是在这一波后，WE想拖延时间的可能性都没有了。EPA2-0带走了他们。

    飞机跟男枪这都是后期输出大核心, WE全拿到了，如果这只战队可以更好的运营，那么拖到后面, 说不定真就翻了。

    理智的WE真爱粉在官博下留言：“你们真应该好好学一下运营了，不能光靠着condi抢龙。”

    在这场跟EPA的比赛之前，“没有抢一条大龙翻不了的比赛，如果有，那就抢两条”在WE的官博以及粉丝群里广为流传。

    “瞎**打”便是他们的风格标签。

    而现在，跟EPA的比赛证明了，只有这三板斧是行不通的，如果WE想更进一步，那么就得好好考虑一下该怎么去运营配合了！

    值得一说的是，joker意外遭受伤害，不少网友跑去爆破了他的个人微博，他在第二局游戏开始前那么斩钉截铁地表示“男枪遇上盲僧随便打”，结果盲僧开局反篮，全程带节奏，condi抢龙那波一个回旋踢还将男枪踢了回来，这能叫“随便打”？

    joker很无奈，他明白有些喷子的逻辑思维是常人不能理解的，可男枪好打瞎子这也不是他一个人这么理解的, 这是公认的康特……

    最后他专门发了一条微博：男枪这把打不过盲僧，只是因为盲僧头顶的id是fortune。

    英雄强不强看版本，对位有没有优势还得看头顶的ID是谁。

    这波“彩虹屁”吹得姜林粉丝心花怒放。

    第二天中午，姜林吃饭的时候，崔男来找了一趟，脸上带着难隐之言：“那个，姜林，直播的时候，能不能跟粉丝说一声，让他们不要再寄快递给你了。门卫大爷跟我说了好几次，整天就尽收你的快递了。”

    姜林越来越火，他的粉丝数量也开始激增，同时出现了一些狂热粉丝，总会买些东西快递到别墅，其中包括了一些奇奇怪怪不可说的东西。

    “行，我知道了。”

    姜林点点头，其实原本他就有这个想法, 只是排位打着打着就忘了。这次他听崔男说完，特意记了备忘录。

    午饭后，EPA照常打训练赛, 结束后，程子涵将republic和翻译拉到了一边：“你得再练一个冰女！”

    上一场EPA干脆利落地2-0带走了WE，但也不是没有问题的，republic在跟兮夜对线的时候劣势尽显，即便拿到了招牌妖姬，也被压得很惨。

    一旦拿不到露露，他在面对那些LPL一流中单的时候，根本稳不住。

    一般这样的情况，那就得拓宽英雄池了。

    目前版本冰女作为功能性中上摇摆位正在变得越来越火热，是一个非常不错的选择。

    republic当面没有反驳，点点头表示知道了。但回到位置还是说了句牢骚话，当然也就仅此而已。

    当姜林知道republic要开始练冰女的时候，没多说什么，只是让他加油。事实上，冰女这个英雄是他让练的。程子涵作为教练在EPA刚进LPL的时候，能力绝对是不合格的，最近跟着姜林的思路走，学到了不少东西，已经算是一名合格的主教练了，但也不可能这么快就发现republic需要拓宽英雄池。

    这些全是姜林跟他发信息商量的结果。

    至于姜林为什么不自己说……

    一来他也只是个选手，有战术地位是不假，但也仅此而已；二来不是谁都愿意别人指手画脚的，张成跟夏衡和他关系好，说了自然听，republic这个人有点傲气，他突然要求着练冰女，很容易就会引起反感。

    程子涵来提这些要求更为合适。

    3月27日，春季赛第三阶段首周最后一个比赛日，EPA下午1点迎战LGD，这只2015年夏季赛的冠军队伍如今看来是真的陷入了沉沦之中，既第一阶段全败后，第二阶段他们也只赢了一场，以他们现在的状态遇上EPA自然没得打。

    不过EPA赢得并不轻松，第二局GodV突然找回去年“无天”的状态，将republic一顿暴打，最终打满3局EPA方才以2比1拿下胜利。

    现在看来，春季赛第一次遇上LGD的时候，幸好着重针对了韦神的英雄池，将他的常用英雄都BAN了，要不然那轮系列赛还真不一定能啃下。

    或许也就没有后来的一路高歌猛进了……

    姜林在这轮系列赛又拿到了一个MVP，这让他再度独占鳌头，将昨天拿到个人第八次MVP的rookie又压在了身下。

    今天另外一个MVP则属于金贡。

    随着队伍渐渐稳定了下来，EPA的战术核心也逐渐敲定，姜林跟金贡的上野联动成为了目前他们最常用的打法。

    金贡拿MVP的次数也渐渐多了起来。

    本来姜林来之前，他便是队伍里的“院长”……

    打完LGD，EPA照常给队员们放了一天假，所以姜林第二天下午1点到训练室的时候，里面人不多，除了金贡就只有程子涵以及翻译，他们正在讨论着什么，看到姜林来了，赶紧将他拉了过来。

    姜林听程子涵说完，也明白了怎么回事。最近巨魔这个英雄的排位胜率直线上升，随着LPL比赛版本的更新，目前也到了这个英雄的强势版本。

    但版本强势跟比赛能用是两回事，金贡的拿手英雄很多，这个版本强势的艾克、波比这种半肉英雄他玩得都很不错，最近为了跟中路形成摇摆，也开始加练冰女，再加上一个巨魔的话，那他要维持手感的英雄就太多了。

    大部分选手不像姜林，十年职业生涯，基本经历了每一个打野英雄的强势版本，任何打野英雄稍微熟练一下便可以拿出来用。每一个的理解都很深。

    而对于金贡他们来说，练习是需要时间的，一般主教练不主张选手去练一个可能用不到的英雄。太浪费时间。

    程子涵现在要确定的就是，巨魔会不会成为“版本一哥”。对于这件事情，还真没人能给出一个准确的回答。

    除了姜林……

    他很清楚，巨魔这个英雄不仅仅成在接下来成为春季赛的主流，甚至到了夏季赛，依旧会成为主流英雄，甚至说是“上单霸主”，更关键的一点——这还是个可以康特波比的选择。

    随着战争领主的嗜血变得更为强势，巨魔的赖线能力一下就上来了，开着大招的他，能追波比三条街。

    “我觉得可以练一下这个英雄。”姜林说出了自己的想法，“我准备让夏衡也练一下这个英雄，我看打辅助也很强势，还能形成跟上单的摇摆。”

    程子涵一听这话，眼神亮了起来。任何一个可以形成摇摆位的英雄，在比赛场上都是非常抢手的存在。

    虽然暂时EPA还一场没用巨魔，但本着对姜林理解的绝对信任，程子涵当时就拍了拍金贡的肩膀，那就练吧。

    夏衡晚上回宿舍的时候，姜林也将这件事情告诉他了。果然如他所料，夏衡很爽快就答应了。旁边的张成一脸羡慕：“那啥，姜神，我需要练个新AD吗？”

    靠着一手早早练会的烬，他拿到了自己在春季赛唯一一个MVP。还成了烬的代表选手。他觉得是时候撕掉这个标签了。

    只是哪有那么多强势射手啊。

    而且一般教练组随着版本的改动，对于强势英雄那都先知先觉，像烬这种因为打法问题被忽视的现象属于个例。

    张成很难再出那样的风头了。

    至少这个版本，射手位置最好的三个选择就是卢锡安、轮子妈跟烬。

    卡莉斯塔这种偏发育的射手，现在也渐渐被淘汰了。

    倒是有一个特例，大舅子的EZ也算版本强势英雄。不过这就是典型的“看ID英雄”，其他人的EZ还真没他这样的存在感。

    晚上姜林照常直播，随着播的次数变多，他的直播热度渐渐下来了，但也能维持在100万左右。对于一个直播时不怎么跟观众互动的“直播员”来说，这已经算是高的了。反正逗鱼花5百万一年签他，这钱不算打水漂。

    中途姜林看了一眼弹幕，敏锐地看到了其中一条问题：“姜林你觉得自己算是有天赋的吗？”

    “嗯……怎么能不算呢？”

    姜林说得自己都笑了。他对于自己的天赋还是很自信的。

    随后他又大概说了一下，让大家别那么热情：“我在俱乐部吃好喝好睡好，还请各位兄弟姐妹放心，就别再给我寄快递了，到时候全便宜夏衡了……”

    大概直播到凌晨12点，姜林下播又专心打了两把，他离开的时候，程子涵还在那翻资料记录，最近republic跟金贡还有夏衡陆续开始练起了新的英雄，这么大规模的变阵，那么很多的细节都要再进行调整细化。

    这两天程子涵也一直在加班加点地研究，黑眼圈都深了不少。保温杯里的枸杞也是越放越多。

    他的付出还是得到了回报的。

    接下来两天的训练赛里，金贡跟republic分别使用了新的英雄，都打得还算不错，虽然有输有赢，但可以看出来原本的队伍节奏还在，这一点是最关键的。

    另外打完这两天的训练赛，程子涵很庆幸金贡加练了巨魔。

    第二周的比赛日还没到来，但在训练场上，巨魔这个英雄已经成为了非BAN必选的大热门。尤其是现在发现这个英雄能康特波比这个“版本一哥”，顿时就更吃香了。

    3月30日，第二个比赛周到来的前一天，训练赛结束后，程子涵留下首发五人，开会研究明天的比赛。

    EPA下一轮的对手，是春季赛第一阶段同组第一强队QG，这是EPA在常规赛最后一个强敌，同时也是EPA在季后赛的假想敌之一。

    大家都很重视这场比赛。

    如果能击败QG，EPA接下来就只剩下跟蛇队以及M3的比赛，这两都算不上联盟强队，很有可能以连胜结束常规赛。

    “QG的核心战术还是中野联动，中路doinb会的英雄不少，法师刺客都能用，针对他的英雄池进行BAN选，限制效果不明显……”

    翻译实时翻译程子涵的话，republic听完眉头紧锁，他知道，明天对他来说，又是极其难受的一天了。

    但正如程子涵所说，doinb的英雄池确实深。

    “明天我们针对Swift，把他常用的AD打野英雄都BAN掉。”

    从记载的战绩看来，Swift使用AP打野的胜率普遍不高，除了BAN位上的豹女，就只有酒桶胜率还算可以，57.1%……但KDA不高，在他使用AP打野的时候，QG更多时候依仗的还是中路的发挥。

    “姜林，你得多抓抓中路，别让doinb发育得太舒服！”

    “他就是QG的发动机，只要把他摁住了，我们赢的机会很大！”

    当程子涵提到这一点的时候，republic神情又重新缓和了不少。

    程子涵将这一切都看在眼里，心里微微地叹了一口气。EPA这帮选手的个人实力着实是大问题，除了姜林跟金贡，其他人都是二流水平，中路跟下路一旦碰上对面拥有一线选手的队伍时，他的布置就会显得特别艰难。

    还好QG的射手位置上，UZI跟爱射佳怡一直都是轮流上场，上一轮开始换上了爱射佳怡，这一轮不出意外还是爱射佳怡。

    真要是换上狂小狗，程子涵也不知道该怎么去协调了。

    也是因为中路跟下路都有顶尖选手，QG一直都是程子涵笔记本里，最有可能击败他们的战队，另外一只就是完全体的EDG。

    只是他没有想到的是，他如此忌惮的对手QG在第二天派出的阵容里不仅没有UZI，甚至连doinb都没有派上场。这一场他们派上的是此前没有打过一次的BORISAL选手，可以看出来，他平常跟QG其他人一起训练的时间很少，每次都慢半拍，再加上EPA对Swift的限制非常的有针对性，最终EPA2比0带走了QG。

    这场强强对话在赛后也引起了热议，热议的内容并不是比赛内容，而是QG为什么在这个时候突然拿上了BORISAL，这可已经是常规赛末了，这种时候突然换上一个从来没打过比赛的中单，这绝对是不合理的现象。

    任何事情都禁不住深挖，很快就有网友在QG超话爆料：doinb跟队友爆发了矛盾，暂时不能打训练赛，也不能上场比赛了。

    这个消息一下就在圈子里炸开了。

    也是这个时候，网友们突然发现，酷爱直播的doinb自从3月25日后，就没再直播过，本来水友们以为是QG为了跟EPA的比赛在专心准备大招，可现在看来，情况并没有那么简单……

    姜林草草地扫了一眼，没有太过关注。他找到今天跟QG的比赛回放，认真看了起来。

    以往他要到第二天程子涵进行比赛复盘的时候，才会看回放，但今天金贡跟republic分别掏出了冰女，这还是他们第一次打这个体系，比赛中没太关注他们的节奏，现在他得好好看看他跟两个人的配合有没有什么问题。

    常规赛就还剩下2场，这个时候能发现的问题还有比赛进行磨合，真要是等最后跟M3打完了，才发现问题，那可就没什么机会检验改正后的效果了。

    别提训练赛，到常规赛的这个阶段，训练赛上一枪一个，上了比赛场直接懵掉的大有人在。已经反映不出来关键问题了。

    4月1日，愚人节，从去年开始官方便弄了一个愚人节系列，15年的重磅大戏是“这货不是乌迪尔”，但最终买账的很少。今年官方明显有经验了，搞了个大头德莱文，还敲代码将对局游戏里的小兵跟英雄都变成了大头德莱文。

    一时间，德莱文大头娃娃铺天盖地，这一天要是玩上十几盘游戏，只怕晚上睡觉的时候，闭眼还全是德莱文的大头娃娃形象。

    实在太魔性了。

    不过这款皮肤的手感并不好，大部分德莱文玩家尝试了一次后，就放弃了。

    4月2日，活动结束，官方还特地发了一个公告，宣布大头德莱文已经被抓捕，峡谷恢复风平浪静。

    也是这一天的下午，EPA迎来跟蛇队的比赛。

    snake算是LPL本赛季的“强队质检员”，打不过他们的就是弱队，打得过他们的，则是强队。听说他们正在接触“越南飞科”，也就是那个金贡说打法跟姜林很像的打野天才新人。

    听说他一直都顶着80ping在韩服肆虐。

    实力属实惊人。

    要知道有些人连35ping都玩不了，这个天才的ping高了两倍还多呢！

    可能也是因为这个原因，目前蛇队的首发打野zzr最近状态起伏明显。也正常，到底只是十七八岁的骚年，一听队伍在联系新的上单，自然觉得是自己的表现不够好，愈发想证明自己的时候，往往愈发玩不好。

    姜林的强势入侵把他打懵了，拿起桌边的水杯喝水的时候，盖子都忘了打开。

    比赛过程不是很顺利，最终的结果是EPA2比1赢得胜利。

    republic用冰女这个英雄的状态明显不如使用露露，神一场鬼一场。

    考虑到他最近才大量练习这个英雄，系列赛也拿下了，程子涵没多说什么，看到zzr的样子，他也不敢给republic太多的压力。

    “下次一起排位啊！”

    芙兰朵跟姜林握手的时候，发出双排邀请。

    姜林爽快答应了。

    前阵子芙兰朵在网上追星成功，引起不小的热度，他的性格当朋友很舒服。

    排在他前面的金贡听到了他们的对话，单手扶着眼镜回头看了姜林一眼。眼看一场“1v1男人大战”即将爆发，姜林摆摆手：“别误会，只是交个朋友，没其他想法。”

