    内应？

    众人虽然知道这事儿，但这个作战计划太依赖“内应”的表现了，可以说能否成功，取决于这个“内应”的表现是否优良。若是“内应”演技娴熟，将红莲教给忽悠住了，必然成功。

    可、可要是“内应”演技尴尬，被人戳穿了亦或者没有达到预期水准呢？

    他们佯攻峰湖县，主攻金门县，若是红莲教没有将金门县的兵力撤走，那就尴尬了。

    让他们将希望压在一个不知根底的“内应”身上，没有妥善的退路，徐轲等人有些担心。

    在场众人唯有卫慈信心十足，他不仅了解姜芃姬，他更加了解安慛。

    对于姜芃姬，卫慈顶多通过她的言辞和动作推测她的心情和计划，但这人喜欢不按理出牌，卫慈十次能猜中一两次就不错了。安慛么……卫慈与他君臣多年，早已经将此人摸透了。

    如果将各个诸侯的演技排一个榜单，安慛绝对是前三。

    姜芃姬给出的条件太过诱人，安慛明知有诈也会死死咬住鱼饵，更别说他还没发现。只要帮助姜芃姬攻下承德郡，俘虏来的人丁和钱财，安慛可以分走一半。东庆皇室又下了勤王诏令，安慛想要踩着这块跳板发展，姜芃姬许诺给他的一成人丁和钱财就显得至为重要。

    姜芃姬要借助承德郡扩张兵力和土地，扭头压制上阳郡的士族，稳定根基。

    安慛也要用一成人丁作为资本，跻身“勤王”势力行列，借机发展。

    二者的利益是一致的，安慛甚至比姜芃姬更加渴望胜利。

    这般诱惑下，不用旁人督促，安慛也会卯足了劲儿，使劲浑身解数，促成此事。

    卫慈正想着如何打消大家伙儿的担心，给他们吃一颗定心丸丸，姜芃姬却开口了。

    她说道，“诸位的担心不是没有理由，我仔细思量，打算与你们说个事儿。”

    卫慈心头一跳，正要开口，但还是晚了一步。

    姜芃姬说，“此次攻城，我打算统领先锋营！”

    寥寥几个字，好似炮竹丢进了沸水罐，炸开了锅。

    不用说，不管是以徐轲为首的谋士还是孟浑为首的武将，他们坚决反对。

    他们知道姜芃姬作战英勇，但主公就是坐镇后方，稳定局势的定海神针。

    要是她跑到前线杀敌，暴露了身份，敌军集火她，那怎么办？

    一人再怎么英勇，面对千刀万刃，那也只能等着被砍成肉酱。

    杨思诧然，似乎没想到姜芃姬的解决办法是这个。

    他是没见过姜芃姬大杀四方的模样，还以为她是夜郎自大，爱逞英雄，顿时脑仁疼。

    “柳县丞，您应该为大局考量。身为诸人主公，怎么能不顾危险，亲自上阵？”

    亲自上阵也就罢了，她还想统领先锋营。

    先锋营是干嘛的？

    先锋营担负整个军队的探路任务，侦察敌情，查看地形，或侦查或试探性进攻，以求打乱敌军军阵部署，鼓舞我方士气的，任务繁重，一般都由整个军队最精锐的兵卒组成的。

    换而言之，先锋营是军队之中最先与敌方交手的部队。

    一般情况下，减员也是从先锋营开始的。

    入了先锋营，意味着虽是都能去见阎王爷。

    众人的阻挠和反对从她左耳飘进去，又从右耳飘出来，任凭他们舌灿莲花，她自岿然不动。

    看到画风熟悉的场景，直播间观众表示喜闻乐见。

    【明天高考啦】：哈哈哈——你们有没有觉得这个场景似曾相识？之前进攻成安县的时候，主播也想上前线来着，最后还是被手底下的小公举阻拦了。如今，小公举的团队进一步扩大，阻挠主播的人也多了，我们要不要赌一把，看看是主播胜利了，还是小公举团胜利？

    【小天使们加油】：#鄙视，你们都说了是小公举团了，依照主播他们宠他们的惯例，最后肯定还是被劝住呗。抛开这一点讲，战场刀剑无眼，主播作为主心骨，的确不适合冒险。

    【十更】：你们都在哈哈哈，只有我一个人心疼主播吗？她其实更加适合当将军，不适合当主公。当将军，她能征战沙场，释放野性，万军之中巧取敌将首级，让敌人胆寒……

    只是，姜芃姬是众人的主心骨，更是他们的主公，变相成了被保护的大熊猫。

    【十全十美】：楼上不是一个人，每次看到小公举团阻挠主播，我就不舒服，再来几次，我都能粉转黑了。主播是老虎、是狮子，不是被关在动物园小心伺候的大熊猫啊。

    直播间弹幕议论纷纷，姜芃姬自然没有错过。

    咸鱼观众将她比喻为被保护的大熊猫，将谋士和武将誉为小公举，她觉得挺形象的。

    于是——

    “无需再劝了，我意已决。”姜芃姬眸色坚定下来，继续被困在这里，整天和一堆政务为伍，她都快忘了策马杀敌是何等快意，“我来统领先锋营，此次攻城务求用最快的速度、最小的伤亡拿下金门县。除了我，座下武将有谁能做到？此事便这么定了。”

    孟浑等人都和姜芃姬交过手，不管是单打独斗还是领兵作战，他们和姜芃姬确有很大差距。

    杨思错愕，不由得将视线转向姜芃姬。

    散会之后，卫慈被杨思拉到一边咬耳朵。

    “你们这位主公……这么个小身板儿，还能上战场？”

    卫慈还沉浸在自己的思维之中，被杨思这么一打岔，他抬头，语气带着些许的揶揄，“主公武力不凡，英勇无敌，如何不能征战沙场？别的不说，若你是她的对手，她让你两条腿和一只手再加四根手指，你也打不过她……”

    杨思险些被卫慈这话气岔气。

    卫慈这是怎么了，一开口就把天给聊死了。

    “真像你说得那么厉害？”杨思露出怀疑的表情。

    姜芃姬个子不矮，但身形并不魁梧，瞧着有些精瘦，不像是能打的样子。

    卫慈撺掇，“不信的话，你去试一试？不过话说回来，你怎么突然提了这么一个建议？”

    杨思只是“零时工”，为了美食才留下来的，如今却主动献计了。

    杨思撇开视线，没好气道，“你以为我想？你也不想想你家主公是什么脾性，上了这条贼船，我还能下去？如果柳羲只是小小县丞，我自然不惧，现在都快成州牧了，你让我怎么逃？”

    说白了，杨思就是有点儿怂。