    权卿在易枝姬进去不久后，就迈开步伐跟了上期去，他们明明只差了几步，权卿却已经看不到她的身影了。

    他驻足在了一会，眼睛微眯，总觉得这个考验和以为不一样之处，这个幻境……似乎变得更活跃了。

    不会有人在捣鬼吧？

    但又有谁在敢在登天路上乱来呢？他师尊都不敢。

    “只可能是天道了, ”他喃喃自语。

    心想，难不成易枝姬身上那特殊的力量被天道发现了？是天道无法掌握的力量？让它心生忌惮了？现在讲她带走也不是不行，但仙凡两界都被天道掌管，虽然凡界的天道的影响相对要弱一些……

    让她留在凡界也不成，凡界的灵气太稀缺了，和修仙界完全不一样，不利于她的发展。

    权卿想要把易枝姬带走保护起来的本意，就是想要她在弱小时期不受干扰，赶快成长, 为了安全躲到凡界，就本末倒置了。

    他想的有点出神。

    “噗——”的一声，有个毛球被飞出来，他下意识的想要躲开，却又见那棕色黑色黄色的乱毛很是眼熟，后撤之后，一个飞扑接住了差点掉在地上的易枝姬。

    易枝姬咕咕了两声，拍拍权卿的胸膛：“吓我一跳，你没吓到吧，我给你拍拍。”

    权卿：……

    我感觉你好像在忽悠我，趁机揩油。

    他弹了一下易枝姬的脑袋：“你怎么出来的这么快？”

    易枝姬道：“快吗？我大概花了一个多小时吧？我还怕你等不及了……本来还想睡个午觉呢，想到你，我就立马出来了。”

    【……说话不打草稿，你什么时候想到他了？】

    易枝姬对系统道：“你不是没权限读我心吗？你敢断言我没想着他？”

    【……有道理。】

    “不过你说得对，我确实没怎么想着他。”

    【……】

    “一个多小时？一个多小时都很快的了，估计能进历史排面前十，一般人都要在里面消耗七八个小时，但你……”

    “我不到两个小时出来了, 是不是说明我很利害，天赋异禀？”易枝姬嘻嘻一笑。

    “但你只进去了不到十息……”权卿看着易枝姬，有些犹豫不决，“就算是我，我精通幻术，我要进去，也至少需要半个小时破局，虽然我可以主动避开这个考验，不多费一番功夫……但你这个毫无幻术基础的……”权卿把她托住她的双翅举高打量了一番，“难不成你在幻术方面……天赋异禀？”

    易枝姬没有认真听他的话，听到了第一句后，就开始数自己的呼吸，想算算十息是多少，数完后发现，是三十秒左右。

    权卿看她样子，就知道他没认真听自己说话，只能道：“这事很重要，这好歹是天道布下的考验, 虽然不包含天道的意志……”

    “不包括？你们接受的考验和我不一样吗？”易枝姬疑惑道，她觉得这事可以酌情告诉权卿，主要看他对天道的看法，“我在里面见到了天道的分身。”

    权卿瞳孔微缩：“天道的分身！真的是天道的分身？它主动出来找你的？它对你是什么态度？”

    “不主动吧，我抢他东西，他着急了就出来阻止我，”易枝姬冲权卿眨眨眼睛，“你说的，多拿点好处，我拿了。”

    权卿很无奈，有些担心：“虽然我不怕天道，但你现在太弱小了，也没有什么依靠，我虽然能保护你，但总会有疏忽的地方……在有实力之前得罪天道可不好。”

    “他是天道的分身，但天道不是他，你可以把他和天道当做两个存在，你且放心，出来之前我们已经达成了共识。”易枝姬用翅膀比了个赞，她现在用翅膀做一些手势已经很熟悉了，不仅会点赞竖中指，她还会比心呢！

    听到易枝姬这么说，他安下心来，但还是继续追问道：“共识……你们达成了什么交易？能不能告诉我？”

    易枝姬看着权卿，犹豫了一下，摇摇头：“暂时还是不行的，这其中牵扯到的事情有点麻烦……权卿，虽然我觉得魔修挺帅的，但我不想去当魔修，我还是想要正正常常的修仙。”

    “魔修并不帅，只是因为我帅。”权卿咧嘴一笑，瞳中的红光闪烁了一下，他将自己的眼睛变出来给她看了看，也连带着那只眼白变黑的眼睛。

    “哇哦，”易枝姬发出赞叹的声音，“能一直这样保持下去吗？配上这双眼睛更好看了，这是你最初的那张脸的眼睛？”

    “那是我本来的脸，不然你以为我为什么戴面具？”听到她夸自己研究好看，他的心情很看，叶倾城这张本来很冷峻的脸，看着多了几分阳光活力。

    “那能不能给我看看你真正的脸吗？”

    权卿的笑容僵硬了一瞬间，他抬了抬手指，却没有做什么，轻声道：“不，不行，我不想让人看到我的脸……至少现在不行，以后吧。”

    “那好哒。”

    看他心情不佳，易枝姬没有追问为什么，不过也心中暗自奇怪，她感觉权卿对他自己的容貌很是自豪，依他有几分自恋又有几分张扬爱炫耀的性子，应该会迫不及待的展示给自己看吧？

    为什么？因为……他的兄弟姐妹吗？

    易枝姬只见过权素乐，她的眉宇和权卿真正的脸的眉宇有点像，只是更加柔和一些，那小乐的大哥和二哥呢？他们同为男子，相似度会不会更高？

    易枝姬猜测的是对的，但不是主要原因之一。

    权卿把这件事先抛在脑后，不能因为这影响了思绪。

    易枝姬说不能把交易内容告诉他，后面又马上提到了魔修……

    为何会提到应该不相干的事情？

    与天道的分身的交易……魔修……魔修是离经叛道之人，被世人视为背叛了天道，但又有多少人知道，天道是默许……不，是希望有魔修的，它需要一个势力与正道人士抗衡。

    那么易枝姬知道这一点吗？

    权卿不确定，易枝姬有些缺乏常识，对这个世界了解甚少，但有着自己的一番见解，有很多地方她“猜”对了，甚至会说出一些没听过的词……

    就像她是来自另一个世界的，那个世界有着与他们世界类似的文化。

    外界之人吗？

