    这一次，以为钟小豪又呆不了多久。

    但是，洗魂池长老惊奇地现，这一次，钟小豪一反常态。

    洗魂池内，这呆子，居然一进两三天，不见出来。

    长老坐不住了，亲自跑进来查探，于是惊奇地现，钟小豪居然在洗魂池内修炼开来。

    就是不知道他在修炼什么。

    洗魂池长老有种白日见鬼的感觉。

    洗魂池是什么所在？

    这里，乃是弟子洗魂之地。一旦完成洗魂，多呆压根就无益。

    他倒好，居然在洗魂池修炼开来，看样子，还是在利用离巽之风在修炼。

    有心赶他走吧，好像宗门之内，并没有说不能在洗魂池修炼的。

    不赶他走吧，万一出现什么意外状况，可不大好办。

    钟小豪，已经引起了万魂殿上层的关注，真在他这里出状况，可是不好交差。

    左右为难，犹豫了一阵，长老最终还是没有惊扰孙豪。

    孙豪于是在洗魂池扎下根来。

    每日，运转傲宇神功，利用神罡之助，开始炼体。

    每修炼一段时间，就炼化一块体力源膏，巩固傲宇神功修炼所得，如此循环。

    离巽之风，细密阴寒，能直接作用神魂，一番修炼，孙豪的炼体修为突飞猛进，持续修炼一个多月，搭帮神功和源膏，孙豪第一截脊髓全部化玉，晶莹剔透，如同软体红玉，在脊柱之内。闪烁红光。

    白银战体，小成。

    修炼效果居然会如此之好，孙豪大感意外。

    不仅仅如此，孙豪还现，在离巽之风中炼体。随着自己的不断深入，傲宇神功还产生了一个“副作用”，不知不觉，自己在剑魄和雷魄两方面，居然再次得到了锤炼，原本好像已经饱和的三段魂力。好像又出现了一些细微空间。

    正常情况下，魂力三段，乃是孙豪这般弟子的一个临界点，变身三炷香，也是孙豪这种等级变身的极限时间。所谓的三段大圆满，也只不过是让你在变身的时候，能施展变身之后的特殊手段。

    但就算你不施展特殊手段，变身仍只能支撑三炷香时间。

    这是常识，也是普通规律。

    但一个月炼体下来。

    孙豪现，自己两魄的体积却是缩小了许多，原本已经达到饱和的魂力，又有了补充的空间。

    这又是一个“副作用”。

    现这个副作用之后。孙豪跑出洗魂池，进入战魂宫。

    孙豪现，这一次。魂力补充得非常缓慢。

    以孙豪收割魂力的手段和度，依然足足在战魂宫奋战了一个多月，这才让自己的魂力饱和起来。

    再次跑去洗魂池，交割一百学分。

    孙豪开始洗魂。

    这一次洗魂，是真正的洗魂，在洗魂池深处。其他弟子难以抵达的深处，孙豪足足洗炼了三天有余。这才真正夯实了自己这一次所得的魂力。

    完成洗魂，孙豪急急忙忙跑出来。开了一个化魂室，开始测试。

    一番测试，孙豪目瞪口呆地现，自己的变身时间足足达到了四柱香。

    好吧，孙豪觉得，不管是什么常规，到自己这里总是会出现一些意外状况，还好这种意外状况应该是好现象。

    试验一番之后，孙豪再度跑去洗魂池炼体。

    洗魂池长老，相比满圣狐那家伙，就正直可爱得多，不管孙豪在洗魂池内呆多久，孙豪每次进去，都只要一百学分，从不多收。

    这一次，孙豪依然炼体一个多月，又一截脊柱慢慢玉化，同时，双魄的魂力再一次廋下去一大截，又出现了可补充的空间。

    孙豪马不停蹄，先去战魂宫补充魂力，再来洗魂，完了去化魂室测试，现，自己的变身时间再度得到延长。

    孙豪在化魂室无语半天，然后，开始了洗魂池炼体战魂宫补充魂力洗魂池洗魂洗魂池炼体的往返循环。

    跑来跑去，忙个不停。

    洗魂池长老对孙豪这种表现，彻底麻木并习以为常了。

    一年时间，就在孙豪这种忙忙碌碌的过程中，一闪而过，当然，这一年里，不少时间，都是跟同伴一起进入的战魂宫，也抽了一些时间，陪陪小火，其他修炼，并没有完全落下，也在稳步推进之中。

    这一年，是突飞猛进的一年。

    一年下来，孙豪的炼体修为，悄悄然，达到了白银战体小成，开始向大成方向转化，一身力量再度翻倍，达到了六条真龙之力。

    这样的力量，已经足以对抗普通金丹修士了。如果不是炼体修士的局限性，孙豪已经都算是高等修士了。

    炼体修士也有其局限性，炼体修士如果不炼气，哪怕是修炼成黄金战体，也别想飞得起来，顶多是跳跃得更高而已。

    横空，乃是金丹修士的专利。

    第二个局限则是战斗力，炼体修士一身蛮力，可以担山赶月不错，但是，如果没有足够厉害的战技搭配，力量优势也很难得到体现。而纯力量，没有战技的纯力量，在很多法术面前，并不具备绝对优势。

    炼魂修为，则是达到了五段，也就是可以变身太古雷兽飞行五柱香时间。

    只不过，变身太古雷兽之后，也仅仅只能施展两击半径八格雷击术，每次法术的持续时间，也仅仅能达到一炷香时间。

    如果只施展落雷术，倒是完全没有问题。

    一年时间，孙豪的整体战斗力，再次得到巨大提升。

    只不过，战斗力突飞猛进的同时，每每夜深人静之时，仰望明月，孙豪对南大6的思念也与日俱增。

    一晃年时间过去了，双亲可还好？紫烟师父可还好？小红夏静夏谙姐妹相处可还妥当，三个徒弟是否也修炼了杀机凝罡煞？

    小火望向明月的眼光之中，也有着浓浓的思念，它寿元依然不足，也不知道能挺多久，说不定，下一次，钻入灵兽袋后，就再也出不来了。

    从小火的眼光之中，孙豪好像看到了一个老人叶落归根的心愿。它只是不能说话，但孙豪知道，小火应该在想念积炎山了，应该想在真正寿元耗尽的这一刻，能回去看看。

    进入万魂山第五个年头，孙豪递交了晋级红领弟子的申请。

    孙豪选择的对手不弱，排位在前二十。

    两个月后，在万魂山的安排下，孙豪和对手激战一天一夜，成功晋级。

    这一战，孙豪并没有祭出沉香剑，没有动用自己的炼气修为，仅仅是三十六路冷锻锤，辅以六条真龙之力，甚至是没有变身太古雷兽，仅仅是辅助了落雷术，最终还是战胜了对手。

    这一战，孙豪展现出来的凶悍力量，展现出来的强悍的抗击打炼体修为，让修为同样了得的对手心服口服。

    张文敏和王远自觉晋级条件不成熟，决定再积累一年。

    倒是朱庞，大无畏地提出了晋级申请，挑战的对象，居然是自己的老姐“朱雀”朱玲。

    其结果不言而喻，朱玲并没有跟他开后门，毫不留情，一顿胖揍，要不是有孙豪的治愈之术，估计这作死的家伙，没有三两月起不来。

    晋级红领，权利再度提升，新的特殊场所，云殿对孙豪开放。

    晋级红领，孙豪查看了一下黑领弟子的晋级条件，脸上露出啼笑皆非的神色。传说中，红领弟子晋级黑领弟子相当困难，万魂山始终保持百名红领弟子，也有二十个黑领弟子名额，但是，黑领弟子始终是很难满员的。

    红领弟子晋级黑领弟子，条件只有一条：“破极。”

    红领破极，自动晋级黑领。未完待续

    ...