
那掌柜抱着怀疑的心思，便又一路跟在了他们的后面，那药童见李掌柜没有去里间休息，而是准备离开药铺的样子，随即又疑惑的问道："李掌柜，您不休息去了？这是要去哪里啊？"

李掌柜来不及解释那么多，随意丢下几句话，让他照看好铺子，就紧紧地跟在了那批人的身后，那批人心里只想着早点买完药就回去了，免得被有心人发现后，他们村里的人就惨了，于是他们便决定分开行动，一个时辰后在城门口汇合。

李掌柜见他们的人分散开行动后，他便跟在了其中一组人后面，知道他们最后肯定还会汇合的，李掌柜发现，他们这些人果然又是来买相同的药材的，而且这次他们买的药材是上次的好几倍，李掌柜觉得这件事情越来越不对劲了。

于是他便决定跟在这批人的后面，看看到底是什么地方，开始传播的这个病情，李掌柜一路远远的跟着他们，就怕被他们发现，而这些人的警惕心也很高，每走一段路，都会回头看看有没有人跟踪他们，幸好他们这些人走的那段小路，周围有很多的灌木丛，那李掌柜跟的也不是很近，但是那些人却一直都在他的视线范围内。

跟了好长一段路后，那些人终于停下了脚步，李掌柜远远地望去，就看到那里是一处很偏僻的村落，房屋全都是茅草屋，只有少数几家是泥胚房，但也很破旧，看到出来这个村落里的人都是些穷困的老百姓。

李掌柜跟着那些人进入那个村落之后，就看到买药的那些人兜兜转转的，来到一间比较大的泥胚屋前，那屋子的门紧紧的关着，那些人边对着房屋，轻轻的敲了几下，之后那门就被人打开了，然后他们便陆陆续续的走了进去。

李掌柜等他们进了那间泥胚房后，就开始四处观察周围的环境，他发现，附近很多的房子里，全都是空无一人，里面的东西还在，但是却根本没有人，房子里的桌子椅子，全都蒙上了一层厚厚的灰，说明已经很久没有人住在里面了。

可是着村落里既然没有人住了，那么他们买这么多药到底给谁喝呢？李掌柜很疑惑，于是他决定去刚才那几个人进的那间泥胚房附近看看，李掌柜在附近转了一圈后，就听见了里面稀稀落落的讲话声。

"咳咳......真是辛苦你们了，跑这么远的路，冒着被人发现的危险，给我们大家伙买药。"一个声音听上去很年迈的老婆婆说道。

"婆婆，别这么说，大家都是乡里乡亲的，发生这样的事情，也不是我们大家所希望的，我们现在能做的就是坚持下去，相信一定会有人能治好我们的病，绝对不能向病魔认输！"开口说话的大概是刚才出去买药的其中一个人。

李掌柜在附近偷听了一会，这才清楚了这个村落里的一些情况，原来是这个村落里的人，几乎全都已经染上了这个疾病，但是他们不敢对外宣扬出去，怕会给村里的人带来杀身之祸，所以便集中的躲在这间比较大的泥胚房里面，让别人以为这里只是一个被荒弃的村落，也就不会有人将他们得了怪病的事情宣扬出去了，而他们就在那里面，靠着那个药方来延缓病情，李掌柜听完后，很是同情他们，也自然明白他们的顾虑。

因为古往今来，很多疫情都是靠封锁村庄，然后将所以染了疫情了的人们全都杀死，然后再其中火化，用这个办法来控制疫情的，这样是杜绝疫情传播最快速的手段，但是也是十分残忍的手段，但是那些官员，为了向朝廷邀功，都喜欢用这种简单快速的方法来控制疫情。

李掌柜听着里面的人，不停的因为这个疾病而痛苦的呻吟，他的心里也十分不好受，他的父母当年也是因为这个病而去世的，此时也就触景生情，想起了他惨死的父母，他父母死的时候，浑身的肉都烂透了，仔细查看，还会发现里面已经滋生出了密密麻麻的白色小虫子，李掌柜一想起当时的场景，胸口就闷的不行。

于是他决定，一定要将这件事情告知朝廷，他不想看见再有人因为这个疾病而惨死，那段记忆对他来说，简直太痛苦了。

李掌柜在那里听了一会之后，便离开了那个村落，但是离开之前，故意将一袋银子放在了那间泥胚房的门口附近，让他们以为这是哪个经过这里的人，不小心掉落的，现在的他帮不了这些人什么，以他的医术也治不好这些人的疾病，所以他只能暂时尽自己所能的帮助他们。

等李掌柜回到京都城后，他就想着该用什么办法来让朝廷的人知道这场疾病已经开始蔓延了呢？这几日他也有再找过那个县官，但是那个县官却再也没有理过他，李掌柜又没有什么朝廷中人的人脉。

无奈之下，李掌柜便想着，既然这件事情，府衙的县官不予受理，那么他就亲自去皇宫找皇上，当面和皇上说出这件事情的重要性，和这个疾病的危害，于是李掌柜在自己的药铺中还没站多久，就又急匆匆的跑出去，直直的往皇宫的方向走去。

那个替他看着药铺的药童，看到他家掌柜今天神神秘秘的，这里跑那里跑的，觉得很是不解，只是他也没有多想什么，想着李掌柜，大概是有什么重要的事情在忙吧，于是便也没有多问，继续做自己的活去了。

李掌柜走的时候，也没多考虑到什么，只想着要快点将这件事情告诉皇上，但是他哪里知道，这皇宫哪是这么好进的，皇上怎么可能随随便便的就接见一位平民百姓呢？

若是人人都像他这样，一有什么事情，就去直接找宇文向吉说明，那宇文向吉每天不得忙死了，宇文向吉养着那些大臣们有什么用呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668142"  chaptername="第一千零一十八章  暗中查探">加入书签</a>
</div>
