    夕阳西斜。

    程氏武馆附近一家咖啡厅。

    “没想到你在武馆还挺受欢迎的。”

    李薇看着王奔笑道。

    “呵呵，都是因为张超那小子……”

    王奔笑着摇头。

    “你知道的，他在国内还算有点名气，我把他打败了，所以……”

    “谦虚了，以你的武功能教他们是他们的幸运，他们能感受到其中的差距。”

    李薇笑意盈盈。

    “听说待会儿的成年女子班你更受欢迎……”

    “！！！”

    王奔敏锐的感受到了一丝丝危险。

    “有吗？

    我没觉得。

    我感觉跟教初中班的学生差不多，都挺让人伤脑筋的。”

    “哦？”

    李薇淡淡点头，手里汤匙轻轻搅动。

    “其实，若遇到合适的，你可以考虑下谈一下，毕竟也老大不小了。”

    “我大吗？”

    王奔心中一拧，笑道：

    “我今年27，按照专家预测一阶三百岁计算，我现在其实还只是个相当于七八岁的小孩子呢。”

    “你还是个小孩？”

    李薇本来心里还有些复杂难过的，听到最后忍不住翻了翻白眼。

    “是的，你还是个小孩子！”

    “你也是个小孩子！”

    王奔回击。

    “哈哈哈哈……”

    李薇大笑。

    只是笑的着实有些夸张，眼泪都下来了。

    她原本是来了却心中一个结的，没想到却结了更多的结。

    她现在有些后悔了！

    “我这人找女朋友要求只有一个，那就是志同道合。”

    王奔脸色微凝。

    “我不想马马虎虎，随便找个人将究。

    以前结婚是为了传宗接代，现在都快要长生了，意义不大。

    我只想找个能相伴一生的人，不希望路到一半有人下车。”

    “……”

    李薇沉默，稍后。

    “谁都想找个志同道合的。

    但你也要为叔叔阿姨他们想想……”

    “……”

    王奔沉默。

    甚至还有些心痛。

    两人的关系有点说不清道不明。

    十多年的网友，志同道合，惺惺相惜。

    突然见面，然后短短相处不到两天……

    王奔是心动了，怦然心动。

    他想和李薇有进一步的发展，山盟海誓，一生一世。

    但是李薇的态度却让他有些捉摸不清。

    他感觉李薇对他应该也是有意的，但是好像又有什么顾忌。

    只是才刚见面两天，王奔也不好深究。

    所以王奔准备过一段时间再说。

    李薇，他是绝不会放弃的！

    …………

    吃过简餐，两人回到程氏武馆。

    “师父，师叔。”

    张超笑着迎面走过来，有些不怀好意：

    “师父，待会儿成年女子班课让师叔给你当助教吧？师叔是女孩子，更合适！”

    “！！！”

    王奔双眼猛的一瞪。

    “你瞎出什么馊主意呢？你师叔是来玩的，又不是替你工作的？滚！”

    “师叔？”

    张超仍不放弃，看向李薇。

    “！”

    李薇眼珠子转了转。

    “同性相斥，异性相吸。

    我若是去做助教，恐怕会引起许多女学员不适，影响课堂效果。

    另外，我从没教过人习武，也没当过什么助教。

    所以就不去了。”

    “啊？哦。”

    张超有些失望又极为羡慕。

    “师叔还真是善解人意，师父找了个好人！”

    “滚！”

    王奔呵斥。

    “滚滚滚！我这就滚！”

    张超连忙向远处跑去，他担心晚一点会被打。

    “这小子，欠收拾。”

    王奔咬牙切齿。

    “我早晚好好收拾他！”

    “呵呵，是该好好收拾收拾。”

    李薇笑着点头。

    “徒弟徒弟，不揍不成才。

    待会我去程师兄的办公室玩电脑……”

    “嗯。”

    ………………

    “大家好，我们开始上课。”

    3号教室，王奔站在前面开始授课。

    “上一节课我们教得是……”

    “报告！”

    一道清脆的声音响起，曹丽丽竖着两条白晃晃的大长腿站在门口。

    “！”

    王奔眉头微皱。

    “曹丽丽同学，都说事不过三，这已经是你第三次迟到了。”

    “抱歉，老师。”

    曹丽丽连忙解释：

    “我半路车坏了，所以才来晚了。”

    “她上次好像是钥匙忘家里了半路回去拿……”

    “事儿精！绿茶！”

    “丢三落四，智商欠费，王教练能喜欢她这样的才怪！”

    “小女孩子的把戏，太Low了！”

    下面学员们议论纷纷，各种鄙夷，不屑。

    “好了，进来吧。”

    王奔无奈。

    毕竟花钱来学习的，不能太严苛。

    “下次不许再迟到，耽误大家的时间。”

    “是，老师！我保证下次不再迟到！”

    曹丽丽保证，然后小跑到里面。

    “好了，我们来回忆一下……”

    “报告！”

    又一个女孩俏生生出现在门口，胸前伟岸，一脸娇憨。

    “张萍萍，你今天怎么也迟到了？”

    王奔眉头皱起。

    “老师，我我……”

    张萍萍紧张，一张小脸憋得通红。

    她不经常撒谎。

    “好了，进来吧！”

    王奔挥挥手。

    “谢，老师！”

    张萍萍快速跑进教室。

    ‘奶牛！’

    ‘过了，一点也不协调！’

    …………

    “！！！”

    王奔站在前面，眸光严肃：

    “来到这里，我希望大家都可以好好认真学习，学习些真本事儿，而不是把心思用在别的地方。

    毕竟五百块钱一节课，还是很贵的。

    最重要的是不能耽误其他同学学习。

    下课后，大家能推举出一个班长，班长建一个群，将我们班所有人都拉进去。

    以后如果有事儿不能准时到，请提前在班级群里说。

    班里如果有同学顺路的也可以帮助下，大家互帮互助。

    好了，我不耽误大家时间了，继续……”

    ‘选班长？’

    ‘早就这么想了！’

    ‘班长可以加王老师的微信？’

    下方二十名学员突然躁动起来，想到班长的种种好处，个个蠢蠢欲动。

    曹丽丽本来有心竞争一下的，但是想到周围人皆已对她不满，顿时泄气。

    张萍萍则有心无力，她没那个能力。

    孙未握了握拳，胸有成竹。

    “八卦掌以掌法为主，基本内容是八掌，合于八卦之数……”

    “八卦掌在行拳时，要求以摆扣步走圆形，将八个方位全部走到……”

    ……

    “武的本质是止戈……”

    “修炼的本质是什么？”

    “是掌控！掌控身体，掌控肌肉，掌控发力，乃至掌控精神意志！”

    ………………

