    “滚出来受死！”

    叶九州眼白中满是血丝，怒目前方，如同一头愤怒的狮子。

    成功惹怒战神殿之主，也算他们的本事。

    “嗖嗖！”

    数道身影闪过，十余人从叶九州前方的通道跃出，与之对峙。

    当闻到浓郁的血腥味时，他们眉头微蹙。

    “两位师弟呢，怎么不见了?”

    “应该已经死了！”

    现场没任何打斗，两个实力不算弱的巫师，便身陨了。

    足以看出双方的差距很大。

    “你到底是何人，为何要在此地行凶?”领头的巫师开口询问。

    一众巫师神经紧绷，时刻准备出手。

    “带着你们的疑问，下地狱去吧。”

    叶九州话音落下，身形消失在原地，发动了攻击。

    人不见了！

    巫师们不解，明明刚才就在眼前的大活人，怎么凭空消失了。

    可这诡异的一幕，引起了他们高度的警觉。

    “啊！”

    等叶九州再次出现，是在一个巫师的面前，一拳将其洞穿。

    平时在人们眼中力量强大，作威作福的巫师，而今不堪一击。

    “他在那，冲过去杀了他。”

    领头巫师大吼，对周围的巫师下令。

    对手很强，可如今的情况，只能进不能退。

    主要是以叶九州的速度，他们就算下想跑，也逃不出去的。

    “嗖！”

    叶九州再次移动，身形又不见了。

    以他的移动速度，领头巫师也就能看到模糊的残影，并不能确定准确位置。

    “混蛋！”

    领头巫师很恼怒，却奈何不得对方。

    他想跟敌人浴血搏杀，哪怕是战死也行，可却连交手的资格都没有。

    “啊，啊！”

    紧接着，惨叫声接二连三的响起，一个又一个巫师倒下。

    恐惧的的情绪快速蔓延，巫师四处张望，却无法发现敌人。

    有的巫师受不了，崩溃的大喊出声。

    “出来，我看到你了，别躲躲藏藏的。”

    “来杀我啊，我就站在这里。”

    “求求你放了我，我可以给你当牛做马，洗衣做饭。”

    死亡当前，每个人的反应不同。

    “你们一个都跑不了，要为自己的恶行付出代价，”叶九州给他们回应，声音来自四面八方。

    惨叫声仍在响起，杀戮继续。

    领头巫师双眼微眯，知道了对方的意图：要让他们在惊恐中死去。

    这就如同那些被炼蛊的人，在惊恐与绝望中死去一样。

    眼前的人，是在为那些亡者报仇，申诉。

    “快，放出圣虫大人！”

    巫师领头人一咬牙，做出了个重要的决定。

    若是圣虫大人出了问题，他将成为组织的罪人，可事到如今，只能试一试。

    叶九州听闻此话，迅速解决了一众牛马，看着眼前的巫师领头人。

    “你们领头人是谁，圣虫又是何物?”

    要不是还有几个问题要问，此人也吹灯拔蜡了。

    “想知道?”

    巫师领头人似笑非笑的看着叶九州，邪笑道。

    “偏不告诉你。”

    他自知不是眼前人的对手，便只能用此方法来报复。

    “哼，幼稚！”

    叶九州轻笑，而后一拳打出，结果了此人的性命。

    就算不说，叶九州也能查出来。

    “唰唰！”

    一道跟地面摩擦的声音响起，速度快的出奇，气息强横，正从前方的通道传来。

    应该就是之前人嘴里的圣虫。

    叶九州不敢托大，全身劲气疯狂运转，进入战斗状态。

    出来了！

    声音越来越近，圣虫现身，是条一丈长，人腰粗细的巨型蜈蚣，全身呈金黄色。

    战神之上，就是它的实力。

    圣虫没有丝毫犹豫，径直扑向叶九州。

    “来得好！”

    叶九州战意升腾，瞅准机会，一双铁拳猛然向前打出，完美命中。

    巨型蜈蚣不敌，承受重击后，庞大的身体被打飞出去。

    战神之上是很强，可距离那高高在上的半步天人，还是差了临门一脚。

    “吱！”

    巨型蜈蚣一个翻身匍匐在地，摆动着身形，被撞击到的石块直接变为粉末。

    它的力量很强，却空有一身蛮力。

    “这壳的防御力是真强，”叶九州忍不住感叹。

    全力两拳，竟只是让外壳凹陷，没将其洞穿。

    “嗖！”

    巨型蜈蚣弹射起身形，牙齿一张一合，凶光毕露，扑向叶九州，继续进攻。

    作为强大的圣虫，它不会轻易认输的。

    叶九州也冲了上去，身影一晃，出现在巨型蜈蚣身后，并骑了上去。

    拳头被劲气包裹，跳动着点电火花，疯狂砸在蜈蚣身上，一个呼吸间便不知出了多少拳。

    防御再强也有个极限，只见被叶九州击打之处，已是一片模糊的血肉，还略带焦黑。

    巨型蜈蚣吃痛，扭动着庞大的身形，撞向石壁、岩石，想摆脱叶九州。

