    杜飞原本以为用2000万熊币换一件中品后天灵宝，已经是非常夸张的了。

    毕竟熊币等同于前世的QQ币。

    除了用于游戏充值和看片之外再无他用。

    但他万万没想到。

    事情才过去不到两天，竟然就再次发生了如此令人震惊的事件，而且更离谱的是，这回居然用原价换来了一件上品后天灵宝！

    望着一脸“大王快来夸我”表情的鸡无命，杜飞一时间竟无言以对。

    他自认已经够黑心的了。

    谁能想到，手底下还有个更黑心的。

    这小子，难不成是乌鸡成精？

    把玩着宝珠，杜飞忽然出声问道：“充值者长什么样，账号昵称是什么？”

    “是个人族雄性，黑发黑袍，长得特别帅，比大王英俊得多了，账号昵称……好像是叫【三万年的恨】。”鸡无命想了想道。

    杜飞：“……”

    他深吸了一口气，强忍下一拳把鸡无命打飞的冲动，咬牙切齿地说道：

    “好，你现在可以滚了。”

    鸡无命闻言失落地点下头，“哦。”

    “等等！”

    正当鸡无命准备离开时，杜飞忽然又叫住它。

    “大王，您还有什么吩咐吗？”

    望着眼中隐隐有些期待的鸡无命，杜飞脸上顿时露出了一丝和善的笑容，“鸡无命，从明天开始，你不用再去手机营业厅上班了。”

    听到这话，鸡无命大喜。

    它正想问问杜飞准备提拔它去哪个部门任职，却听杜飞笑呵呵道：

    “收拾收拾东西，去工地建筑队报到吧。”

    恍惚间一道惊雷劈落。

    鸡无命：

    ……

    目送鸡无命失魂落魄的身影消失。

    杜飞转身将宝珠递给杨婵，询问道：“杨姬，你见识广，能看出这是什么灵宝么？”

    杨婵仔细注入灵力，仔细审视片刻，秀眉一扬，“此物叫作【还魂珠】，是一件保命灵宝，能够复活亡者，保佑神魂，极为珍稀！”

    “绝非一般修士能有。”

    听到杨婵的话，杜飞不禁也皱起了眉头。

    能随手拿出一件上品后天灵宝充钱的修士，这手笔比便宜师叔通天还要大。

    对方就算不是圣人，怕也是准圣巅峰的级别。

    这要是被人家知道了真相。

    黑风山怕是要遭殃！

    “而且……”

    “我总觉得这个账户昵称【三万年的恨】，有点莫名其妙的熟悉。”杜飞喃喃自语。

    “杜老板，俺是白象，你在不在？”

    就在这时候，别墅门外传来了白象怪的声音。

    “他怎么来了？”

    杜飞奇怪地看了眼杨婵，随即回应道：“我在呢，白象老兄，请进来吧。”

    听到声音，白象怪随即走进了别墅。

    “杜老板，俺有事和你说！”

    “哦？”

    “是什么事情？”

    杜飞闻声有些惊讶，平日里白象怪与青狮精两个保安队长向来形影不离，今天居然独自一人过来说是有事情，着实让他十分好奇。

    “咱们山里头来了一个不知底细的大能者！”

    白象怪沉声说道。

    呃……

    一个不知底细的大能者，杜飞和杨婵相视一眼，皆发现了对方眼中的古怪。

    “那人是不是个青年男子？”杨婵先问道。

    “对！”白象怪点点头。

    “是不是黑发黑袍？”杜飞又问。

    “没错！”白象怪肯定道。

    “而且人长得很帅，比我还要英俊一些？”杜飞神色古怪，再次问道。

    白象怪闻言，仔仔细细、上上下下打量了好几眼杜飞，随即摇了摇头，“那倒没有，准确地来说，那人应该比你英俊了好几倍。”

    杜飞：“……”

    “好吧，直接点，你发现什么了？”

    白象怪顿时神色一沉，“此人修为极高，至少有准圣后期的境界。今日俺在海选现场维持秩序，他却隐匿了身份，前来应聘演员。”

    “这人藏头遮尾的。”

    “俺怀疑他一定有着不可告人的目的，都不敢真名示人，只只留下了‘吴天’的假名。”

    “无天？！”

    听到这个名字，杜飞心头一惊。

    不会吧？

    自己刚写了关于无天爱情故事的剧本，就有一个叫无天的准圣巅峰修士找上门来？

    《西游记后传》不是钱雁秋杜撰的故事么！

    这世上难不成真有其人？！

    “咦？”

    “杜老板，你怎么会有佛门灵宝，还魂珠？”

    白象怪一瞟眼，忽然发现了杨婵手中的宝珠，不禁一脸惊愕地开口道。

    “什么？”

    “这可是那个黑袍人在营业厅留下的东西。”

    “你说它是佛门灵宝？”

    听到白象怪的话，杜飞讶然道。

    “是啊。”

    白象怪点点头，“这是只有西天灵山中的诸位佛祖，才会炼制的后天灵宝，文殊菩萨手中就有一颗，俺给他当坐骑的时候曾见他用过。”

    说到这，他恍然大悟道：“啊，怪不得俺在那人的身上感受到了一丝熟悉。”

    “难不成……”

    “他是佛门派来的卧底！”

    种种信息结合，杜飞忽然觉得很有这个可能。

    在通天出手搅黄了观音菩萨等人的度化之策后，佛门想必已经明白，再要对付自己是

    白日做梦，可是他们又不愿意放弃拍片秘诀。

    于是……

    就暗中派出一位大佛潜入黑风山。

    毕竟只有准圣巅峰级别的修士，才有机会躲避圣人的察觉，防止暴露自身。

    同时也能在自保，以免被发觉后无法逃脱。

    再怎么说。

    无天都是《西游记后传》编造出来的人物，杜飞实在难以相信他会真的出现在西游世界中，而且在自己刚要拍他的片子就出现在黑风山。

    这世上，怎么可能真有这么巧合的事情？

    根本不可能的吧！！

    “大王！”

    “海选的第一轮结果报上来了。”很快，别墅门外又传来了阿豹的声音。

    杜飞连忙道：“快拿来给我看看。”

    阿豹走进房间。

    随即将初选名单递给了杜飞。

    白象怪和杨婵登时齐齐靠了过来，和杜飞不约而同地朝男主角紧那罗的应聘演员一栏看去。

    果然，在数十名候选者中找到了吴天的名字。

    “原来是叫吴天。”

    看到名字，杜飞顿时轻舒了一口气。

    他就说这世上怎么可能会有那么巧合的事情，只是对方的名字恰巧是这个读音而已。

    “那我们直接把他淘汰？”杨婵出声建议道。

    “俺也这么觉得！”

    白象怪赞同地点点头，“凡人有一句话说得好，防患于未然，俺们既然发现了这人的佛门卧底身份，就不能让他如愿以偿。”

    “我可不这么认为。”杜飞笑了笑道。

    他看向二人，“你们觉得是一个已经暴露的卧底危险，还是不暴露的危险？”

    “当然是不暴露的！”

    杜飞嘴角一勾，“这不就结了。”

    “如果我们淘汰了他，佛门肯定会再派其他人潜入，那时候我们可不知道会是谁。若不淘汰他，我们就能时刻监视这个家伙。”

    “甚至还能顺藤摸瓜，揪出其他的佛门卧底！”

    “高哇！”

    听到杜飞的话，几人面露惊叹。

    杜飞面露得意之色，伸手虚压，“所以，不但不能淘汰他，还要让他演男主角！”

    “等拍片的时候多针对他，让他尝尝苦头！”

    说到这，杜飞阴险一笑。

    “堂堂准圣，居然愿意纡尊降贵来拍片，我倒是很期待他在看完剧本之后，脸上的表情会有多么精彩，还能不能绷住一颗禅心！”

    “妙哇！”白象怪不由赞叹道。

    念此，杜飞大手一挥，对阿豹道：“马上通知剧组，男主角内定了，就让这个吴天来演！”

    “是，大王！”

