    我当然愿意跟他们赌，学三声狗叫。

    真想不到，跑这个城市一趟，竟然有这么好的广告作用。而且这广告，还是别人给我做的。

    “杨楚，你说我的画是假，那就指出假在何处。”肖先生很不爽地道。

    我手里还端着酒杯，往台上走。

    “哇靠！你上台端着酒杯，不把人放眼里呀！”肖宏大声道。

    又有不少人不爽了，响起不屑的议论声。

    我走到台上，点头道：“首先我要说，肖先生不知道，这画是假的。因为，连蔡先生和金先生，都鉴定为真品。”

    “丫的，你这样说，是在批评两位专家了！”刘东豪的声音更高。

    我看着这家伙，要把事情搞得更大，让我更丢脸呀。

    我喝一口酒，道：“你说的没错，我就是在批评专家，他们的鉴定能力还不到家。”

    “靠！滚下去！”

    “目中无人了你！”

    “太狂了！”

    这些客商，全部不爽了，连挺有风度的洪姐，也冲我吼。

    蔡先生站起来，微笑道：“杨楚，你要是能指出假在何处，我拜你为师！”

    我点头，走到那幅画旁边，放下酒杯。

    “你想干什么！”肖先生突然大声吼。

    我不就手抓着古画一角，揉几下而已嘛，何必这么紧张。接着，从作画布料中，抽出一根很细的丝。

    “你们知道的，唐代作画，使用的是绢，就是用蚕丝织成的布料。”我道。

    “切，还用你说！”

    “谁都知道的。”

    客商们又是一阵不爽。

    “但是，这根丝，却是合成纤维！”我微笑道。

    “什么？不会吧！”

    不少个声音惊叫。

    “这是做旧过的合成纤维，合成纤维，原名叫聚酰胺66，后来命名为尼龙。一九三九年，才织造出世界第一双尼龙丝袜。”我又道。

    没有人说话了，都是张大眼睛，看着我手里的细丝。

    “这块作画的绢，是用蚕丝和合成纤维混合织出来的，因为做旧，很难分辩。但要是逆光一照，合成纤维的亮度还是稍稍高了点。”我又道。

    “你怎么肯定，这是合成纤维。”蔡先生道。

    我掏出香烟，点上，然后，将细丝往冒烟的香烟放。立马，细丝卷了起来。

    “这是不是合成纤维？着火点比蚕丝低很多。”我微笑道，端起酒杯走回座位。

    “不对，这小子不懂，乱说的！”肖先生突然大声喊。

    我微笑，着着肖先生，他当然急。

    再瞧蔡先生和金先生，却都在看着我发呆。

    我放下酒杯，冲两位专家摊手。

    两位专家，应该是感觉我的鉴定对了，却不好承认。

    “嘿嘿嘿！假的就是假的嘛。”老头笑着道。

    刘东豪突然跳起来，冲着老头大声喊：“你装神秘呀，在这里，还戴帽子！”

    卧槽！我要揍人了。

    刘东豪说着话，竟然拿起老头的帽子扔地上，扯下他的口罩，摘掉他的墨镜。

    “嘿嘿嘿！你陪我的东西。”老头又笑着道。

    “啊！赵老！”蔡先生忽然惊叫。

    “妈呀！赵，赵……”金先生，却是惊得说不出话。

    跟洪姐坐一起的人，包括洪姐全部站起来。

    又有二三十位客商，也是全部起立，涌向老头。

    “赵老啊！二十年没见到你了，你跑到那里去了呀！”蔡先生双手握着老头的手，激动得好像要哭。

    “嘿嘿嘿！我老头贪玩，跟杨总出来玩几天，回去，别影响我吃饭！”老头连笑带不爽。

    哇靠！这些土豪和专家，什么会的会长，被老头一不爽，居然全部退回去。

    “干嘛呀？”刘东豪好像刚刚回过神，惊讶道。

    “赵老，这位杨先生，是你什么人呀？”金先生回到座位，笑着问道。

    “他呀，是我一半的小祖宗！”赵老又是笑着道。

    “什么？”

    “我的天！”

    专家和客商们，又是陆续惊叫。

    我也看着老头，什么一半小祖宗呀，把我当成他的曾孙女婿呀。

    “喂，谁是你一半小祖宗呀，回去我们从此不相识。”我道。

    老头张大眼睛：“你小子，敢不答应当我一半小祖宗，我懒在你公司死了算了！”

    我摇头，瞧现场的人，眼睛张得更大，好像有点恐怖看着我。

    “赵老，这幅画，是真的还是假的？”洪姐微笑问道。

    老头翻着白眼，指着蔡先生和金先生：“你们竟然，将这么容易辨认的仿品，鉴定为真迹，还盖了印章，收了多少钱呀？”

    “哎呀，赵老，我们没拿钱呀！”金先生胖胖的脸，竟然也能搞出苦瓜脸。

    “没有吗？这幅画，一眼看就是假的，你们竟然鉴定不出来！”赵老又是不爽。

    我伸手拍着老头的肩膀：“凶什么凶啊，要不是布料中含着合成纤维，我也差点辨认不出来。”

    “是吗？你不说话会死呀，让我多骂他们两句，不香吗？”老头说完，又是吃饭。

    我笑着摇头，朝着两位专家摊手：“别管他，等会就忘记说过的话。”

    怎么搞的，两位专家，应该是“嘿嘿”傻笑才对，却没出声，只是呆呆地看着我。

    我又看着现场的人，都是患上突发性老年痴呆呀，同样傻傻地看着我。

    “对了，有人得学三声狗叫！”我忽然大声道，手拍一下大腿，差点忘记了。

    “哈哈哈！好玩！”老头又是笑着道。

    我微笑，看着肖宏。

    不行，还是先看着许忠，应该是这个狗东西先叫，肖宏是压轴的人才。

    许忠的猪头脸，好久没被我打了，用不着这么红吧。

    “老头，喝。”我微笑道。

    “不喝，这酒不如喝白开水。”老头道。

    “许忠，不叫吗？”我微笑道。

    许忠敢不叫才怪，张开嘴巴。

    “吠吠吠！”

    哈哈哈！这家伙肥，学狗叫声音低沉挺像的。

    我又微笑，看着刘东豪。

    这家伙，好像要撞墙死了算的模样，不得不也张开嘴巴。

    “吠吠吠”！

    我摇头，这家伙不行，叫得没有丹田力，好像是小狗崽的叫声。

    “肖总，你是压轴，应该叫得高一点，才有男人气。”我微笑道，拿起筷子，夹一块刚刚上来的清蒸石斑鱼。

    肖宏咬着牙，张大眼睛，一付我不是狗呀，是人呀的样子。

    我又喝酒，看着这哥们微笑。

    肖宏也张开嘴巴了。

    “吠吠吠！”

    “噼噼噼”！我笑着鼓掌。

    肖宏叫得最像狗，不愧为压轴的。

    “哼！”突然一声冷哼，然后，肖宏的爹站起来，往大厅走。

    肖宏也站起来，还有刘东豪和许忠，一起溜。

    这父子一走，首先有人忍不住了，“咯咯咯”偷笑。

    我往笑声处瞧，是潘素素。这女人不但偷着笑，看着我的眸光，温柔，水灵得我差点打个哆嗦。

    搞什么？潘素素笑了个开头，真有人忍不住了，突然，笑声有点热闹。

    我站起来，走向两位专家。

    哇！这么客气。两位卖家，端着酒杯站起来，洪姐也一样，还微笑得挺美的。

    “欢迎大家，到我那里游玩。拍卖结束了，我们告辞。”我微笑道。

    “杨总，你是真人不露相呀。”蔡先生笑着道。

    “嘿嘿嘿！真个屁，这家伙，碰到漂亮的女人，就是真人。”赵老说完，走到我旁边，又戴上那种神秘的行头。

    几位富婆，听着老头的话，怎么笑得这么清脆。

    哇靠！潘素素的笑声有点低，不过那神情，那目光，比刚才更加让我受不了。搞不好，今晚会冲我找事情忙碌。

    “杨先生，小心肖宏。”洪姐突然小声道。

    “谢谢！”我点头微头，大声道：“干杯！”

    干杯，然后告辞。

    真是麻烦，我们上车，还有不少客商和专家，跟到车边送行。

