    第91章 冰雪凋零

    这一瞬间，在场的所有人都感受到了这股震撼的能量波动，武魂融合技并不是简单的一加一等于二的效果，哪怕是两个相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，因为这需要两个能够互补和完美的搭配。

    当武魂融合技产生的时候，那绝不是两个魂师魂力的集合，而是超越的存在。

    从比赛一开始的时候，这个武魂融合技就开始准备了，她们两的武魂融合技比较特殊，在阴雨天气持续的时间越长，所释放的武魂融合技也就越强。

    当那股冰蓝色的光柱冲入乌云的时候，就算击溃水冰儿和雪舞二人，这个武魂融合技也无法被阻止。

    天空中降下的雨变成了雪在空中飘舞，虽然只是雪花，但是那每一片雪都宛如剃刀般锋利，在空气中旋转飘荡，最终汇聚成冰雪漩涡，朝着皇斗战队众人席卷而来。

    石家兄弟的龟甲早已经恢复原状，身体又变成了原来的样子，一脸凝重的看着围绕在周围的冰雪。

    “如果你们坚持不住就认输，我们会停手的。”

    水冰儿的话从远方传来。

    武魂融合技——冰雪飘零

    一个很美的名字，就像她们一样，但是这份美丽之中，却蕴含着无尽的杀机。

    以两名全队魂力最高的魂师，三十八级和三十七联手释放的武魂融合技的威力有多大？

    那可是堪称老牌魂王的第五魂技，不逊色于魂帝的第四魂技。

    这个武魂融合技本来是不打算在这次交流赛使用的，但是玉天神堪称碾压般的实力，无疑是刺痛了她们的内心，这次有这一幕的发生。

    观众们看到的是满天飘舞的雪舞龙卷，而皇斗战队的身上却满是伤口。

    雪花满天之下，谁也看不清里面究竟发生了什么。

    冰雪飘零虽然没有强横的单体攻击，但是就是胜在连绵不绝，无数的雪片飞刀割在他们身上。

    “下去。”

    玉天恒看了一眼遍体鳞伤的独孤雁和奥斯罗。

    “我不！”

    独孤雁倔强的说道。

    “要不是这个家伙不出力，也不至于这样。”

    独孤雁愤怒的看了一眼老神在在，丝毫没有被影响的苏麟。

    “老大！我觉得我还可以坚持。”

    奥斯罗笑了，露出洁白的牙齿。

    “够了！”

    玉天恒呵斥道，不知道是在呵斥独孤雁还是在让两个人下去。

    独孤雁一开始让苏麟别管，他是听到的，但是他没有制止，他也说不清自己那个时候的想法是什么。

    是真的不想管，还是确实存在不想苏麟抢风头的想法。

    但是现在纠结这些已经没有什么用了，必须要把独孤雁和奥斯罗送下去，他们一个是控制系魂师，一个敏攻系魂师，在这种场合下，再不出去就危险了。

    玉天恒拉着独孤雁和奥斯罗，接连把他们送出场外。

    ……

    “老大，你下去吧。你不能在坚持了。”

    石家兄弟看着自家老大浑身鲜血的样子，声音低沉的说道。

    他们可以六肢缩在龟壳里面，抵御住冰雪飘零。

    但是玉天恒只有一只手臂能够龙化，其他部位可是没有龙鳞的。

    在这种情况下受到的伤害最大。

    石家兄弟也没有对划水的苏麟感到生气，他们也觉得独孤雁说话有点过分了。

    苏麟是在斗魂场伤过老大的颜面，但是那个时候苏麟也不认识他们啊，这也算是不打不相识啊。

    当初在星斗大森林的时候，苏麟也算是他们的救命恩人，如果没有苏麟，那么多的怪物袭来，他们真的不一定能全部活下来，这还是后来玉天神告诉他们的。

    苏麟从来没有给他们这些被救者说过什么，就好像那个少年只是做了一件顺手而为的事情一样。

    不居功，不自傲。

    苏麟从始至终真的不欠他们皇斗战队什么。

    石家兄弟虽然话不多，但是他们看的出

    那个银发少年虽然看起来很冷淡，但是他们能感觉到那个少年心中的热忱。

    那个少年，人不坏！

    苏麟打量着四面的冰雪天地，四周的风雪无论吹的多大，都无法靠近他的周围一米。

    就好像少年心有火光，不惧严寒。

    苏麟一掌一个把玉天恒，石家兄弟送出场外，他用的是巧劲，三个人只感觉轻飘飘一道气力传来，整个人就出现在了场外。

    冰雪凋零这个武魂融合技的主导者是水冰儿，所以她能够清晰的感受到苏麟现在处于什么一种状况。

    水冰儿用一种很奇怪的眼神看着这个银发的俊雅少年，她完全看不出少年到底想要做什么。

    当初那个少年是以一种无可匹敌的姿态降临在她的面前，她本来以为苏麟是一个力量型的强攻系魂师，但是现在看他在冰雪中熟视无睹的态度，又对自己当初的想法产生了怀疑。

    如果是力量系魂师，又怎么解释面前发生的一切？

    水冰儿看着气定神闲的苏麟，决定发动武魂融合技的第二形态。

    苏麟再想到底什么样子的场面才能够算是满足任务的震撼且不伤害她们那脆弱的心灵，

    这个度好难把握啊！

    苏麟怕的就是震撼是震撼了，然后失手把她们重伤了，

    那样的话怕是好感度也会降的吧。

    唔，苏麟长叹一口气，好纠结。

    嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的冰蓝色光柱中响起，原本在空气中呈现龙卷形态切割的雪花高速飞起。

    玉天恒听着明亮的凤鸣。这才突然醒悟了。

    那个人的武魂竟然是传说中顶级武魂的冰凤凰。

    难怪！

    难怪她的魂技控制力这么强，难怪她可以拥有这样的武魂融合技。

    原来她竟然是拥有着如此霸道强悍的武魂。

    半空中，满天的雪花汇聚，逐渐形成了一只体长七米的冰蓝色的凤凰，栩栩如生的冰凤凰在空中飞舞，散发出恐怖的威势。

    这只冰凤凰，看起来极其清晰，宛如实体一样。

    明亮的双眼，修长的尾翎，看起来是如此的真实。

    绚丽的冰凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的华彩朝着苏麟飘然而下。

    它的动作缓慢，但是却携带着满天的威能，每前进一步，满天的冰雪就会令冰凤凰的身体凝实一分。

    (本章完)

