    第788章

    “欢迎你的到来……”

    变化为人形生命的空空圣帝热情的招呼道。

    “空空兽？”

    陈墨装作惊讶的样子。

    “没想到还有人知道我的种族。”

    空空圣帝楞了一下感慨的说道。

    “我的预言告诉我来这有好事，所以我就来了。”

    陈墨坦诚地说道。

    空空圣帝更惊讶了，如果不是胡说而是确有其事，这个人族起源生命具备的预言能力就太可怕了，别看下界预言不难，但是数遍整个上界具备预言能力的生命都不多。

    放在下界，任何一个界主掌控所有根源都能全知全能。

    放在上界，任何一个古国的国主都能在自己的古国内全知全能。

    但是离开了自己掌控的世界，想在整个上界范围内预言就非常困难，因为没有人能掌控整个上界，只有少数掌握具备预言能力相关根源的起源生命，才能有限的在上界预知过去未来。

    想到这里，空空圣帝更加热情了。

    “快请进。”

    空空圣帝将陈墨迎进别墅。

    外面看起来是别墅，但是里面却是洞穴一样，洞穴四壁镶满了各种能量水晶，脚下则是铺满了一种蕴含虚空本源的银白色丝絮，这是空空兽最喜欢的生活环境。

    到了洞穴深处，圆形的空间中心摆了一张矮桌。

    “请坐！”

    空空圣帝直接坐在银白色丝絮上。

    陈墨也跟着坐下，软软绵绵的如同云朵一样。

    “我来介绍一下……”

    空空圣帝说着介绍起其他的几位客人。

    不朽帝尊辛格雷山，这是一种上界山体诞生的山怪。

    不朽帝尊水无尽，源自于水中诞生的水灵。

    最后还有人族的不朽帝尊金胜，源自于上一个纪元占据上界的基因文明。

    由于同为人族，金胜冲着陈墨友善的点点头。

    至于辛格雷山和水无尽，祂们对陈墨虽然没有恶意，但是隐隐还是有一种排斥感。

    陈墨心中明白，这恐怕是空空圣帝故意为之。

    寻找的四个共同探索虚空秘境的队友，正好是两个出自精怪一族，两个出自人族，如此一来自然而然就分成两个小团体，这样空空圣帝就能左右逢源，更不用当心祂们四个一条心将空空圣帝给坑了。

    因为晚来了几天，空空圣帝几人早已经商议好怎么合作。

    事实上如果他再不来，祂们就会寻找一个新的队友。

    通过一番畅谈，因为早就通过命运知道这些人的过去未来，陈墨说的都是祂们喜欢听的话，轻而易举就融入这个初步组成的团体，彼此达成共识后立刻决定即时出发。

    陈墨带着几人来到自己的别墅，别墅直接还原为起源方舟。

    起源方舟腾空而起，离开天柱山脚的保护结界，硬扛着虚空浪潮沿着天柱山向上飞行，凭借起源方舟的速度只用了几天时间已经来到空空圣帝发现的虚空秘境。

    事实上这个虚空秘境，本身也不是空空圣帝发现的。

    当年空空圣帝陨落，就是因为潜入一个不朽古国在宝库中发现一张图。

    图中记载有一个天柱山虚空秘境的秘境入口坐标，标示其中有天品古城基石，只不过不朽古国的国主已经用不到古城基石，所以并不愿意冒着死亡风险探索图中记载的虚空秘境。

    空空圣帝当时准备开辟古国，所以就偷走了这张图。

    只是没想到失主太强，最后被追杀的含恨陨落。

    不过那个不朽古国也没讨好，时空帝尊在还没有彻底统一下界的时候，就已经出手毁掉了那个不朽古国，从此这个虚空秘境的消息就只有空空圣帝知道。

    当然，这些都是空空圣帝自以为是。

    实际上，这个虚空秘境没有那么简单。

    虚空秘境的入口，位于天柱山中部偏上的一处山体裂缝中，对于天柱山来说这只是一个微不足道的渺小裂缝，但是裂缝里面已经是宽几千光年深十几万光年自成一片生态系统。

    这里生活着一群蘑菇人，在祂们眼中这个裂缝就是世界的全部。

    没有蘑菇人离开裂缝后活着回来，天柱山中部虽然没有山脚的虚空浪潮，但是却有虚空风暴缠绕，不是起源生命出去就死，生活在石缝的蘑菇人至今还没有诞生过起源生命。

    天柱山越是向上重力越弱，这个石缝内的重力已经几乎不存在。

    起源方舟进入的时候，陈墨远远的就看到了石缝内的虚空一个个星球大小的蘑菇扎根在石壁生长，星球蘑菇内如同蜂巢一样存在无比广博的空间，无以计数小狗大小的蘑菇人生活在里面发展出种种文明。

    “我对这些蘑菇人很感兴趣，能否出去采集一些基因。”

    金胜看向陈墨问道。

    “最好不要，这会给我很不安的感觉。”

    陈墨摇头道。

    金胜点点头，陈墨具备极其强大的预知能力祂已经知晓，自然不会因为陈墨的拒绝就生气，采集新物种基因只不过是一种无尽岁月养成的习惯，现在不能采集离开的时候采集也一样。

    起源方舟虚空隐匿，很快来到石缝最深处。

    经过一番寻找，最终锁定一个如同宝石一样的水晶蘑菇。

    周围没有蘑菇星球，似乎蘑菇人对这里避如蛇蝎。

    陈墨收起起源方舟，几人跟在空空圣帝身边来到水晶蘑菇面前。

    空空圣帝感知虚空，很快已经感知到水晶蘑菇中隐藏的一个虚空入口，天柱山的虚空秘境可能存在于任何地方，存在于蘑菇中虽然罕见，但是空空圣帝一点也不觉的奇怪。

    虚空根源笼罩周围，空空圣帝带着陈墨几人遁入虚空秘境入口。

    穿过秘境入口的瞬间，秘境入口已经消失了。

    空空圣帝立刻变了颜色，接连用尽各种手段都找不到刚才进来的秘境入口。

    这一下子，金胜三人的脸色也变的很难看。

    秘境入口可能毁坏，可能隐藏，可能转移，但是绝对不应该在祂们进来瞬间就消失的无影无踪，这种情况像极了一种传闻中的情况，那就是祂们进入的这个虚空秘境是一个人为陷阱。

    陈墨虽然早知道这是陷阱，还是装作才知道的样子。

    因为他知道，这里的确有天品古城基石。

