    宁荣荣的话一出，奥斯卡脸上残留离别阴霾之意瞬间消失的一干二净，这话一出明显是要见家长的意思了，奥斯卡兴奋的刚刚张嘴，陌凡的声音就响了起来。

    “现在还不是时候，下次吧，现在的小奥还没到那个时候。”

    宁荣荣神色一顿，顿时明白了陌凡的意思，点了点头，说道：“好。我父亲知道我的变化之后肯定会来见你们，到时候见面也是一样的。我送你们吧。”

    奥斯卡虽然疑惑，似乎觉得现在不是时机，说着，四人也再次朝着宿舍走去。

    “你小子是不是我给你赐赠的时候决定的？”回去的路上陌凡问道。

    “算吧。这也只是其中一部分原因。那天院长误会你，我回来就和院长吵了一架，说是吵也不算吧，算争执吧。当时我就有这个想法了。”奥斯卡摸了摸下巴随意的说道。

    “算你小子还有点良心。”陌凡一把搂住奥斯卡，“之前我还在想，每天来回这蓝霸学院和天斗皇家学院那岂不是要把我累死，现在倒是省了我一番功夫。不过我可得提前告诉你，到了天斗皇家学院，你可得有段苦日子得受了。”

    奥斯卡神色一苦，“我是去找你修炼的，可不是找你吃苦的。”

    来到宿舍，奥斯卡开始收拾起他的东西，收拾完之后，奥斯卡也没有直接离去，而是一一去找了李郁松等其他老师一一告别之后才真的离去。

    蓝霸学院的最高处的房间之中，弗兰德站在窗前，眺望着远处的大门，静静的看着奥斯卡等人离去的身影，轻声叹息，他不知道自己明明一手好牌，怎么就到了今天这副境地。

    “小奥，你要不要也在天斗皇家学院申请个老师来当当？”

    在回天斗皇家学院的路上，陌凡满脸笑意的问道。

    “你还不懂我吗？我肯定不会去的。”奥斯卡摇了摇头，如果真的要做老师的话，他也会选择做史莱克学院的老师。除了史莱克学院之外，他是不会和任何学院扯上关系的。

    “我知道呀，但是如果你来的话，应该也可以申请每个月三千金魂币作为酬劳呢。”陌凡哈哈笑着说道。

    “你看我是差钱的人么？”奥斯卡眼睛珠一转，搓了搓手，“不过，三千倒也是挺多的哈。”

    “算了算了，我还是有底线的，毕竟史莱克学院待我不薄，这一出来就去天斗皇家学院了，怎么也说不过去。”奥斯卡想了想还是摆手拒绝。

    “也是，毕竟你和我不一样，我是被赶出来的，你可是自动毕业的。”陌凡一副酸酸的模样。

    “你就装吧，你之前可是说了你本来就打算离去的，还什么赶你，啧啧啧。”奥斯卡一副嫌弃的模样。

    两人有说有笑的，连同一旁的古月嘴角的笑容都多了几分。

    “对了，陌凡之前你为什么不让我和荣荣去七宝琉璃宗？什么叫不到那个时候？”

    陌凡淡淡的回答道：“你应该知道，七宝琉璃宗的直系弟子都是辅助系魂师。尽管他们身上有着第一辅助武魂的荣耀，可实际上，他们却永远无法摆脱没有攻击力的缺陷。”

    奥斯卡点了点头，这些他当然知道，“嗯。”

    “也正是因为如此，七宝琉璃宗规定，所有直系弟子的配偶，都必须是战斗魂师。拥有极其强大战斗力，如此，才能保护他们的周全。

    如果是别的直系弟子，或许还有通融的可能。可是你知道么，宁荣荣她是七宝琉璃宗宗主宁风致唯一的女儿，也是未来七宝琉璃宗唯一的继承人。

    这条规矩，七宝琉璃宗是不可能为她通融的。所以宁荣荣只能找一个未来能用武力保护他的男人。”

    奥斯卡顿时沉默了下来，也明白了过来。

    “不过宁荣荣愿意带你回去，说明你在她心中的地位已经不低，现在你需要努力的就是获得足够保护他的力量，只要获得七宝琉璃宗宗主的认可，那你和宁荣荣之间才是真正的畅通无阻。”

    “放心，你说的我都明白。作为一个男人，本来就应该保护自己的女人。”奥斯卡握了握拳头，坚定的说道。

    陌凡笑了笑，问道：“那你还吃不吃苦呢？”

    “你小子就是故意的，明明知道荣荣的宗门有这样的规定，还不早点告诉我。”说着奥斯卡就朝着陌凡扑去，一把勒住陌凡的脖子。

    “我又不知道你们两个能够走到今天这个地步，不过说真的......”陌凡声音缓了缓。

    “真的什么？”奥斯卡也松开了手臂，以为陌凡要说什么重要的话。

    可谁知陌凡话锋却猛然一转，“就你这小胳膊小腿的，还差的远哦。”

    奥斯卡狠狠的瞪了陌凡一眼，“差再远，我也能走下去，吃苦我从来不怕，就让暴风雨来的更加的猛烈一下吧。”

    奥斯卡张开手臂，一副无所畏惧的模样。逗的陌凡和古月一直笑。

    回到学院，因为奥斯卡不愿意加入天斗皇家学院，所以奥斯卡直接住在了陌凡的宿舍之中，陌凡也简单的将奥斯卡的事情给三位教委说了一声，对于天才，三位教委也自然欢迎。

    原本三位教委打算也给奥斯卡安排一件单独的宿舍的，最后还是被奥斯卡的婉拒。

    来的第二天，奥斯卡便开始了他的地狱修炼之旅。

    从开始的灵子操控，到凝聚箭矢，神圣灭矢，飞镰脚，动血装，静血装等等，陌凡会的，所有关于灭却师的能力，陌凡都没有丝毫保留的倾囊相助，全部教给了奥斯卡。

    奥斯卡的天赋的确是绝佳，短短一个月的功夫，神圣灭矢，飞镰脚，动血装，静血装这些能力，奥斯卡都已经初步入门，想要熟练甚至更强，还得需要大量的时间去磨练和练习。

    俗话说的好，师父领进门，修行在个人。

    陌凡现在做的就是把会的能力交给他，至于未来，就靠他自己去努力了。

    而这短短一个月之中将这些能力全部入门，奥斯卡也是很吃了一些苦头，也许是因为宁荣荣的的缘故，也或许是他对于力量的追求，他却从来没有抱怨过一句。

