    七日之后，大隋的第一届武举落下了帷幕。

    在李牧的暗箱操作之下，世家门阀的子弟们是一个被选中的都没有，别说被选中了，便是一个进入最后策论环节的都没有。

    这场武举整整为李牧选拔了一百一十一人，这其中除却三十六天罡将，七十二地煞将之外。最引人注目的便是状元，榜眼和探花三人了。

    这前三甲乃是秦琼，苏烈，王伯当三人。

    武状元是秦琼这个算是在李牧的意料之中，但是这个苏烈倒是出乎了李牧的预料。

    苏烈，苏定方，这位也是后世大唐历史中赫赫有名之人。不过，按照前世历史来看的话，苏烈展露头角的时候应该是在天下共反大隋的时候。

    苏烈在夏王窦建德麾下任兵马大元帅，李世民击败窦建德之后，苏烈这才投降了李唐，成为了大唐的将领。

    按理说，这个时候苏烈应该还在老家武邑县种地呢，每曾想到自己这番炸鱼，居然还真的就炸出了一条大鱼。

    苏烈此时约莫也就十五六岁的样子，年龄上可比秦琼小了一轮，可即便如此他也仅仅只是在各方面略微逊色秦琼一筹。最后的评分屈居在秦琼之后，拿了一股榜眼的位置。

    而在前世历史中，这第一届的武状元本该是王伯当，但是如今，王伯当却仅仅只是拿了一个探花的位置。

    武举放榜之日，一行人可以说是皆大欢喜，众人纷纷围绕着皇榜议论纷纷。

    “秦二哥，恭喜恭喜。”王伯当朝着秦琼拱手道喜。

    “伯当贤弟本事不在我之下，为兄这也仅仅只是侥幸而已。”秦琼说道。

    “秦二哥，您当这个武状元，我是心服口服。”王伯当言道。

    “二哥，您先在可是状元郎了，得请咱们吃酒。”谢映登也在一旁附和道。

    “好，吃酒。”秦琼应当。

    秦琼走在前头，身后跟着王伯当，谢映登，樊虎，连明，傻小子罗士信，一行人打马朝着王家老店的方向走去。

    “状元郎，探花郎来了。”秦琼等人一进王家老店，店内当即便沸腾了起来。

    这武举的皇榜足足被宣读了三次，早，中，晚各自有负责宣读的官员，大声的高唱着上面的名字。

    当着晚上最后一遍皇榜被宣读完毕，熟悉的系统提示音在李牧的脑海中响起。

    【恭喜宿主完成支线任务：开武举。】

    【获得奖励：九秘之斗字秘。】

    机械化的系统提示音宣读完任务奖励之后，李牧感觉自己的脑海中犹如被塞满了东西一般。

    斗字秘，这简直是一门逆天的攻伐武技，如果非要形容斗字秘的神奇的话，那就是天下武学信手拈来。

    一直以来，李牧虽然有了龙象镇狱劲，但是那时功法而不是武技，如今有了斗字秘，等同于这天下的武技他无所不会。

    压制住心中的狂喜之后，李牧又开始分析自己的任务系统了。

    如果说主线任务是需要他去主动接任务，然后按照系统提示的过程去一步步完成任务的话。

    那么支线任务就是没有提示，等于让他自己去做事，然后去触发这些隐藏的支线任务。

    主线任务相对来说更加明了，而且奖励也更加的丰厚。而支线任务则是具有很多的不确定性，能否通过主动做事来触发任务，还是未曾可知的。

    李牧开始在心中盘算着，主线任务应该是能够决定大隋命运的事情，比如从杨广身上接的第一个助其称帝的任务，那么第二个主线任务必然也是能够决定大隋命运的。

    比如，开运河。

    又比如，三征高句丽。

    李牧好似真的弄明白了任务系统，应该是现在杨广还没有开运河的念头，所以目前来将，自己还无法从杨广身上接到新的任务。

    不过，李牧觉得暂时没有新的任务也好。今后的任务必然是一个比一个难，自己现在的当务之急便是先消化好之前获得的任务奖励，然后帮助杨广清理内患。

    熟悉了一番斗字秘之后，李牧便又开始忙乎起来军务了。

    接下来的军务自然是要封官了，宇文成都被传言是九天应元雷声普化天尊转世，秦琼则是被传为天上的左天蓬转世，所以李牧便将秦琼封为天策军的左将军，苏烈为右将军。另外王伯当，谢映登，傻小子罗士信则都被封为了骠骑将军。

    而三十六天罡将，七十二地煞将等人也都被分散打入天策军和四府的军队当中。天罡将都是熟读兵法，精通策略的将军，负责的是领兵打仗。而地煞将则是武勇之将，负责的是阵前斗将，传达军令等等。

    如此一来，四府中被杨林抽调走的官职已经全部补充完毕，天策军的雏形也是同样搭建完成。

    天策军之首自然是天策上将军李牧，其次为横勇无敌天宝大将军宇文成都，在往下是左将军秦琼秦叔宝，右将军苏烈苏定方。最后则是一众的骠骑将，车骑将，其中武力不凡者为王伯当，谢映登，罗士信等人。

    就连樊虎，连明也都封了车骑将军，这比起他们之前的马快，那可谓是做了火箭一般的晋升速度。

    左右备身府，左右监门府这是已经成体制军队，李牧对于这四支军队并没有抱什么希望，而是将心血都投入到了自己的天策军中。

    转眼间，又是个把月的时间，前前后后忙乎了两三个月的李春，宇文恺，刘龙三人，也给李牧带来了好消息。

    第一辆莽牛车组装完成了，当然，具体这辆莽牛车能不能达到李牧的预期，这还得试试看。

    正所谓是骡子是马拉出来溜溜，这莽牛车值不值三万六千两黄金，还得用事实来说话。

    大兴城，皇宫，御书房。

    “陛下，上将军那边传来了消息，莽牛车造出来了。”张衡在杨广的耳边说道。

    “什么，造出来了。”

    “走，咱们出宫去瞧瞧。”杨广说罢，便命令张衡摆驾，前往石门山大营。

    此时杨广也是心中忐忑，为了支持李牧组建莽牛卫，造这个莽牛车，他的内库可是足足掏空了十分之一。若是让李牧的天策十二卫全部成军，便是将他的内库掏空都不够。

    杨广这会也在寻思了，若是莽牛卫真有李牧说的这般厉害，他还得想办法为李牧筹备些军费才是。

