    叶初看了一眼，便收回了目光。

    虚夜月这样的姑娘，不能多看，看多了，容易自己骗自己，比如说，骗自己喜欢她。

    一个浪子是不能永远横冲直撞的，更不会一直盯着一个姑娘的眼睛。姑娘的眼睛有光，有清纯有妩媚，就像喝红酒不能盯着一支酒喝，喝多了你就会习惯这支酒的味道。

    姑娘家的眼睛就像一支珍藏，目光流转，便是最令人沉醉的余味。看得久了会上头，一个清醒的人很容易通过眼神看出一位姑娘的心情，可看得多了甚至习惯了的时候，再清醒的人也会迷茫。

    看多了，会习惯，而习惯，意味着一位浪子浪客生涯的结束。这种结束如同杀手金盆洗手，要么销声匿迹，要么，尸骨无存……爱而无果，最是遍体鳞伤。

    所以浪子应该学会避开，每个人遇到最适合的酒只有一支，姑娘也一样。

    “鬼王虚若无的女儿，身份容貌，的确能跟东方相提并论。”叶初说着一笑，“东方，你俩倒挺适合交朋友。”

    东方没有说话，叶初见状接着道：“虚姑娘，我很好奇你是怎么让我家这不懂事的小丫鬟心甘情愿跟你走的。”

    虚夜月没有说话，而是满是笑意看向阿碧，小丫鬟当即低头，两只手下意识对着食指：“月姐姐家厨子做的菜太好吃了……”

    “慕容复呢，我现在退货还来得及么？”

    叶初捂住额头，可随即便看到小丫鬟的脸比之前圆了。

    伙食挺好，看出来了。

    只是阿碧却如同思考一般愣在原地，方才的一幕她看得真切，那股摄人心魄的恐惧感自自家少爷身上升起的一瞬间，对面一群人眼里的恐惧，她比谁都看得清楚。

    这样的一幕，不会发生在慕容家，如果同样的情况将叶初换成慕容复，阿碧相信，慕容复会笑着送自己进宫，哪怕这是个误会。

    人往往是纠结很久，但做出决定却是在一瞬间。感情用事也好，深思熟虑也罢，一瞬间，那就是你最迫切期望的念头。

    跟着叶初这段时间，阿碧从匪夷所思到习惯，甚至开始学着叶初的逻辑去思考。敏感的少女心遇到了不一样的光，阿碧的世界变得晴朗。

    她是阿碧，她意识到了，那她便不再是以前的阿碧。

    选择来的猝不及防，可一瞬间阿碧却又理解了自己内心的固执和坚强。人生在世，很多事错过就不会有找回的机会了，她是阿碧，一个开始做自己的阿碧。

    目光弥漫出几分可怜与乞求，小丫鬟第一次拉起叶初的衣袖：“少爷，咱不退货行不行……”

    叶初脸上的郁闷一扫而空，脸上的笑容看得一旁的东方一有些羡慕。叶初对小丫鬟的宠爱是纯粹的，只是这世间没有太多人能拥有这种纯粹的感情。

    叶初没有在乎其他人的目光，一手落在小丫鬟头顶。

    “好，那咱就不退，不过燕子坞还是得去一趟的。”

    “为什么少爷！”

    温然的目光看得阿碧心中多了几分宁静，她相信这样的目光，也相信叶初。

    “去跟过去的自己告个别吧，以后，阿碧这个名字属于你自己。”

    小丫鬟露出同样的微笑，笑得很开心，笑得很释然。所有的郁结在这一刻消散，以前不懂的问题瞬间明白，一股若有若无的气势自阿碧身上蔓延而出。

    人本来就没有一成不变的，见的多了心里自然就多了专属于自己的标准。这他娘的就叫性格，等性格被磨平了，他娘的就叫成熟。

    心境突破，修为自然提升。

    一切水到渠成，往后，阿碧的实力不弱于慕容复！

    “好了，既然回来了，那便进城吧。”

    等阿碧心境平稳之后，叶初见她突破的时间也过了，终于开口笑着说了一句。小丫鬟点头，很自然跟在叶初身后。

    “任务完成度百分之百，恭喜宿主花间游心法提升至出神入化。”

    提示声从脑海深处响起，叶初算是明白了，这他娘的不是让自己抢人，分明是诱拐良家妙龄丫鬟。

    这游戏不正经！

    但叶初转而一想，做游戏的人也不正经啊，你看GWW，小鲜肉惹众怒GWW原地出道，这是人干的事儿么！哦赛季末玩家没事干蛋都疼没了开始整活儿啊，那没事了。

    “各位，大清早堵城门口影响别人正常生活，先撤了，咱先找个住的地方，等安顿完了，哥们儿再一一上门拜访！”

    叶初说着便准备走，谁料曹公公却是笑着走了上来：“叶小哥等会儿，咱家一大早等在这里，可是皇上的吩咐。”

    “皇上？”叶初闻言看向阿碧，“我家小丫鬟不是去过了么，医术虽然不精，但是小毛病也难不倒她，既然我家小丫鬟看过了，那我没必要去。”

    “叶小哥，那可是皇上啊……”

    叶初让自己努力挤出满脸假笑：“不去。”

    曹公公人麻了：“为什么啊，皇上亲自接见……”

    “就是因为皇上才不见。”叶初说着来到曹公公身边，顺势勾肩搭背，“曹公公你想啊，见皇上多繁琐，没事儿还得跪来跪去，真话说不了，说假话心里难受。要是一句话说不对还治我个大不敬之罪，虽然拿我整个京城的人也拿我没办法，可总是心里不舒服，这个道理你懂？”

    曹公公若有所思，叶初见状一笑，转头问阿碧：“你进宫的时候跪皇帝没？”

    “民见君，自然要跪。”阿碧正色道。

    叶初点头，虽然自己不喜欢，可阿碧是这个时代的人，观念在那里，想必举止言行都不会出差错。

    “那我就更不能去了，丫鬟都跪了，当少爷的不跪道理上说不过去。”叶初说着眯起眼睛看向眼前一群人，“或者，你们觉得你们加起来就能请我去？”

    曹公公被一句话噎到了，转而看向朱无视，二人破天荒达成共识，同时摇了摇头。只是两个人都忘了这里还有另一个人，那个飞鱼服的带队锦衣卫。

    “天子脚下，休得放……”

    叶初一指点出，而后闭上眼睛。

    不是感受宁静，而是这个世界需要踏马的宁静！

