    但其实邵周并没有很在意这件事情。

    ?“你不可以再和别人登台表演。”邵周说道，他至今忘不了那个女孩挑衅的眼神，邵周从小娇生惯养，占有欲极强，江别故既然成为了他的人，自然不能再和别人狼狈为奸。

    江别故的神色有些不耐烦，“还有呢？”

    邵周立即顺杆往上爬，“不可以再和别人走得近，男的女的都不行；必须二十四小时接我电话，让我随时知道你在哪里；如果有人追求你，你就告诉他，你已经有男朋友了。”

    这实在不太像刚刚交往的人说出来的话，更像是一个霸道的主人在对他的宠物约法三章。

    事实证明，男人是否为大猪蹄子与体位毫无关系。本来邵周做过最坏的打算，就是与江别故缠绵一夜从此老死不相见，万万没想到江别故这么在乎名声，竟真的被这下作伎俩唬的一愣一愣。

    他几乎病态得想要得到江别故，无非是因为那天在朋友面前夸下的海口，以及被江别故的漠视所激怒。

    如今他已经成功地睡了江别故，成功地算计出了名分，理应对江别故的迷恋就此结束。

    但邵周发现他大错特错。或许这将近两年的追逐，不只是因为胜负欲作祟而已。

    江别故冷冷地看着他，没说好，也没说不好。邵周心里有些凉，强笑着拽着他和自己拍照，假装迫不及待地发到了学校的论坛上面。

    果然不出十分钟，下面的评论骂声一片，甚至还有人贴出了昨晚邵周给江别故灌酒的照片，江别故的朋友很快闻风赶来，一个接一个的打电话来打抱不平。邵周看在眼里，一向没脸没皮的他突然有些难过。

    但他也从未想过回头。

