    　　听到郭志强这番牢骚，马伯通不由得脸色凝重起來。

    　　虽然他并不完全赞同郭志强的观点，但是却不得不承认，郭志强这番话还是颇有分量的，尤其是对于柳擎宇这次微薄招商引资能否成功的分析，更是存在着诸多不信任。

    　　他轻轻点点头说道：“嗯，年轻人想要尝试一下新鲜的事物，那就让他去尝试好了，你让市政府办公厅按照他的意思去好好的组织一些，如果柳擎宇这次要是真的能够操作成功的话，我们可以把这次微薄招商引资当成是我们通达市一个经典案例进行大力宣传，重点突出我们通达市市委市政府的高瞻远瞩，突出我们对于年轻干部的大力支持和培养，如果要是不成功的话，那么以后如果柳擎宇有类似的要求，可以直接把这个事情拿出來说事，我相信以后柳擎宇也就不好意思再提那么多要求了。”

    　　郭志强听马伯通这样说，顿时眼前一亮，连忙拍马屁道：“还是市长您高瞻远瞩啊，好，那我这边马上吩咐下去，一定要好好的配合柳擎宇做好这次招商引资工作。”

    　　等郭志强离开之后，马伯通不由得冷笑了一下，对于郭志强的心思，他是非常清楚的，他现在还对柳擎宇抢走他副市长的位置心存不满呢，但是作为市长，他虽然很多时候必须要庇护自己的手下，照顾手下的工作积极性，但是同时，他也必须要照顾到柳擎宇这个非自己嫡系人马的干将。

    　　毕竟，柳擎宇的工作能力，不管是他也好，市委书记雷泽林也好，全都是十分欣赏的，除去柳擎宇喜欢惹祸甚至是闹事的这个坏毛病以外，凡是交给柳擎宇的任务，他都能够很好的完成，这一点他不服气都不行，所以，现在，他还真不想和柳擎宇之间把关系闹得太僵，所以就本着把柳擎宇的主观能动性最大程度的调动起來的想法，放手让柳擎宇自己去挥，而他需要做的就是支持和捞取政绩，同时默默等待着柳擎宇出现失误一击必杀换上自己人的机会。

    　　这几天來，柳擎宇绝对是忙得晕头转向了，协调这个，安排那个，终于花了五天左右的时间，把半个月之后要召开的微博招商引资之事搞定，然而，他这边还沒有喘上一口气呢，秘书李才林找了过來。

    　　“柳市长，明天咱们该去荒海县下去进行第二轮调研了。”李才林提醒道。

    　　听到李才林的提醒，柳擎宇使劲的点点头，这些日子他虽然忙着微博招商引资的前期准备工作，但是对于荒海县那边的旱情却依然十分关注，即便是身在市里，但是依然每天都要抽时间去看一下荒海县的地方新闻，看看荒海县的领导们都在做什么，而让柳擎宇稍感满意的是，这几天的新闻中，荒海县的领导们对于旱情十分重视的事情是不是的会报道一下。

    　　“好，这样吧，咱们今天下午做最后一班车去高石镇，今天晚上在高石镇住下，明天早晨早早的去陈家洼村进行实地调研，去看看那边的工程实际进度如何。”柳擎宇说道。

    　　李才林立刻点头准备去了。

    　　当天下午5点左右，柳擎宇带着李才林离开市政府，直接乘坐公共汽车前往荒海县高石镇。

    　　当晚，柳擎宇和李才林夜宿高石镇，第二天一大早，才4点半左右，天还是黑的，柳擎宇和李才林便步行前往5公里外的陈家洼村。

    　　早晨5点半左右，天已经蒙蒙亮，柳擎宇、李才林便赶到了陈家洼村。

    　　此时此刻，已经有早起的村民们开始收拾院子、做饭、喂牲口了。

    　　当柳擎宇和李才林走进村子的时候，很快就被一位村民现了，柳擎宇立刻和村民攀谈起來。

    　　“老乡，你们村子里的水井打好了吗，现在可以出水了吗。”柳擎宇笑着问道。

    　　这位老乡立刻满脸带笑心情有些激动的说道：“柳副市长，真是要感谢你啊，我们村子里的人终于再也不用吃那些污水了，井已经打好了，现在我们每家每户都可以去接清水吃了，自來水管道也已经开始进行铺设了。”说着，这位老乡十分热情的带着柳擎宇來到了村子里一块地势比较高的地方，水井就建设在这里，此刻，已经有村民开始在这边排队等着接水了。

    　　柳擎宇走到井旁看了一下，看到水井里流出來的全都是清水，伸手接了一捧，清澈甘冽，柳擎宇轻轻点点头。

    　　这时，村民们看到柳擎宇來了，不管男女老少，几乎全都跑过來簇拥在柳擎宇的身边跟柳擎宇说着感谢的话，这些老百姓虽然不会表达，但是，他们那充满感动的眼神、那质朴的脸庞却将他们的意思充分的表达了出來，与此同时，柳擎宇可以看到，在水井旁，四通八达的沟渠，向着村子里各个角落延伸着，有村民告诉柳擎宇，他们家附近也在挖沟，施工队说再有2o天左右他们就可以吃上自來水，再也不用过來挑水了。”

    　　村民们是不会说谎的，村民脸上洋溢的幸福和开心是不会撒谎的，看到村民们笑了，柳擎宇也笑了，看到现在这个结果，柳擎宇倒是对通达市水利局局长甄爱财这个人多了一丝好感，虽然这个人的名声好像不怎么好，很多人都说这个人比较贪财，但是，从眼前这件事情的处理上，就这件事情而言，甄爱财的表示他是比较满意的。

    　　随后，柳擎宇跟村民们打听了一下，四周那些村子旱情比较严重，村民们对于这些情况自然是清朝的，立刻把他们了解到的情况向柳擎宇全都说了，还有两户村民看到柳擎宇和李才林是步行过來的，看到他们还要去别的村子去调研，便十分热情的把家里的自行车拿了出來借给柳擎宇和李才林骑。

    　　柳擎宇和李才林连忙表示感谢，骑上村民们借给他们的自行车，按照村民们指引的方向出了。

    　　村民们给柳擎宇他们指引的是距离陈家洼村1o公里之外的十里铺村，据村民们说，这里也是属于高石镇的下辖村庄，由于距离镇里相对來说比较远，所以镇里对于十里铺的关注十分有限，而且他们那边和陈家洼村一样，也一直都在和喝污水。

    　　柳擎宇听完村民们的介绍之后，当时便惊呆了，因为他可是刚刚把高石镇的主要镇领导给撤换了的，新一届的镇领导上任之后，应该吸取教训了，至少应该可以保证村民们饮用水的安全了，但是现在，陈家洼村村民竟然说十里铺那边的村民们竟然还在喝污水，这也太夸张了吧，县里的领导们不是三天两头就下乡去送水吗，自己不是在五天之前便给荒海县领导下令，要他们务必要确保各个村子老百姓们的饮水安全吗，为什么现在还会出现这种情况。

    　　当时柳擎宇还对老百姓的说法表示质疑，那位老农直接告诉柳擎宇，自己的闺女家就嫁到十里铺了，这些都是闺女亲自跟自己说的，闺女婿这两天经常开着拖拉机到他们这边拉清水喝，虽然年轻人可以出來拉一些清水，但是那些年老的人就拉不动了，至于村领导，这个村子由于历史遗留原因，已经有1年多沒有村支书和村长了，所以，并沒有人组织起有效的抗旱工作。

    　　听到村民们反映的这个消息，柳擎宇真的是十分焦急。

    　　当柳擎宇和李才林骑着自行车赶到十里铺的时候，已经是早晨7点多了，两人先是按照陈家洼村民的说法，直接來到十里铺村外的河沟旁，刚刚到了这里，柳擎宇便看到三三两两的老人和妇女、孩子手中拎着水桶等物品來到水沟旁淘水，那水桶里满是黑漆漆的的污水，散着阵阵难闻的刺鼻的气味。

    　　柳擎宇的眉头当时就皱了起來，柳擎宇拉住一名村民问道：“老乡，县里给你们打水井了吗。”

    　　这是一位7o多岁的老农民，满脸的沧桑，头已经全白了，听到柳擎宇的问话，老农有气无力的说道：“水井，打了。”

    　　“打了。”听到老农的回答柳擎宇可就有些不解了：“既然已经打井了，为什么你们不去水井那里打水去喝呢。”

    　　那老农叹息一声说道：“喝，我们这些平头百姓可喝不起啊，镇领导说了，那水井只有市领导下來的时候才会打开呢，平时让我们先自己想办法。”

    　　这时，一个4o多岁的农民脸上带着一丝不屑说道：“哎，那些当官的就会骗人，他们哪里是打井啊，他们不过就是盖了个小房子，在小房子里面放了一大桶水，往小房外面领一根水管，装一个抽水机，外面假模假样的装了一个电闸，等领导來了以后，把闸打开，往外抽一会水，拍几张照片，领导走了以后，再把里面的水桶装满，等下一波领导下來的时候再接着表演，哎。”说道这里，这位农民又是一声长叹，语气中带着一种浓浓的无奈。

    　　这一次，柳擎宇彻底震惊了。

    　　接下來，柳擎宇和李才林又接连跑了周边五六个个村子，其中只有一个村子是实实在在打了机井可以正常出水的，而这个村子恰恰是出在公路沿线上的，其他的全都是像十里铺那样只是装模作样的盖了一个小房子，然后里面放了满满一大桶水和一台抽水机用來向外抽水，本书来自17k，第一时间看正版内容！

