    钱良才后面一封信到底还是没有追上前面一封。

    东宫的信差收集各处消息，快如八百里加急。

    然而钱良才不知道的是，因为密信是和陆云鸿的画一起送入京中的，因此画和信还未落在王文柏的手中，便被太子的人先行一步送去了东宫。

    太子本意是想提前看一下，陆家在无锡建的书院绘制图，谁知道打开才发现，里面竟然有一封火漆封缄的密信。那上面的图案他认识，是王家用来传递紧要信息的标志。

    看到这里，太子的目光微微一暗。

    一旁伺候的花子墨见状，目光微闪，低声道：“王家用殿下的信差，就意味着不会瞒着殿下，更何况王家这火漆封缄图还是咱们东宫帮着做的。”

    言下之意，东宫也可以再造一个一模一样的火漆封缄。

    于是没过一会，太子还是按耐不住拆开那封密信。

    这一看，瞳孔猛然一缩。

    他将信递给花子墨，冷着脸一言不发。

    花子墨心里一怵，无端端生出一丝不安。太子已经许久未曾这样拿冷脸待他了，王家的密信上到底说了什么？

    花子墨接过一看，顿时一惊。

    信是王家的家仆写的，他怀疑王家的大小姐王秀在大狱中受了凌辱……

    “扑通”一声，花子墨连忙跪到在地。

    “殿下明鉴，当时是奴才去的大狱，千叮咛万嘱咐，绝不可以慢待王家大小姐。那些人哪个不是人精，怎么敢？？”

    “会不会是陆家几位姑娘……”说到至此，花子墨顿了顿，像是想起了什么“啪”的一声，花子墨给了自己一巴掌，眼中也闪过一丝惧意。

    只听他连忙道：“奴才当时并未连陆家女一同叮嘱进去……会不会是那些大胆的奴才……”

    太子阴沉着脸，很快就否定道：“不会。”

    “如果是陆家的姑娘，王家只会想办法保密，绝不会旧事重提。唯一的可能，那只有是自家的姑娘受了委屈，必须得出一口恶气。”

    “你去大狱查一遍，若没有便罢，若有……”

    花子墨连忙接了话茬：“若有，奴才自去领二十板子，再亲自向少傅大人赔罪。”

    太子见花子墨战战兢兢的样子，眼里闪过一丝不忍，淡淡道：“若查出来有这样的事，秘密把他们都处置了，一个活口都不要留。”

    “少傅那边……暂且瞒着吧。这封密信也不要送去了，他老人家只有这一女，若得知哪怕一点可能，怕是今夜也睡不着了。”

    花子墨羞愧地应了，心里早把大狱那群王八蛋骂了一万遍。平时他们捞点钱财就算了，竟然在大事上犯糊涂，这不是找死吗？

    花子墨越想越气，当即带着人，急匆匆去了一趟大狱。

    ……

    隔天，王家收到了陆云鸿绘的书院全景图，兴冲冲去了长公主府。

    长公主看到以后，喜不自胜。这是第一次有人打着她的名号在外行事，却让她心里面无比舒坦，恨不得一堵书院的风采才好。

    只见长公主拿着画直奔东宫，刚看见太子就道：“阿弟，陆家的书院建好了，你要看吗？”

    太子打趣道：“阿姐都拿来了，我能不看吗？”

    长公主笑着，将画徐徐绽开。

    紧挨着锡山和惠山之间，那里又靠着大运河，水路恒通，占地极好。

    而映山湖春光无限，有它与书院相邻，想到每年暮春时，垂柳树下，青葱学子，好不惬意。

    陆家的书院建得极大，前门就有两个，左右侧门更甚。

    其中有大殿，学堂，学子寝房，先圣祠等，一应规格，大抵和京城国子监差不多。

    太子道：“陆云鸿不愧是从国子监出去的，他这是要办另外一个国子监啊。”

    长公主道：“王秀先前就给我来了信，大殿用的柱子，木材，地砖等，她都详细告诉我，连在谁家手里买来的材料都写得清清楚楚，每一笔花费更是做了账目，将单据都送了一份过来。我深知她很用心，所以这书院之名，我得求父皇亲定。”

    “如此，也不负她的这份苦心了。”

    太子道：“阿姐是想请我和你一起去面见父皇？”

    长公主道：“阿秀算是你的师妹，她辅佐夫君这份功劳，不应该是太子御下有功？”

    太子闻言，淡淡道：“要小小女子为我挣功，那岂不辜负了少傅的教诲？”

    长公主轻哼道：“得了便宜还卖乖，我不管，你必须陪我一起去。”

    太子卷起了画，当即道：“阿姐之命，我哪敢不从，走吧，我们去勤政殿。”

    ……

    说起无锡建书院之事，顺元帝早早就有更详细的绘图了。

    不过看到女儿呈上来的画卷，目光还是微微一亮。

    这个陆云鸿，让他去建书院真是屈才了。不过也好在王秀还有嫁妆，否则只怕连书院都是建不成的。

    观画作可见人心，陆云鸿的画色彩明艳，阳光斑斓，细节之处勾画栩栩如生，丝毫没有敷衍，一笔一划，宛如天成，可见心性沉稳，并无浮躁之态。

    这样的人，受得了挫折，自然担得起大任。

    不过书院都已经建好了，到可以让陆云鸿好好教导第一批学子，如此，等他再起复，这些学子便都是他的门生，于太子党来说，又是一笔助力。

    心思百转，顺元帝却不露一二。只是淡淡道：“是有点样子。”

    长公主略有不满，拿着画看了又看：“百官立功万千，父皇自然看不上这小小一间书院，不过这是王家阿秀为女儿督造的，还望父皇垂怜女儿，给这书院亲赐牌匾。”

    李德福端了热茶来，笑着道：“长公主莫急。陆家建造书院之事，皇上早有耳闻，牌匾已命内务府造好，就放在偏殿里，等着长公主来取呢。”

    长公主喜出望外：“果真？”

    李德福笑着道：“老奴哪敢欺瞒长公主，皇上听闻长公主过来，命老奴去盖上了红绸，就等着长公主去掀。”

    长公主听了，连忙下跪道：“儿臣谢父皇。”

    皇上见状，和煦道：“去看看吧，若不喜欢，也不许来闹朕。”

    长公主道：“父皇赐的，女儿何时说过不喜欢，谢谢父皇。”

    太子正要陪长公主移去偏殿，冷不防听见顺元帝道：“太子留下。”

    【作者有话说】

    昨天更新晚了……这样的事情以后不会了！！以后每天中午12点之前更新！！

    作者也会尽量多更的，谢谢读者们支持！

