    他拿着手杖，戴着王冠，脚上穿着华丽的靴子，身上却不着一物，场面十分的辣眼睛。

    更无语的是，周朝的围观群众居然在那大喊：

    “啊，多么美丽的衣服，多么华丽的布料！”

    “天哪，我从未见过如此耀眼的服装。”

    无尽的夸张和无厘头的剧情，让殷夏终于搞明白自己走进了什么样的剧情里。

    国王的新衣啊。

    听故事的时候没感觉，但自己真的身处在剧情里才能发现，原来这是一个这么辣眼睛的故事。

    殷夏听见身旁的两位吃瓜群众在那小声讨论。

    “他真的穿衣服了吗？”

    “不知道啊，反正我没看到。”

    殷夏突然就来了兴致，想要恶作剧一下。

    她从飞船里拿出一样东西，趁旁人不注意时，悄悄弹上天空。

    国王昂首挺胸的走着，突然发现自己眼前落下一片阴影，抬头一看，原来是一朵洁白的云彩飞到了自己的头顶。

    “陛下您看，连天上的云朵都被你华丽的服饰吸引了。”

    有人小心地恭维着。

    国王更加得意了。

    噗噗！

    就在这时，那朵被视为向了的云彩忽然下起雪来，并且速度极快，眨眼间就在国王的脚边堆了厚厚一层积雪。

    国王没穿衣服，自然受不了这突然袭来的冷空气，冻得浑身哆嗦。

    旁边的人虽然也感到丝丝凉意，但却没有国王表现的那么夸张。

    他们用充满疑惑的眼神看向快要冻僵的国王，终于有人忍不住发出了质疑。

    “国王真的穿衣服了吗？为什么这点凉意都受不了？”

    “国王是光着的吧？”

    紧接着更多的人发表了自己的观念。

    “是啊，我也看不见。”

    “我也是，我也没看见他穿衣服，”

    “有人看见了吗？”

    所有人都在说自己看不见国王的衣服。

    国王也已经明白了这一点，他知道自己上当受骗了。

    但国王的骄傲让他没办法像平民低头，只能摆出一副鄙夷的神情，在臣子们的搀扶下继续前行。

    他想完成整个游行。

    可天上的那朵云在不知怎么的，走哪跟哪，还不停的扑哧扑哧落雪花。

    这谁受得了啊？

    国王终于决定回宫，在无数普通民众的眼中，狼狈的躲回了车里。

    国王的新衣剧情接近尾声，殷夏调皮的恶作剧了一下，并没有在这里呆多久便继续上路了。

    她路过一条宽阔的小河，毒辣的太阳照的殷夏昏昏欲睡，于是她决定躺在河边休息一会儿。

    伸了个懒腰，殷夏靠着树干掏出一个苹果吃掉，将苹果核随手的扔进湖里，便闭上眼假寐。

    刚听见水声，殷夏还以为是河里的哪只大鱼蹦哒着跳了起来，并没有理会。

    哪想紧接着一个陌生人的声音在她耳边响起。

    “你丢的是这个金核桃还是银核桃啊？”

    殷夏缓缓睁开眼，看着眼前这个慈眉善目，满脸笑意的慈祥老人家，以及他手上捏着的两颗轻金银桃核，缓缓叹了口气。

    这童话世界的覆盖范围还真是广，随随便便都能遇到剧情，还让不让人休息了。

    她对那位老人说道，“别吵我，让我休息一会儿。”

    河神疑惑地看了一眼自己手里的金银核桃，重新问道，“小姑娘，你掉的是金核桃还是银核桃？”

    殷夏拿出一箩筐的金子摆在河神的面前，表示自己什么都不缺，让他尽快闭嘴，别妨碍她休息。

    河神沉默的看着满满一筐的金子，转过身走回了河里。

    殷夏刚闭上眼休息了没一会儿，却又听见风中隐约的呜呜呜声。

    似乎有人在河底下哭泣。

    想要好好休息一下怎么就这么难？

    她睁开眼睛顺着声音的方向走去，最终传来的方向果然是在河里。

    殷夏从箩筐里拿起一块沉甸甸的金子扔进河中，大声喊道，“喂，里面的老家伙，你哭啥呢？我都没要你的东西。”

    河神从水里冒出一个头来，两只眼睛哭的跟灯泡一样，殷夏怀疑这条河的河水全部都是由河神的眼泪化成的。

    这么能哭的老头，她倒是头一次见。

    河神抽抽嗒嗒的抹着眼泪，难得有人询问他的情况，就敞开心扉的把自己心里话告诉了对方。

    “我命苦啊。”河神哭诉，“我在这河里住的好好的，总有人往水里扔东西，不是砸坏我的锅，就是弄坏我的碗，偏偏我还不能生气，还得给他们送礼物，你看看我以前都是拿金斧头和银斧头的，现在都降级到金核桃跟银核桃了。”

    “我曾拥有金山银山，却不属于自己，必须得送出去，你知道我的心情多么的悲哀吗？”

    殷夏抽了抽嘴角，搞半天就为了这。

    叹了口气，她头疼的揉了揉额角，“你安静一会儿，我这一筐金子全送给你。”

    河神撇了一眼殷夏的金箩筐，傲娇的撇过头去，“哼，你就算给我一个金山也没什么用，迟早也是送给别人的。”

    这倒也是，殷夏顿生同情。

    不过她也很好奇，“你为什么要把自己的东西送给别人，这些不都是你的吗？”

    河神苦闷的埋在水里，闷声说道，“因为我是河神，这是就是我的职责，只要我听见有人呼唤，就必须得为他们寻找掉进河里的东西，但很少有人承认掉进河里的垃圾才是他们自己的，他们总是想着法的窃取我的财产，我都快要破产了。”

    殷夏就纳闷了，“我刚才可没喊你，你是自己出来的吗？”

    河神唉声叹气，“是啊，因为这俩核桃就是我最后的财产，反正迟早都要送人的，还不如自己挑个顺眼的，给你算了。”

    河神是自暴自弃了呀。

    “既然需要听见有人呼唤才需要出来，堵上自己的耳朵不去听不就好了吗？”殷夏给他出招。

    河神每每想到这个就气恼又烦闷，“这怎么可能呢？我的耳朵可灵了，就算塞上一百团棉花也不可能隔绝掉外界的声音，我总能听见站在河边上的人急切的呼唤。”

    原来是这样呀，看来听力太好，有的时候也不是一件什么好事。

    殷夏盯着河神破破烂烂的衣袍，心生怜悯。

