    好不容易把阿奇罗的哥哥给救出来了，阿奇罗也松了口气，要知道这个地方格外危险，一不小心就会出事儿。

    但是很明显，现在阿奇罗的哥哥还没有意识到这一点。

    于是就出来之后阿奇罗就语重心长的对说：“哥哥，你真的得在这个地方小心一点，要知道这个地方这么危险，随时都有可能会出事，像你这样不管不顾的，万一出了点什么事，那就来不及了。”

    之前就有很多次阿奇罗的哥哥都是因为这些出事儿的，最后都是麻烦秦铮帮忙解决的，虽然秦铮没说什么，也没把这件事情放在心上，但是不代表阿奇罗就能一直麻烦秦铮。

    阿奇罗的哥哥有些不好意思的，低了低头。

    “哥哥，如果你下次有什么事的话，你可以跟我说，如果我能帮你解决的话，就我来帮你解决，要不然的话，实在是太危险了，你看就像这样，要不是秦铮在的话，可能你就出事了。”阿奇罗说道。

    如果让阿奇罗把哥哥给找回来的话，阿奇罗觉得自己肯定是没这本事的，所以好在这次秦铮在身边。

    但是下次就不一定都能这么凑巧了，万一有哪次秦铮不在身边，那这件事情岂不就遭了吗？

    “我知道了，我知道了，我下次绝对不会再乱跑了。”阿奇罗的哥哥低头说。

    阿奇罗的哥哥脸上有一些火辣辣的，毕竟阿奇罗的哥哥也没想到自己只不过是出去看看经常会发生这么严重的事情，这次也是多亏了秦铮，他们阿奇罗的哥哥也觉得心里十分感谢。

    阿奇罗这下才松了一口气，之后又和阿奇罗的哥哥一起感谢了秦铮，好几遍之后两个人才重新离开。

    秦铮却觉得阿奇罗的哥哥的神色有些不对，之后秦铮在问的时候阿奇罗的哥哥却没有回答。

    于是秦铮也没怎么把这件事情放在心上，但是等到晚上的时候，秦铮却发现阿奇罗的哥哥好像自己一个人在收拾这些什么东西，好像又要走。

    秦铮赶紧走过去问道：“你是要去做什么事嘛？这个地方挺危险捡的，你要是做什么的话，不如我陪你一起去吧。”

    很显然，阿奇罗的哥哥明显是没料到秦铮会在这个时候突然出现在自己身后，于是阿奇罗的哥哥脸上也有一些慌张，赶紧摇了摇头。

    “不用了，不用了，我自己去就行了。”阿奇罗的哥哥说。

    秦铮这下才注意到，阿奇罗的哥哥似乎都已经快要把他自己屋子里面的东西给搬空了，一下子收拾这么多东西，很明显不是有什么普通的事。

    “到底是怎么了？看你这个样子好像是要常去，难道你不打算回来了吗？”秦铮问。

    秦铮也觉得有些奇怪，毕竟阿奇罗的哥哥才刚刚被就回来，估计这个时候应该都还是惊魂未定的，如果自己是阿奇罗的哥哥的话，恐怕连屋子都不会想出，但是阿奇罗的哥哥居然已经收拾东西准备离开了。

