一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十一章图谋不轨的陈牛

    陈丽娇的房间根本不是陈强的房间能比拟的。

    一进屋子就是清香扑鼻，和陈丽娇身上的味道非常相似，陈强推断不应该是香水之类的东西，四周的墙壁上除了紫色就是粉红，上面粘贴着几个小木偶作为点缀，活脱脱的一个闺房啊。

    “这个女儿也太放肆了。”

    陈国华看着两人进了屋子，脑海浮想联翩，他看了一眼院子了用来挖土的小铲子，狠狠的握在了手里，一旦他听到什么不好的声音，他就要给陈强拼命。

    陈丽娇打开自己的衣柜，然后瞬间关上，脸颊通红。

    “你给我转过身去。”陈丽娇命令道。

    陈强不满道，：“陈丽娇你过分了，你又不是换衣服，把我拉过来了还要我面壁，天下哪有这样的道理。”

    陈丽娇想到自己柜子琳琅满目的小裤裤，这个怎么能见人，若是让陈强看了，自己以后还怎么抬起头来。

    她继续道，：“你快转过去啦，很快就好了，你家还有病人等着呢。”

    门外的陈国华心中的怒火更加旺盛了，这两个人在里面干什么呢，居然还要转过身子。

    他悄悄把耳朵贴在门框上，高举这铲子，准备随时冲击。

    屋子的陈强自然不知道门外有一个四十多岁的大汉准备随时将他这个败类给就地格杀，但显然现在不是浪费时间的时候，无奈的嗯了一声，转过身子对着门框。

    女儿家的衣服确实不少，红橙黄绿青蓝紫，陈丽娇就要凑成一套了，她琢磨这胡卿碟的气质，最终拿了一身紫色的衣服，显得比较高雅。

    “我好了，我们快走吧！”

    陈丽娇随手拿起一个袋子，胡乱的把衣服塞进去。

    陈强点点头，一把拉开了房门，只见外面陈国华虎视眈眈的提着一个铲子上下打量他，陈强也懒得理会，扫了他一眼率先出了家门。

    “陈强，你没有趁人家昏迷的时候做过不轨的举动吧？”

    陈强不乐意道，：“你不能冤枉我，我不是那种人。”

    陈丽娇冷哼一声，男人说的话十有八九是不能全部相信的，她看了看不远处的陈强家，疑问道，：“我们走的时候门不是关好了吗，你爸妈回来了？”

    陈强道，：“或许吧。”

    说着他脚下的步伐加快了，他的父母一般回家吧都会把家门对上的，不应该大敞四开啊。

    不到一分钟，陈强进入家门，依稀能听到胡卿碟似乎有求饶的声音，陈强大惊，绕进里侧屋子，一脚踹开了自家的屋门。

    里面一个男人正坐在床边满脸垂涎的看着胡卿碟，后者脸上看是惊惧之色，随着房门被陈强踹开，那个男子惊吓了一跳，立在字床边弹起。

    这个男人名叫陈牛，年近三十还没有讨上媳妇，平时跟着镇上的几个家伙瞎混，本来因为陈强几次在村子出手的原因，这个陈牛已经不敢再自家村子胡乱生事了。

    这次他来是报告赈灾款已经发下来了，知会陈强一声，哪想到一进他家发现没有人，他这才进了屋子，一眼看到了胡卿碟。

    这个女子本来就长得极美，经过洪水的璀璨脸色发白，活像一个落入红尘的小仙女，再加上光滑的锁骨和洁白的玉颈，毫不掩盖的映入陈牛的眼中，这个光棍哪能不动心。

    “你没事吧？”

    陈强带有愧疚的问道，他本以为出去一下不过二十分钟，马上回来，因此没有锁上自己家的大门，不成想这么一个空档，居然出了这样的事情。

    “陈，陈强，你听我说，我真的没有碰他啊……”

    陈牛吓得双腿发软，近段时间来陈强的威名可大着呢，偏偏又特别能打，他哪敢触及陈强的眉头。

    陈丽娇在后面堵着门，悄悄的提起陈强家切菜的菜刀，满脸警惕的盯着这个村里的混子。

    陈强没有搭理陈牛，上前一步，柔声道，：“他有没有碰你，我可以宰了他的。”

    陈牛大惊，一听到陈强的话语可真的急了，他厉声道，：“陈强，我真的没有碰他，我不过是来给你送个信的，你别不讲道理。”

    胡卿碟虚弱的摇摇头，：“他刚进来，确实没有碰我。”

    陈强这才算松了一口气，要是因为他的疏忽，导致这个女子的贞洁被毁，陈强能愧疚一辈子。

    “说，你来我家干什么？”

    陈强的语气冰冷至极，让人一听似乎陷入了寒冬腊月，只有满身的鸡皮疙瘩。

    陈牛哆嗦着，：“你爸让我和你说一下，赈灾款发下来了，算上后期追加的一共一百万，他说他签字领了，回来再给你！”

    陈强点点头，一百万对于整个村子来说算不上多少，不过也差不多足够用了。

    “下次，屋子没有人你在敢胡乱的闯进来，我打断你的腿。”

    陈牛心中虽然恼怒陈强对自己的态度，不过却不敢表现出来，不断的点头道，：“我知道了，我知道了、”

    “滚。”

    后者如蒙大赦，看着提着菜刀的陈丽娇，贴着墙壁小心翼翼的走到门口，然后撒腿就跑。

    陈强莫不做声的划过胡卿碟的手腕，她的脉搏很是虚弱，不过总算趋于稳定了。

    “陈强，你给我出去，我先给她换上衣服。”

    陈强看着虎视眈眈的陈丽娇，不好意思道，：“我要给她针灸，上身不能穿……”

    胡卿碟也就是浑身无力，不然早就跳起来了。

    陈丽娇双眼放出凶光，恶狠狠道，：“你是认真的吗？”

    陈强苦笑一声，他的名声有这么差吗，无奈的解释到，：“她能活着已经算是命大了，我不用金针刺激他的穴位，她晚上就是发高烧，脱水，然后整个人就要完蛋，能否活到明天天亮都不好说。”

    陈丽娇掐着腰道。：“你告诉我什么穴位，我来就好了，我上大学的时候看过穴位图，应该没有什么问题。”

    陈强摇摇头道，：“不行的，光知道穴位没有用，还要掌握力道深度，以及……”

    以及他小腹的热流引出去，这关键的一步他没有说。