
“她是五天前在这里住宿的，住宿了一晚上，第二天就走了，因为她人漂亮，而且没用证件，我们多聊了几句，所以我还记得她。“

五天前？

秦阳追问道：“那她有说到去哪里了吗，是离开这里了吗？”

老板娘想了想道：“我当时为了招揽生意，也多问了她两句，她好像说了句找到房子了，我想她可能是在哪里租了房子吧，毕竟我们这里靠近海边，风景不错，很多城里人喜欢来我们这里租房子住一段时间……”

秦阳眼睛一亮：“那你知道她在哪里租房子吗？”

老板娘摇头：“那就不知道了，这镇上出租房子的人太多，而且租房也只是我的猜测。”

秦阳又询问了几句，确认没什么遗漏之后才谢过老板娘，离开了这家旅馆。

虽然没找到陈慧，但是已经确定了对方却是出现在这座小镇，并且很可能还在这座小镇的某处，秦阳也稍微松了一口气。

这个小镇上虽然人不少，但是终归只是一个小镇，只要她是住在这个小镇上，哪怕挨家挨户的打听，终归也能找到她，最多只是时间问题。

天色已黑，秦阳暂时放弃了继续打探，走进一家饭馆，随意的点了两个菜，解决了自己的晚饭。

走出饭馆，秦阳看着街边亮起的酒吧霓虹灯，心中一动，一转头便进了那一排中间看上去规模最大最有档次的那家酒吧。

陈慧丈夫失踪，她一个女人躲藏在这个小镇上，心中多半是惶恐而不安的，她会不会来酒吧喝酒呢？

秦阳走进酒吧，这个酒吧里有人在吹着萨克斯表演，也有着不少的客人，男男女女，看上去基本都是外地游客。

秦阳走到吧台，随意的点了半打啤酒，然后掏出照片询问穿着小马甲的酒保。

“请问你有见过她吗？”

酒保凑过头看了一眼，表情有着两分惊疑：“咦，你也找她？”

也？

秦阳眉头微微扬了扬，眼光微微的有着两分严肃：“怎么，还有人也在找她吗？”

酒保笑眯眯的看着秦阳不说话，秦阳随手从兜里掏出一张钞票放在了台面上。

酒保眼睛一亮，接过了钞票，快速的放进了自己的兜里，拿起手里的抹布，随手擦拭起自己面前的台面，同时嘴里低声说道：“你右后方第四张桌子，那四个人，也是在找她。”

秦阳手里拿着一瓶啤酒，喝了一口，身子微微半转，眼光很随意的扫过全场，自然也就看到了酒保刚说的那四个人。

只看了一眼，秦阳的瞳孔就微微一缩。

那四个人坐在相对阴暗的一角，让人有些看不清楚他们的面容，但是大致却能看清楚他们的装束和坐姿，一看都不是什么普通人。

四个男人，大约都是三十到四十岁的年龄，腰背挺直，虽然面前摆着酒水，但是四个人几乎都没什么交谈，只是将眼光不断的扫向门口，似乎在等待着什么。

秦阳很随意的收回了目光：“这个女人来过这里喝酒？”

“是的，前天晚上和昨天晚上她都来了，一个人坐在角落里喝酒……”

秦阳眼睛一亮：“你知道她住哪里吗？”

“她只是一个客人，我哪里会知道她住哪里。”

秦阳沉声道：“那四个人是在这等她吗？”

“我想应该是吧。”

秦阳嗯了一声，没再说话，他也没去卡座，就这么坐在吧台上，如同一个悠闲的旅人，小口小口的喝着啤酒，静静的等待着。

运气不错。

竟然被他猜对了，陈慧还真的来酒吧喝酒了，这个小镇的酒吧都集中在这里，而这家的招牌最大，店也最大，她来这里也确实说得过去。

或许她觉得自己悄无声息的来到这座远离大板的小镇，在不使用身份证件银行卡的前提下，便不会有人找到这里，从而放松了警惕？

如果换做秦阳，真要躲藏在这小镇，估计就算想要喝酒，都会在便利店买啤酒会住处自己喝吧，毕竟和人接触越多，暴露的机会就越大。

秦阳目光随意转过酒吧，再度趁机打量了那边的几个人，心中警惕，这四个人又是什么身份呢？

自己找寻陈慧是希望从陈慧的口中得到芯片里加密内容的密码，那这些人找陈慧又是为了什么呢？

秦阳观察完那四个人后便准备离开酒吧，他准备到酒吧外去等着，如果陈慧出现，那自己就先把她带走，不和那四个人碰面，直接避免麻烦。

然而就在秦阳刚刚放下手里酒瓶，正准备站起身子的时候，酒吧的门忽然被人从从外面推开，一个带着帽子围着围巾的女人走了进来。

秦阳要站起的身子陡然停顿，虽然这女人围巾遮住了下巴，还带着帽子，但是秦阳还是一瞬间就认出了这个女人。

陈慧！

陈慧出现了！

秦阳眼光飞快的扫过那边的四个人，果然，他们也同时看到了陈慧，四个人都瞬间挺直了身子，眼光紧紧的锁定着陈慧，如同盯着猎物的恶狼。

陈慧进了酒吧后，径直的向着相对阴暗的角落空位走去，然后在一张空座上坐了下来，有服务生走了过去，陈慧和秦阳一样点了半打啤酒和两样小吃，然后就安静的坐在位置上，看着酒吧里的表演。

陈慧提前出现打乱了秦阳原本的计划，他眼光扫了扫那边的四个人，见他们没有动静，秦阳也暂时的按兵不动。

酒吧里有着不少人，他不想在酒吧里闹出麻烦，更不想率先暴露在那四个人的视野中。

或许，那四个人也有着同样的想法，已经重新开始了喝酒，但是有意无意的他们的眼光总是盯着角落里的陈慧。

陈慧心情看上去显然很不好，啤酒上来后，她就一个人开始了独饮，而且喝的速度还挺快，期间，旁边还有一个帅哥过去搭讪，但是却被陈慧拒绝了。

秦阳就这么慢悠悠的陪着陈慧喝酒，转瞬时间过去了一个多小时，陈慧把面前的半打啤酒都喝完了，而这时，酒吧里的音乐表演也结束了，陈慧戴上了自己的帽子，围上了围巾，站起了身子，准备离开。

那四个人看着陈慧离开，也紧跟着站了起来，越过吧台处的秦阳，向着门口走去。

秦阳一仰头，将手里酒瓶里最后的啤酒倒入了嘴里，也站起了身子，向着酒吧外走去。

PS：

还有一更，大家可以明天起来看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9678672"  chaptername="第三百三十九章  未知势力">加入书签</a>
</div>
