    且说奥斯文强行越过汉军前军和中护军，一口气顶到曹操的心脏处，加之冈比亚斯和辛格两个二五仔的经典操作，一时间汉军前军大乱，哪怕是荀彧早有布置，一手摁死了冈比亚斯，前线的混乱也完全没有解除，毕竟奥斯文冲过来的时候带来了大量的正规军。

    北贵士卒的素质还是相当不错的，在第一批次经由韦苏提婆一世的君主天赋修正之后，整体的战斗力明显出现了飞跃，虽说单对单面对盾卫有一个算一个，肯定吃亏，可本土作战，只要统治者没烂到提不起的程度，不论如何都不会在兵力上吃亏的。

    想想看二战的时候德国总人口才六千万，对苏联作战的投入的兵力大约在五百万左右，而苏联本土人口不到德国的三倍，但是在本土保卫战的时候可以投入的兵力达到了八倍以上。

    这就是进攻方和防守方最大的不同，就像现在贵霜实际兵力已经低于一百万，可动用兵力已经低于六十万，但由于是本土防御战，在各个隘口所能囤积的兵力，依旧非常可怕。

    如果换成汉室目前的状态，只有六十万的可动用兵力，那曹操这边怕是连五万兵力都不到了，这可以说是双方最大的区别。

    实际上曹操目前能动用如此规模的兵力，有很大一方面在于汉军极其离谱的种田能力，极大程度的压缩了后勤距离，降低了对于民夫和运输队的需求，否则曹操想要在这边总计动用九万以上的兵力，怕不是后勤转运当场得爆炸才行。

    “曹洪！”曹操大声的下令道，没有什么慌乱，就算是虎卫军被冲散了，他手上还是有足够的兵力应对奥斯文的，更何况别看曹家的将校一个比一个低调，但是拿出来还都是相当靠谱的。

    “卡皮尔！”奥斯文跃入中营之后大声的对着卡皮尔招呼道，可能是过于顺利的局势让卡皮尔原本的压力降低了一些，居然不那么慌乱了，瞬息之间便分析出来了正确的应对方式。

    “分一部分用投矛强杀曹军锐士，绝对不能给对方靠近我方的机会，主力强突步兵，不计损失，迅速截杀对方统帅！”卡皮尔第一时间做出了正确的判断，而奥斯文无有多想，直接分出来一千五百精锐朝着一旁突击过来的曹真杀了过去。

    “放箭！”史焕在看到一千多贵霜精骑朝着曹真的方向冲了过去，心知不妙，锐士是一个非常强大的兵种，但同样也是非常脆弱的兵种，实际上荀彧已经建议曹真放弃锐士，选择盾卫为基础重构军团。

    然而曹真可能是对于锐士有着相当的执念，一直没有脱手，可锐士这个兵种，强的地方要发挥出来，那就是最顶级的兵种，可短板一旦被对方抓住，那锐士连普通的刀盾兵都不如。

    可锐士的短板简单到，任何一个见过一次锐士的统帅，在下一次都能正确针对的程度，毕竟不是任何锐士都能达到十五斩开死剑的程度，而做不到这个程度，锐士的短板就永远就是短板。

    “投矛！”朝着锐士冲刺过来的太阳骑士大吼着朝着锐士的方向丢出了投矛，同样大量的箭雨直接将这一部分的太阳骑士覆盖，不少的太阳骑士当场坠马，但就算如此，这些士卒也没有惶恐，凡是见过锐士的贵霜精锐都明白，面对锐士，你只有先杀了对方，才能不死。

    “斩！”曹真怒吼着拔出佩剑，下一瞬间整个锐士军团化作了残影，如同瞬移一般跨越了十几步的距离，直接出现在了太阳骑士的面前，剑刃带着无可匹敌的气势轻易的撕开了面前阻挡的一切。

    然而被奥斯文分出来的这部分太阳骑士根本没有丝毫逃离的想法，枪刃向下三十度，以冲锋的姿态直接奔向锐士。

    鲜血飞溅，披甲的战马在锐士的利剑之下根本如同纸张一般被轻易的切开，然而早已加速到极限的太阳骑士，哪怕是被砍了，也没有停止自己的冲刺，决死的冲锋，战马倒毙，士卒战死，但更多的士卒顺着不断铺就的云起固化后的道路，越过战友的尸身，扑向锐士。

    哪怕是瞬间，惨烈的血色近乎将曹真面前的一切所覆盖，而曹真也被撞飞了出去，这一刻曹真终于明白在那一战之后，曹真去找华雄的时候，华雄为什么会告诉他，锐士早就该退出历史了。

    这是一种具备极致杀伤力，但本质定位是炮灰的兵种，段颎可以无视己方的损伤，以近乎兑子的高效率作战方式，迅速击杀对手，几次之后，对方士气一泄，再见锐士的时候，自然会扭身就跑。

    锐士最适合的对付的就是那些扭身就跑的军团，就算是骑兵，在锐士爆发的时候，多半也不能跑掉。

    正面战场作战的锐士，在战友没有办法提供给极端保护能力的时候，锐士的定位就是高端的炮灰。

    一个步兵换一个骑兵亏吗？完全不亏，实际上五个步兵换一个骑兵都不亏，可这是曾经，换成现在的话，装备都是其次，人才是最重要的，而战马也不过是装备的一种，最多算是比较高级而已。

    荀彧看了一眼已经以超乎想象的迅捷速度全歼了奥斯文小分队的曹真军团，然后转过了头，这一次之后，曹真的梦就该醒了，锐士不是现在的曹真能用好的，真的想要用好锐士的话，曹真至少需要好几个能交替掩护的军团才行。

    曹操瞟了一眼从前军涌入的更大规模的贵霜正卒，奥斯文的跃入，以及螺旋枪兵的突进，给汉军造成了相当的麻烦，更重要的是辛格的实力确实是不错，至少徐晃要拿下对方需要相当的时间。

    而这么一来整个前军近乎全部陷入了混乱之中，在这样的情况下，贵霜正规军已经开始大规模的越过战线强行执行斩首战术。

    “司空，速退！”曹洪在看到古吉拉特破开盾卫战线之后，脸色一沉，当即派人对曹操通知到，虽说战线尚未垮台，但前线因为二五仔造成的混乱，以及螺旋枪兵的突破能力，已经陷入了大乱之中。

    哪怕因为盾卫的防御力极强，就算被螺旋枪兵破开，整体也不会陷入崩盘，但对方大规模越过前线，进入中军，极有可能完成斩首战术，而中军当前的局势，未必能彻底稳住。

    “你挡住奥斯文即可！”曹操冷静的指挥着战线，并没有因为局势的恶化，而产生什么愤怒，反倒在看向和徐晃争锋的辛格的时候，产生了一分恼怒的神色，乖乖的投降不好吗？

    奥斯文这个时候未有丝毫的慌乱，直扑汉军帅旗而起，面对迎面出现的曹洪本部，奥斯文二话不说爆发所有的力量，根本没有正常骑兵观察破绽游曳打击的意思，直接撞在了曹洪的战线上。

    一时间曹洪和奥斯文的麾下皆是损失惨重，但奥斯文突破战线的速度却远远超过了曹洪的估计，八重防线，在很短的时间之内被击破过半，以至于曹洪的军团天赋甚至没来得及汲取奥斯文兵甲的力量。

    “本部亲卫随我来！”见此曹洪不敢有任何的犹豫，直接率领本部亲卫亲自顶了上去，他的天赋需要时间才能发挥效果，更何况曹操就在他的身后，绝对不能后退。

    “司空，你还不走？”陈宫一副伸手要拽曹操袖子的举动，然而曹操只是看了一眼陈宫，直接一振衣袖，果断指挥前线丹阳用箭雨近射解放一线的盾卫，迅速将一批盾卫重组到了一起。

    和其他军团重组之后很难发挥战斗力不同，普通盾卫就一个天赋，根本不需要在意相互之间的影响，很明显在发觉到局势导向完全不像自己所想的那样之后，曹操果断变更了计划。

    在奥斯文想要干掉曹操的时候，曹操也在想着干掉奥斯文。

    “曹洪无论如何都能拖住一刻钟。”曹操肃然的扭头看向陈宫，然后不等陈宫开口，曹操继续开口道，“而曹洪的天赋会极大幅度的吸收对方兵甲的温养力量，而一刻钟之内温侯能来吗？”

    “那是自然能来的。”陈宫笑着说道。

    大约距离一刻钟还有四分之一炷香的时候，吕布绕过了战线从侧翼完成了神兵天降，有心想要反追过来的两个保护帝国权杖的塞王斗士和弯刀突击手，愣是被爆发的华雄强行镇压住了。

    哪怕面对一万多正规军加两个伪三天赋，以及一个远程骚扰的帝国权杖，华雄依旧强行将对方死死拖住了。

    “接下来交给老子！”吕布狂野的越过侧翼战线，扛起方天画戟直扑奥斯文的太阳骑士而来。

    这个时候庞德等人则是疯狂的爆发出所有的战斗力，尽可能的压制贵霜那因为三傻暴走，已经有些因为恐惧疲弱，但依旧相当不弱，外加规模庞大的正卒军团。

    这一刻，胜利就像是已经握在了曹操手中一样。

