    “哼，不就是骑兵吗，我马超统御羌人部落，上马为兵者不下十万，区区三五千骑兵，北击匈奴岂能少了我马超！”马超一口饮尽杯中之酒，站起来平视着孙策。

    “十万杂兵有何用？不过是他人的功勋，我只要五千最能打的就行了。”孙策摆了摆手根本不需要那么多人。

    反正在江东当老大那么久，孙策也明白了，兵贵精，不贵多，浩浩荡荡的大军那是用来吓人的，光是粮食俸禄的消耗就够让人抓狂了，反倒是精兵率领杂兵的组合不错。

    “行，回头，我们就去三辅之地挑人。”马超也是雷厉风行的性格，被孙策一刺激，想事情也就不需要经过大脑了。

    看了一眼兴冲冲的马休，马铁，马岱三兄弟，马超当即拍板道，“我马家纵横西凉，男儿岂能没有战功，你们之中最小的岱儿也都十六岁了，也该到战场上见识一下了。”

    “嗯，身子骨还行，努力努力还有点内气离体的希望。”孙策看了一下三人满意的说道，“好，你们三个就跟我干了。”

    孙策完全代入了老大的角色，而马休三人也都兴冲冲的对着新任老大施礼，果然长得帅，气势又能震慑人，实力又暴强的孙策很容易就能影响那些人生观还没树立起来的小家伙。

    “咳咳咳，孟起，这种事情最好还是知会一下曹公。”庞德虽说也有些服气孙策，但至少还保持着理性，不像马超等人直接被孙策带起了节奏，脑子都没了。

    “哦哦，没问题，我等一会儿就去曹公那里。”马超的回答依旧没经过脑子，他根本没明白庞德说的是什么意思，简单来说被孙策带起节奏之后，原本已经堪称硬伤的智力，现在都快结痂了。

    庞德无奈，但是也不好明说，毕竟马超才是羌王，人家对于羌人有着绝对的指挥权，更何况孙策虽说二货，但是有一句话不错，汉室百姓自带武器战备北击匈奴不管从哪一方面说都没错的。

    马超和孙策吃吃喝喝完毕之后，就准备去曹操那里将他要北击匈奴一事告诉曹操，不过孙策脑子一抽表示自己也要跟去。

    “你也要去？”马超扯了扯嘴，虽说被孙策带了节奏，但是智商的下线还是存在的，孙策孤身去见曹操是什么鬼？

    “听说曹操长得挺丑，我去看看。”孙策的话差点将马超噎死，这算是什么理由，你难道不知道你是敌方首脑，虽说最近听说我们结盟了，但是双方肯定没好到这种程度。

    “你万一被发现了呢？”马超至少还有点智商，对于孙策无下限作死确实有些接受不能。

    “能发现什么？”孙策翻了翻白眼，“走了走了，大大方方的去看看曹操，说起来我还没见过他。”

    “你找死不要怪我。”马超抓狂道，他突然发现和孙策比起来自己貌似正常很多！

    “我都不怕，你怕什么。”孙策说完就朝着外面走去，马超也连忙跟上，完全没注意到自己这次居然不自觉的跟在孙策侧后一点了的位置了，不过走了两步又追了上来。

    马超带着一个陌生人来曹操家，典韦习惯性的问了几句，然后没多说什么就亲自带着马超和孙策前去见曹操。

    毕竟马超经常来曹操这里和典韦切磋，曹操对此也司空见惯，不仅没有制止，反倒还有些乐见其成，毕竟这也是一种拉拢的手段。

    因而典韦在看到马超带了一个青年过来也没有多想，不过由于是去见曹操，所以典韦亲自为两人带路，至于马超身后的青年是不是有什么特殊想法，典韦完全不担心的。

    作为专修身体的典韦，在爆发力和耐久上面是没有任何人能超越的，只要他在曹操身边，不可能有单个刺客能刺杀曹操的，所以典韦出于自信和对于马超的尊重也就没有盘问。

    “这就是典将军了，典老大，这是我一远方兄弟，很能打。”走了两步之后马超突然给孙策介绍起了典韦。

    典韦看了看马超的神色，就知道马超要让他帮忙称称对方的斤两，于是典韦咧着嘴笑着，伸出自己蒲扇般的大手，在孙策的肩膀上拍了三拍，随后收手。

    典韦看着依旧挺直着身躯的孙策说道，“嗯，不错的小将军，身板很结实。”

    孙策表示自己肩膀都快木了，看着典韦的眼神都有些震惊的神色，自己怎么说都是内气离体极致，和关羽过招都能砍个一百招的顶级高手。

    结果在这个看起来傻大黑粗的壮汉没有动用内气的巴掌下，只是拍了拍自己的肩膀，自己肩膀都有些木，这真是人类的力量？

    “见过典将军。”孙策眼角抽搐的说道，虽说力量大不代表实力强，但是力量大到这种程度，一力降十会，什么技巧都没用了。

    “老典我没敢太用力，而且你也太实在了，为什么不用内气？”典韦摸着自己的脑袋，感觉有些像是欺负小学生，没办法，这个世界几乎所有的内气离体不动用内气和他对拳，都是被打死的节奏。

    孙策感觉自己的脸都在抽动，这居然还是没太用力，你到底有多强的力量啊，真是可怕的莽汉。

    “你最大力有多大。”孙策沉默了一会儿开口说道，对于专修身体这种，由于没遇到过，孙策还真不知底细。

    典韦挠了挠头，随意的挥了一拳，打爆音爆云之后，空气因为拳劲在拳头的正前方直接扭曲凸出一个伞形。

    孙策感觉自己前二十年都白瞎了，居然有人能不动用内气离体的力量打出这样狂猛的力量，而且这很明显只是很随意的一挥拳。

    “是不是很可怕，其实习惯了就好。”马超嘿嘿直笑，之前被孙策折服的感觉轻了很多，果然总是需要有人碾压一下孙策。

    马超和孙策来的时间很巧，曹操没什么事，也就让典韦将两人带了进来。

    曹操扫了一眼马超，但是更多的注意力停留在这个似曾相识的陌生人身上。

    倒不是说曹操曾经见过孙策，只不过曹操在孙策身上感觉到一种气质，一种令他无比熟悉的气质。(未完待续。)

