    发现异常，贺逸立马掏出手机，给在暗处负责监视的杨明打了电话。

    躲在那棵茂密的榕树上，是绝佳的偷拍场地。

    “你过去查看一下。”

    挂断电话，贺逸蹙额，低眉沉思了一下，抬起头来，他突然扫了一圈在场的人，最后目光落在一个穿着白裙子的年轻工作人员身上。

    “你想和我拍吗？”

    白裙子工作人员愣住，全场的人也愣住。

    但是谁也不会浪费这个天下掉馅饼的大好机会，白裙子工作人员，反应过来之后，就立马羞涩的跑出来点头。

    “我想。”

    天呐，自己是被这位举手投足间都透着贵气的先生看上了吗？

    他可是花了重金包下了这片庄园，据说家中无比显赫。

    刚刚她在场，也亲眼所见，这位先生和新娘子根本不来电，现在竟然提出要和她拍照，看来他根本不喜欢那个新娘子，而他正好看上了自己。

    贺逸淡漠点头。

    “站到我旁边来，面对镜头。”

    边上站着的莫倾一行人，下巴都要惊得掉在地上了。

    “怎么回事？”

    “靠，这什么情况，我眼睛没瞎吧。”

    贺辰立马要上前询问是个什么情况，但贺逸和那个白裙子女生已经在开拍了，这个女生和姜若悦不一样，超级配合拍照，主动挽住了贺逸的胳膊，对着镜头甜蜜的笑着。

    “咔嚓……咔嚓……”

    摄影师也是丈二的和尚摸不着头脑，可今天这个男主角，他惹不起的，照做就是了。

    别墅里，姜若悦给医院打完电话，走到门口来的时候，正好看到了拍摄中心的一幕。

    莫名的，她张着嘴，心口像是被划了一刀，片刻之后，她抓着婚纱裙摆，又气得要冒烟了。

    这个贺逸，是当她死了吗？还是要活活气死她。

    正拍得晕乎乎的白衣女生，主动伸手来准备搂着贺逸的脖子。

    贺逸却冷声开口。

    “你可以下去了。”

    白衣女生顿时僵住。

    但她可怕的发现，这位先生并没有对她开玩笑，他来真的。

    她不甘心的靠近贺逸:“是我表现得不好吗，你别生气，我下面都好好表现。”

    她才出来工作，来这个婚纱摄影组打杂的，每天又累又苦，早就想搭上有钱人，过上奢侈的日子了。

    这么好的机会，她一点儿也不想失去。

    贺逸嫌弃的退后一步，凛声:“让你走，你没听见？”

    这气场，感觉周遭的空气都凝住了，白裙子女生识趣的退下了。

    姜若悦提着婚纱过来，眼睛大大的瞪着，秀气的眉毛皱得变了形。

    贺逸抿着薄唇，看向站在一旁，正怒视着他的姜若悦。

    虽然自己是事出有因，但他还是心头一虚，握了一下拳头，掩了一下唇。

    “打完了？过来继续拍照。”

    还让她过去拍照？姜若悦感觉自己脑子都乱了，这个男人真是会羞辱她。

    “你确定还要和我拍，我感觉我应该把这婚纱脱下来，给别人穿了，谁喜欢，谁来拍。”姜若悦停在五米开外，捏着白嫩的拳头愤然道。

    似乎都不想靠近他了。

    生气了？不肯过来和他拍照。

    令人惊讶的是，贺逸这次倒是绅士风范十足，主动来到姜若悦身边，霸道的揽住了她的腰肢，看向摄影师。

    “可以拍了。”

    姜若悦低眸，腰间一片滚烫，隔着薄薄的一层婚纱，贺逸的大掌紧紧的熨烫在她肌肤细腻的腰上，还把她往他那边按去。

    姜若悦:“……”

    “咔嚓。”摄影师举着镜头。

    不过姜若悦笑得僵硬，心里也膈应得慌，一想到自己给外婆打完电话，这个男人给自己的惊喜，就气得要死了。

    摄影师满是犯难，提起的摄影机，又放了下来，提议道。

    “要不我们去沙滩那边拍？换个地点，换个心情。”

    姜若悦摇摇头，她哪都不想去了，也不想拍这照片，心口堵得慌。

    不远处，那个白裙子工作人员，正站在那委屈的瞪着她，姜若悦头大，人家那态度，就是活脱脱的认为她过来抢走她的男人了。

    贺逸侧眸凝视着垂着眼，皮肤水嫩，却挂着点点委屈的姜若悦，他抬手支退了要靠前来的工作人员，压低了声音，耐着性子。

    “你到底要怎么样，才能提起兴趣来？”

    姜若悦有点奇怪，他语气好像有点温柔，不过这有什么用，她瘪了瘪嘴，“我已经很努力的挤出一抹笑来了。”

    试问哪个女人，前一秒看见自己的丈夫才和别的女人拍了照，自己能高兴起来？尤其是自己去打个电话的功夫，他就和别的女人拍照了，和自己拍的时候，还那么的不配合。

    “虽然我们只是名义上的夫妻，没有真爱，可你也不能这么对我。”姜若悦忍不住，抬头为自己辩解了一句。

    但辩解完，她又低下了头去。

    贺逸欺身过来，强大的气息把姜若悦罩住。

    “因为刚刚的事情，委屈了？”

    姜若悦很不想承认，但就是高兴不起来了。

    “废话　，嫂子当然委屈了，这样吧，嫂子你想想，接下来的婚纱照，你要怎么拍，怎么压榨他？你就说出来，他必须配合，不然，你今天就不答应拍这婚纱照。”莫倾过来出主意。

    “对啊，我刚刚都气到了，我要是嫂子，也没心情拍了，无缘无故和别的女人拍什么照，这不是气人吗？”

    “我也赞同，今天这事，嫂子生气是应该的。”

    姜若悦愣了一下，他们怎么还过来凑热闹了，不过好在他们说的话挺有道理，不过这个臭男人，才不会让她压榨他。

    可一反常态，贺逸扫了这些坑害他的兄弟一眼，点了一下头。

    “我可以配合你。”

    姜若悦倏然仰头，以为自己听错了，“嗯？”

    “说吧，你要怎么拍，我配合，只要你别闹脾气了。”

    姜若悦看了一眼贺逸傲然挺拔的身材，宽阔的臂膀，　想到了一个高难度的画面，不过这个男人肯定能行，姜若悦眨了一下灿烂的眸子。

    哼，她要好好整治他一下。

    “真的？那我要拍两个姿势，一个就是你站着，我坐在你的肩膀上一侧拍，一个也是你站着，我要分开腿，架在你的脖子上拍。”

    肩膀上拍，还要架在他脖子上拍？把他当成马骑了吧，贺逸立马就皱了一下眉，她倒是会提要求，这两个姿势都压了他一大头。

    这辈子还没人坐过他的肩头，除了姜若悦坐过他的大腿，其他女人，连他的腿都没坐过，这个女人得寸进尺了。

    贺逸不禁轻眯眸子，冰凉的眼神射过来，警告:“姜若悦，别过分！”

    好冷的眼神，快冻死她了，　姜若悦被看得颤了一下，刚浮现出来的灿烂笑容，也立马退了下去。

    贺辰发现姜若悦立马没了笑脸，面色还惨白惨白的，大胆帮腔姜若悦。

    “哥，看你，把嫂子吓得要哭了，你怎么能对嫂子说这么重的话，再说了，怎么就不能拍了，就这样站着拍来拍去，有什么意思，我看嫂子的提议就很有趣。”

