
　　旁边不知道有人说了什么，有人问：

　　“什么，小郡主和小侯爷在林子里私会？”

　　“刚刚不是江大小姐一起去了吗？”

　　“没有，江大小姐不在，可能走到半路的时候就离开了。谁知道呢，反正大家去的时候只有小侯爷和小郡主在。”

　　“那他俩在干嘛？”

　　刚刚去看了现场的公子，听到这番问话支支吾吾的说不出话来。

　　众人一看，这就是有故事。

　　心中后悔，自己没有凑上前去看热闹。

　　赶忙悄悄的把这些公子拉到一边，去询问详情。

　　说的什么不知道，但是听的人震惊到张大的嘴已经说明了一切。

　　江穗宁看着这一幕，心中感慨：这男子八卦起来，相比于女子也是不遑多让。

　　她在人群中扫了一眼，在看到影七对她点了点头之后，放下了心。

　　有影七跟着，不会让夜湛出事。

　　但是她觉得影七的表情似乎有点不对劲，

　　想着等回去之后问一问。

　　刚刚那么大的动静，她也听见了。

　　她对这种事情不好奇，只要夜湛没事就好。

　　但是她不关心，有人十分关心。

　　夜昊在刚刚盛元麒嚎那一声之后，第一时间跳了出去。

　　也不知道他看到了什么，江穗宁才喝了一口茶，就见着夜昊一脸兴奋的飞奔而来。

　　走到亭子里，他对着夜凛和江穗宁一个劲的挑眉：

　　“快快快，惊天大秘密，你们想不想知道。”

　　夜凛正在调整自己的表情，天知道刚刚盛元麒那一嚎，他的心都要被揪起来了。

　　刚刚听着周围这些稀稀拉拉的议论声，他心中升起一股不好的预感，

　　虽然他不知道那边发生了什么，但是听大家议论的话里面，有小郡主和小侯爷的字样，但就是没有江穗宁。

　　夜昊见夜凛脸上表情变幻，也不知道在想什么，等不及了看向江穗宁：

　　“快说快说，快说你想知道。”

　　江穗宁忍住笑，点点头：“嗯，想知道，你说。”

　　夜昊顿时露出一脸满足的笑容。

　　而后，一口气把自己看到的场景，描述了一遍。23sk.net

　　那语气，惟妙惟肖，活灵活现，直让江穗宁感慨，夜昊不去当个说书先生，真是浪费人才。

　　江穗宁听完，对上夜昊那一脸期待的表情，十分配合的“啧啧啧”了几声。

　　“真是世风日下，人心不古，道德沦丧。”

　　夜昊听着这几个成语，既感觉贴切，又感觉到有些怪怪的。

　　但是这不重要，重要的是，这瓜好大。

　　他笑得一脸贱兮兮，对着江穗宁说道：

　　“这小侯爷，刚刚还默认对江大小姐有意，说退婚是误会，一副想跟你争又不敢争的样子，转头就勾搭上了小郡主。

　　真是……

　　真是世风日下，人心不古，道德沦丧。”

　　夜昊说完暗自琢磨了一下。

　　“嘿，这三个词用在这里真贴切。

　　老七，还得是你有文化。

　　你说，他们究竟是发生了什么才会出现那一幕？

　　是不是小侯爷企图对小郡主不轨，但是小郡主又说是小侯爷自己摔到了。

　　这种话傻子才会信吧，这摔到哪里也不能摔到那种地方啊，但是大家给她面子嘛，她这么说大家也就信了，我也信了。

　　怎么样，本王是不是有一颗善良的心。”

　　江穗宁看着他，一脸认同的点点头，

　　“对，我也是这么觉得。”

　　一旁的夜凛，看着二人一来一往的聊天，心中很是诧异。

　　他怎么也没有想到，有朝一日会看到这么一幅画面。

　　夜昊就算了，这种性子他一直都知道。

　　但是为什么老七却给他一种在逗小猫小狗一样的感觉。

　　这俩不会合起伙来对付自己吧？

　　夜凛想到这里的时候，内心吓了一跳，但随即一想，又觉得自己想多了，夜昊实在是没这个脑子。

　　至于老七，难道真的是没仗打了，修身养性了？

　　他正想着，夜昊凑过来，看着他一脸嫌弃：

　　“我说你怎么这么不解风情呢？

　　这么好笑的事，你居然能够摆出一副这么严肃的表情，你这个人生活一定很无趣。”

　　夜凛别过头，没有看他。

　　和夜昊争辩，不是明智之举。

　　湖边的某座亭子里，夜湛坐下来，连喝了好几口茶。

　　心中想着，下次跟人吵架的时候，一定要随身携带一个大水缸。

　　一旁的流苏，笑容都咧到耳朵根了，十分积极的给夜湛一杯一杯的倒茶。

　　“小姐刚刚，实在是太厉害了。

　　奴婢看着，实在佩服得五体投地。

　　小姐，经过刚刚那一回，小侯爷想必以后都不会再缠着小姐了。”

　　她一想到自家小姐刚刚把盛元麒骂得狗血淋头的场景，只觉得一股畅快，直抒胸臆，直冲天灵盖，实在太舒爽了。

　　夜湛撇撇嘴：“他最好不要。”

　　“不过，刚刚咱们走了之后，你有没有听到他大喊一声？”

　　流苏：“听到了，或许是摔着哪里了呗，又或者是被小郡主打了呗，反正都不关咱们的事，随他闹去。”

　　夜湛：“有道理。”

　　流苏想到刚刚盛元麒说的那些话，一脸愤愤：

　　“这小侯爷也太不要脸了，说出那种话，奴婢都觉得硌得慌。

　　还真以为他侯府是什么好地方，呸。”

　　夜湛也十分嫌弃。

　　“再有下回，直接动手吧，骂人太累了，还口渴。”

　　流苏笑道：“是是是，小姐无论哪一样，都比小侯爷厉害。”

　　流苏对自家小姐的武力值是半点不怀疑。

　　刚刚那飞起一脚，可是有模有样，若不是收回来，她都能想象到那一脚踹在身上有多疼。

　　也不知道小姐从哪里学会的打拳，等下回小姐打拳的时候，她也跟着一起学学，以后就能保护小姐了。

　　流苏越想越觉得可行，见夜湛面前的茶杯空了底，赶忙又续上一杯。

　　就在这时候，卫雪急急忙忙的赶来。

　　远远的见着夜湛好好的在这坐着，堪堪松了一口气，提着裙摆小跑着过来。

　　“宁姐姐，可吓死我了。

　　还好你没事，要不然我可真不知道要怎么交代了，哥哥怕是要把我骂哭。”

　　夜湛对上卫雪担忧的眼神，有些不好意思：

　　“我没事，放心吧，有人跟着。

　　而且我自己也会注意的，绝对不会让自己涉险。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第109章 只要夜湛没事就好免费阅读。https://www.23sk.net 