    因为，那些陨落的生灵，有不少是神灵，甚至是中位神！

    谁还敢随便进去送死。

    暗界这儿发生的事情，迅速传开。

    一时之间，各个位面，都是束手无措。

    “传说没有错，暗界，果然是一个蕴藏着大恐怖的禁地！

    看来，之前失踪的数千个神灵，凶多吉少啊！

    极有可能，已经陨落在暗界之中了。”

    “来自天沧古国的那个林飞，据说只拥有天仙境的实力。

    就连神灵，也陨落在暗界之中，这个林飞，多数也死在里面了。

    唉，看来，混沌世界树，也一定在暗界之中。”

    “有道理，混沌世界树，应该就在暗界之中，问题是，谁敢进去啊。”

    ……

    暗界附近，驻守着大量的人马，在议论纷纷，各种猜测。

    这些人马，来自各个不同的位面，大家都在观望，没有哪一个位面的人马，敢再进入暗界。

    此时。

    无边混沌海之中，某一位置。

    一艘飞舟，正在迅速前行。

    飞舟之中，一个密室内。

    林飞盘膝而坐。

    “我还是先修炼剑道吧。”

    林飞自语道。

    现在，林飞在剑道压缩法方面的修为，达到了八亿剑归一的水平。

    这种水平，让林飞可以轻易碾杀一切的神境高手！

    不过，用来对付神灵，却是远远不够。

    随着修为实力的不断提升，林飞所要面对的敌人，也是越来越强大。

    现在，林飞的对手，已经是神灵！

    神境高手，已经不被林飞当成对手了。

    林飞静下心来，开始修炼剑道。

    识海中，一柄只有头发丝般大小的金黄色长剑，猛然一颤，爆发出恐怖的剑气能量。

    这柄金黄色的微型长剑，是剑道本源种子，是林飞从真剑神君赠送给混元道祖的那柄长剑中，获得的。

    嗡！

    金黄色微型长剑，猛然飞出，插在剑国之上。

    然后，开始以惊人的速度，炼化吸收剑国的能量。

    “还可以这样！”

    林飞大喜。

    林飞稍微思索一下，就明白了，剑道本源种子，和剑国，其实都是真剑神君留下来的。

    所以，两者同源。

    剑道本源种子，能够快速炼化吸收剑国的能量，来发展壮大，也很正常。

    逐渐地，林飞发现，剑国的体积，在不断缩小。

    而那柄金黄色的微型长剑，体积开始慢慢增加。

    同时，林飞的剑道水平，也在快速提升。

    三天后。

    “九亿剑归一了！”

    密室中，响起林飞惊喜的自语声。

    无穷无尽的剑气，好像一条条小鱼般，游走在林飞的身体周围。

    整个密室，剑气璀璨，纤毫毕现。

    “十亿剑归一！”

    “十一亿剑归一！”

    ……

    最终，九天后。

    “十五亿剑归一！”

    林飞惊喜地说道。

    密室中，只看见无穷无尽的刺目剑气，在不断狂舞，呼啸，肆虐。

    林飞的身形，早就淹没在剑气之中。

    “胡前辈，还有多久，才到玄龙古国？”

    林飞向枯瘦老头问道。

    “还有两三天吧。

    在无边混沌海之中航行，很难估算准确时间的。

    耐心点。”

    枯瘦老头答道。

    “好吧。”

    林飞点头。

    “那么，接下来，看看有什么秘法，可以修炼的。”

    林飞一挥手，一块块功法玉简飞出，悬浮在身前。

    这些功法玉简，是在那数千具神尸上搜出来的，全部都是神灵级别的。

    林飞准备查看一下，如果有适合自己的，就进行修炼。

    于是，林飞的神识力，对一块一块功法玉简，进行查看。

    其实，林飞已经修炼过很多种神灵级别的功法。

    比如，斗天神技三式，是林飞在地球外面的禁制层之中，得到的。

    还有六道时光拳，太阳神术，寂灭神指……，等八种神术，是林飞在天人界，轮回磨盘的内部世界之中，得到的。

    算起来，林飞已经修炼过九种神术。

    所以，林飞对于神术，不会再像普通武者那样，渴望，向往。

    面对数百块神灵级别的功法玉简，林飞慢慢挑选，只有觉得最适合自己的，才准备修炼。

    “大慈悲咒？有一种神魂类的神术。

    居然还是与声音相结合，通过念诵一些教化世人的咒语，不知不觉间，就麻醉对方的神魂体，让对方放弃反抗的念头。”

    林飞在其中一块玉简之中，查看到了一种叫大慈悲咒的神术，是神魂和声音，相结合的一种秘术。

    “嗯，这种神术，倒也有趣。

    好吧，有时间，修炼一下。

    到时，和别人打斗，不需要动手，动动嘴，就可以将敌人降伏，倒也是一种新鲜的打法。”

    林飞有点感兴趣，于是，将这块玉简抽取了出来。

    接着，林飞继续查看。

    “黄金神拳，属于远古蛮荒时代，黄金巨人一族的不传之秘。

    黄金巨人一族，虽然已经没落，绝种，不过，黄金神拳，却是流传了下来，属于一种威力强大的神拳。”

    不久之后，林飞又看到了一种黄金神拳。

    “黄金神拳，和太阳神术，还有皇道神拳，似乎有某些共通之处。

    嗯，对这三种秘术，进行综合研究，或许，会有惊喜的收获。

    好，这种黄金神拳，也修炼。”

    林飞自语道。

    将不同的武技秘术，综合起来，取各种秘术的精髓，融合一炉，开创出更强大的秘术，林飞早就有丰富经验。

    所以，这种黄金神拳，林飞决定也修炼。

    “噫？！心剑术！

    这，不就是地球上的飞剑术吗！”

    片刻后，林飞突然惊叫了起来。

    在其中一块玉简之中，林飞看到了一种叫心剑术的神术。

    心剑术，以意御剑，可以遥斩亿万里之外的敌人首级！

    其实，就是飞剑术！

    “好，这种飞剑术，一定要修炼。”

    林飞大喜。

    林飞在地球之上，得到了好几种飞剑术，早就有打算，准备抽时间，专门研究一番飞剑术。

    想不到，现在，又得到了一种神灵级别的飞剑术！

    这样一来，林飞对飞剑术的兴趣，更加大了。

    “好！先研究修炼飞剑术！”

    林飞当即决定。

    一挥手，将所有的功法玉简，全部收了起来。

    只留下那块记载着心剑术的玉简。

    然后，林飞开始研究修炼飞剑术。

