    明旬行不行，时落不在意，她眼睛探照灯似将明旬上下打量好几遍，眼眸也越来越亮，她心思都写在脸上。

    “时姑娘，你想做什么就尽管做吧。”时姑娘救他与水火，她想做什么自己都会配合。

    时落也不客气，她说：“这回我想再用灵力探一下你体内的三道气，不过这回可能比上次还疼。”

    上回明旬没撑多久就晕了过去，盖因他身体已经是强弩之末，破败不堪，加之他长久没有休息好，就是没时落那一下，他恐怕也得晕。

    这次再见，明旬气色好许多，身体也壮实了不少，应该能多撑一会儿。

    明旬早习惯疼痛，在遇到时落之前，他每天都生活在水生火热当中，明旬回道：“没事，我尽量配合你。”

    时落脚步飞快，她坐在雅间沙发上，拍了拍身边的位置，“来，坐。”

    明旬抬脚，朝时落走去。

    一回生二回熟，不用时落提醒，明旬直接将手递到时落面前。

    时落本来打算等师父收到信，给她打电话，再跟师父商量，可靠山村山高水远的，等信寄到还不知道什么时候。

    明旬身体却等不得，尽管时落消除了他的疼痛，可他身体一日比一日虚弱却是无可辩驳的。

    时落打算先试一试自己琢磨了好几天的法子。

    “你放心，我会护住你心脉，你不会死的。”时落还拍了拍明旬的手背，安慰了一句。

    人家让她实验，时落也不是不知好歹的人。

    明旬视线落在时落玉白的手上，他神色微动，点了点头，“多谢。”

    几乎在明旬话落的瞬间，一股极强的灵气涌入明旬体内。

    不似上回那股涓涓细流似的试探着，这回汹涌而入。

    明旬体内的阴气跟煞气顿时暴起，跟上次一样，四道气相互冲撞，都试图压制对方。

    哪怕早有预料，明旬还是忍不住闷哼了一声，他另一只手死死握紧，如此才能让身体不要颤抖的厉害。

    明旬疼痛难忍，这回时落却也好不到哪去，她原本红润的脸庞肉眼可见的苍白，额上冷汗很快打湿鬓发，她呼吸都急促了些。

    “时姑娘，你——”

    注意到时落的异样，明旬被时落按住的手指动了动，他声音低哑的厉害。

    时落并没抬眼，也没看他，她将明旬衬衫袖子往上推，盯着他手臂上凸起的青筋，及几道不停游走的狰狞煞气。

    时落另一手覆上明旬的心脏，护住他的心脉。

    心脏的刺痛瞬间得到缓解，明旬缓缓吐出一口气。

    他体内的疼痛没有减轻，却也没有加重，明旬也逐渐习惯了这种疼痛，只要还有命在，任何痛楚他都能忍受。

    倒是时落的脸色比刚才还难看了些，一滴汗珠顺着脸颊滑落，缀在下巴，要落不落。

    鬼使神差的，明旬伸出手，想接住那一滴汗珠。

    下一刻，时落猛然收回了手。

    她快速在明旬身上打了一道符，明旬身体的疼痛潮水般褪去。

    时落重重吐出一口气。

    她修炼了十多年，攒的那点灵气全部用完，时落精疲力竭，一种从未有过的疲惫袭上心头，她看向明旬，皱了皱鼻子，“便宜你了。”

    明旬猜到刚才时落做了什么，在任何困境都能游刃有余的他罕见的词穷了，他上回就猜到时落能吸收传说中的灵力，对修真者来说，末法时代的灵气可比金钱权势要珍贵的多，明旬也算是见识多广了，旁的天师最多只能摸到修真的门槛，他们能利用少许空气中的灵力，却无法吸收灵力。

    时落是她见过的头一个。

    而现在她竟然将灵力全部给了自己。

    明旬觉得嗓子有些干哑，他张了张嘴，却说不出一个字。

    时落倒是没想那么多，她又朝明旬伸手，“你的止痛符呢？”

    明旬从贴身的衬衫口袋里掏出两道符，其中一道已经像是被火烧了一半。

    拨开被烧了一半的止痛符，时落又重新给了他一道，她说：“我将所有灵力都给了你，虽然不能压制住阴气跟煞气，不过可以温养阳气，也可以固本培元，至于能不能延长你的寿命，还得再看看。”

    “时姑娘，你修行不易，不必如此为我耗费。”明旬欲言又止地看着她。

    时落摆手，她随意抹了一把脸上的汗，“也不全是为你。”

    既然答应了老头，她就会竭尽全力让明旬剩下的日子好过些。

    “无论如何，受益的是我。”明旬没有跟别人一样感激涕零，他反倒问：“时姑娘灵气枯竭，有什么办法能让你再重新吸收？”

    时落看完了老头的藏书，书中也有修炼法门，不过现在到底跟以前的修真时代不同，自打灵气稀薄后，已经几千年没人真的能跨入筑基期。

    时落是修炼天才也不行。

    她思忖片刻，说：“月圆之夜，人迹罕至的山头。”

    “两天后就是月圆之夜，我替时姑娘找到这地方。”明旬温声说。

    时落抬眸看他。

    这么多年，除了老头，没人主动替她揽事，这明旬果真跟传言一样，是个温柔的好人。

    不得不说，时落也有看走眼的时候。

    因为明旬体内煞气兼阴气，时落看明旬时就像在看一团黑雾，她无法看清明旬的‘命’跟‘运’。

    时落也没客气，灵气枯竭的感觉实在不好。

    她揉了揉肚子，才吃过饭，又饿了。

    明旬会意，他起身，跟时落说：“时姑娘稍等，我让人送些吃的过来。”

    时落没什么力气，她点点头。

    等明旬离开，时落歪倒在沙发上，几息后就睡了过去。

    少卿，门再次被打开，明旬看到沙发上睡着的人，他抬手，阻止身后的人跟过来，又吩咐服务员去拿个毯子。

    而后他轻手轻脚地进门，将毛毯盖在时落身上。

    明旬并没离开，而是选了个远些的沙发坐下，让下属将电脑跟文件拿过来，他暂时就在雅间办公。

    时落这一觉睡的不久，却极沉，等她再醒来，刚好下午两点。

    身上的力气恢复了些，她掀开毛毯，坐起身，一眼看到远处坐着的明旬。

    哪怕窝在不算宽敞的沙发上，明旬仍旧坐姿端正，侧脸俊美，挺鼻薄唇，皮肤跟冷玉似的，让人忍不住想碰触，看他的皮肤到底是不是冷的。

    察觉到时落的动静，明旬看过来。

