    和海蒂·拉玛突击补课的常务次长，此时的感情是真挚的，表达了对待敌人要像秋风扫落叶一般的无情，对待同志要像是春天般的温暖，对待工作如同夏天一般炙热。

    一举一动，都符合电影运镜的最佳方位，让处在视线之外车中，拿着望远镜的海蒂·拉玛都不住点头，嘟哝着男人偶尔间的调侃，“演技差的都去好莱坞了。”

    这种经典复刻的时候，根本没有美国人的身影，这让加里曼捶胸顿最，官大一级压死人，要是杜勒斯来了对方绝对不敢。

    他肯定是误会了，就算是杜勒斯亲自过来，艾伦威尔逊也一样敢

    艾伦威尔逊不但带回来了英国的合法公民格拉温德，还顺便捞出来了美国飞行员鲍尔斯，彰显了大英帝国在外交上的努力，还有对盟友的照顾。

    事不宜迟，艾伦威尔逊决定立刻离开西柏林，让波恩方面立刻准备记者招待会，西柏林这个地方他是一刻都不想呆了。

    敌人团团包围之中的西柏林，艾伦威尔逊唯唯诺诺不敢表达丝毫不慢。联邦德国的首都波恩，大英帝国的外交部常务次长重拳出击，意气风发，天不生我威尔逊，键道万古如长夜……

    “大不列颠从实力地位出发，经过艰苦卓绝的外交斡旋，终于解救回来了英国的合法公民格拉温德先生，每一个光荣的大不列颠人，女王陛下的忠诚臣民，都值得外交部如此对待，我尊敬的首相艾登、以及副首相、外交大臣，真正的绅士拉博·巴特勒先生，为此也经过了长时间的努力，今天终于争取到了最好的结果。。”

    “此次我们还帮助美国盟友，交换回来了侦察机驾驶员鲍尔斯，体现了英美特殊关系的坚不可摧，英美关系是自由世界繁荣的最重大双边关系之一……”

    当着波恩在场的各国记者，艾伦威尔逊也一点没客气, 一切荣耀尽在吾身, 强调了大英帝国在这一次事件中中流砥柱的作用。

    发言的时候抑扬顿挫, 表达了对苏联集团的蔑视，以及对自由世界生活来之不易的感叹，记者招待会结束他都意犹未尽, 身为资深白厅官僚，他明明还可以再补充两句……

    海尔曼庄园的卧室中, 声音正在从电视机传出, 安娜翘着腿一弹一弹, 歪着头看向电视中大放厥词的外交部常务次长，“说的就好像真的一样, 你到底为你的自由世界做过什么？”

    “我的出版费，都毫无保留的捐助给英国的福利院，用于保障孤寡老人、残障人士。”艾伦威尔逊瞟了一眼小龙骑兵, 漠然的开口道, “你不要以为我就没有同情心, 我没你想象的这么没有人性, 只不过在国家角度上，我只能做到为自己的国家争取一切利益。”

    就算是再坏的人, 也少有良心发现的时候，艾伦威尔逊这一次就对小龙骑兵的阴阳怪气进行了回答。

    他没有安娜想象的这么铁石心肠，知道江歌刘鑫的案件, 他也会恨的咬牙切齿。

    得知UP主墨茶抗争到离世，仍然只有两百粉丝, 吃饺子、吃草莓都是奢望。他也会暗自垂泪，感叹世界的不公。

    “你怎么了？”安娜伸出手抚摸着男人的脸颊, 她作为心理学高材生，能感觉出来这绝对是真情流露, 心里没来由一慌。

    抓住了袭来的素手，艾伦威尔逊已经恢复冷淡的神色，平静的道，“已经没事了。我还是我，一个老牌帝国主义的官僚，整个苏联体系国家的敌人。”

    少见的良心发现，也就仅仅持续了一瞬, 片刻的良心发现，不会改变他仍然要维护这一套令第一世界受益的体系，“如果有一天，苏联能够证明自己足以战胜整个自由世界, 那么这个世界变成共产主义的世界，也没什么不能接受的。”

    “一切的一切终究要靠实力说话，除此之外，什么用都没有。”

    艾伦威尔逊还有很多事情要做，当然在此之前，他也愿意身体力行推进英德亲善。伦敦的记者招待会，他就不参加了，先看看关于驻德英军的若干问题。

    几天后才身心俱疲的回到伦敦，疲惫的从费雯丽的卧室醒来，大英国宝不解的询问，“怎么出差一趟就这样了。”

    “为国奔波，就是这样的。”艾伦威尔逊用经典名言回答道，“哪有什么岁月安好，不过是我这种人，在代替英国公民负重前行罢了。我马上还要出访里斯本。”

    “葡萄牙？去那里做什么？”费雯丽有些不解，很少听男人提及这个国家。

    当然是安装爆炸延迟引信！艾伦威尔逊毫不隐瞒的道，“调解葡萄牙和印度的殖民地争端，英国不希望两个关系和英国不错的国家打起来。”

    打起来其实没什么问题，现在别打，果阿能捞几年捞几年，最好能够维持到萨拉查寿终正寝，再往后就别想了，葡萄牙能碰上萨拉查那样的领导人，已经算是奇迹，再往后不能奢望太多。

    但葡萄牙的独裁体制，对其他国家就比较讨厌了。英国和美国一样喜欢议会制度，最主要的原因是这套制度容易被外来干涉，主动权在强国的手中。

    而独裁体制的小国没有这个切入点，确实有些时候会迫于无奈和强国合作。但主动权还在这些国家的手中，不像是议会制，强国想干涉就干涉，只要念头一起随时可以。

    面对葡萄牙当前的萨拉查政府，艾伦威尔逊也只能陪着笑脸好言相劝，做出今天我们都是葡萄牙人的模样，希望萨拉查能够松松口风。

    属于葡萄牙的黄金时代早已经过去，萨拉查统治的葡萄牙，也仅仅就是抓住最后一点光辉时代的尾巴罢了。

    从费雯丽这里享用了早餐，艾伦威尔逊便要继续负重前行去工作，外交部大楼一如往常，各自各司其职，没有一点异常。

    “常务次长。”见到顶头上司来上班，迪克逊满怀敬意的打招呼。

    “我们的大臣心情怎么样？”艾伦威尔逊笑呵呵的询问。

    “非常不错！”迪克逊心领神会的回答，大张旗鼓的宣传交换回来一个间谍，英国刚开始不是这么想的，但毫无疑问，这么做对英国外交部的好处极其巨大，最大的受益者就是拉博·巴特勒这个外交大臣。

    本次事件表明了英国决不放弃一个公民的决心，当然了，仅止于这么宣传。

    非洲中心刚果，已经持续了不短时间的战斗还在继续，晨光乍现，刚果政府军就来袭了，加丹加自由军一边抗议那么早就被叫醒，一边被赶至阵地。各种沙袋和架在沙袋之间的长枪负责保卫他们，白人说阵地比较安全，并保证大家已做好迎战的准备了。

    然而当攻击来临，野蛮的呼叫来自四面八方，整个情况还是象一大批野兽朝他们急奔而来。众人先是闲惑的一楞，而后不知是谁高呼一声：“开枪呀，傻瓜，这就开始了！”

    士兵们从阵地间隙窥见一群黑色皮肤的政府军士兵朝着自己冲来，而且几乎跟他们跑得一样快地朝自己直行过来，然后在一声魔鬼似地的叫喊中开枪射击

    齐鸣的枪声震耳欲聋，有人互相推搡不要挡路，而接下来便是互相对射，间隙时间便忙着替火烫冒烟的枪换装子弹，而没时间害怕了。

    彼此都无法顾及金属的烧烫，也没空猜测子弹会不会射过来，手上的动作已经变成全自动的了。

    加丹加自由军这边也持枪射击，在北罗德西亚的白人告诉他们瞄准再射后，虽然士兵的肩膀必已因为枪的后座力而淤青；仍一枪一枪稳定镇静地射击着。

    偶尔子弹也会射中保证他们安全的沙袋，枪声夹在双方发出的各种叫喊中仍未见减少。政府在连续两三次的进攻后，留下几具尸体，后退而去。

    下一阶段，双方彼此清点着自己的伤亡，等待下一轮的周而复始。

    “我的朋友，电报当中无法详细叙述，但是我觉得现在的时机不对。”格雷斯阅读着艾伦威尔逊启程之前发来的电报。

    电报里面艾伦威尔逊再次确认了自己的信用，一旦结束里斯本的行程，两人可以深谈一次，有些事情必须讲究一个时机，要顾及到国际影响才行。

    格雷斯不知道什么国际影响，他是过来抢夺土地的，并不是真的过来做国际主义战士。

    战斗一直这么下去，格雷斯也受不了，他们才多少人，不能一直在这里打仗，还是帮着黑人打仗。

    艾伦威尔逊要是有时间的话，他就直接过来了，他现在不是尝试葡萄牙政府，给英国一个面子么？为此展开说服工作，为果阿问题解解压。

    哪怕是在二战时期，葡萄牙在萨拉查的领导下，也和英国维持了良好的外交关系。

    艾伦威尔逊自然不能来硬的，好在切入点不是没有，他准备和葡萄牙人商量一下前进政策。

