    下方的洪荒大陆之上，无尽生灵惨死在法则涟漪扩散之下。

    随着一道道劫气升腾而起，场中的肃杀之气也越发的恐怖起来。

    太一看着下方的十二都天神煞大阵，面色凝重无比。

    在其身旁，操控河图洛书勾连太阴和太阳两座星辰，凝聚为周天星斗大阵的帝俊，冷声喝道：“我妖族子弟听令，此番巫族肆意屠杀我妖族之人，当以血偿！”

    下方汇聚而来的妖族大军闻言，纷纷高呼道：“血债血偿！血债血偿！”

    帝江冷声喝道：“不愧是一群扁毛畜生，这等倒打一耙的手段用的倒是不错！”

    话音落下，十二祖巫连忙操控身后的盘古虚影，挥动手中开天斧朝着周天星斗大阵大阵斩去。

    帝俊见状，面上浮现出一抹嘲弄之意。

    纵然这十二都天神煞大阵凝聚的是盘古虚影又能如何，他所布下的周天星斗大阵，纵然威力无法与其相比，但防御乃是天下无双，又岂会怕了这群蛮人。

    他倒是要看看，这些蛮人如何去应对自己座下妖将。

    话音落下，便见帝俊抬手轻挥，在其身后的十大妖将和妖师鲲鹏顿时朝着下方冲去。

    十二祖巫见状，抬首看了看稳坐妖庭的帝俊等人，眼中竟闪过一抹可惜之色。

    只听那祝融开口道：“帝俊这厮是谨慎还是识破了我等？”

    共工冷声道：“管他是何想法，既然他要让这些人来此送死，那便先折断他妖庭臂膀！”

    烛九阴也是阴恻恻的笑道：“理应如此！”

    话音落下，便见十大祖巫齐齐从十二都天神煞大阵中走出，直接应向了冲来的十大妖将和妖师鲲鹏。

    只留下帝江和后土二人遥遥看着上方妖庭的帝俊等人。

    帝俊等人见到有祖巫直接脱离大阵，面色不由得一边，惊声道：“这群蛮人，居然可以脱离此阵！”

    太一也是惊愕的道：“这十二都天神煞大阵乃是他们体内精血勾连盘古虚影所化，自然可以脱离大阵而行。”

    随后，太一猛然看向十二都天神煞大阵之中，只见原本那些离开大阵祖巫原本的镇守之地，赫然是一支又一支黑色旗帜。

    太一面色一变，道：“这群蛮子是想要引我等下去……”

    帝俊闻言，冷声道：“既然如此，那就如他所愿！”

    话音落下，便直接任由河图洛书悬浮半空之中，化作周天星斗大阵和那十二都天神煞大阵相抗。

    太一和羲和二人见状，也纷纷紧随其后，迎了上去。

    下方的帝江等人见状，面上闪过一抹诧异之色，而后笑道：“此人倒是托大，明知我等在算计于他，竟然还敢亲自入场，既然下来了，那就将其留在此处吧！”

    话音落下，帝江和后土二人相继走出，迎着帝俊等人而去。

    就在巫妖二族与洪荒大陆交战之际。

    此刻远处的虚空之中。

    接引和准提二人幸灾乐祸的端立云层之内，看着远处的战场。

    只听接引开口笑道：“师弟，这巫妖二族此番掀起战火，恐怕会引得老师不喜！”

    听闻此言，准提疑惑道：“为何会如此？”

    接引道：“老师成圣，对于这天地之间本就有大因果，所以才会讲道三次，福泽众生，为的便是偿还此界因果。”

    “但如今这妖族之中，有四人和我等一般，同为老师弟子，他们在洪荒之中掀起战火，势必会将因果沾染到老师身上。”

    “你说，这等因果加深，老师心中会不恼怒吗？”

    听到接引所言之后，准提面上不由得浮现出一抹喜色，而后道：“好好好，若真是如此的话，正好也可以让这自视甚高的几人吃些苦头。”

    之前在紫霄宫中听道之时，帝俊突破引得二者之间的矛盾，到现在都无法调和。

    如今能够看到这妖族之人吃瘪，倒是让他们兄弟二人心中畅快不少。

    就在二人心中偷笑之时，忽然远处疾驰而来一道人影，等其来到近前之后，二人才发现此人赫然是同为鸿钧弟子的燃灯道人。

    燃灯道人来到近前，看到接引和准提二人之后，面上露出一抹诧异神情，而后道：“你们也是前来劝说此战的？”

    接引和准提二人拦在燃灯道人身前，出声道：“师弟莫要如此，此战以我等修为，根本无法劝说，还是静观其变才是！”

    燃灯道人闻言，不由得眉头皱起，道：“我等同为老师门下，我能看到此等灾祸发生。”

    听闻此言，准提不由得笑道：“此战乃是巫妖二族的种族之战，此战师弟打算如何插手？”

    燃灯道人道：“自然是劝说两方停手。”

    接引摇头道：“此事事关洪荒气运，对于我等而言倒是没什么，对于巫妖二族而言乃是天大之事，他们又怎么可能会平白无故停手。”

    听闻此言，燃灯道人也是一愣，确实如同这二人所言，洪荒气运对于他们自身而言，自然是没有种族的作用大。

    而且若是此战有一方获胜，便可以彻底的掌控洪荒气运。

    到时候无论对哪一族，都是天大的好处。

    良久之后，燃灯道人长叹一声，道：“难道就任由他们二族掀起洪荒量劫吗？”

    接引和准提二人叹息道：“天意难违！”

    ……

    此刻，紫霄宫内。

    睁开双目注视下方战场的鸿钧，在探查到接引和准提二人所言之后，不由得眼角抽搐。

    这二人，实在可恨！

    自己当初怎么就收下这二人当做弟子，还特意出手想要从陆压手中争夺而来。

    原本自己只是看好这二人资质，如今看来这二人品行实在差的太远。

    说起来当初这二人似乎也曾前往昆仑山听道。

    那次这二人身形靠前，为何没抢到殿中蒲团，难道是那陆压小贼为他特意留下的不成？

    想到这里，鸿钧心中不由得一抖，总感觉事情有些诡异。

    越想越觉得可能。

    随后，他看了看下方的战场，心中无奈的叹了口气，而后冲着昆仑山方向传音道：“还请道友出手　，暂缓此战！”

    ……

