    

    水之神国之中，足足有着四尊神灵的显化，这也是为什么孟仪这么有底气的存在。

    他的这方世界，以水之大道最为强盛，四大海神为巅峰存在，都是三阶巅峰的存在，只差一些便可破入四阶之中。

    洪荒世界。

    “咦，这是什么?洞天?!”一条应龙看着前方的一处空间通道，连忙止住了脚步。

    应龙是八大龙帅之首，是东海龙王苍龙坐下最强龙帅，也是八大龙帅之中最强存在，所以，这一次是他带队。

    “吾感受到了里面浓郁的水之法则气息，说不定是一方有利于龙族的洞天?!”有一五爪金龙，上下腾飞，身躯止不住一般。

    五爪金龙是南海龙王烛龙手下最强的存在，也是八大龙帅之中排行第二的存在。

    四海龙王以南海龙王烛龙为尊，而八大龙帅则是以东海应龙为尊。

    “不如吾等前去看看?然后再去祝贺?”又一位龙帅说道，他是五爪黑龙，实力排在第三，是北海的龙帅。

    “如此大善，进去看看!”最终，八大龙帅之首的应龙还是忍不住决定进入其中。原因无他，实在是里面传来的气息太熟悉了，让他们心中忍不住想去看看。

    水之神国。

    八大龙帅通过那条世界通道来到了水之神国之中。

    他们是龙族强盛的象征，也是龙族出兵征伐其他不臣的统帅，是八大龙帅，也是仅次于龙皇和龙王的存在。

    他们代表着龙族的杀伐，这八条神龙每次率领大军，便是无穷灾难降临。

    对于妄图反抗龙族统治的种族，便是由着相应海域之中的两位龙帅作为处理。

    “呵呵，区区八条小泥鳅，也想将我神国毁灭?!”

    “真是不知死活!”

    孟仪看着下方世界之中，那八条神龙闯入到了他的世界之中，他是打算纠集好军队之后，直接压过去，让对方毫无反抗之力，以迅雷不及掩耳之势将对方的神国做到尽可能的毁灭，以免对方投降太快无法做到破坏太多。

    如同先前水邦的火焰神国一般，孟仪的水之神国也是一样，没有着所谓的大地，只有着水，无穷无尽的水充斥着整个世界之中，偶有一些小岛屿显化其中，但跟海域相比，也只是不值一提存在。

    一切生灵都是诞生于海水之中，一切生灵所修的也都是有关于水之大道的诸多法则。“毁灭了这些小泥鳅，四海海神!”孟仪不屑一顾的说道。

    随着孟仪的心念传达，四海海神也不再过多的纠集海众。

    这个世界之中，以教传达，其名为海神教，海神教中四海海神是至高无上的存在，统御四方无穷无尽的海域以及水中无尽生灵。

    除却海神之外，还有着海仙、海皇、海帝、海王、海帅、海将、海兵，而这些统称为海众。

    八大龙帅看向这个神国之中，心中再无了先前来时的那般感受，这里虽然充斥着水之大道所显化的诸多法则，但是却极为低下。

    “如此低贱的东西也配生活在水中?!”应龙眼中尽显厌恶之色。

    “不如，吾等将其毁灭如何?!”五爪黑龙目光之中，有着无穷的暴虐之色。

    他就是八大妖帅之中，最为心狠的存在，但是若说最为凶悍暴虐的那还得属排在八大妖帅之中第四的血龙。

    血龙才是真正的八大妖帅之中，不，是整个龙族之中，最为暴虐的存在。

    他的诞生仿佛便是为了屠尽一切除龙族之外的生灵一般，天生嗜血强大。

    “这种洞天，虽然是水之大道显化，但是不应该出现在洪荒之中!!!”血龙的双目之中尽显暴虐之色。

    “那便将此方洞天毁灭吧!”

    随着应龙的一声令下，八大龙帅集体朝着下方这个世界而去。

    轰隆隆!!!

    原先平静无比的海面之上，突然出现了一股股滔天巨浪，滔天巨浪转而化为了四尊巨大无比的神灵，那是四海海神。

    正好，四海海神朝着八大龙帅迎面而来。

    “正好八条神龙，正好够吾等分的，吾先去也!!!”西方海神龛兹大笑一声，朝着天空之中的两条神龙便迎了上去。

    算兹脚踏两条红蛇，耳朵之上又挂着两条青蛇。

    “快上，等会被算兹给独吞了!”東方海神禺猇大吼一聲，他生的人面鸟身，脚踏两条赤红蛇，耳朵上挂着两条青蛇。

    北方海神禺强生的人面鱼身，脚踏两条红蛇，耳朵上挂着两条青蛇。

    南方海神不廷胡余同样是脚踏两条红蛇，耳朵上挂着两條青蛇。

    这四海海神不知为何，都是极为喜欢与蛇作伴的，而且都是脚踏红蛇，耳挂青蛇。

    “金龙、天龙、灵龙随吾迎敌，对方身上修为匪浅，小心些!黑龙、血龙、魔龙、邪龙，你们去将此地其余生灵尽数毁灭!”

    应龙很快便下达了战令，其余七位龙帅应允一声，没有人反驳。

    来的时候，祖龙已经叮嘱了，八大龙帅之中以应龙为首，遇到事情须得听从应龙吩咐，不可随意胡来。

    对于祖龙的话，哪怕是八大龙帅再怎么桀骜无比，也都是听从的。

    “想跑?问过吾算兹没有!!!”贪兹大喝一声，速度更加迅速了几分。

    “哼!”灵龙冷哼一声，迎面而去。

    灵龙身上恐怖的气息出现，一道极为庞大强悍的一击包裹着种种法则朝着算兹而去。

    这一击速度极快，算兹反应不过来，被其轰在身上，朝着下方的无穷海域而去。

    轰!!!

    一道巨大无比的声音伴随着滔天巨浪出现，这一股股原先养育无尽生灵的海水此時化作一道道滔天巨浪，仿佛是无情死神手中的镰刀一般，收割着那些水中生灵的生命。

    水，在凡俗之中，是生命之源，养育一切生灵。

    而若是水之怒，则化为滔天巨浪，剥夺一切生灵的生命。

    在如今的神国之中，同样也是如此，养育了无穷生灵，令其踏入修炼之中，但此刻在灵龙的一拳下，其中又蕴含了种种法则之力，在其驱使之下化为一道道滔天巨浪，将神国之中的生灵毁灭。

