    下午下课后，古手川神见一行七人走在回家的路上，相互讨论着是不是去做点儿什么好，毕竟才下午两点多，一天的时间还长着呢。

    但三日月第一个想到的是古手川卧室的书桌，她现在只想回去学习，然后去咖啡店打工，因为最近戒严的关系，咖啡店现在也只开到傍晚的六点半，所以想早点过去。

    虽然、虽然她现在不用为房租水电这些发愁了，可不能事事都依赖古手川，不光是现在，等将来结婚了也是，她一定会成为一个好妻子，但不仅仅是她身为妻子的身份，同时也是在经济上保持一定自立。

    等打工结束以后，两人一起吃晚餐，一起看电视，一起聊今天在学校里的趣事，最后互相说晚安……所以她没有什么空闲的时间。

    白川胡桃耷拉着个小脑袋，她今天没时间，要和老弟一起回家，接受老爹一周一次的武道修行。

    有佳原本倒是有空，只是最近她老弟一直魂不守舍、心不在焉的，连早上帮忙干活都出了不少差错，气的她家老爹暴跳如雷，于是她就被抓了壮丁，现在得回去帮忙卖永远卖不完的红豆大福。

    而本场空太……本场空太现在魂儿都不知道在哪呢，走路就是凭着一点生存本能，外加古手川神见时不时的拽他一把，哪还有什么心情去玩儿。

    大概是想女朋友了吧？古手川神见心想。

    他伸手拉着眼镜君，刻意落后了一点距离，和他小声嘀咕：“咱们现在都有空，要不去找你的小笠前辈喝咖啡？”

    “小笠前辈？”本场空太空洞的眼神里瞬间有了光彩，接着很快又暗淡下去，带着沮丧：“不行的，小笠前辈最近一直有人接送，她根本出不来家门。”

    “她的父母？”

    “不，好像是保镖。”

    “……听上去怎么觉得她不是一般家庭的女生？”

    “我也不太清楚，虽然她一直说自己是个普通的家庭，但放学后会有女保镖开着那种看上去就很豪华的车来接她，怎么看都不像是普通家孩子的待遇。”本场空太也是很犹豫的说着，似乎有点不知道该相信小笠前辈，还是该相信自己的眼睛。

    古手川神见没这个纠结，只是拍拍他的肩膀，语重心长道：“眼镜君，那将来要努力赚钱啊！而且再自信一点，你的小笠前辈一定不是普通人家的孩子。”

    再看看人家，又是女保镖，又是豪车的，家里已经不是那种一般般有钱的程度了吧？

    估计是什么了不得人家里的千金大小姐。

    像他们这样的，才是穷人家的孩子，放学后连电车都舍不得坐的。

    本场空太张了张嘴巴，又紧紧抿住，默默点头。

    看上去没什么斗志，反而是有点儿蔫不拉几的。

    “你怕什么？”古手川神见一把搂住他胳膊：“只要她喜欢着你，就说明不嫌弃，说不定也不介意跟着你吃苦呢，但是身为男人啊，要是因为不努力而让自己心爱和心爱着自己的女人跟着受罪，那才是真的很没出息哦！这世界上没有事情是什么不可能的，有志者，事竟成！放手去做就好了！”

    本场空太低头想了想，叹口气道：“可我将来要继承家里的和菓子店啊，这辈子估计没什么大的出息了。”

    “和菓子店怎么了？多好的工作？安稳自在，多少人都求之不得呢！”古手川神见用力拍着他：“眼镜君，可不要先输给自己的妄想了啊！记住，你是个男子汉！就拿出男子汉的勇气来！”

    “男子汉？”本场空太嘴里重复着这三个字，用力点头，眼神坚毅：“没错，我是男子汉！将来也会是一家之主！我要振作！我要努力！”说完，他面色涨红了一些，像是重新鼓足了干劲儿。

    古手川神见老怀欣慰。

    不错不错，孺子可教。

    眼镜君振作了起来，然后就有点飘了，咧开了嘴角，挠挠头：“古手川，谢谢你这么安慰我，你等我好好攒攒钱，再和小笠前辈一起请你吃饭，对了对了，她还有几个很要好的朋友，都是大欧派女生，又热情大胆……”

    前面的空气忽然有些凝固。

    “这个就算了！”古手川神见第一时间拒绝，正气凛然道：“我不是那种人，我已经改了！”

    说着，他又拽着本场空太落到了更远的后面。

    本场空太愣愣的看着他，一脸恍然：“对对对，三日月还在你家呢，阿拉啦，抱歉抱歉，我真是多事了。”

    你能明白就好……古手川神见拍拍他肩膀，重新追上了前面的几个人，一直到商业街街口时才各自分开。

    古手川神见和三日月晴空进了家门后，各自回了房间，换好常服，又一起去盥洗室洗脸漱口。

    少女看了看他，不经意问着：“有个眼镜君这样的朋友一定很好吧？”

    “嗯，眼镜君人挺不错，是个肯为朋友考虑的人，虽然偶尔也有点不着调，不过没关系，我也会及时的纠正他！避免他走上错路，像什么联谊啊，什么认识大欧派女生啊，我第一个不答应的。”

    “这还差不多！”少女满意的点头。

    眼镜君是个什么样的家伙她不在意，但古手川必须好好的管着，不能让他跟着学坏了。

    洗漱过了，古手川神见把少女圈在怀抱里，俯身伸着嘴做一些羞羞的坏事。

    少女靠在墙壁上，发出淡淡的鼻音，两只小手不自觉抓住他的衣襟。

    亲吻后，她无力的靠在古手川怀中，眸中泛着水光，夹紧双腿，两侧脸颊娇艳欲滴，微微喘着气。

    “这、这种事要…要给我适可而止……”

    古手川神见脸颊埋在她的脖颈处，深深嗅了口少女身上的幽香，然后直起腰，用力拍了拍脸颊，用下巴蹭着她的头顶，试着道：“一天只能亲三次吗？”

    三日月晴空还抓着他的衣襟，身子紧紧贴着他，嘟着嘴，轻轻一哼：“反正又没有你力气大，不怕被警察先生抓走的话，就随便你好了！”

    古手川神见轻轻啄了一下她的嘴唇，拉着她的小手，一起出了盥洗室。

    “呐，晴空……”

    “嗯？”

    “真的不可以把我们的关系和大家说吗？”

    “还是暂时、暂时保密好了。”

    “为什么？”

    “……你自己心里没数吗？笨蛋！轻小说主人公！”

    “？？？”

