    见十几个病人排着队在等金南看病，郑爽一时技痒，让阿芳嫂子走在一旁候着，自己也在一张桌子旁坐下，对金南说：“嗨，老同学，我帮你接诊几位吧！”

    金南刚才带阿希嫂子去报名，这才积下这么多病人，正忙得一团糟，见郑爽带着阿芳嫂子来了，心里正盼着郑爽帮下忙。听郑爽自己讲要帮忙，金南开心地对病人说：“这位是我在医大时的同学，他可是高材生呢，现在开了一家自己的诊所，比我这间大多了去，在当地声名远播呢！大家要是赶时间，请到我老同学那里去看病。”

    几个看感冒的，听了金南的话，就抢着到郑爽身边排起队来，金南那边的压力一下子轻了许多。

    可还是花了将近一个小时的时间，金南和郑爽才合力将病人看完。等最后一名病人离开诊所了，金南大舒一口气，开心地说：“刚才要不是你来帮忙，估计我连中午饭也吃不上了！现在好了，终于赶在十二点前完工。走，我们回家吃饭去，阿希嫂子正在家里收拾房间做午饭呢！”

    郑爽站起来扭了扭腰身，笑着说：“我还得把阿芳嫂子相片打印出来呢！”说着，从外套内袋里掏出手机连接线递给金南，说：“现在该你替我做事了，把手机里阿芳嫂子的相片出来吧！”

    金南接过手机，很熟悉地将连接线插入电脑，稍等片刻，郑爽在一旁指着一个文件夹说：“就这个文件！”

    金南打开文件，见阿芳嫂子的各种表情的相片，心里很觉有趣，但碍于阿芳嫂子坐在一旁，强忍着才没有笑出来。见郑爽已经将相片打印纸套进打印机了，金南全选、调整相片大小、点击打印后站起身来，笑着对阿芳嫂子说：“刚才得知你们要地过来，我打电话给阿希嫂子了，她在家里肯定做了好多菜，就等我们回家吃去呢！”

    阿芳嫂子诧异地问：“阿希嫂子买手机了？”

    阿芳嫂子问的时候，一脸的羡慕表情，让郑爽见了立即产生要买一部手机送给她的冲动。

    金南笑着说：“我家里正好有一部手机闲着没用，就先给她用了。”

    郑爽心知金南给阿希嫂子用的手机，是金南以前买了想送给他未婚妻的，可惜佳人远去，手机还在，这才趁机给阿希嫂子用的。

    郑爽走到洗手池边用肥皂抹了下双手，边仔细地揉搓着边说：“阿芳嫂子，不知阿希嫂子做了什么好吃的等我们去呢！”

    阿芳嫂子笑了笑，听着打印机“沙沙沙”的声响，不由好奇地凑近去看，见自己的相片一行行地被打印出来，惊讶地说：“这样子也行呀！我过去用胶卷拍过，要到店里去冲洗的。现在可真方便了呀！”

    金南听了，心里难免对阿芳嫂子的少见多怪觉得好笑，但嘴上却说：“是哦，科技进步了嘛，当然以方便人们为目的的啦！不然，发展科技做什么呀，是不？”

    郑爽突然想起金南的儿子来，轻声问：“你儿子在家么？”