    众人立即掩嘴笑了起来，经过赵敏这么一说。

    她们发现彭素素还真是。

    缺钱却成什么样了，居然会把希望放在秦志峰身上。

    若是洛佳薇的男人真认识什么大老板，至于混成现在的样子？

    瞧他们的女儿跟饿死鬼投胎一样。

    一家人的穿着也是普普通通。

    说话间，蒋锐推门而入。

    他刚才出去是买烟，本来买的软玉溪，结果周凯跟陶友伟压根儿看不上。

    尽管现在他的手头并不宽裕，眼下也指望着看这些老同学能不能帮衬引荐一些愿意投资的老板。

    当蒋锐看到桌上正在跟着女儿说话的秦志峰时，整个人傻了眼。

    他第一时间便认出了秦志峰。

    那个在朝安集团拍卖会上，周朝安亲自陪同，让贡北支行行长陈远志恨得咬牙切齿却又无可奈何的那个人！

    “蒋锐，见鬼了？傻乎乎地站在门口干嘛？”周凯不满的朝着蒋睿吼道，门一开包间里的热气散了不少。

    蒋锐这才回过神来，忙不迭地走到秦志峰面前。

    彭素素刚准备开口介绍。

    却不想蒋锐已经站到了秦志峰身前。

    有些手忙脚乱地伸出手，恭敬地说道：“秦先生，没想到你竟然是素素的同学！”

    秦志峰也认出了蒋锐，起身握了握手问道：“是啊，没想到咱们还有这层关系，上次见你正在拉投资，结果怎么样？”

    蒋锐苦笑着，秦志峰见此哪里还不明白，宽慰一番后，示意蒋锐落座。

    两人这番表现，直接将在场的众人看傻。

    “蒋锐，不会吧，你跟秦志峰居然还认识？”周凯一脸的惊奇。

    “是啊，开什么玩笑，没听说你也要打牌赌博啊？”

    蒋锐见众人还是一脸不信的到样子，话里话外根本不在乎秦志峰一家人的感受。

    当即起身说道：“你们别不信，我当初不是要贷款吗，跟着贡北支行的行长参加过朝安集团的拍卖会，秦先生就坐在朝安集团董事长周朝安的边上。”

    这番话若是秦志峰说出来，其他人自然不信。

    可是从一向老实的蒋锐嘴里说出来，众人面面相觑。

    场中只有沈梦溪对此见怪不怪。

    彭素素拉了拉蒋锐，小声说道：“你不会看错了吧？”

    “怎么可能，我当时还给了秦先生名片呢！”蒋锐红着脖子，他又不是小孩子，怎么可能会认错人。

    “叫我秦志峰就可以！”秦志峰这番话显然是承认了这件事情，有了这层关系，没必要这么生份。

    众人的目光齐刷刷的投向秦志峰。

    就好像伽马射线一般，想要将他给看穿。

    周凯毫不掩饰地起身，幽幽地盯着秦志峰，想要看出他一丝的慌乱。

    这种行为对于秦志峰而言，就像是一个光着屁股的小孩，拿着一把塑料宝剑对他一个成年人实施打劫。

    他连翻个白眼都有些多余。

    周凯的老婆赵敏，开始有些后悔之前说的话太冲。

    谁能想到被大家疯传都快被高利贷逼疯的秦志峰居然能跟周朝安这样级别的人混。

    周朝安那可是贡北金字塔尖上个人，政商两界，黑白两道都有发言权的人物。

    陶友伟见周凯都有些蔫不拉几的，不由得嗤笑道：“你们一个个这是，你没听蒋锐说拍卖会，拍卖会的座位都是随机的，不就参加了一场拍卖会至于吗？”

    陶友伟迎着众人不解的目光，有些卖弄地跟在场的人讲解起了拍卖规则。

    还别说，不愧是当领导的，看样子平时没少做报告汇报。

    就连秦志峰也听得入迷。

    陶友伟见秦志峰这幅样子，心里更加笃定，说不定是从哪里混到了一张入场券而已。

    “有时候我们单位能分到一些入场券，包括学友演唱会门票之类的，梦溪还有赵敏你们需要的话说一声就是。”陶友伟呵呵一笑。

    顺势靠着座椅后背，掏出香烟，一副领导做派。

    周凯很有眼力见地为他点上，恭维道：“陶处长厉害啊，还是国企好！”

    “副处，都是自家兄弟别这么身份，叫我陶哥就行。”陶友伟有些飘飘然。

    随后重重的吐出一口烟圈，带着几分霸气道：“咱们这关系，不是外人，有事请找我，在贡北我还是认识一些人！可比有的混混认识的人靠谱得多！”

    说完有意无意地瞥了气质风一眼。

    针对何人，不言而已。

    “秦先生...”蒋锐昂着脑袋还想起身解释，秦志峰对着他摇摇头。

    没必要，赵敏跟江钰玉一路货色，连同他们的老公一样。

    秦志峰还真不想跟他们再有任何交集。

    “素素有没有辅导员的电话？”

    “我来打吧，包间里小灵通信号不怎么好！”江钰玉制止了一旁掏出小灵通的彭素素。

    作为本次聚会的组织者，她确实更适合联系辅导员。

    彭素素点了点头，放下了小灵通。

    江钰玉在众人的注视下掏出最新款的诺基亚手机。

    赵敏一脸羡慕地说道：“你这是最新款的诺基亚吧！好像得卖四五千块钱！玉玉，我一直想买，就是没有时间！”

    “还好啦，我有个朋友就是卖手机的，回头介绍给你。”

    说罢才慢悠悠地翻找着辅导员的手机号。

    拨打了电话之后，打开扩音。

    江钰玉将手机放在桌上。众人也就安静了下来。

    “辅导员，您体检怎么样了？”

    “医生说我食道发现了一个肿瘤，需要多做一个活检，最快也得两个小时出结果，你们先吃吧，你们唱歌的时候我再来。”

    挂断电话之后，众人也就安静了下来。

    “一般不是怀疑癌症才会活检吗？”江钰玉嘀咕了一句。

    秦志峰却猛地一惊。

    前世徐辅导员真被确诊为食道癌。

    发现的时候处于癌症早期，手术切除部分食道，换上人工软管，阻止扩散的几率还是很大。

    谁知道动手术的医院以及医生出现重大的医疗事故，最终死在了手术台。

    丢下了十岁的女儿梓涵以及丈夫。

    秦志峰绝对不会允许这样的事再次发生。

