    随着孙悟空加入雄兵连，饕餮进攻地球的时间，也越来越近了，而自称东君，守护地球的潘浩东，此时却再私人小岛，研究超级基因。

    超级基因最早由神河文明首席科学家丁格黑提出，他在探索宇宙终极真理的同时深感神河人寿命的短暂。宇宙137亿年的寿命中，数百年的人类寿命，短暂的如同朝生暮死的蜉蝣。

    最早，丁格黑启动的是基延计划，也就是通过改变基因来延长寿命。该计划成功地将实验者的寿命延长到了数千岁，在整个神河文明引起了轰动，毕竟，没有什么比生命更让人激动的。

    该计划在成熟后就开始在整个神河文明进行推广，这样可以大大缓解神河文明日益严重的人口结构问题。推广不久后，在军方的支持下，一个代号为超级战士的千年计划在丁格黑的带领下正式启动。这一个改变了历史科技进程的千年计划，在后世更名为“造神工程”……

    葛小伦、赵信、杜蔷薇等等，都是该工程的受惠人。

    潘浩东以前并没有研究过基因工程，不过作为无所不知的圣人，只要花心思研究，很快就掌握基因工程的精髓。

    只不过掌握这些，对他的实力没有任何提升，只能研究出一些成果，用来批量制造超级战士。

    然而，除了改变基因，他还有很多方式，让人变强。

    因此，研究了一段时候后。

    潘浩东发现了超级基因密码，便将自己的研究成果打包，送入沧澜世界，交给里面姑娘们保存，有兴趣也可以研究研究，造出几个‘神’出来。

    虽然超级基因密码，能够实现永恒，但修炼至大罗金仙之后，只要不作死，就可以永恒地活下去。

    因此超级基因密码，对潘浩东和他的女人，都没用多大用处。

    食之无用，弃之可惜。

    ……

    恶魔一号。

    与潘浩东分别数天的莫甘娜，坐在自己的大闺房里面，脑海中，不断浮现出潘浩东的身影，以及对方曾经说过的话。

    “我有一双慧眼，能看透你的内在。”

    “实不相瞒，我喜欢你。”

    “……”

    每当回想起这些，莫甘娜的心跳，就会情不禁加速。

    明明才见过一次面。

    可是那人却在她心底留下一道很深的印象。

    “他真的是来自宇宙之外的圣人吗？”

    莫甘娜对圣人充满恐惧与好奇，因为潘浩东口中的圣人，非常强大，拥有不可思议的伟力，毁天灭地，再造世界都可以。

    简直强的离谱。

    相比之下。

    天使文明、恶魔文明、冥河文明等等，都不过是渣渣罢了。

    “莫甘娜！”

    就在莫甘娜陷入沉思之时，潘浩东忽然提着一个篮子，不请自来，吓了恶魔女王一大跳，胸前波涛浪涌。

    莫甘娜又惊又喜，口吐芬芳道：“我去，你他么的一声不吭就过来，想吓死老娘啊！”

    “嘿嘿~~”潘浩东嘿嘿一笑，扬起手上的篮子，说道：“我给你做了几只叫花鸡，专门带过来给你尝尝。”

    “有吃的！”

    莫甘娜眼前一亮，连忙伸手接过篮子，然后迫不及待的打开，从里面端出一团黄泥，疑惑道：“你干吗把鸡肉放进泥里靠？”

    “黄泥能锁住水分，让鸡肉更加鲜嫩，你快尝尝吧！”

    潘浩东为了拿下天启王凉冰，也是煞费苦心了，一大早就起床准备食材，烤熟立马就来了。

    “那好，我不客气了。”

    莫甘娜敲碎黄泥团，撕开荷叶，刹那间就有一股浓郁的香气，飘进鼻腔，馋的人直咽口水。

    这个时候，莫甘娜也顾不上烫不烫，伸手撕下一条鸡腿就往嘴里送。

    一口咬下，软烂的鸡肉、饱满的汁水，混合着某种清香，在莫甘娜口中爆开，让她有种灵魂出窍的感觉。

    这鸡，简直好吃到爆。

    一口两口，三四口。

    一只两斤重的叫花鸡，不一会就进了莫甘娜的肚子。

    吃完不过瘾。

    莫甘娜又敲开一个泥团，美滋滋的吃了起来，潘浩东就在一旁看着，看到莫甘娜发自心身的喜悦，他也高兴。

    几分钟后。

    再次吃掉一只叫花鸡的莫甘娜，擦了擦嘴角的油，一脸不好意思的说道：“东君，你的鸡太好吃了，我很喜欢。”

    “喜欢，我下次再来。”潘浩东微微一笑。

    “下次？”莫甘娜道：“你这是要走了吗？”

    “嗯~~”潘浩东点了点头，说道：“我给我妹妹做了一些，打算给他们送去。”

    “你妹妹真幸福。”莫甘娜发自内心的感叹道。

    潘浩东回道：“其实你也可以像她一样幸福的。”

    “我还没有考虑清楚……”莫甘娜露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    潘浩东实力很强，长得帅，还有如此高超的厨艺，要说不心动，那肯定是假的，可她和潘浩东的见面次数，加上这次也才两次，就这么把自己交出去，太廉价了。

    而且，莫甘娜也没有想清楚，自己要不要放弃一切，去爱一个外来的圣人。

    “那我走了。”

    潘浩东带着几分遗憾，消失的无影无踪。

    下个瞬间。

    他便来到巨峡号航母。

    孙悟空加入雄兵连的第二天，雄兵连就迁至巨峡号，随时准备迎战，抵御来势汹汹的饕餮……

    “蕾娜~~”

    不是很宽敞的食堂内，忽然响起潘浩东的喊声。

    没啥胃口的帝蕾娜，立即喜上眉梢，扭头看向便宜老哥，见到对方手上提着一个篮子，立即开口道：“老哥，篮子里是好吃的吗？”

    “嗯~~”

    潘浩东点了点头。

    蕾娜连连说道：“快给我快给我。”

    “小馋猫，拿去吧！”潘浩东脸上带着宠溺，将精心准备的叫花鸡，送给蕾娜后，转身看了孙悟空一眼。

    这猴子，和他认识的几位猴子实力相差甚远，不过品行却是最佳的一位，一心想着守护这个世界，并为此努力着。

    “哇~~好香啊！”

    “蕾娜，快给我尝尝。”

    “我也要……”

    当蕾娜敲开黄泥，撕开荷叶的那一刻，坐在一起的蔷薇、琪琳和瑞萌萌，瞬间就不淡定了，附近几桌也没有好到哪去，整个食堂都在发出吸口水的声音。

    “这这这……也太好吃了！”

    品尝到潘浩东烹饪的叫花鸡，瑞萌萌惊讶的整个人都在抖，真真切切的好吃到发抖啊！

    一旁的琪琳、杜蔷薇两女，也没好到哪去。

    唯有蕾娜最淡定，但却在疯狂进食。

