    “居然是小树的账户？”

    朱大伟摸了摸自己的大肚子露出了疑惑的神色，这件事到最后居然跟老板身边的秘书有关系这是他们没有想到的。

    “难道小树是商业间谍！？”

    李巍猛地抬起头露出了不可思议的神色，

    “神经病...看电视剧看多了吧？”朱大伟扑哧一声笑出来，他们就一个搞游戏俱乐部的要啥商业间谍？

    再说了杨小树也就是老板的女秘书又插手不了战队运营这一块，她图啥呢？

    “如果不是这样的话，那就是....啊，我又懂了！”

    李巍眼神闪烁着睿智的光芒。

    “嗯哼？”朱大伟一脸问号，这哥们咋回事？最近怎么感觉他都要变成老板肚子里面的蛔虫了。

    “虽然这是杨小树的账户，但实际上可能是老板的意思。”李巍看似有理有据地开始分析了起来：“这个许旧生的账户记录我们看到啊，小树转钱给他的那一天恰好就是旭宝来直播的那一天晚上，这代表什么？”

    “代表老板的先见之明啊！”

    “他知道人红是非多，肯定有人想要趁机搞旭宝的，所以他提前找人开始挖掘旭宝的黑历史？”

    有了这种思路作为开头，朱大伟也是摸着下巴跟着思路补充道：“那老板可真的太牛逼了，如果旭宝真的有什么黑历史的话，这样一来老板也能够提前知道做好应付的对策能将风险控制在最低！”

    “反之如果没有的话，那么老板也能够第一时间知道！”

    “从杨小树的银行卡记录来看，这笔钱在昨天转回去了，那是不是代表老板找人挖掘旭宝的黑历史根本没有收获，对方也不好意思拿老板的钱就直接退回来了！”

    “是的，就是这样的！”

    不过两人为了安全起见，最终还是忍不住给杨小树打了一个电话，试探性地询问杨小树认识不认识一个叫许旧生的人，如果杨小树说不认识就证明他们猜错了而且说明杨小树这个人有问题。

    “哦，你们说的是许旧生啊...”杨小树歪着脑袋道：“前段时间老板让我用私人账户给这个人转了三万块，但不知道怎么回事昨天这个人又把钱转回来了。”

    听到杨小树的答案之后，两人四目对视松了一口气，这样看来的话他们的却猜对了！

    这一切都是老板在暗中运筹帷幄，显然因为颜元的独特眼光似乎很早就意识到了这个风险而做出了一些举动。

    旭宝这个人跟其他的主播不一样，毕竟当主播的真没几个经得起网络舆论的考验，就好像斗龙直播平台的那些所谓“一哥”，好像就没有一个有好下场的。

    但从目前的这种情况来看旭宝似乎真的没什么问题了。

    毕竟打铁还需自身硬！

    这次他们真的捡到宝了呀！

    “哎，挺惭愧的，这些事应该是我们考虑到的但最终还是老板暗暗的在给我们打点好了。”李巍低叹一声，

    “是啊，老板对我们真的太好了！他的眼光实在是太超前了！”

    两人一脸惭愧，这简直就是他们工作的失职！

    “你们回来干啥？”

    这时候颜元从俱乐部外面走回来，看着李巍和朱大伟两人居然出现在了俱乐部当下也是露出了警惕的神色。

    MLGB，这两个狗东西又想回来谋害寡人！？

    “老板牛逼！”

    李巍一如既往地简短，

    “老板果真是英明神武，这等高瞻远瞩的眼光实在让人佩服得五体投地！”

    朱大伟就不一样了，这事他在行！

    颜元：……

    这两个人有毛病吧！

    大白天的不好好去想想办法怎么让浣熊视频拖后腿反而跑回来当舔狗？

    “滚！”

    颜元嘴角微微抽搐，就差没直接一人一脚送他们出去。

    赶紧滚，离自己远远的！

    李巍和朱大伟两人笑嘻嘻地走了，这就是他们愿意一直留在颜元身边的原因，别看平时颜元动不动就是让他们滚，可打心底里面颜元还是对他们很好的，就拿这一次的事情来说换做其他老板来处理，估计二话不说把两个人喊过来一顿骂然后再让自己去解决这件事。

    但颜元呢？

    自己一个人默默地处理要不是他们恰好追查到了这个叫许旧生的人估计还蒙在鼓里。

    人的一生当中能碰见这种老板已经是天大的福气了。

    看着两个狗东西离开俱乐部颜元才是松了一口气，而这时候杨小树递过来一份文件道：“老板，这里有份LPL联盟下发的邀请函，您得看一下。”

    “嗯？”

    颜元露出了奇怪的神色，联盟没事发什么邀请函？

    打开一开颜元也是露出了意外的神色，居然是一份赛事邀请。

    原来拳头打算在今年增加多一项国际性赛事名字叫洲际赛，跟季中赛和S赛的赛制不一样这次的洲际赛某种程度上来说相当于某一个地区不同赛区的对抗。

    上面的说明很简单，LPL隶属所在的是亚洲地区而在亚洲地区一共有三个赛区参加。

    分别是中国赛区，韩国赛区，越南赛区。

    每个赛区分别派出四支队伍参赛，小组赛是BO1的循环赛，每个赛区分别跟其他两个赛区的队伍打一次然后输赢积分制，积分最高者直接晋级决赛。

    至于决赛的另外一个名额则是由第二名和第三名通过BO5来决定，至于BO5的战队出场顺序则是由四支战队教练共同协商。

    决赛的规则也是如此，而且还有一个很耐人寻味的设定就是，如果BO5的赛程打成了2:2，那么最后一场将会直接让两边赛区的头号种子参战。

    而目前LPL的头号种子则是根据联赛积分来决定，到时候看谁的联赛积分更高谁就是联赛的头号种子队伍。

    “有点意思啊...”

    颜元摸了摸下巴，他似乎看到了希望的曙光！

    虽然有三个赛区但不管怎么样这种赛事到最后决赛的必然是中韩赛区，而且这一次洲际赛的规则让胜负不再是由某一个队伍来决定胜负。

    而是两个赛区四支队伍的对拼！

    例如到在决赛，哪怕KG赢了不算还得其他队伍赢才能算是真正的赢下比赛！

    这样一来就有操作空间了啊！