    吴居士是真的惊到了，他自以为见识广博，而且以前为老相下属，也懂一些异术啥的，虽然不及秦风厉害，但比普通人可强太多了。

    而这招魂控尸可不是一般人所能做到的，人之三魂七魄各在一窍之中，有魂穴牵连，除非是将人击杀，魂窍毁坏才可能出窍。

    不然的话就是修为到达大乘之人，也很难将普通人的魂魄招出来。

    更何况，这城主身为战地城主，本来就是大乘修为，神魂更是坚实无比，怎么可能会被招魂。

    秦风听的摇摇头：“我现在还不知道是什么人，不过他们竟然敢招魂，那我就让他们知道知道我的厉害。”

    说到这里，他仔细观察了一下院子里的布置啥的，发现没有什么疑点之后，秦风让人把这里暂时封禁，死尸入棺，之后就带着吴居士回了府。

    吴居士是一头的雾水：“主上，我们就么回来了吗？要不要让下面继续查查啊？”

    “不用，我自有办法。”秦风笑笑，之后拿出几道黄纸画了一些纸符，最后手上一道黑光打出，再看那纸符瞬间爆了开来，然后瞬间消散了。

    吴居士看的不解，秦风却在此时直接分出了一个隐形分身去追那纸符的能量了。

    他之所以有这样的信心就是因为他控制了那城主，对方的神魂已经有了他的黑暗能量，他可以用黑暗寻能法去找。

    这样分身一路隐身飞形，但到了那能量停住的时候，秦风却震惊到了，因为这地方竟然是安排那四十九友属下之地的独立团所在，而且停的地方还是几个普通兵座居住的房间。

    秦风一愣，他可不相信普通兵卒会有如此能力，赶紧利用分身监视那房间里的情况。

    只见此时在那八人住的房间里，几个兵卒正在那里坐着喝酒，面且个个表情开心到了极点：“呵呵，这下好了，秦风打死也想不到那城主之死是我们所为。”

    “是啊，这几天他一定查那城主之事，听说吴居士带他去城主府了，我们把消息放出去了，一定会人心惶惶，到时候那边的进攻就顺利了。”

    “只要来个突然袭击，我们再放火，这城主必然大乱。”

    “哈哈……介时秦风想逃，还有师兄们擒拿与他，简直是天衣无缝啊……”

    几人说的开心非常，秦风却听的咬牙切齿，他之前安顿这些人没有细细的审核，只是交给了属下人办，毕竟这一万多人，他要一个个看也挺费精神的。

    可是现在他才知道这些人是真的有问题，这八个人和那两个隐藏实力的四十九友就是朝延派过来的尖细，利用四十九友的起义到了这里。

    而他们全是修炼火系的高手，在这边弄了城主一家，就是为了制造悬案造成恐慌，然后让朝延那边的主帅龙飞带人突然发起袭击，他们介时用火攻烧秦风这边的兵丁。

    介时他们一定会大乱，而在对方的营中还有两个国师派的断教高手，可以一举将秦风和老相击杀。

    一帮人说的计划并不是太完整，但秦风是何等样人，结合当前的局势再加上之前吸收的云岭三仙的记忆就知道的差不多了。

    这十人被称为烈火岛烈火十圣，修为全在飞升境界以上，另外派的两个人叫落水湖二将，全是速度极快之人，最善长刺杀，修为比烈火十圣还要高。

    这个计划可谓是周全的很，因为真要是他和老相被拿下，介时势必军中大乱，特别是他控制的人，因为失去了他的控制，必然狂燥不已。

    到那会对方兵力虽少也必然可以将他们击败。

    可惜的是这些人根本不是知道秦风的修为早就已经不是普通的超越飞升境界能够形容了，特别是秦风已经拿下了云岭一仙，还融合吸收了对方的记忆和技能，想杀他们根本不会太难。

    最最重要的是，秦风现在控火之技有混沌焰心和混沌之火的加成，区区烈火十圣根本不可能对秦风造成什么影响，只会给秦风当工具，又怎么可能成功？

    听明白了一帮人的计划，秦风本想直接拿下十圣，可是想想又忍下来了。

    这十圣杀害城主一家，他如果真的这么控制了，反倒是让他们死的太简单了，必须让他们在死前知道什么叫绝望。

    一念及此，秦风又招来了几个隐衣卫秘密监视了八个人。

    完事才回到了营中，然后通知了铁柱问了一下对面阵营的消息。

    而这会铁柱正想回来给秦风报告，说是对方好像正在整顿兵马，要准备发动进攻了，而且那龙飞为此还请了自己的师兄弟来助阵，个个骑着魔化雄狮。

    秦风听的心中微动，知道一切跟自己想的差不多了，直接也让风远和风玉整顿了兵马，而且还通知他们必须把四十九友和他们的属下带上，随时准备出兵迎战。

    完事之后，秦风还特意制作了一把烈风符交给了老相。

    老相看的一阵疑惑：“主上，你……你这是干啥？”

    秦风笑笑：“呵呵，老相，对面要进攻了，应该就在今天下午，介时你随我出战……”

    接着他把探得的消息说了一遍，最后才郑重的道：“介时你把这烈风符发给一帮将领，只要有人放火，你就把这东西让大家打出去，我到时候有奇用。”

    老相听的大惊：“主上，你……你怎么不把那十圣抓起来？”

    ‘不急，我要让他们知道什么叫玩火自焚，不然这么弄死他们太仁慈了。’秦风摆手道。

    “好！一切全听主上的。”老相赶紧点头，随后也拿着烈风符去找人了。

    这样兵马整顿好，让大家好好吃了个午饭，下午已经有探子来报了，说是城中人心大乱，说是秦风为了霸权杀了城主一家。

    还说对面有兵马来了，现在很多百姓要出城。

    秦风知道会有这种结果，因为之前的城主对百姓不错，现在身死又有十圣传的消息，大家肯定要对秦风有意见，不过秦风也不急，通知了吴居士带一队兵马进行阻拦，让民众不要出城。

    如此安顿好之后，他则带了一队大军直接出城去迎战龙飞的人了。

    这样再等到了城外的时候，很快双方就遇上了，对方一帮人一下也愣了，显然是谁也没想到秦风会反应如此之快。

    不过那龙飞看到秦风这边跟着烈火十圣，瞬间得意了：“逆贼秦风，你还不投降受死。”

    “呵呵，是你死才对。”秦风不屑的道，一边说一边看向了对面的阵容。

