    方才还在郭图手中耀武扬威的文书，顷刻间，就已经化为了满地的碎屑。

    郭图一双眼睛瞪得跟灯笼一般大，脸上布满了深深的惊愕。

    潘凤非但不接令，将韩馥传达下来的那封文书撕了个粉碎，还诬告自己伪造文书，该当死罪。

    郭图僵硬的愣怔在原地，显然不敢相信眼前发生的一切。

    这已经不是单纯对他郭图的羞辱，而是对整个韩家赤裸裸的挑衅！

    “潘凤，你区区一介武夫，莫非还想造反不成！”

    气急败坏、恼羞成怒的郭图，一把抽出身旁侍卫的刀，竟是趁着潘凤背对之际，挥刀朝潘凤的脖颈砍去。

    “主公，小心！”

    这一幕发生的太快，麴义和张郃来不及上去夺刀，却几乎是同时发出了一声警示的惊呼。

    “找死——”

    潘凤早就料到郭图会如此，只见他一个侧闪，直接躲过了那歪劣不堪的一刀，转而猿臂轻舒，五指死死的擒住那刀背一面。

    紧接着，潘凤抓着郭图手中的刀刃，回身奋力一推。

    下一刻。

    噗嗤！

    一抹璀璨的寒光闪过，伴随着一声杀猪般的哀嚎，一道殷红腾飞而起。

    潘凤那回推一刀，直接斩断了郭图握刀的右臂。

    一条喷着鲜血的断臂，砰的一声，掉落在地上。

    “啊啊啊——竖子！你竟敢——”

    刹那间，郭图抓着断臂，撕心裂肺的吼叫起来，几乎要晕死过去。

    潘凤拭去脸上的血渍，旋即以一种寒彻入骨的语气，冷笑道：“郭别驾，你瞧瞧你，不会拿刀非要拿，现在好了，把自己砍伤了吧。”

    看见此情此景，就连张郃跟麴义这种杀敌无数的猛将，都不禁倒吸一口凉气，心生敬畏之色。

    本以为潘凤文韬武略样样精通，应该是个性情相对温文尔雅的主子。

    只是没想到，潘凤折磨起敌人来的手段，竟是这般的残暴，宛如一尊暴君。

    但残暴之余，潘凤的手段，又让他们打从心里生出一种痛快。

    那是一种酣畅淋漓，大仇得报的痛快爽感。

    仿佛所有的委屈和打压，在这一刻，都得到了有效的宣泄。

    忍着断臂的剧痛，郭图破口大叫：“潘凤，你这狼心狗肺之徒，以下克上！我郭图乃淮北名士，你敢如此待我！此事传出去，你必然会遭到天下人唾弃！”

    “你说得对，我这么做的确有违纲常。”

    潘凤淡淡一笑，旋即只一拂手，喝令道：“来人啊，那就把郭别驾好生伺候着，请回邺城！”

    一声令下，两旁亲兵箭步上前，拖着郭图就往外走。

    郭图脸色煞白，清醒了过来，用左手指着潘凤大骂道：“潘凤狗贼，你会后悔的，大公子和主公不会放过你的，绝对不会——”

    在歇斯底里的咆哮声中，郭图被无情的拖了出去。

    望着那满地的血渍，麴义终于从惊骇中缓过神来。

    只见他喉头一滚，上前拱手道：“主公，你斩了他一条手臂，就这么放他回邺城。这个畜生，难保不会到处散播对你不利的舆论啊。”

    潘凤剑眉一凝，抬头望了一眼门外那将黑的天色，嘴角扬起一抹意味深长的冷笑，“听闻最近官道也不甚太平，多有贼寇出没。可别让郭别驾在回邺城的路上，出了什么岔子。”

    “毕竟，月黑风高，最合适杀人了。”

    麴义瞳孔一缩，陡然反应过来潘凤的言下之意，当即兴奋的拱手道：“请主公放心，末将必定将郭图这厮，平安送到邺城。”

    说罢，麴义一振战袍，便领了一支兵马，提刀出城而去。

    麴义走后，张郃拱手上前，不解道：“方才主公说，泰山寇将来犯高苑，是诈郭图的，还是真有此事？”

    “有这个可能，但目前还不能确定，你先将兵马操练起来，进入战备状态，这几日，随时都可以要动干戈。”潘凤眉宇间翻涌起阵阵肃杀。

    “诺！”张郃不再多问，只一拱手，便带着众多刀斧手和将士，撤出了正堂。

    潘凤命仆从将堂上血渍清理干净，自己则独自一人，再度登上了城关眺望。

    彤云密布，朔风怒号。

    苍穹之上，隐隐闪过几道紫电青光，宛如狂澜下的暗流一般，虽然不见，却无比汹涌。

    从这个黄昏，从这一刻开始。

    手撕令纸，宣告潘凤和韩家正式走向割裂，

    从今往后的每一步，都注定会是荆棘丛生。

    山雨欲来风满楼。

    在瑟瑟凉风中，潘凤嗅到了一丝杀伐的气味。

    他有种很强烈的预感，一场前所未有的暴风雨，即将来临。

    但那又如何，他现在手握城池兵马，更有面板系统辅助，足以在这群雄并起的乱世，搅动起一片属于自己的风云。

    哔——

    潘凤吹响口哨，来福从远处的天际扑翅翱翔而来，然后轻轻落在了潘凤的肩头。

    “去泰山看看，究竟是臧霸想要动手，还是昌豨想要动手。”

    一声令下，来福展翅腾飞，形同一道黑色的陨星，划破夜空，直奔东北方向而去。

    来福那日行七千里的移速施展开来，不过半炷香的时间，就已经抵达了七十里开外的泰山一脉。

    【视觉共享开启成功】

    在系统声音响起的一刹那，潘凤的眼前，呈现出了一片片飞掠而过，渺如蝼蚁的山岳。

    山南一侧的臧霸营寨，灯火稀疏，一个个士卒正在埋锅造饭，根本没有丁点出兵的征兆。

    而山北一侧的昌豨营寨，则是灯火通明，兵马铠甲整装待发，一副如临大战的气势。

    两者一对比，谁会对高苑出兵，已经不言而喻。

    七十里的距离，按正常的行军速度推算，大概后日午时，昌豨便可军临城下。

    昌豨所部有七千兵马，皆善战之士，反观潘凤麾下可战之士，仅不过四千之众。

    若是正面交兵，潘凤的胜算还不到三成。

    但若是守城的话，潘凤凭借两员上将，加之自身99的统帅，可有九成胜算。

    只可惜，潘凤从头到尾，就根本没有考虑过守城这个战略。

    潘凤扶剑而立，眺望东北，鹰目中迸射着凛冽寒芒，“袁绍啊袁绍，你想用这么一个山贼打发了我，那我就让你知道我潘凤真正的实力。”

    （未完待续......）

