    贾琦带着亲兵来到了荣宁街之上，这里比以前更加的热闹了，做小买卖的来往不绝，荣国府旁一座规模并不在荣国府之下的大宅，匾额上有几个大字——敕造忠勇伯府。

    这是太上皇赏赐的府邸，前朝一位王爷的王府，规模比宁荣二府还要大，工部经过三个月的施工，按照太上皇的旨意，以侯府的标准将暨越之处更改，整个府邸重新装饰了一番。

    昨天，贾琦带着惜春等人进府参观，不愧是王府，恢弘大气。

    府门前，有石狮一对，分踞门之左右。正门左右有侧门，大门左右各有一门，谓之东角门、西角门。

    进入大门后便是前院，府门南面是一排倒坐房，住兵丁或做回事处。东苑则是亲兵住所、武库、演武场和马房。

    再往前走便是一座仪门，过了仪门就是一座五间的大厅，这是接待来宾的地方，大厅的两旁是穿廊暖房。

    前走便是内仪门了，过了内仪门，便来到忠勇伯府的中心位置武威堂，堂号是隆治帝亲笔所提。

    从武威堂旁穿过经后廊向西过夹道，就是垂花门，垂花门也称为二门，其内居住看门守夜的婆子。

    进入垂花门后则是西苑，西苑由庭院，正房，东西跨院，东西厢房，抄手游廊和双鹿耳房组成。

    隔着庭院，正对垂花门的是五间正房，左右各两间耳房，正房是整个西苑当中地位最高的房屋，高度、深度、面积都比别的院子大，是礼制中规定的堂舍，圣人御赐“延恩堂”。

    正房两侧是东西两跨院及东西两厢房，东西跨院五间正房，左右各两间耳房。

    东跨院与花园相近，绕过东跨院，经过穿堂则可以进入后院，整个后院亦是一个大院落，三间正房，左右各两间耳房，同样有东西两个小跨院，小跨院各有一间绣房和两间耳房组成。

    角门后由一排后罩房和裙房组成。

    花园名为萃锦园，位于西苑东侧，在武威堂与东苑之后，与内院并列。共有两个入口，正门位于武威堂的影壁东侧，内门则位于东跨院外东侧，可从穿堂进入。而花园内有月亮门直通荣国府。

    从正门进入萃锦园，古木参天，夹道繁花，爽气袭人。

    东部，以庭院、建筑为主，其内共有三处建筑，分别为戏楼、玉延亭和听雨轩。

    西部以东西向的水池为中心。池南有鸳鸯厅，厅北称藕香榭，又名荷花厅；厅南称锄月轩，又名梅花厅；盛夏可自平台赏荷观鱼，严冬经暖阁寻梅望雪。池以湖石砌为石屏、磴道、花台等，又建有小沧浪、螺髻亭二亭。假山西端渐高，下构石洞。池西尽处有装修华丽的旱船画舫斋。向南行百十步之后，是一方人工开凿的小池塘，池水上搭有一座竹桥。园林楼台，花草亭榭，一应仿江南建筑，仿佛置身于南国。

    听闻贾琦带着迎春姐妹逛园子，贾母带着王熙凤也赶了过来，逛了一遍园子后，贾母拿之与会芳园对比，发现各有千秋，又听贾琦说已选定吉日，准备过府搬家，遂决定今年的中秋晚宴就摆在萃锦园藕香榭，一边吃酒看戏，一边赏荷花。又听惜春说贾琦将靠近萃锦园的东跨院给了自己，贾母又带着众人逛了一圈，发现房子大空旷，遂让迎春姐妹几个在惜春搬过来的时候，一起过来住上几日，给惜春的院子添添人气。

    东跨院外东侧，经内门入萃锦园，过鸳鸯厅，经抄手游廊向东，过桥便可见一月亮门，出门过夹道便是荣国府，过穿堂便是贾母后院。

    -------------------------------------

    后街，贾福家，贾福的母亲李嬷嬷和林之孝家的拿着两府的花名册正在挑人。

    昨天贾母逛完园子，饭后便将两府的大管家叫了过去，挑了西府的林之孝和东府的贾忠“贾福他爹”为忠勇伯府大管家，并且让从两府挑人将伯爵府给充实起来，过几天贾琦要过府。

    “李嬷嬷，老太太让我们把旁边二爷府里的人填全了，二爷一两天就要搬过去住。可是这人要怎么选啊！”林之孝家小心地问道。

    李嬷嬷看着她叮嘱道：“这一次选人可要小心了。咱们二爷，现在的身份不同以往。可不能让人挑出刺来，否则，咱们都得跟着吃瓜落。”

    “我说李嬷嬷，你不会真当我傻吧，事情轻重我还是分得清的。你就把心放在肚子里，这一次，我把两府最好的挑出来，全送到二爷府上。”

    “你知道轻重就好，不过我听说伯爵府是军法治家，所以。。。。”李嬷嬷怕林之孝家犯糊涂，便多说了一句。

    听此言，林之孝家的一愣神，看了眼李嬷嬷没答话，想着今天上午就把人员选出来，下午让他们去忠勇伯府打扫房间，争取今天上灯前将府邸打扫出来。

    二人刚静下心来挑选，就有一群人上门，这些人都是拉关系走后门的，他们得知二人负责给伯爵府挑人，于是都来说情。

    二人下定决心，办好差事，在老太太和贾琦面前露个脸，所以这一次定是不能和他们讲人情的。不过却也知道这些人也不能太得罪了，否则以后背地里给你使绊子，那就麻烦大了。

    李嬷嬷把这些人都请到屋里来，然后命小丫鬟送上茶来，之后坐在主位上，这才说道：“众位的来意我都明白，不过这一次不同以往，老太太在上边盯着，万不能像以前那样。”

    众人见此，哪里肯答应，纷纷出口，一时间满堂沸腾，好不热闹。

    林之孝家的见状，绷着脸说道：“这次是老太太交代的差事，容不得你们放肆，不答应你们也是为了你们好，需知伯爵府可是军法治家的，你们可要考虑清楚了。。。”

    最后这些人带着一脸不甘之色离去，本来他们都和二人的关系不错，以为凭着这层关系，能把自己的亲戚子女送到伯爵府去当差，没想到二人硬是软硬不吃。

    把这些人打发走之后，打开名册仔细的梳理。特别是放在贾琦屋中的，既要漂亮还要懂得伺候人，最关键的是要嘴严。这些人确实不好找，不过贾府别的什么都缺，就是不缺漂亮的能伺候人的丫鬟。

    而且这选人可是有门道，有什么人该选，什么人不该选，要一清二楚。像是贾琦亲兵家眷可是一定要选的，与贾琦关系较近的几个管家家的也要考虑，面子还是要给的，还有老太太房中的几个嬷嬷，这些人的关系也要照顾到。

    二人正在房间里冥思苦想，突然外边小丫鬟进来说道：“周大娘来了！”

    二人连忙起身迎接，就见周瑞家的掀开门帘走了进来，不过二人的目光却落在了周瑞家身后丫鬟身上，只见这丫鬟身着一身红色花格子钗裙，青缎子背心，身材高挑，削尖的脸蛋水蛇腰。

    颜色鲜艳、姿态动人。好俊俏的丫鬟，让人见了就心生欢喜！

    周瑞家的见二人目光盯在晴雯身上，笑着将晴雯拉到跟前说道：“这是赖嬷嬷家买的丫头，叫晴雯，怎么样！长得俊俏吧！原本说是献给老太太的，这不听说要从两府挑人把二爷府邸填满吗，嬷嬷知道后就托我带过来给二位老姐姐瞧上一瞧，看看能不能给派到二爷身边伺候着！来晴雯叫人，这是李嬷嬷、这是林大娘。。。”

    晴雯听到后，连忙施礼叫人，但是二人却没有回应，反而怔怔的看着晴雯。

    随后二人对视一眼，都从对方眼中看出了犹豫，因为晴雯的眉眼很像林姑娘，奴才长得像主子，是忌讳！而且，老太太的心思，谁不知，这个时候送个长得像林姑娘的丫鬟去伺候贾琦，你让老太太怎么想。被老太太记住可不是件好事。

    屋中很安静，晴雯尴尬的站在堂中，反观周瑞家的脸色平静，好像知道会如此一般，并没有催促二人。自顾自的坐下喝了口小丫鬟上的新茶，看着沉默不语的二人。

    半晌，还是李嬷嬷开口说道：“按理说，周姐姐上门一趟，不该跑空的。只是。。。嗯，怎么说呢，这不是做奴才的能沾手的，所以要不您还是。。。”

    虽然话说的很模糊，但是李嬷嬷相信周瑞家的一定听的懂。

    周瑞家的一听心道果然如此，放下茶杯笑着说道：“没事没事，我也就是听赖嬷嬷的吩咐走这么一趟，至于成与不成，就不关我的事情了！有您这话，我也就好交代了，打扰了，前院还有事，我就先走了！”说完拉着还楞在堂中的晴雯转身离去。

    见周瑞家的离去，二人皆感疲惫，谁成想接个差事竟能掺和到府中内宅争斗中去。

    别看平日里王夫人对林姑娘嘘寒问暖、体贴入微，看似关怀备至，其实王夫人总是不经意间会流露出对林黛玉的厌恶，他们这些在府内摸爬了几十年的人怎么会看不出。其实这一切都是有原因的，林黛玉的母亲贾敏未出嫁之前，二人之间就有矛盾，自古姑嫂不好处，一个是捧在手心里的女儿，一个是嫁过来为人妇的嫂子，自然是受气多，而王夫人和贾敏之间也是这种矛盾，或者她是对她羡慕嫉恨，王夫人当新妇的时候伺候公婆，在小媳妇的位置上苦苦煎熬，而那位金樽玉贵的大小姐风光无限，当年的贾敏才情数一数二，才压群芳，聪慧灵敏，又是贾府唯一的嫡女，深受贾母的宠爱，自小也是在万千宠爱中长大，在家中地位尊崇高贵。

    时隔多年之后，王夫人还在感叹当年贾敏的千金生活，可见当年对她的耿耿于怀和不满怨念。好不容易传来了贾敏死讯，结果贾母又将贾敏的女儿接进了府中，而林黛玉眉目和贾敏甚是相像，而且才情也不逊于贾敏，每天看着贾宝玉带着林黛玉在自己面前晃悠，王夫人很是郁闷，自然而然的就厌恶起来。

    由于自身相貌平凡，王夫人也尤其见不得长得极美的女子，从前只是看不惯，现在是深恶痛绝，在她眼里都是狐媚子。当年的贾敏是如此，如今的黛玉也是如此。这也是原著中为什么明知贾母将神似黛玉的晴雯派给宝玉另有用意，后来依然坚持将其赶出贾府的原因。从这就可以看出她的态度。

    今儿早起，赖嬷嬷将晴雯带到王夫人屋内，王夫人一眼就看出晴雯神似林黛玉，故而有了刚才一幕，虽然没有成事，但是也向下面的管家婆子表明了自己的态度。

    至于贾母知道会怎么想，王夫人不甚在意，婚姻总是讲究个父母之命、媒妁之言，毕竟自己才是宝玉的母亲，只要稳住贾政，一切都好说。

    -------------------------------------

    八月初十，宜搬家、入宅、出行。

    到了搬家那一天，贾珍、贾政亲自主持，在忠勇伯府中大摆宴席，请了亲朋好友，以及四王八公的故旧。这些人现在都知道贾琦不同以往，作为神京新贵，他们这些人以后说不得有事相求。

    于是四王八公中多是当家人前来贺喜，贾琦第一次见到了北静王水溶，生得形容秀美，情性谦和，当真是一翩翩君子；前世有许多红学家说北静王是皇帝的心腹，更是贾府败落的根本原因。

    贾琦对此嗤之以鼻，通过对神京各方势力的探查，发现这个水溶很是古怪，一直游离与各方势力之间，有如雾中之花、水中之月，让人捉摸不透。

    这样的人不能深交。

    贾琦在北静王水溶过来道喜的时候，只是随便敷衍了两下，便借口离去。

    这一天的乔迁礼过去之后，贾琦便正式的在忠勇伯府安定下来。

