    【叮】

    【乌鳞豹巢穴升级为四阶建筑！】

    ......

    听到乌鳞豹巢穴升级到四阶的信息提示，黄宇从冥想状态中醒来。

    与此同时，环绕在他身边的元素能量结晶，也开始向地面坠落。

    但在半空中，就被黄宇控制后，缓缓飘入一旁的宝箱，大概填满了三分一的空间。

    元素主宰·元素之拥。

    黄宇所处的区域内，元素能量的浓度非常高，容易凝聚出元素能量结晶。

    而当黄宇冥想的时候，元素能量的浓度会急剧提升，元素能量结晶诞生的速度也会更快。

    所以黄宇现在，是寰宇领地最大的元素能量结晶供应者。

    元素结晶是稀有品级的材料，因为性质不太稳定，原先是用在卷轴、魔法装备上居多，也可以作为觉醒媒介。

    黄宇每天凝练出的元素能量结晶，扔到寰宇商铺，大概都能收获近万枚魂晶。

    但现在，魔纹研究院的研究，对各种能量结晶的需求非常大。

    无论是魔纹构装还是附体魔纹，其原材料中，都要用到能量结晶，黄宇自己都供不应求......

    “石角兽巢穴是超凡品级建筑。”

    “位阶比乌鳞豹巢穴要高。”

    “还得过一会才能完成升级。”

    黄宇站起身，看向外城。

    石角兽巢穴被金色升级罩所笼罩，而乌鳞豹巢穴，现在已经升级完成，面积大了一倍不止。

    环顾调出乌鳞豹巢穴的信息面板。

    【乌鳞豹巢穴（完美品级建筑）】

    【等级：四阶】

    【注：升级到五阶需火种五阶，35万魂晶......、1000——10000单位特殊建筑材料。】

    【介绍：详见本章说】

    【建筑特性：

    1、龙威之力（三阶）：受建筑中龙涎石的影响，乌鳞豹巢穴中的每只乌鳞豹，都会获得弱化版的龙威，因此它们将不受巨龙及其种族的威压影响，并能对超凡之下的生物施加龙威......

    2、晦涩之影（四阶）：在光线较暗、阴影区域或者夜间行动时，乌鳞豹将会获得类似潜行的效果......

    3、灵犀相同（三阶）：乌鳞豹与其主人在一起行动时，将会展现出高精度的配合能力，灵犀相同让它们能轻松明白主人的心意......

    4、血元旺盛（三阶）：在血阳石的影响下，乌鳞豹将获得充沛的体力，提高了它们的持续战斗能力和耐力......】

    【注：四阶乌鳞豹巢穴，可容纳的乌鳞豹数量为3000只！】

    ......

    升级到四阶后，乌鳞豹巢穴之后刷新出高潜力乌鳞豹的概率，也随之增加了。

    此外，乌鳞豹巢穴还获得了四个建筑特性。

    三个三阶，一个四阶。

    龙威之力让乌鳞豹以后碰到巨龙一族生物时，内心将不再产生本能的恐惧。

    晦涩之影是乌鳞豹唯一的四阶特性。

    乌鳞豹本来就是擅长隐匿和刺杀的野怪，晦涩之影则增强了它们的潜伏能力，配合亚马逊女战士，它们将在丛林中发挥出更可怕的袭击能力。

    灵犀相同提升默契度，血元旺盛增强持久性。

    四个特性，都乌鳞豹的战力提升，都是十分巨大的。

    “四阶乌鳞豹巢穴，能够诞生的乌鳞豹有3000只。”

    “就算没有额外编制加成，也比超凡兵种建筑要多二分之一！”

    “这就是对高品级兵种建筑的限制吗？”

    黄宇一边思索，一边等待着石角兽巢穴完成升级。

    不过，就在这个过程中，他怀里的传讯水晶，却开始震动。

    这么晚的时间，黄宇还以为外城那里，又出现了违法乱纪的事情。

    打开传讯水晶之后，他才发现是燕一发来的消息。

    燕云十八骑在早上消灭了半身人领地后，并没有返回寰宇城。

    他们将俘获的战利品交给了后来赶去的御林禁卫，便再次向森林西面深入。

    在覆灭了半身人领地后，燕云十八骑所有人的等级，都提升到了二阶。

    再加上他们人人都是英雄单位，黄宇对他们的实力很放心。

    激活传讯水晶，黄宇便看到了燕一发来的消息。

    “大人，我们发现了一个强大的敌人！”

    强大的敌人？

    黄宇一时愕然。

    能被燕云十八骑认证为强敌，他们倒底遇到了什么敌人？

    片刻之后，燕一发来了一段录像，黄宇激活后才发现，敌人竟然是他的“老朋友”。

    哦，不对，应该是老朋友和它的朋友们。

    虽然今晚白色月光更盛一些，但是光线也无法与白天媲美，录像的画质并不是很真切。

    不过燕一胆子不小，几乎是在“强敌”领地内进行录制的。

    所以黄宇也能看清那些敌人的样子。

    独眼巨人！

    黄宇考核中碰到的异族。

    并且还给黄宇麾下的兵种，造成了一定的伤亡。

    它们脸上那颗独眼，能够发射破坏力惊人的麻痹死光。

    这种光线不但穿透力极强，温度极高，还能使命中者浑身麻痹。

    哪怕是斯巴达巨盾士埃索纳斯，手持稀有品级的玄龟盾，当时也无法完全抗下一击。

    除了独眼巨人外，黄宇还看到了另外一种，体型比独眼巨人更加强壮的巨人。

    山岭巨人！

    也叫作山丘巨人，它们拥有巨大的体型、惊人的体质和恐怖的力量。

    哪怕是巨龙，在力量上，也远不是山丘巨人的对手。

    不过，山丘巨人和独眼巨人一样，也是高级种族。

    它们除了强悍的身体外，并没有掌握像独眼巨人麻痹死光那样的能量攻击手段。

    不过，这依然无法动摇，巨人个体实力在高级种族中问鼎的地位。

    此时，无论是独眼巨人还是山丘巨人，都毫无防备的卧在地上，陷入沉睡，鼻息间发出震天般的鼾声。

    所以燕一才能闲庭信步般，围绕着巨人领地大致走了一圈。

    这个巨人领地应该也是三阶领地。

    不过对于巨人这种强悍的种族来说，领地面积的大小，对它们来说根本没有意义。

    它们搬来巨石，在领地内外建立了各种高大的建筑，而且这些建筑造型都还不错。

    将录像大致看了一眼，黄宇便知道燕一为何会对这些巨人给出强敌的评价了。

    因为这个巨人领地里，巨人的数量并不少！

    黄宇在录像偏转时，粗略的数了一下。

    巨人领地里，大概有三四百只巨人，其中三分之二是独眼巨人，三分之一是山丘巨人。

    黄宇拿所接触过的敌人对比了一下，竟然发现。

    现阶段能够威胁道寰宇城的异族，竟然就是这些巨人！

    黄宇麾下的勇士灵魂被英灵殿标记，亡灵如果敢来入侵寰宇城，只会在御林禁卫的日炎之息中焚烧为灰烬。

    兽人是游牧种族，本来就不擅长攻城战，而兽人先知的地荡术，既不能摧毁神禁之墙，也不能对“地动不移”加持下的寰宇领，产生破坏性的效果。

    但山岭巨人和独眼巨人组成的巨人军团，那就不一样了。

    神禁之墙确实能抵挡得住山岭巨人的重击，但挡不住这些家伙的身高啊！

    独眼巨人大多在十米左右，身高尚能依靠神禁之墙来抵御。

    但这些家伙抛投的石块威力也非常惊人，简直是攻城利器。

    而山岭巨人，则纯粹是身高优势了。

    它们各个个头都在十五米以上，与神禁之墙平齐甚至超过。

    黄宇怀疑，不用攻打城墙，这些家伙也能翻爬进寰宇城，并借助皮糙肉厚和蛮力，给黄宇麾下的兵种，带来不小的伤亡。

    不过，如果真的和巨人一族开战，黄宇也不会选择据城而守。

    在森林中，身骑乌鳞豹，手持飞索，在双王带领下的亚马逊女战士，将人人化身为巨人杀手！

    “明天需要和瑞安娜、希忒丽亚商量一下这件事了。”

    黄宇将泰坦列入近期需要攻伐的目标，然后发消息，准备让燕云十八骑先不要惊动那些巨人。

    不过，传讯水晶刚刚激活，黄宇还未组织好语言，就收到了一条条信息提示

    【你获得32000点经验值，6200魂晶！】

    【你获得28690经验值，4790魂晶！】

    【你获得35280经验值，7200魂晶！】

    ......

    信息提示不多不少，正好十八条，黄宇瞬间就知道发生了。

    燕云十八骑竟然对那些巨人发起了攻击！

    片刻之后，又是好几条信息提示。

    巨人个体实力很强，死亡后给予的经验值和魂晶，也是其他种族的好多倍。

    不过，在第二批信息提示跳出后，信息提示便沉寂了下来。

    英灵殿自始至终也没有出现魂印激活的提示，这让黄宇松了一口气。

    黄宇数了一下，信息提示共跳出了二十七次。

    也就是在这五分钟不到的时间里，有二十七只巨人命丧燕云十八骑之手。

    联想到那些憨憨大睡的巨人，燕云十八骑刚刚应该是进行了一波暗杀。

    嗡~

    传讯水晶再次震动，是燕一再次发来了消息。

    【抱歉，大人，我们的行动失败了，那些巨人生命力太强了，即便命中要害，也不会再短时间内死去......】

    这算什么？

    燕一式凡尔赛？

    看到燕一的消息，黄宇哭笑不得。

    五分钟内袭杀二十七只巨人，这种作战成果，无论如何都算不上失败吧！

