    诸葛瑾怀着失望离开江陵，关羽在与徐庶的详细商议后，派人从水路送信去往成都，鲁肃病逝、吕蒙接任大都督，随着每个人的做事风格不同，相处起来也会略有不同，刘备和剩下几名军师或许有什么新的部署。

    江东大都督刚刚更换，许都附近被宋谌的流言搞得人心惶惶，曹操从淮南撤军后还亲往许都调查，离开时留长史王必掌军都督许都。

    荆州周边的局势变得愈发微妙，关羽为了占据战争的主动权，他开始在长沙、武陵征募士兵，为将来北伐收服襄樊、攻入中原做准备。

    八月底，荆州的消息传入益州，刘备、诸葛亮得知鲁肃去世大为震惊，诸葛亮敬佩鲁肃品性高洁，亲自在成都为这个对手举哀。

    经过大半年的准备，蓝田将蜀中所需军械、物资全部备齐，现在就等梓潼郡秋粮收割后攻打汉中。

    刘备这段时间心情有一些烦闷，主要是蜀中文武现在都蠢蠢欲动，特别是许都传来天子那句传言：刘氏子孙有能者皆可为王。

    曹操外姓人都已经称魏王，有汉室血脉的刘备自然也能称王，他们以讨逆将军吴懿、左将军府长史许靖牵头恭请刘备进爵称王。

    刘备牢记蓝田‘缓称王’那三个字遂搬出了一套大道理堵塞，但是那些希望他称王的人不会放弃，因为刘备称王必然要分封功臣，大家就能水涨船高各自升官发财，所以蜀中这股暗流一直没消停过。

    鲁肃的消息传到成都，刘备担忧荆州的外交会有变化，于是召诸葛亮、庞统、法正入府商议。

    刘备看着众人先是叹息：“当年若无鲁子敬牵线搭桥，备也未必有今时今日之局面，这人不能忘本啊，如今子敬病逝在江夏、由吕蒙代其职，我担心荆州或许不会太平...”

    “主公但放宽心，吕蒙绝非关将军对手，何况还有蓝子玉从旁辅助，攻打汉中的军需若不是交州驰援，光凭益州可能要多筹备几年，所以荆州应该会完好无损。”庞统分析。

    “孔明怎么看？”刘备扭头问诸葛亮。

    诸葛亮剑眉舒展，轻轻地摇动羽扇，“鲁子敬一代儒将，江东如今能媲美者亮想不到，关将军只要继续坚持东和孙权、北拒曹操，待主公取得汉中就可以将战线连成一片。”

    法正补充道：“现在益州兵马振奋、装备充足，就是粮草还不够充分，如果能速战速决拿下汉中还行，一旦与曹军相持在山中，咱们必定是耗不过的，要取汉中须得采用奇谋。”

    诸葛亮摇摇头，“由益州到汉中只有金牛道、米仓道，米仓山那条小道蜿蜒曲折、山上更是悬崖峭壁、栈道经年失修，夏侯渊只需派少量兵力就能守住，金牛道的尽头有雄关阳平，曹操十万大军都被张鲁阻在其外，如果对方死守我们更耗不过。”

    “主公，你在想什么？”法正见刘备有些出神好奇地问。

    刘备点头回答：“几位军师说得很有道理，现在蜀中粮草存得不多，若没有必胜的把握不宜正面硬拼，但是子远（吴懿）前些日子献计，他说金牛道左侧有条险要的山道通往武都，若遣一偏师走小道攻占武都，则必然会分散汉中的守军，那时再正面攻打阳平关更有利。”

    诸葛亮皱起眉头：“近来因为那个传言，各营的将领都变得不安分，看来他们都想多挣军功，待主公称王时好受封...”

    “这走小道取武都虽奇但险，只是一旦兵败被堵截归路，众皆不能还矣...”庞统也显出了担忧。

    刘备苦笑道：“孔明是最清楚我的，备有何德何能敢僭越称王？蓝子玉有‘高筑墙，广积粮，缓称王，’九字真言，我也不会贪图虚名。”

    诸葛亮摇扇笑道：“主公不慕虚名不代表其他人没有追求，如果时机成熟也未必不能进爵称王，我看大可以攻下汉中为目标。”

    “可是子玉他嘱咐...”刘备非常犹豫。

    “主公认为天子的流言是怎么来的？就是子玉派人去许都散布的，他应该料到会有进爵称王的那一天，所以是提前借天子之口帮您造势，到时候再用长江报、蜀报、岭南报传达民意，主公进位王爵就成了众望所归。”诸葛亮分析道。

    庞统附和道：“好一个玄鸮先生，他什么事都想到前面了，难怪干什么都游刃有余。”

    刘备皱起眉头自言自语：“子玉认为现在时机成熟了？难道他真的能掐会算？”

    诸葛亮摇摇頭，“并非子玉能掐会算，应该是他有超前的推断能力，主公此前将庞将軍安顿到交州，子玉应该就明白了您的难处，左将军府可装不下那些骄兵悍将的野心，吴子远（吴懿）所代表的也并非本人。”

    刘备现在头乱如麻，他神色凝重地问：“武都这一步棋走还是不走？请几位军师商量拿出个主意来，否则就等粮草齐备再北上。”

    “那一带是羌胡氐人杂居，即便能够成功通过也会失去补给线，如果吴将军没有必胜把握，亮不建议行此险招。”诸葛亮语气坚定。

    刘备解释道：“子远手下有个名雷铜的部曲，就是出自那边的氐族雷氏，雷将军有信心说通雷氏七部万余人归顺，所以兵粮补给也许能够保证。”

    庞统点头肯定，“如果有氐族将领引路，此一路奇兵未必不能用，正好趁梓潼郡还没有秋收，主公遣一支偏师走山路绕道武都，主公待粮草齐备后在挥师北上，然后两路夹击必获大胜。”

    “吴将军未經大战不能担此重任，主公当选一稳妥将领为主将才是。”法正连忙提醒，他知道吴懿是被手下人裹挟，没有办法才强出头挣軍功，但是指挥作战却儿戏不得。

    刘备点头说：“我欲以翼德为主将，子远（吴懿）为副将，领兵两万由小路偷袭武都，只是翼德虽勇但性如烈火，需有人从旁规劝方可无忧，本来公衡（黄权）是最佳人选，但他需要留守阆中要地...”

    “主公，我愿与翼德同往。”庞统主动请缨。

