    佐藤枫被迫反杀雌性蜈蚣王的一家老小等九只非关都地区的虫系小精灵后，他就迅速完成了这一次的捕虫任务，不过，他这次算是超额完成任务了。

    除去逃走的雌性蜈蚣王，还剩下一只百足蜈蚣和两只车轮球，可惜，佐藤枫手头上已经没有了多余的黑色精灵球去收服他们了。

    “算了，你们走吧，好好活.......”

    佐藤枫以德报怨，他让美丽花使出青草场地为剩下了的百足蜈蚣和两只车轮球进行治疗，然后脸色颇为遗憾的对他们说道。

    事实上，他之前是有想过要将对方一家老小整整齐齐的带走，多余可以拿去与其他同样还在做捕虫任务的火箭队成员进行交易。

    毕竟一只非关都地区的虫系小精灵就值5000个积分，按市场价兑换成联盟币，那至少就是500万联盟币，任务给5000积分，那他向交易方要4500积分就可以了，这可是一笔皆大欢喜的好买卖。

    但佐藤枫一想到完成第一阶段的时间已经不多了，他还是选择放弃，他不想杀害小精灵，如今只好将他们放生。

    百足蜈蚣和两只车轮球显然是吓破胆了，他们在稍微恢复一定伤势而恢复意识后，也不等佐藤枫将话说完，立即就使用滚动招式逃之夭夭。

    那速度要比他们跟着雌性蜈蚣王来的时候快了不止一倍，转眼间，他们就消失在漆黑的树林中。

    在完成捕虫任务后，佐藤枫也不打算继续在森林中闯荡，十来分钟后，他就大嘴蝠的帮助下，顺利地带着一众小精灵原路返回到树屋所在的大树底下。

    大树底下，佐藤枫用树林中收集的干柴叠好篝火堆，然后让卡蒂狗将其点燃，紧接着，他就从身上拿出各种好吃的小精灵速食罐头，经过一番加热后，他才将这些加热过的罐头食物给辛苦一晚上的小精灵们当夜宵。

    这些速食罐头是佐藤枫花费大价钱从金黄市一家专卖速食罐头商店中买来的，里面装着都是各种经过特殊加工的人类美食，只要经过加热，就是一道美味的菜。

    这种速食罐头不仅味道好，而且营养含量也不比高级小精灵食物低，非常适合用当做小精灵平时训练后的下午茶和夜宵，让他们换换口味。

    佐藤枫自己也趁着这段吃夜宵的时间，一边吃着一份香喷喷的猪扒饭，一边准备上交黑色精灵球来正式完成这次的捕虫任务。

    他从身上拿出关闭电源的火箭队通讯器，然后将其启动，紧接着，他又将六枚装着非关都地区虫系小精灵的黑色精灵球拿出来。

    随后，佐藤枫将通讯器翻过来放在地上的干净餐布上面，看了看底部的凹槽后，他就将六枚缩小的黑色精灵球中的其中一枚装着百足蜈蚣的黑色精灵球放进通讯器背面的凹槽上面。

    火箭队内部的科学技术还是非常发达的，这一台平板电脑般的火箭队通讯器就是一个高级仪器，它除了具备通讯功能之外，显然还具备着非常厉害的传送功能。

    当佐藤枫将缩小的黑色精灵球放进其背面的凹槽中后，黑色精灵球顿时就化为一道白光冲向天空，转眼间就消失在夜空中。

    不到十秒的时间，通讯器的屏幕上面就出现了任务完成的提示，几乎同一时间，佐藤枫右手上面的火箭队手表就出现一条积分到账的信息。

    “5000积分到账了，嘿，这积分还真是好赚啊，不过接下来才是关键，要是对方不收下剩下的五枚黑色精灵球，那我这番努力也是白费的。”

    看见火箭队手表屏幕上现实的信息，佐藤枫脸色不变，他将放下手中的勺子，然后将目光转移到剩下来的五枚黑色精灵球上面，脸上开始露出一丝紧张。

    事实上，佐藤枫对于这个任务的理解也仅仅是他个人的猜测而已，他也没有十足的把握判断任务完成后，手中剩下来的五枚黑色精灵球是否还会被接收的。

    如果失败了，那么他想要通过完美完成任务从而引起高层人员注意的目的就落空了。

    佐藤枫知道多想无益，他并没有第一时间去看通讯器屏幕正面任务完成后显示的信息，而是立即就第二枚同样装着百足蜈蚣的黑色精灵球放进凹槽中。

    然后，在佐藤枫惊喜的目光下，黑色精灵球在数秒后再次化为一道白光冲向天空，几秒后，佐藤枫右手中的火箭队手表再次出现一条积分到账的信息。

    一分钟后，佐藤枫手中的四枚黑色精灵球全都不见了，而他火箭队手表屏幕上则又多出了四条积分到账的信息，他脸上也露出喜色。

    是的，佐藤枫猜对了，他这一番辛苦并没有白费，六枚装着非关都地区虫系小精灵的黑色精灵球全都被接收。

    如今，他积分账户上面的积分确实多出了三万个积分，他手中现在拥有着36900个积分，达到历史最高点。

    佐藤枫虽然对积分数量的增加感到开心，但心里更加关心的还是他这次出色完成任务是否会获得火箭队高层人员的关注，这才是重点。

    “管他呢，按理说，我已经完美的完成这次任务了，接下来就只能够看天命了。”

    佐藤枫本人还是非常洒脱了，他很快就将任务的事情抛在脑后，然后与一众小精灵开开心心的吃着夜宵，趁机好好地用美食笼络一下今天刚刚收服的阿柏怪、大奶罐和百足蜈蚣。

    阿柏怪显然是一个不太合群的家伙，不过这家伙却同样是一个吃货，而且，佐藤枫发现，这家伙不知道什么已经被喵喵给勾搭上了。

    如今，喵喵正拉上阿柏怪、大嘴蝠和尼多力诺三只毒系小精灵围成一桌，然后一边吃着夜宵一边一脸得意地与他们三个讨论着什么。

    至于大奶罐，她与同样是队伍中的奶妈美丽花相处的非常好，原因是大奶罐非常喜欢吃美丽花利用草系能量制造出来的青草。

    美丽花在获得奇迹种子后，她就拥有了催生植物的能力，并且经过长时间的锻炼后，这些催生植物都是一副生机盎然的模样，

    如今，在她的帮助下，大奶罐可以很容易的吃到肥美多汁的青草和树叶。

    同样的，大奶罐投桃报李，她也从身上挤出一些大奶罐牛奶，用这些牛奶给美丽花洗身子。

    而最新来的百足蜈蚣，她现在居然已经融入到队伍中，闪光狩猎凤蝶身为虫王，她很轻松的就将新来的百足蜈蚣收为小妹，并且将她训得服服帖帖的，感觉现在已经成为了闪光狩猎凤蝶的贴身丫鬟。

    “队伍越来越壮大了，真是不错啊，你也要快点出来啊，大家都在等你呢。”

    看着周围三三两两待在一起的一边吃着夜宵一边讨论或者嬉戏的小精灵们，处于队伍中心的佐藤枫用沾了水的布仔细拭擦一些手中的皮丘精灵球，心情愉悦的想道。

    “嗯，今天是铁甲蛹群体进化的日子么，这一群巴大蝴在星空灿烂的夜色下飞舞的场景，还真是漂亮呢。”

    随后，他抬头看了一眼天空，然后发现一群巴大蝴正在夜空中飞过，在月色下以及他们身上鳞粉的衬托下，他们周身闪闪发光，美丽极了。

    