
　　树林中。

　　顾及站定身体。“武道之路，艰辛曲折！”顾及面色严肃“筑基五关！一关一重天，一个普通人练拳五十年也未必可以踏足后两关！更别说立命了！”

　　两个少年对视一眼，心头一震！

　　“上古年间，有奇人深感武道艰辛，我等普通人习武之路曲折。走遍整个苍茫大陆，研究诸般异兽，终创出奇技“元蟒吞星录”！”

　　顾及如同朝圣般缓缓开口！

　　“元蟒吞星录？这是什么奇功！”顾少泽迫切开口。

　　顾少伤则心头一震，想起顾及投影中可能掉落的东西之中就有这门奇功，但也不过只有二星级而已，他最关注的还是三星《金钟罩》，竟从没留意过！

　　顾及脚下猛的一踏，恐怖巨力爆发，周身三丈之内的积雪枯叶冲天而起！一拳击出！空气如同水般荡起波纹，剧烈拳劲席卷着落下的积雪飞出十丈之外！在三丈之内清出一片空地！

　　顾少伤两人在震动中先后跌坐地上，震惊的看向顾及！

　　顾及一个俯身，发生了极度不可思议的扭曲，浑身的骨头好像消失了一样，只剩下柔韧的肌肉，整个人好似一条巨蟒盘旋在两人面前！

　　“元蟒吞星录！是上古奇人根据异兽元蟒演化的一门奇功！号称武学之基，任何神功绝技都不能比拟其地位！”顾及收功，整个人又充盈起来，好似巨蟒化身为人，整个场面震撼不已！

　　“刚才我演示的就是小成的元蟒吞星录。”顾及站定身体，身体中隐约还能听到“嗤嗤”声，筋骨齐鸣！

　　“顾少泽，我来问你！你一年前踏入筑基第二关“皮韧如鼓”，你觉得自己要多久可以踏入第三关“绷筋如弦”？”顾及背负双手。

　　“第三关？”顾少泽一愣，站起身来，面带不甘“最少还要三年以上！”

　　“三年后你就十六了！而筑基五关，一关难过一关，你觉得你要多久可以立命？”顾及步步紧逼，不停逼问。

　　“我....”顾少泽颓然低头。

　　顾少伤跟着站起身来，道：“三叔，你就别卖关子了！赶紧接着说吧”

　　顾及摇摇头，发出一声叹息。

　　“一百多年来，顾家庄我是唯一一个立命境界的武者！是因为我最天才吗？当然不是！顾家庄天赋超过我的大有人在！我能踏入立命，就是因为这门“元蟒吞星录”！”

　　顾及面带追忆。

　　“那是我参军第二年，我还只是一个筑基三关的小兵！那一日虎咆军围杀“神日教”的一位第五关高手，我运气好搜到了这本秘籍！短短六年，我就立命成功！”

　　顾少伤心下骇然，就算这其中有顾及厚积薄发的原因，这本秘术的恐怖也可见一般！

　　“当朝演武堂，大都督陈昂评价“武道之路，始于胃！，筑基五关，全在吃之一字！”何也？筋骨皮肉之锻炼，在于炼，没有食补，再强壮的身体也只会五痨七伤！而“元蟒吞星录”教的就是怎么吃！”顾及“嘿嘿”一笑。

　　顾少泽抓抓头皮，想不明白“吃还需要教吗？谁还不会啊！”

　　两人面面相觑，摸不着头脑。

　　“常人药补，一根人参之功效都吸收不到十之一二，其余药力只能白白浪费。而这“元蟒吞星录”能教你们把一根萝卜吃出人参的效果来！”

　　顾及很满意的看着自己两个后辈目瞪口呆的样子，想当年自己何尝不是这样不可思议。

　　顾少伤想破头都想不到这本“元蟒吞星录”是这种效果，瞠目结舌，不能自以！

　　顾及让两人上前，细细讲解这门秘术。

　　“常人吃饭，既不能吸收食物的精华，也吃不了多少！就我所知，我虎咆军统领陈黑虎大人，一顿饭放开吃可以吃掉一头蛮牛！就是我，一顿都可以吞下几十斤肉食！”

　　“这门秘法的关键就是以气血内劲刺激自身肠胃，以超出常人百倍的速度消化吸收食物精华！”

　　“这门秘术入了门，立命之前一片坦途，筑基五关只是时间问题罢了！”顾及让两人发誓密不外传才从身后拿出一本印有“元蟒吞星录”的发黄秘籍。

　　“每天晨练后，跟我学习一个时辰的“元蟒吞星录”！你们都有去蒙学学过文字吧！”

　　两人点头，顾家庄蒙学只教授十岁以下孩童基本的读写知识。而对拥有前世记忆的顾少伤来说，更是已经超过顾家庄的教习了。

　　顾少伤两人拿起秘籍就直接盘膝坐在地上。

　　这本秘籍只有聊聊几十页，前三页讲授基本的穴道经络，后面详解如何以气血内劲激发肠胃。

　　全书不过几万字，以顾少伤的记忆力，一扫之下就深深的记入脑海。

　　看顾少泽还在苦苦记忆，顾少伤不禁有种前世学霸的优越感。

　　顾少伤又对照一遍，发现没有错误。随即进入镜中世界。

　　镜中世界。

　　顾少伤手捧铜镜，点开自身状态栏。

　　【顾少伤(镜主)年龄：十岁】

　　【修为：筑基第一关，整劲圆满！评价：零星普通】

　　【源力：5点】

　　【功法：【基础拳脚】(八级)【基础刀法】(四级)【虎啸拳】(二级)【形意拳】(五级)【马步桩】(二级)【元蟒吞星录】(零级)】

　　【道具：一把断木刀】

　　【战力：十二】

　　自激活诸天投影镜已经足足三月，顾少伤总共也只得到18点源力，具现《形意拳》12点，《马步桩》1点，剩下的都存下来。而武道上的进步远远超过所有人的想象！

　　普通人每天练武能花四五个时辰已经是极限了！再长身体也坚持不住！

　　而顾少伤现实中每日练习四个时辰，而在镜中世界，顾少伤每天都要练拳十六个时辰！一天比的上别人五天！

　　顾少伤心中明白，在这个世界上，只有自己的武道实力才是最大的保障。自己资质一般，只有更勤奋！更努力！

　　放下镜子，元蟒吞星录上的诸般练法在心中流淌。这门奇术以胃为主，一应内劲流转皆有危险性！动辄就会内脏受损，一般人没有师傅指导根本不敢修习！

　　但顾少伤不是一般人，他拥有着形意宗师滕青山的一生经验！更重要的是，在被紫光笼罩的意识世界，根本死不了！不然，早在前几天刷顾及投影时就被一拳打死了！

　　长出一口气，心静如水，宛如那一波不起的湖面，自然清晰感应着全身各处情况，大到五脏六腑，小到全身每一处肌肉、皮肤毛发皆历历在目！虽然不知道传说中的立命武者的“内视”是如何神奇，但自信不会差上太多

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第七章 武道之路，始于胃！免费阅读。https://xs.23sk.com 