
　　目光从瓶子上收回来，两人跟着进了屋，邓云心给两人倒了两杯茶后就进屋去找文娴婉。

　　陈歌端起茶杯看向底部：“这杯子也是他们自己烧的，还挺别致的，就是不知道这个骨粉是什么粉喽。”

　　“没那么夸张，就算是骨瓷绝大多数应该都是动物骨，用多了人骨粉只怕早就被举报了，哪里会等到今天。”应笙笙回道。

　　陈歌一挑眉：“说的也是。”

　　两人在前厅等了好一会儿文娴婉才姗姗来迟，那是一个很有韵味的中年女人，一身素色旗袍穿在身上显得落落大方，发间别着的发簪样式简单，整个人给人一种出水芙蓉的清心之感。

　　美人相对画面自然别样的美好，文娴婉如百合清新，应笙笙似玫瑰般娇艳，两种截然不同的美碰撞在一起如同红白两色的相撞。

　　文娴婉微微皱眉：“两位警官来此是有什么事吗？”

　　“我们接到报警，你们文氏瓷器馆的瓷器有问题，经过鉴定瓷器中查出含有人骨粉的成分，所以想请问老板跟我们走一趟。”应笙笙说道。

　　跟着文娴婉出来的邓云心听到这话脸色大变：“怎么会，警官你们肯定是误会了，我们瓷器馆用来烧制瓷器的骨粉都是牛骨粉，不信我拿给你们看。”

　　应笙笙的语气平和，丝毫听不出任何的情绪，脸上同样是淡淡的：“前几天被拍卖行拍卖的白瓷瓶夜宴是你们文氏瓷器馆烧制的吧。”

　　“是……是我们瓷器馆烧制的。”邓云心愣了一下，有些心惊的看着文娴婉。

　　“我们就是在这个瓷瓶里鉴定出了人骨粉的成分。”应笙笙回道，“这个瓷瓶是由谁烧制完成的？”

　　文娴婉的双手握拳，犹豫片刻后回道：“是我烧制的。”

　　“好，麻烦请跟我们走一趟。”应笙笙说道。

　　见他们要带走人，邓云心有些交集：“老师，警官，这件事我老师一定是被冤枉的，你们不能冤枉好人啊。”

　　陈歌解释道：“我们只是先带文老板回去做调查，并没有说她犯了杀人的罪行，具体情况如何还要等调查结果出来。”

　　“我……我可以跟你们一起去吗?”邓云心问道。

　　文娴婉不悦道：“胡闹什么，留在家里看家，你要是也走了瓷器怎么办，已经到了烧制的最后一天了，是想瓷器都毁了吗？”

　　突如其来的怒骂让邓云心红了眼圈，眼泪刷的一下就掉了下来：“老师我不放心你自己去。”

　　“有什么好不放心的，多事。”文娴婉很是嫌弃的说道。

　　应笙笙看了一眼陈歌，镇上遇到的大叔和镇政府的办事人员的都说这文娴婉的脾气不太好，这哪里是不太好啊，简直就是个炸药桶，还是威力巨大的那一种。

　　文娴婉回道：“警官，我们走吧，早去早回，我还要回来看瓷器。”

　　应笙笙：“好。”

　　对于文娴婉这种坦然的态度不禁让人怀疑她和人骨粉的事情真的没有关系，而是被人陷害的。

　　回临城的路上，应笙笙就已经提前跟局里通好气，让他们该准备的都准备一下，等他们回去后就能直接开会时审讯了。

　　而这个时候，向阳他们也根据孙家栋家里的瓶子信息调查到了他所投资的瓷器馆，一大早向阳就跟着夏再杰去了那边想看看那个马章飞还在不在那里。

　　“马章飞算是前妻文玲琅父亲的养子，他是从孤儿院被文景同给领养回来的，领养他的孤儿院就是临城市儿童福利院。”向阳说道。

　　夏再杰正在开车，回答问题的速度也相对慢一些：“领养回来的？难不成文家烧瓷的手艺也讲究着传男不传女？这也不对啊，如果真的是这样的话文家瓷器馆也不会先后传到文家姐妹的手里。”

　　“福利院的领养登记信息上面写着文景同因为一场意外，所有不容易有孩子，所以才想着领养一个孩子来继承烧瓷的手艺。”向阳回道，“文家夫妻早年间尝试过很多怀孕生子的方法，这边有医院的证明，他们选择领养应该是尝试太多次后选择放弃了。”

　　黄灯闪烁了好几下后切换了红灯，夏再杰将车子平稳停好：“他们领养了马章飞后不久妻子检查出了怀有身孕了对吧。”

　　“对。”向阳答道，“是在他们领养了马章飞后的第五年，那年马章飞七岁，不曾想尝试那么多年都没有孩子，放弃希望后反而梦想成真。

　　又加上文太太怀孕时已经四十七岁了，同时怀有双胞胎加之她因为瓷器馆一直都没有得到很好的休息，高龄怀孕让她的身体亏空很严重，五十几岁的时候因为一场感冒引发了炎症，没过多久人就没了。”

　　夏再杰见交通灯已经开始倒计时了，放下手刹踩稳刹车：“也是不容易，所以说啊不要老说姑娘矫情爱作，没有多少姑娘是真的爱作的，还不都是男人惹得祸，老向同志，以后找了媳妇后可得多媳妇好一点，尤其是咱这种职业的，又顾不了多少家，更得对人家姑娘好点了。”

　　向阳一挑眉，耳根有些发红：“这话你干嘛特意对我说？”

　　“哦，我不跟你说跟谁说，车上除了我不就只有你一个人了？”夏再杰一副理所当然的表情回道。

　　向阳轻咳了两下，佯装镇定：“你可以告诫告诫自己。”

　　夏在杰轻笑：“我？我可不需要，爷注定了不可能为一片云彩停留，就不祸祸人家姑娘了，做好咱的不婚族就行了，毕竟世界这么大，还有好多姑娘等着爷去拯救，不能为了一棵树放弃整片森林啊。”

　　向阳一挑眉：“渣男也是这么说的。”

　　“嘿，你个小崽子怎么说话呢，好心好意提点你两句还损上我了。”夏再杰吐槽道。

　　向阳：“你这是典型的狐狸心态，提点别人首先要自己树立一个良好的榜样，你明显不是，空口白话不足以令人信服。”

　　“渍渍渍，这嘴厉害啊，笙笙妹子还说你是老实人单纯的很，我还真信了，现在看来是我单纯了。”夏再杰轻笑，不过想想也是，刑侦队哪有真的思想单纯的娃子。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十三章：渣男也是这么说的免费阅读。https://xs.23sk.com 