    奈何妖兽的数量太多了，话痨不停的蛊惑着周围的妖兽。

    “可恶，若我是巅峰状态，瞬间就可以蛊惑一座城的生灵…”话痨吐槽着，他现在成为了莫语的召唤灵，能力受到了限制，除非莫语变强。

    “这是什么情况。”章寒在妖兽的疯狂自爆下狼狈不堪，对这一切感觉不可思议。

    乌华不解，他原本可以统领这些妖兽，然而四周那些妖兽都仿佛疯了一样朝着他冲过来，根本就不听他的命令。

    “他们被控制住了。”很快，他就发现了问题所在，他感觉到一股蛊惑之力缠绕在一个个妖兽脑海深处。

    “是那个面具！”乌华眼睛一亮，话痨可以蛊惑人心，可以控制敌人，这让他又惊又喜。

    “绝对是绝世帝兵！”乌华瞬间判定话痨乃是帝兵中的精品，足以让他疯狂了。

    章寒的见识也不是盖的，看着四周被控制的妖兽，他自然想明白了一切，明白了话痨的价值以后，他自然拼命的和乌华抢夺。

    甚至，章寒忘记了自己来这里的任务，也忘记了阻挡兽潮，他只顾着抢话痨了。

    即使周围的百姓全部死了，也与他无关，在他内心只有话唠。

    “统领，我们顶不住了。”旁边一个影帝卫浑身是血的跑过来。

    “那就不挡，给我抓住那个面具。”章寒瞬间改变了主意。

    反正他们也挡不住兽潮，既然如此，那么他就集影帝卫之力，全力的抢夺话痨。

    甚至，章寒命令落日城所有的武者抢夺话痨。

    “凡是抢夺到那个面具之人，可以拿着面具来找我，我提拔他为影帝卫。”章寒大声道。

    四周所有的落日城武者都是激动了，虽然影帝名声不怎么好，但是如果他们的家族中有人成为了影帝卫，那么整个家族都会蓬荜生辉。

    几乎是一人得道，鸡犬升天。

    影帝卫代表了北斗帝国地位最高的一群人，他们直属于北斗帝国帝主，他们为帝主办事。

    甚至，影帝卫拥有先斩后奏的权限，即使是北斗帝国重臣也害怕他们，不敢得罪影帝卫。

    此刻章寒放话了，落日城武者都疯狂了。

    密密麻麻的落日城武者从四面八方涌向话痨，都想要抢他。

    然而话痨根本不怕，只要谁靠近他三米，就会被他蛊惑。

    一个个落日城武者被话痨控制，然后反向冲向章寒，在靠近以后瞬间自爆。

    “这件帝兵太凶残了，无论付出什么代价我都要得到他。“章寒越来越激动，话痨越强他越喜欢。

    旁边的乌华见章寒让所有的落日城武者和影帝卫去抢话痨，他也不敢示弱。

    他给所有的妖兽下命令，让他们去抢话痨。

    落日城出现了一个非常诡异的画面，不管是落日城武者，还是妖兽。

    此刻，都是疯狂的朝着话痨冲去。

    人潮人海中，话痨平静的看着四周的一切，他不断地在一个个人类和妖兽的脸上移动。

    在他离开以后，这些人类和妖兽的身体都会化作一滩黑色液体。

    章寒和乌华死死的盯着话痨，看着话痨造成的一切，他们也明白了话痨的能力。

    “蛊惑人心，腐蚀被他控制的目标的身体，这件帝兵，好强大！”章寒兴奋的道。

    话痨很生气，他没想到事情会演变成这样，他没有想到自己有一天会成为别人抢夺的“兵器”。他可是杀人不眨眼的“话痨”，什么时候受过这种委屈。

    “死！”话痨愤怒的低吼一声，四周靠近他三米的人类和妖兽，一个个被他蛊惑，他命令这些妖兽和人类自爆。

    “轰隆隆！”

    一阵阵爆炸声响起，街道上无数的人类和妖兽被炸成了碎片。

    尸骨如山，血流成河。

    慢慢的，地上的血液流淌凝聚在一起，形成了一个巨大的血红色喜剧面具。

    话痨占据了一个人类的身体，站在血红色面具中间。

    他张开双手，嘴里在念叨着什么，接着地上的血红色喜剧面具瞬间从地上飘了起来，悬浮在半空之中，刚好在话痨的头顶。

    “让你们知道什么叫做绝望。”他低语着。

    接着，血红色面具瞬间就融入了话痨占据的身体里面。

    一股恐怖的蛊惑之力，以话痨为中心朝着四面八方散发而去。

    靠近话痨百米内所有的妖兽和人类，瞬间就被这股蛊惑之力影响到了。

    所有人呆愣在原地，一动不动，全部被蛊惑之力给控制住了。

    话痨一个念头，让所有人自爆。

    下一秒，无数的人类和妖兽在同一时间自爆，形成了一阵阵惊天动地的爆炸声。

    四周的一切全部被炸的灰飞烟灭，街道上出现了一个深十米的大坑。

    章寒和乌华两人也是被这阵突如其来的爆炸炸飞，两人狂吐一口血。

    莫语正在心脏背上，心脏突然发狂的朝着旁边躲去，一阵爆炸冲击波震荡过来，他感觉头皮发麻。

    再回头时，街道上所有人全部消失了，只有浓郁的血腥味。

    远处两个浑身是血的身影从地上爬了起来，看着话痨造成的这一幕，两人都是倒吸了一口凉气。

    “这件帝兵成精了…”章寒目瞪口呆，没想到话痨发怒，后果竟然这么严重。

    突然，他看见了一个身影从前面的爆炸之中走了出来，正是话痨。

    话痨占据了一个影帝卫的身体，平静的朝着章寒走了过去。

    “你坏了我的好事，你必须死。”话痨平静的看着章寒。

    章寒警惕的看着话痨，再也不敢把话痨当做普通的帝兵，而是当做了一个可怕的对手。

    “你的主人已经陨落了吧，如果你跟着我，我们两人可以相辅相成，必定可以在苍天大陆创下不败的神话。“章寒大声道，幻想着自己得到话痨打遍天下无敌手的画面。

    “废话真多。”话痨平静的一语，接着快速的接近章寒，章寒眼睛一眯，话痨的能力他已经摸索出来了。

    不过，他没有躲，他想要尝试一下看看能不能收复话痨。

    在话痨靠近他五米时，他拿出了一个闪烁着青色雷霆的雷球，瞬间丢向了话痨。

