    第592章 不小心又悟道了

    黑暗星云外，一男两女悄然穿过黑沉沉的云雾状来到了外面。

    “耶，终于出来了。”

    一出来，周萌萌就兴奋的欢呼。

    柳青有些无奈的摇摇头，没理会这个小妮子。

    他看向身后，眉头忍不住微微蹙起，想起了暗夜女皇。

    “你刚刚为何放弃？”

    柳青看向身旁的永夜大帝，实在想不通这一点。

    永夜大帝默不作声，静静的望着眼前黑暗无边的星云。

    “为了自由。”她喃喃的说了句。

    听到这，柳青和周萌萌好奇的看着她，心里猜测莫非她曾经遭遇过什么。

    只见永夜大帝幽幽一叹道：“曾经，我被锁在暗无天日的宇宙深空，被控制了数十万年无法自由，你们不会明白的。”

    说到这她仿佛回想起了昔日的点点滴滴，一时间情绪有些波动剧烈，气息竟然不稳。

    柳青脸色微变，明白她应该在本来的宇宙遭受过无尽的折磨，否则不可能有这种反应。

    自由？

    他无法理解永夜大帝曾经遭遇什么，但可以感受到那种对自由的强烈执着甚至是执念。

    或许因为她本身就遭遇过这些，在暗夜女皇说出为了自由的那一刻，她突然放弃了。

    是的，永夜大帝放弃了将暗夜女皇这个分身融合的打算，等同于放她重获自由了。

    每个人都有着追求自由的信念和想法，即便是属于一道分身同样渴望获得真正的自由。

    听到这些，柳青心中感触极深，忽然想到了自己。

    他想到了自己身上的问题，想到了东皇，天帝，剑仙，五行，秩序，魔尊等等一个又个分身。

    他们是不是也渴望着自由，是不是也不想被自己这个本尊束缚？

    “自由吗？”柳青深吸一口气，压下内心的沸腾。

    他自然无法理解更不明白，但心里隐隐有种感触。

    或许，他想起自己的分身，是一气化三清，一生二，二生三，三生万物化出来的分身。

    这些分身每一个都有着自己的个性个本能，虽然说是自己衍化出来的分身，却代表着一种大道。

    更是柳青的一种执念，三千大道归于一身，一气化三千，大道归一方得本尊。

    嗡！

    突然，冥冥中有着一股奇妙的感觉传来，过去，现在，未来，三朵大道之花微微颤动着。

    一丝一缕道音弥漫，传入心神，让柳青整个人都沉浸在一种大道的玄妙之中。

    大道真解不断的闪烁，重组，最后融入心神得到了升华。

    仅仅一瞬间，柳青察觉到自己的道行居然有了长足的进步，不管是过去，现在，未来，三大本尊都获得了一次洗礼和蜕变。

    身体里，三千大道魔神一一震动，世界树微微抖动，上面传来一声声惊天动地的咆哮。

    那是来自大道魔神的咆哮声，震裂了混沌虚空，无边的风暴卷起。

    很快这一切平息下去。

    看着很长，实则就是一瞬间的事情。

    柳青双眼睁开，整个人气质大变，仿佛经历了某种蜕变，精气神达到了一种升华。

    “多谢！”

    他对着永夜大帝道了一声感谢，居然让自己陷入了悟道，甚至得到了难以想象的晋升。

    身旁的周萌萌和永夜大帝一脸懵逼，傻傻的看着柳青。

    两人心里不断地吐槽。

    “卧槽，爸爸就是爸爸，居然悟道了？”

    作为魔胎的她自然很清楚的感受到柳青刚刚真的悟道了，而且一身道行高深莫测，变得更加的深邃恐怖。

    最震惊的是永夜大帝，简直都傻眼了。

    她就说了一句话，人家就悟道了？

    “你，你刚刚悟道了？”

    永夜大帝有些不确定的问道。

    柳青微微颔首笑道：“不错，还要好好感谢你方才点悟了我，才让我得到了这一次机缘。”

    “....”

    你听听，这话能气死人啊。

    永夜大帝哭笑不得，自己就说了句话你就悟道，有这么夸张吗？

    人比人能气死人，这家伙就是个变态。

    悟道一次，感觉他强大了不止十倍，要不要这么恐怖啊。

    本来就够恐怖了，结果一转眼就暴增十倍，太吓人了，世间还有谁是他的对手。

    估摸着柳青应该触摸到永恒的壁垒了。

    “你触摸到永恒壁垒了？”她带着几分惊奇的问道。

    柳青想了想点点头：“应该是吧，我刚刚感觉到一道看不见的壁垒，不知道是不是你说的永恒壁垒。”

    “我感觉，一拳能够打碎这一道壁垒，但觉得自己积累的还不够所以没有去打破它。”

    他满脸淡定的说出自己的感受。

    这让永夜大帝彻底无语了，你还能再变态点不？

    那是永恒壁垒，打破了就能见到永恒真理，踏入其中直接傲立在宇宙之巅，真正永恒了。

    这个层次，是在宇宙中最巅峰的状态，永恒不灭，宇宙星辰枯竭毁灭都能保持着永恒不朽。

    大罗不朽，也会随着宇宙毁灭而毁灭。

    但永恒不灭才是真正的永恒，宇宙破灭了你仍旧能够存在，有着极大的几率幸存下来。

    要知道，到了永恒的境界，就算宇宙毁灭你都能幸存，还有啥能够威胁他的存在？

    “这是你的另一半真灵？”

    柳青没有继续这个话题，而是转移了话题。

    他目光落在永夜大帝的掌心，正握着一颗胎膜。

    里面封存的正是她的一半真灵。

    “不错。”永夜大帝神情复杂的点点头，她说道：“我没想到她斩出了这一半真灵，从而蜕变了自我。”

    “不过可惜，她活不过三年。”

    说到这，永夜大帝一脸惋惜的表情。

    柳青愣了下，问道：“为何，她不是已经脱离了你的桎梏，成就自我，获得自由了吗？”

    “是，也不是。”

    永夜大帝点点头又摇摇头。

    “永夜姐姐，你说是又不是到底怎么回事，我女皇师傅真的会死？”

    周萌萌突然有些担心了起来。

    毕竟那位女皇对她真的没话说，甚至为了她还跟其他的魔皇大战一场。

    不得不说，她对那位女皇还是有着一丝丝师徒情感的。

    “她的确脱离了我的桎梏，但活不了。”

    永夜叹了口气，解释道：“正因为她斩出了这一半真灵，脱离了我的本体桎梏，正因此她才活不了。”

    “不出三年，她就会彻底消散。”

    说到这，永夜大帝神情带着一丝复杂和凝重，更有着一丝惋惜。

    对于自己这个分身脱离，她确实有些复杂，本来想召回来同为一体，但对方为了自由甘愿承受这个结果。

    “那岂不是说她死定了？”柳青也相当意外。

    永夜大帝叹息道：“理论上是这样，她几乎是死定了，除非她能够将整个魔族的血脉融为一体，重新铸造一尊不朽魔灵，否则必死无疑。”

    “但汇聚所有魔族根本就不可能。”

    她说着摇摇头表示根本没有一丝机会。

    整个魔族岂是那么好得到的，想汇聚万魔真灵她必须打败整个魔族的阻碍才能做到。

    要知道魔族有多少强者，想都别想。

    “算了，我们先回地球吧。”

    柳青摇了摇头，不再多想。

    “对了，这个给你，以后你自由了。”

    说着柳青突然拿出了一口小巧冰棺丢给了永夜大帝。

    随后他带着周萌萌一步踏出，人已经朝着星空走去。

    只留下永夜大帝手里拿着一口小巧冰棺呆呆发冷，这是她的本体。

    柳青居然放出来了。

    “自由？”

    望着柳青的背影，永夜大帝脸上闪过一丝复杂。

    她忽然一笑：“其实，世上哪有真正的自由？”

    说完她闪身一步追了上来，将冰棺放在了柳青的手里。

    “我说过，未来追随你的脚步，你该不会食言吧？”

    她说完眨眨眼，露出一抹灿烂的笑容。

    柳青看了看手里的冰棺，嘴角微翘，收回了体内的混沌界蕴养起来。

    “走吧，回家。”

    他带着一脸茫然的周萌萌，三人一起消失在茫茫星空。

    (本章完)

