    这时候就不得不提一种运输工具，马车！从刚回到京城开始，无论在火车站还是安全区，几乎每天都能看到一辆辆马车在街上行走，或者是驴车。

    不管马还是驴吧，用它们驾辕拉车，百分百要比旧世界里学机动车驾驶本难。

    首先你得会饲养马匹，这是一门很高深旳手艺，没个二三年的深入了解很难快速掌握。其次还得会训马，这个手艺更难，几乎等同于旧世界里的修车，没准更甚。

    最后还得扛得住事儿，真要没事不惹事儿有事儿不怕事儿，关键时刻二话不说就得白刀子进去红刀子出来，丝毫不能犹豫。

    洪涛自己会一点养马和训马的技能，这又得拜那位已经含冤死去的好兄弟克里木了。在疆省的这些年里，天天和牧民在一起生活不想学也看会了，更何况他还是个对啥都好奇的性格。

    不光洪涛会，胡杨那伙人里大部分也都会，有些人是皮毛，有些人干脆就是专业的，比如笨猪。他是蒙古族，丧尸病爆发之前本身就是牧民，家里不光养马还养骆驼、驴和羊，同时也是个训马高手。

    到底有多高不清楚，反正据他自己讲，在家乡时就是个小有名气的赛马手，经常参加附近的比赛，还赢了不少钱。

    当了裁决者以后，他的大部分工作也是养马，直到裁决者让洪涛和反抗军一顿折腾损兵折将实在无人可用了，才把他升任到了一线部队以老带新。

    看到没，这9个人里至少有8个老司机，还有一个半会修车的，这么好的条件要是不干运输队都屈才。

    当然了，如果能开汽修厂更好！哦, 不对, 是养马场。可惜啊, 城南安全区里没有什么农牧业，城北有没有不清楚，暂时也过不去。

    到目前为止洪涛能想起来、能做到、能满足物质精神双丰收的唯一行业就只有运输了。所以尽管有很多不确定性, 他依旧想试试。

    如果成了，自己这伙人不光在安全区里站住了脚, 还获得了比较自由的空间。如果不成呢？不成就不成, 又不是马上交钱。

    沈楠不是说过几天才会给信儿吗？那就先稳住他, 然后利用这几天时间去扫听扫听运输行业的内幕，再确定最终干不干。

    大概晚上7点左右, 沈楠再次出现在赌场里，先和一些老顾客寒暄了几句，然后径直走了过来, 宣布晚宴开始, 所有客人都已经到位, 就等两位贵客或者叫主角出场了！

    和下午比起来, 他的脸上有种容光焕发的感觉。洪涛觉得吧，在这两三个小时之内, 他肯定和大部分本地势力的头目交换完了意见，并取得了初步共识，才会如此志得意满。

    晚宴的地点果然就在酒吧楼下, 巨大的圆桌周围满满当当的坐了小二十人，有老有青有男有女有中有外, 除了秀山太太和孙飞虎，肯定一个都不认识。

    沈楠还是很好的履行了主人职责, 从座位的安排到对每个人的介绍全都考虑得很是仔细，既没让客人感到生疏, 也没让地主们觉得太丢面子。

    但这个过程很繁琐也很虚伪，不管心里咋想脸上都得挤出点笑模样，还得假装很尊重对方。光是胡杨的绰号老虎，和孙飞虎的绰号也是老虎的问题，就推过来让过去扯了十多分钟淡，最终的结果是一只大老虎一只小老虎。

    别看旧世界没了，新世界来了, 但酒桌文化好像并没什么本质改变。寒暄过后，敬酒的项目就开始了，在座的有文质彬彬讲文化的，有吹胡子瞪眼玩江湖的, 还有半文半武不中不洋的。目的只有一个，想尽办法让对方多喝自己少喝。

    为了不破坏塑造得比较成熟的二愣子形象，洪涛脑子那些酒桌上的讲究、礼数大部分全都用不上了。但也不能眼睁睁看着人家灌酒，于是他就又扮演了一次二愣子，直接在酒桌上玩起了全武行。

    你让我喝酒，成，谁起头我就和谁掰腕子，谁输了谁喝！

    刚开始有些人看着他略带花白的头发和胡子茬，觉得这个老青皮是虚张声势。可是几个回合下来，除了孙飞虎赢过一局之外，全都只能甘拜下风，着实免去了不少碗。

    酒过三巡菜过五味，酒桌上的热热闹闹持续了2个小时左右，席间谁也没提游龙公司这个词儿，好像压根儿也没发生过。

    但千万别以为这就是最终结果, 真正的戏码是在饭后，酒桌只不过是热身。而如何拿捏节奏呢？秀山太太就是定时器。

    在她起身推脱人老体衰、不胜酒力，要率先离席之后, 沈楠顺势请在座诸位移步二楼的酒吧，听听他新培养出来的歌手献唱。

    确实有歌手, 年岁也确实不大, 唱得还算可以，反正比洪涛强。但包括沈楠在内没一个人的耳朵在听歌，全都或坐或站的围在中间一圈沙发周围，听着最中间那几位大佬的对话。

    直到这时洪涛才大概分辨出来这些人中谁是真大佬谁是凑数的，说起来小20人，实际上真正能拿大主意的只有孙飞虎、白思德、沈楠、金永顺、王小波、朴哲，还有秀山太太七个。

    其他人也都是独立经营，并在自己的一亩三分地里称王称霸。但就南城的六个安全区整体而言，只能算是这七家的分支或者挂靠，俗称小弟。

    但有个人比较特殊，他姓蒋，叫啥不知道。沈楠在介绍的时候也只是说蒋老板，其它的根本没提，好像是有某种默契。

    从酒桌到酒吧，洪涛曾多次观察过这个人，很快就发现了一个有意思的现象。在座的所有人都和他有说有笑，但也仅仅是有说有笑，表面上熟络，没有更多交集，显得非常客套。

    洪涛本来想找个机会过去聊聊，亲自摸摸这位的底，可惜一直没找到合适的借口。也就半个小时左右，这位蒋老板就提前告辞走了。

    从酒吧出来，时间已经到了午夜12点多，沈楠坚持要派车送，胡杨和洪涛也不好推辞。好在没多远，途中也没有太偏僻的地方，送就送吧。

    要说黄牛还真听话，除了瘦猴和水蛇，其他人全都在小楼里等着。肥羊利用身份还没暴露的优势，干脆回到新六区里，把埋在他棚屋下面的随身武器取出来，再偷偷送进了小楼。

    现在这里有六只手枪、一支自动步枪、十多枚手榴弹、几百发子弹。他们打算到了约定时间见不到胡杨和洪涛回来，就再找个月黑风高之夜，从秀山公寓和飞虎公司开始挨家报复，杀他个七进七出，然后带着剩下的武器弹药进入红区向南继续流窜。

    对这个结果洪涛并不意外，想拦也拦不住。这些淘金客由于环境因素被逼得不得不仗义，且奉行睚眦必报、有仇不过夜的原则。这种作风已经融入了血脉，碰到危险第一个念头就是玩命！

    “黑龙，你怎么还没回去？”但有个人本不应该出现在这里，吕伟安！

    “是我让他留下的，在这里我们都是瞎子，需要个指路的。”见到两位大哥回来了，黄牛正挨个收缴武器呢，听了洪涛的问话也没打算瞒着。

    “那你儿子谁照顾？”洪涛有点无奈，自己是给吕伟安弄了个黑龙的称号，那不是为了让他安心嘛，什么时候说过能当自己人对待了。可现在也不能这么说啊，还得假惺惺的关心。

    “晚饭的时候我们回去过了，小家伙挺听话的。黑龙平时出差都是由邻居照顾，这次也一样。”黄牛不吱声了，小马接上，他俩算是把吕伟安给安排的明明白白。

