    李牧的右臂是废了，然而缠了纱布肿胀骨裂的拳头，打出一击重拳还是能做到的！

    “不可思议的攻击，居然还敢使用右拳，他难道不怕自己的手臂彻底折断报废吗？”

    解说员完全懵了，现场没人料到李牧这样的刚猛，这样的狠辣，这样的凶悍！

    自古华国多猛士，华国的江湖男儿敢打敢拼的不止李牧一个！

    李牧此时的右手重拳，如同超人般狠狠朝着斯芬克斯砸去！

    以李牧的体魄，任何一记后手重拳的力量都是惊人的，斯芬克斯此时猝不及防，被李牧这一拳给结结实实轰在了胸口，瞬间就感觉到了一种呼吸不畅，喉头一甜差点喷血。

    “简直就是个疯子，他真的不怕右手彻底折断！”

    此时的斯芬克斯简直想要吐血。

    这可是钻心折骨之痛，李牧居然这么狠，面对肿胀必须用纱布缠紧的手臂，居然还敢这么狠的砸出一拳！

    随着被一拳打的后退，斯芬克斯立刻踉跄着想要通过倒地为自己争取使用巴西柔术还击的机会。

    然而，李牧哪里会给他反应和喘息的余地？

    不就是钻心之痛吗？

    李牧早就习惯了！

    面对向后倒去的斯芬克斯，李牧左手猛地拉住斯芬克斯的一条胳膊，缠绕着纱布的右手再次举起来，肿的如同婴儿脑袋打的拳头，恶狠狠地一拳闷在了斯芬克斯的脑袋上！

    没等斯芬克斯反应过来，他的一脚已经揣在对方的右腿上，直接将其踢的跪在地上，跪着的身体抵在了身后的台柱之上……

    所有支持黑雾的粉丝此时都如同被掐住喉咙的鸡，瞪着眼睛，一颗心如同掉进冰窟窿里一样，彻底凉透了……

    “两米高的斯芬克斯，跪在了龙域刀锋的面前，他真的被五个回合给打倒地上！”

    “上帝啊，如果刀锋没有经历前五个小时的战斗，此时的斯芬克斯选手恐怕已经死在了擂台上。”

    “看来连续38场的高强度战斗，还是给来自龙域的选手带来了的反应速度，体力，耐力，爆发力等各个方面的影响。”

    解说员略带惋惜的解说令黑雾官方的主裁判十分尴尬，只能急忙打圆场说道：

    “也不尽然，刀锋刚刚为了抢攻斯芬克斯，一脚踢在擂台的台柱之上，全身的力气都集中在左脚，仓促出拳能打出这种程度威力的拳头已经很了不起了。”

    “斯芬克斯刚刚用出的V字闪避堪称完美，如果不是那惊人的一脚爆踹踢在台柱上进行反弹冲击，他恐怕根本近不了斯芬克斯选手的身。”

    两个人各向一边激烈的解说，并没有让斯芬克斯的局面有所好转。

    李牧此时的身体的确疲乏到了极点，四肢肿胀酸麻，浑身的肌肉仿佛插着几百根钢针，带着剧烈的疼痛。

    然而，他依旧面无表情。

    如同不知疲惫的强大死神，屹立在斯芬克斯的面前！

    此时，斯芬克斯浑身出了一层的冷汗，作为美国地下黑拳皇帝的他，被李牧一脚踹倒居然感到庆幸。

    因为他清晰的知道，如果没有今天前38场比赛对李牧体力的消耗，就凭刚刚那一连串的攻击，此时的他很有可能已经口鼻蹿血倒地不起。

    暴怒羞愧死亡的恐惧。

    自从斯芬克斯成名以后，在全美地下黑拳擂台上，就一直被尊为‘狮身人面像’罕有敌手能像李牧这样给他带来如此临近死亡的恐惧。

    然而，此时的他没时间感慨和后怕。

    因为李牧此时已经脚底点地，整个人瞬间蹿到的斯芬克斯的面前，左刺拳虚晃，右手直拳瞄脸痛击！

    又是右拳！

    斯芬克斯已经一连挨了李牧三次右拳攻击！

    对方右手的伤势是他亲自留下的，他十分清楚李牧现在那条手臂的状况。

    然而，李牧一次又一次地用右拳告诉他，在他面前的这名华国青年，是多么的凶残！

    短短几秒的时间，斯芬克斯已经被李牧重拳轰击的口鼻蹿血！

    李牧的拳头实在是太快了，高度疲劳和带着伤痛的他，没有办法打出斯芬克斯那种一拳砸碎墙壁的重拳。

    但是，他不懂得放弃，即使拖着疲惫的身躯，他依然打出了实战太极中最为省力的崩拳。

    “八级崩！是八级崩！”此时，台上的泰山看到了李牧打出的这暴雨般急促的轻拳，震撼的失声叫道：

    “清代著名拳法家吴迪老先生曾这样评价八级崩，称这种拳法——拳势如大海，滔滔而不绝！这种绵绵拳意，利用的是肌肉伸缩的顺接力，每次打出的拳头到肉既收，是一种借力打力的拳法。”

    “八级崩的拳头一拳比一拳狠，所用的力气和对于肌身躯力的负荷却是最小，最适合现在这样的情况下使用。”

    “天才，真是天才，想不到咱们龙域还有这样的角色！小小年纪，不但根骨奇佳，实战天赋竟然也如此之高，难怪能够在代替咱们龙域，出战金字塔！”

    ……

    对于泰山的震惊，李牧此刻并不知道，为了节省体力，他甚至放弃了思考，身体动作全凭肌肉记忆来施展。

    “偷嘞税特，这难道就是传说中的华国功夫吗？”

    “此时的攻击如同狂风急雨，如果放在世界拳击擂台上，他的这一番攻击，恐怕将会为他赢得大量的分数。”

    斯芬克斯虽然被李牧打的整个人都懵掉了，然而战斗的本能依旧让他合上双臂护住头部稳稳格挡。

    李牧很想打完八级崩，最后一拳直接KO掉斯芬克斯。

    可惜的是，对手这样严防，估计再有个几秒不到的时间，头部震荡的眩晕期一过，斯芬克斯就会暴起反抗。

    李牧料想的不错，作为地下黑拳顶级拳王的斯芬克斯，岂是那么容易被打败的？

    他的确在等一个起身反击的机会，而一旦等到这个机会，他将利用格雷西柔术直接绞杀李牧。

    察觉到这一点的李牧，哪里会给斯芬克斯这样一个反击的机会，他立刻主动地向后退了一步，同时迅速估量距离，斜身便抡出一个挂头左高扫！

    这是一个斜挂腿法角度刁钻，但力量稍差，然而斯芬克斯却是不敢怠慢，他猛地支起双臂侧身格挡的同时身体猛地前蹿撞向李牧撑地的右腿！

    “以双臂拦截腿斧！这是一个非常冒险的举动，但似乎斯芬克斯根本别无选择，他已经进入到了敌人的节奏之中，如果再不突破，他的下场绝对是被活活打死！”

    解说说的不错，以胳膊拦截斜挂腿法的确非常冒险。

    这需要防御者拥有超强的战术意识。

    尽管李牧此时已经筋疲力尽，但是他的斜挂高扫仍然不是任何人说接就接的。

    想要不被踢断双臂，斯芬克斯硬接高扫的手臂部位必须双臂靠近手肘的部位！

    “啊！！！斯芬克斯硬接住了这一击高扫腿，历史上被高扫踢断手臂的拳手不计其数，毕竟胳膊是抗不过大腿的，然而斯芬克斯找准了防御的关键点，同时他脱离了跪在地上被动挨打的局面，朝着刀锋抱了过去！”

