
粉色光丝一道道自地下探出，将钟紫言整个身体开始往下拖拽。

因为不知道这底下到底封印着什么东西，钟紫言内心生出强烈恐惧。

“慢着，这位道友，我们本无冤仇，为何要害我？你想要什么？”

钟紫言朝四面八方拱手，下身的粉红色光丝已经自腿部攀附上来，根本不能动弹。

那些原本坚硬如铁的晶石在一瞬间好像软化了一般，钟紫言只觉此刻像是深陷泥沼。

鬼物外围那个看不见身影的神秘人“啧啧”两声，一时间阵法内部的粉光抓扯之力慢了许多。

“你能给什么？”话音清晰坚朗，透着玩味之意，听着像是一个年轻修士。

人为刀俎，我为鱼肉，钟紫言忙急着说，“道友想要什么，但凡我能给的，都好商量。我本是来此地凑个热闹，没想到飞来横祸，被一位黑衣人击落这地洞内。昏迷至今，好不容易醒来，觉得活下去有希望，万不甘不明不白的死去！”

言语中满是迷梦无奈，此等危及时刻，说出口的确是心里话。

钟紫言急慌惊神，内心思绪混乱，只想着那神秘人一上来不说青红皂白，就要置自己于死地，不论如何，要害自己总该有个理由吧，死也要死个明白。

“嘿，小子，就是我将你击落此地的，怎的，你难道不是赵良才的走狗？”

察觉说话的声音已经离着很近，不超过五丈，钟紫言扭头确认了声音的来源，就在自己侧面。

快速回想，那时候那个黑衣人微胖身型，蒙面遮头，修为该是筑基期以上。

感受着越来越下沉的身体，钟紫言心思转动，焦急道：“前辈，这其中定有误会，晚辈和赵良才没有丝毫瓜葛，来此地……都是被逼着来的！”

“放屁，一派胡言，老子明明听见三天前会布置禁绝大阵那个高手，亲口喊你‘掌门’，你到底是谁？”

这声音透着愠怒，夹杂烦躁，话音刚落，钟紫言下沉的速度明显加快，那人控制这阵法得心应手。

钟紫言愈发焦急，“晚辈乃是槐山西南角，断水崖上一个小门户的管事人，赵良才压迫我门中客卿为其办事，我们只管布置阵法，其他一切都不知晓。”

尽说真话肯定不行，全说假话人家也不信，钟紫言拍脑佯装不知其中细节，悔恨交加。

身体下沉速度再次放缓，对方冷哼开口：

“哼！那也是从犯，等等……断水崖，那不是我长苏门的地盘？”

钟紫言迷惑不解，他长苏门？他是长苏门的人？那怎么和王弼混在一起？

长苏门……王弼，钟紫言脑中闪过灵光，一瞬间好似想起了什么。

而对面那个人也暂时沉寂下来。

眼看着自己的下半身已经完全融入地下，钟紫言不再费力细想，既然是长苏门的人，那一定认识苏景诚。

“前辈可认识苏景诚前辈，前辈是长苏门的人？我家多年前和长苏门交情甚好，可否…可否看在此份饶我一命！”

这是在赌运气，实在是没有时间了，再下沉下去，钟紫言真的要落入这处封印阵法内了，下面绝对不是什么善地，无名的恐慌令心脏跳动极快。

过了片刻，那人还是不发一言，钟紫言的胸口已经快被淹没。

“前……”

钟紫言最后准备要说一句话，却听那人终于开口，冷笑道：“原来是你，怪不得~”

下沉势头突然停止，接着一股上推之力直接使得钟紫言一跳而起，再次落地时，脚下的云母晶石又回复了坚硬状态。

一身冷汗，钟紫言弯腰扶膝，大口喘气。

阵法外围突然亮起一根火炎石柱，接着是另一根，很快第三根也亮了起来，这些石柱约有一抱之粗，刻满纯阳咒印。

每亮起一根，阵法外包围的那些鬼物就退缩逃离一部分，直到一圈八根石柱都亮起来，那些鬼物已经四散遁入黑暗之中。

钟紫言正前方的阵法外，一根石柱前方，黑衣微胖的身影现出真身，此时的他，不再遮面盖头，肥脸圆珠，眉目正直，正是魏淳。

钟紫言看清魏淳面貌，先前快要陷入死地的焦慌恐惧慢慢退却，抱拳失礼，“多谢前辈手下留情！前辈是？”

眼神只是粗略看了一下，钟紫言低头细细回忆，没见过长苏门有这个人，难道是，突然钟紫言想到了一个名字。

“前辈是姓魏？”

魏淳眼中略显诧异，不过并无什么好脸色，冷言问：“你怎知道？”

钟紫言心里苦笑暗叹，他知道这人是谁了，长苏门内乱魏姓一系唯一活着的那个人。

这下真是不知福祸，要说对面这人是长苏门的，其实他已经不是了，因为长苏门早在十年前就只有苏姓。要说他是王家的，可两家本来是死敌，钟紫言不知道这个魏淳现在算哪家人。

不知道其算哪家人，就不好再说下面的话，因为一旦说错，那自己可能又要面临被处理的局面。

“呃，这……”钟紫言犹犹豫豫，不敢开口。

对面魏淳突显落寞，“也是，你怎会猜不到呢，我魏家如今活着的就我一人了~”

那种情绪只在魏淳脸上浮现一瞬，很快回复正常的他，绕着钟紫言看了一圈，冷眼玩味，“钟掌门，你可是不简单呐，背后有一位金丹靠山，看来我这次是捞着宝贝了~”

钟紫言讪讪一笑，沉默无言。

既然两方知道根脚，钟紫言便没什么好解释的了，是生是死，得看人家到底要干什么。

魏淳绕着钟紫言走了一圈，身影一闪来到钟紫言身边，单手拍在钟紫言肩膀上，钟紫言只觉浑身气力被那只手紧紧锁住，灵力不能运转半分。

“走罢，你的生死，教王家家主来定夺~”

魏淳一股力道推动钟紫言，钟紫言吃痛向前迈了一步。

灵机被锁，四下瞅了瞅，跑是绝对跑不掉，见魏淳背手向前走去，钟紫言愁苦跟在后面，如一只颓靡老鼠。

这一路顺着漆黑地洞走下去，应该不久就要见到王弼了，钟紫言脚步放的很慢。

自家与王家真不算友好，当年陶老祖帮着长苏门对付王家，可以说，很长一段时间，自家也算王家的敌人。

那个王弼，钟紫言没有见过，但关于他的传说，钟紫言听了不下百遍，其人恩仇分明，不算恶人，但也绝非善类。

脚步越走越慢，心中想到，八年前狱犬兽那件事，十有八九就是王弼安排柳家干的。

这可真是折磨人的过程，钟紫言痛苦异常，他很清楚，王弼一旦知晓他是赤龙门掌门，那还能饶过他？

“魏前辈，咱们……咱们能不能商量一下~”钟紫言勉强讪笑着问道。

魏淳斜眼向后一撇，冷语无情，“不用商量，知道你小子在想什么。真算下来，若不是你家老祖来了槐山，长苏门内乱还不会那么快发生，我对你可没什么好感！”

钟紫言苦涩低头，姓魏的真的是要带着自己去送死啊！

黑漆地洞很快走到了尽头，一条地下暗河堵住前路，魏淳双手一摄，裹挟钟紫言跳过河面，落在对岸，王弼所在的秘洞就在面前。

“进去！”魏淳沉声命令。

钟紫言回头深深看了一眼魏淳，这一刻，目光中没有任何异样，没有祈求、没有绝望、没有悲哀，只有淡淡平静。

魏淳面部亦板平无情，见钟紫言一步步走近秘洞，他也跟着进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442868"  chaptername="第128章  人为刀俎">加入书签</a>
</div>
