    蓝菇筑地是个小型中转站，大概只有房屋十几，统一的蓝色香菇造型的屋子大小不同，各有倾斜。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此地藏在森林深处，少有路人往来，所以当朵瑞和虚默骑着蜥蜴跑入驻站内，夜空下的街道正在逐渐落入冷清，吆喝贩卖的三两旅行商人正收拾好物品准备散去，为数不多的几家商铺也开始关店，明明刚刚在外还能听到的人气喧哗，在夜色落下的短短几时就消散无踪，虽然支起的灯笼花闪着温暖的光亮，且随处都是，还是掩不住夜冷的气氛。

    筑地旅馆位于整个驻站的中心，是最大只的“香菇”，进入驻站一眼便能瞅见，朵瑞和虚默毫不犹豫地便直奔而去，

    -

    存放好坐骑，两人一前一后的走入了那个蓝色屋顶下的暖白色围墙之内，门上的铃铛随着两人推门的节奏出“叮叮”的声响。一跨进去，举目只见几个统一穿着白色和服的狐族坐在角落的一桌，刚刚收拾完的几个旅行商人开始就座，还有三两猫族从中心旋转而上的楼梯走下，随意找座，却没有一眼看到好像老板模样的人影。

    朵瑞和虚默还在东张西望着，一个苍老的声音从一侧传来：“两位，吃饭还是住店？……”

    转过头来，只见一个矮小的猫族老头子佝偻着背，从柜台的一侧探出头来，他整个人还没有柜台高，瞪着圆滚滚的眼睛仰看着她们，那样子有些滑稽。

    “先吃饭，也住店。”朵瑞的耳朵立地直直地，两步跨到柜台前，开始登记手续，虚默紧随其后。

    当手掌从紫纹白石的回城石上拿开，虚默的耳朵不觉动了动，因为，一阵轻微的铃铛声从大门的方向传来，一股夏日的凉风似乎也穿过门缝，扫在他的脸上。他反射条件的转过脸去，似见一个小小的脑袋从大门的低矮处晃过，一双黄茸的猫耳在掩开的门缝处一个伸缩消失了不见，被推开一丝的大门就这样了又关闭了起来。

    这个景象绝非幻觉，因为朵瑞也看在了眼里——“那是什么？！”朵瑞惊叫一声，与虚默对视一眼，他们便很有默契地向着大门方向走去。

    -

    推开大门，随着“叮玲”的铃铛摇晃声响，朵瑞一下子跳出了门槛，虚默既然紧随其后。

    一大一小两个黄色的身影在他们走出的一瞬间，从一侧的栏杆外围，窜到了屋子的后方，这一晃虽快，但一个小小地拖尾还是引起了朵瑞的注意。

    “是猫吗？……好像是猫。”朵瑞自问自答着，想着那道身影流窜地方向跑去。

    “猫？——我们不都是猫吗？”虚默有些不明白，他以为朵瑞看到了什么猫族。

    虽然出门什么都没有看到，但虚默还是跟在她的身后。朵瑞是同伴，先知克雷雅早前有特别的交代过他，外出时一定要跟紧同伴，毕竟他没有灵力，相当于没有任何的功夫。

    两人就这样绕着屋子跑了半圈，来到了旅馆的后门，虽没有看到任何可以的人，却听到了不远处似乎传来了一阵骚动——(未完待续。)