    睡到日上三竿宋北云都没起来，而他不起来，怕冷的妙言也舍不得起来，俩人就在被子里蹭来蹭去的折腾到了中午。

    “不行。”宋北云坐了起来：“要饿死了。”

    “你别把热气放跑了！”妙言快速把被子全给扯了过去：“那你去做饭。”

    “随便吃点吧，等会我还有事呢。”宋北云起身穿衣服，拍了拍被子下头妙言的脑袋：“鸡蛋灌饼怎么样？”

    “嗯……”妙言从被窝里伸出胳膊，软软糯糯的喊：“老公抱……”

    “握草，这么快就到25了？”

    “我是GM，暂时给你提高一点，到时候再给你调回去。”妙言嘻嘻一笑：“快点嘛……要抱抱。”

    “还能这么操作的？”

    话虽是这么说，但宋北云还是凑过去给了妙言一个大大的拥抱，说实话他也比较喜欢抱着妙言，不光是她香香软软，还有一种属于“家乡人”的独特情感加入其中，抱着她的时候心中有特别的安定感。

    “今天记得把东西搬过来，以后就住这里好了。”妙言凉凉的手顺着宋北云的衣襟伸了进去，贴在他热乎乎的后背：“不然我这个冬天不好过呢。”

    “你以前都怎么过的？”

    “烧炕呗。”妙言叹气道：“可是哪有人肉暖炉舒服呢。”

    “好了好了，该起床了，别再折腾了。哎呀……你把衣服穿好，等会得着凉了。”宋北云揉了揉妙言的头：“不然等会又得站起来了，毕竟血气方刚。”

    妙言送旁边取来衣服塞入被子里让它暖着，另外一只手揪着宋北云的领口让他压在自己身上：“你倒是说说，这衣服是谁给脱下来的？”

    “好啦，再这么下去你别想吃饭了。”宋北云在她额头上亲了一下：“起床。”

    简单吃了些东西，宋北云就带着一身妙言身上的女儿香去到了皇城司内，过去之后先是把昨天那个亲从给喊了过来，踹了两脚之后便吩咐道：“去张罗些人，把屋中的东西都搬过去，还有那颗樱树，那树可比你值钱。”

    那亲从当然是问也不敢问的，唯唯诺诺就应了下来，之后便带了些人过去给宋北云搬家去了。而等这边都安排好之后，他便找到了负责刑讯的亲事，走上前对他耳语了几句，然后便去往了一个专门的小房间之中。

    不消片刻，三个下属就押着那白念安进入了那间屋子之中，将他捆在了屋中那个镶嵌在地上的椅子中，而宋北云就坐在他的对面，手上把这一柄茶壶，面前摆着关于这白念安当年考取功名时的答卷，一边滋滋喝着茶一边笑盈盈的看着他的卷子。

    “你就是白念安？”宋北云抬起头瞄了面前不远处的犯人一眼：“名字倒是个好名字，白念安百年安，起名字的能耐比我强多了，要是我换成是你，非起个白铁锤、白狗蛋不可。”

    “你便是宋北云？”

    白念安缓缓抬起头看着宋北云，脸上满是蔑笑，脸上一副看那野狗的表情。

    “对啊，我就是宋北云，知道自己犯了什么事吧？”

    宋北云轻笑起来，但眼中带着几分寒意：“便不用我提醒吧？”

    “宋狗的好意，我怎敢领。如今我落在你手中，自是无话可说，要杀要剐悉听尊便。”白念安也想通了，谋反大罪如今已是证据确凿，任凭他百般抵赖也无济于事，天下之大还未听说过谋反之人还有活着的道理，不光他活不下来，他妻儿老小恐怕……

    “好好好，好一个铁骨铮铮。”宋北云手上把玩着一支毛笔：“白坛主，你这要杀要剐的，倒是有些难为我了。听闻你自比黄巢？可有此事？”

    “是又如何？”

    宋北云哈哈一笑：“来人，喂白坛主吃些东西。”

    很快，外头就来人走了进来，手中托着一碗香喷喷热乎乎的肉糜子汤，那香味一进屋便涌入了白念安的鼻子中，饥寒交迫的他下意识的吞了口唾沫。

    那进来的牢倌儿走到白念安的面前，开始将手中的肉汤喂给他吃，白念安倒是不疑有诈，反正都是个将死之人，吃上一顿断头饭又能如何？下去也能当个饱死鬼，倒也快哉。

    想通这一点，他倒是无惧无畏了，张开嘴三两下就将满满一大碗肉汤给全部吃了个干净，吃完后还大声叫好：“痛快！舒坦！这滋味倒是美妙。”

    “是啊，黄巢也是这么说的。”宋北云将脚架在桌子上：“旧唐书记，贼围陈郡百日，关东仍岁无耕稼，人饿倚墙壁间，贼俘人而食，日杀数千。贼有舂磨砦，为巨碓数百，生纳人于臼碎之，合骨而食。”

    说完之后，他轻笑了起来：“令郎滋味不错对吧。”

    听到这句话，白念安的脸色骤然大变，浑身虽然紧缚却仍是用足触地，敲得砰砰直响，响声甚至百丈开外清晰可闻。

    “来人，堵住他的嘴，不能让他吐出来！”

    宋北云一声令下，周遭数名壮汉捂嘴的捂嘴，压舌的压舌，生生把白念安给定在了椅子上，死活动弹不得。

    而看到他那变得如厉鬼一般的眼神，宋北云丝毫不为所动，晃着脚丫子笑嘻嘻的模仿着刚才白念安的语气喊道：“痛快！舒坦！这滋味倒是美妙。”

    听到这句话，白念安剧烈的挣扎了起来，几个壮汉甚至都有些按奈不住，手指甚至因为挣扎而呈现出一个诡异的角度，但他却丝毫没有感觉到一丁点的疼痛。

    宋北云也不说话，就是这么笑着看着他的表演，折腾一番之后这白念安实在没有力气了，耷拉着脑袋坐在那，喉咙里发出像野兽一样的声音，看着倒是骇人。

    “不忙不忙，令郎也算壮实，余下的可供你和你那班兄弟吃个几顿的，令嫒我看倒也是还行，就等令郎吃完了，你在享用令嫒吧。”宋北云歪着脑袋说倒：“当黄巢哪里有那么好当的，你说是吧？吃得苦中苦才方为人上人，你别说吃苦了，就是吃些肉都如此挣扎。你还当黄巢？”

    “宋狗！你不得好死！”

    白念安的声音似是从深渊地狱中传来，嘶哑中带着绝望，就像只被困住的野兽一般。

    “不劳您白坛主操心，我好死与不好死，都与你无关。”宋北云滋了口茶水，晃荡着脚丫子，看着白念安的死相喜笑颜开：“我反正不打算从你口中问出些什么，就想看看你这副死样子，看着开怀，令人捧腹。来人啊！”

    外头那方才管牢的亲事走了进来，手中提着一个篮子，篮子中是一副下水，散发着古怪的味道，他将篮子放在白念安的身边对宋北云抱拳道：“大人，请吩咐。”

    “在炉子上架一块铁板，让白坛主看看他那可爱幼子的肚肠怎得变成美味佳肴的。”宋北云摆摆手：“都洗过了吧？莫要弄得乱七八糟。”

    “回宋大人，那自然是洗过了。”那亲事从篮子在中将下水取了出来，按照宋北云的吩咐将铁板架在炉子上，然后再将下水用剪刀剪了，一片片的丢到那滚烫的铁板之上。

    随着滋滋声和香料产生的味道冒了出来，白念安突然嚎啕大哭起来，他嘴里喊着听不清的话，眼泪顺着脏兮兮的脸滴落在衣襟之上。

    宋北云则在旁边一只手撑着腮帮子：“白坛主啊，这就怕了？你可是要当黄巢的人呢，等晚些时候，给你弄一套人头豆腐汤吧？放心，定然会将毛发弄干净，保证鲜美无比。”

    “宋北云……你不是人……你是个畜生啊……”

    “嗨。”宋北云轻轻敲了两下桌子：“你一个要当黄巢的人，骂我是畜生，这一开口就是老双标了。来来来，再给你加把料。来人啊，去将这位忠肝义胆自诩黄巢的义士的爱女带来。”

    “宋北云！”

    听到他的嘶吼，宋北云更是开心了，他索性站起身围着白念安转了起来，轻轻拍着他的头：“你想想，你当了黄巢，可有不少人都是这个下场呢。怎么？许你吃人家儿女，就不许人家吃你儿女了？你这等人可是低劣。”

    正说话间，外头的门被打开了，接着一个凶神恶煞汉子牵着一个小姑娘就走了进来，那小姑娘三四岁的年纪，长得粉嫩嫩的，看着尤其可爱。

    宋北云走上前牵起那孩子的手，来到白念安面前，蹲下身子捏了捏她的小脸蛋，指着白念安说道：“你看那是谁啊？”

    “那是爹爹！”

    柔弱稚嫩的小奶音一出来，白念安没有任何悬念的崩溃了，他哭喊着说道：“你放过她！你放过她！！只要你放过她！我什么都听你的，什么都听！”

    “哦？”宋北云起身笑道：“这么简单的吗？”

    “宋北云……宋大人，求你网开一面，孩子还小……还不懂事啊。”

    “嗨，她不懂事不重要，重要的是你懂不懂事。”宋北云坐回位置上，怀中还抱着那个小姑娘：“白念安，我再问你一次，你还想当黄巢不想？”

    “不……我不当了……我有罪，我该死！”

    而正在这时，外头又走来一个人，手中抱着一个那孩子，大大的眼睛里头都是好奇，嘴角还挂着饴糖的残渣。他进来之后看到白念安就高兴的喊起了爹爹。

    而白念安看到他之后，当时就昏迷了过去。

    “这什么人啊，吃个羊肉汤都你妈能昏过去？”宋北云指着他对怀里的小姑娘说：“你看你爹爹，羞不羞？”

