    

    第三百零九章一顿操作猛如虎

    这资助幼儿园的事情，毕竟，是林凡一个人的意愿，所以，他不想要让其他几个人沾上。

    但是，有个前提哈，就是林凡不想要让他们几个人沾染上的一个前提也就仅仅是局限于不想要让他们参与今日的采购事件了。

    这是他一个人想要为老婆这样做的。

    正所谓帮人帮到底，送佛送到西，所以，在后续的时候，林凡也是已经答应了周园长会为他们幼儿园募集一些慈善基金，而在那些可以捐赠的慈善人的候选人里面，林凡的合伙人那可是一个也跑不掉的。

    所以，大头人家都是已经马上要出了，这买个东西的小头，自己一个人来就可以了。

    找了个地方停好车，林凡便是就带着江雪朝着批发市场的里面走了过去。

    说是批发市场，其实不过就是比起普通的菜市场大了那么一点点而已。

    本来林凡对于这批发市场也是没有什么太大感觉的，但是，待到他走进去一看，还是惊讶到了他的。

    要知道这后世的农贸批发市场，那分类可是相当齐全的，什么蔬菜区啦，水果区啦，还有什么猪肉区、鸡肉区、海鲜区等等等等的，很是齐全，而且不管是哪个区域的划分，那地界可都是相当的大的。

    这今日他见到的这个批发市场，虽然说一整个算下来都还没有后世的一个分区大，但是在分门别类这一块做的还是那还是相当好的。

    话说，这就是所谓的麻雀虽小，五脏俱全吧。

    虽然说每一个分区的占地面积都不是很大，可是，这每一处，每一块的分的那还是相当的细致的。

    所以，这个场面还真的是有些惊讶到林凡了。

    惊叹的同时，林凡也是好大一顿鄙视自己，毕竟在之前的时候，自己因为现在是九十年代而看轻了这个时代的发展。

    “小凡，你想什么呢？走啊！”看林凡有些发呆，江雪出声提醒道。

    林凡闻言，也是快速地回过了神来，他用带有略微有些尴尬的笑意看向了江雪，说道：“走吧！”

    说完，两个人便是并肩朝着那批发市场的里面走了过去。

    “小凡，你看这些苹果好大好红啊，我们买一些回去，好不好？”

    “好！”

    “小凡，我看这些香蕉也很不错，我们也买一些回去给孩子们吃，好不好？”

    “好！”

    “小凡，你看这些蔬菜也非常的新鲜，我们．”

    “好！”

    这一次，江雪的话都还没有说完呢，那边林凡的一声“好”字就是已经说出了口了。

    是的，从进入到这偌大的批发市场之后，江雪看每一个东西都觉得很是兴奋，然后看到每一样都想要给孩子们买回去吃。

    林凡倒是也大方的很，所以，不管是江雪想要买什么，他都会很是痛快的答应下来。

    后来的时候，林凡想了，他之所以可以这样对于江雪想要买的任何的东西，都可以不带任何犹豫的直接答应，究其最为根本的一个原因，那就是自己不差钱。

    是的，虽然说这个理由很是俗套，却也是实实在在的，不是吗？

    毕竟，要是没有强大的资金支持的话，就算是林凡想要支持江雪的任何决定，那都也是无能为力的好吗？

    所以呢，通过今天这一次林凡的批发市场一日游，林凡决定回去之后，自己更是好加倍且努力的去赚钱了，不然的话，他怕是以后自己都无法支持江雪的任何一个决定了。

    “小凡，你说我买的会不会有些多了！”

    在经过江雪的一番买这个买哪个之后，后备箱终于是被成功地塞满了，看着那满满一后备箱的东西，江雪突然就是感觉到自己有些过了。

    看着江雪那有些不好意思的表情，林凡对此也是懒得去进行纠正了。

    自己曾经不止一次的跟江雪说，她可以去做任何她想要做的事情，因为他永远会在他的身后支持她，可是，如今你看她的模样，这今日不过就是多花了他的一些钱而已，她居然就又不好意思了。

    他和江雪是夫妻，这夫妻本是一体，江雪花自己的钱，那不是应该的吗？

    “小雪，你不觉得我们还少买了许多东西吗？”林凡懒得去纠结江雪好不好意思花自己钱这事儿了，这事儿以后慢慢的她会习惯的，只是眼下，他们两个人的主要任务还是购买食材的事情。

    看着那满满一后备箱的东西，江雪也是纳闷了，都后备箱都满了，哪里少买什么了啊！

    “少买什么了？”江雪满脸疑惑地问道。

    “肉啊大姐，我们还没买肉呢！”林凡对此也很是无语，她这是将这个事情忘记的很是彻底啊！

    这小孩子长身体，要是这肉类跟不上，影响可是会很大的。

    可是，江雪这一番操作猛如虎，架势头虽然说很是大，可是，到了最后，一番东买西买下来，居然是将肉这么一个很是重要的东西，给忘记了。

    对此，林凡真的表示很无奈。

    江雪闻言，却是并没有如林凡预料的那样，一番迷茫，反而用很是确定的语气对林凡说道：“我买了啊！”

    “你买了？什么时候的事情？”林凡立刻反驳道。

    话说他今日的身份，那除了为江雪充当提款机的角色之外，还是一名很是合格的力工。

    没错，就是力工。

    因为不管江雪买了什么东西，都是他帮着给弄出来放入车里面的，也就是说江雪买什么，没买什么，他这个提款机加力工，那可是相当清楚的。

    所以，他可是没有任何的印象说江雪买了肉的。

    “我记得我买了啊！”

    看林凡说自己没有买肉，江雪也是一下子就变的也有些怀疑起了自己，难不成自己真的没买！

    可是，不应该啊，她自然清楚这肉才是孩子们最为缺少的东西，所以，她怎么可能会不为孩子们买肉呢！

    她要好好想想才是．

    看着江雪皱着眉头认真思考的样子，林凡也是就站在一边没有出声，你好好想就是了。

    “啊！我想到了！”在林凡没有任何准备的情况下，江雪直接大呼出声，给林凡吓的三魂飞了两魂。

    “想到什么了？”尽管被吓到了，可依然是没有耽误林凡用温柔的语气对江雪说话。

