    一道模糊的身影浮现在了上衫悠的身后。

    隐约能看出，祂手执一把泛着白光的打刀，刀背上是如同太阳一般的赤色，身上宽松的衣襟伴着那一头浅棕色的长发飞舞。

    执剑之人，破开眼前迷惘。

    上衫悠的双眸亮起，锐利的就像是要刺破了空间一般。

    与此同时，他的身体也在亚久津和手冢的眼中化作一道灰光，只在身后留下了一连串让人瞠目结舌的恐怖残影。

    嘭！

    一柄黑红色的球拍自上方划出一道半圆形的斩击，直接破开那层层叠叠，如同迷雾般的无常之影。

    清脆的击球声，从上衫悠的球拍之中传遍全场。

    唰！

    网球倒飞而回。

    越前南次郎只感觉自己眼前一花，猛地发现自己原本一直掌控整个球场的精神力量被诡异的削去了一小块。

    “这是和龙雅相类似的力量？”

    他再抬头，此时看向上杉悠的眼神已经与一开始的时候完全是两个模样。

    这么多年，异次元的力量他见的不少，然而除了龙雅，他还是第一次碰到这种能够直接湮灭他诸行无常力量的能力。

    本质上，他的古今无双和诸行无常也都属于异次元的范畴。

    “真是越来越有意思了。”

    南次郎微微躬身，光着的脚掌摩擦了一下地面。

    凝视上衫悠的同时，他的身后也是缓缓浮现出了一尊手持武士刀的武士虚影。

    武士的虚影看起来十分的年轻，就是南次郎年轻时候纵横世界网坛的模样。

    两人身后的异次元虚影都散发着凌厉的气机，在球场中间碰撞的时候掀起狂暴的气压。

    手冢和亚久津向后退了一步。

    南次郎和上衫悠背后隐约浮现出来的虚影，无一不在告诉他们两人，现在恐怕已经进入了真正意义上的异次元交锋。

    更加危险，也更加不可控。

    呼……

    上衫悠不再压制住自己几乎沸腾的血液，身体的各项基础素质全部标到了临界点。

    砰！

    他抬手一压，网球便被一道锐利无比的恐怖剑芒给包裹，随后朝着越前南次郎身后的武士飞去。

    蒙蒙的白光空气中拉出了刺耳的尖鸣，网球飞行路径上的空气被狂暴的排斥到了两边。

    “小子，撑住了！”

    越前南次郎看着对面，眼神变得十分锐利。

    说起来，他已经有很多年没有进入到这种认真起来的状态。

    还真是怀念……

    唰啦。

    他的脚步一个滑动，手中的球拍打横，抬手就是一记强势无比的横向抽击。

    一瞬间。

    他身后的武士虚影也是横跨着脚步，挥动起手中的武士刀做出了一个相同的斩击动作。

    涔！

    几人的耳中，似乎都清晰的听到了一道利刃出鞘的声音。

    下一刻！

    如同匹练般的白芒就在南次郎的半场乍现而出，直接将飞来的网球给吞噬了进入。

    此时武士散发出的光辉，令人心生恐惧。

    南次郎的剑道同样不弱，不然最终也不会以武士成名。

    咚！

    寒光乍现，上衫悠身影同样也出现在了网球的面前。

    他轻咬着牙齿，整个人的注意力从来没有过哪一次能够像今天这般这么集中。

    他的眼中，也唯有网球。

    而且仅凭这一点，越前南次郎还不能击溃他的异次元领域。

    轰！

    网球的光芒被上衫悠的球拍从中间折断，他蹬脚上压一步，甩动着手臂，就把网球抽射了回去。

    一点炽白的光焰，隐约在网球的中心处上下浮动。

    他可从来没有忘记，呼吸法才是他一直所走的道路的核心。

    球场对面。

    南次郎见状，脸上浮现出一抹由衷的笑容，现在他算是真正知道了上衫悠走到了那一步了。

    “既然如此……”

    沙沙……

    他的左脚在自己的前方划出了一个弧度，随手又是一个抽击把球砸落到了上衫悠的另一半场。

    上衫悠心中一沉，自己隐藏的的那点手段，在南次郎的面前皆是无从遁形。

    他不由想到了之前与他交手的年轻一辈，大概也是他现在这种分外无奈的心态。

    目光一定，斩去杂念。

    踏！

    呼吸之间，雷光闪烁。

    接着，又是炽热无比的气息从上衫悠的球拍中飞射出来。

    “捌之型改·阳华突刺！”

    轰！

    赤红的漩涡火光，朝着越前南次郎半场呼啸而去。

    甚至网球正在迅速的变成焦黑色，其表面的纤维，很快就化作了烈日火焰的养料。

    越前南次郎啧啧称奇，上衫悠的剑道究竟是走到了何种境地才能将网球打出这样的效果？

    “不过还是无用。”

    他的嘴角轻轻勾出了一个弧度。

    “古今……无双！”

    南次郎的声音淡淡响起。

    他身后虚影手中的武士刀发出钢铁震动的鸣颤，上衫悠的身体也在一瞬间，好似被某种恐怖的东西给锁在了原地。

    上一次遇到这种情况，上衫悠还是在和鬼十次郎交锋的时候，面对那二阶段的鬼神虚影。

    入眼的寒光将上衫悠的身体全部笼罩，这一刀，就好像要把他的身体完全给摧毁掉。

    咚！

    地面一声震动之后，这一球的气势才缓缓平息下去。

    球场边上，亚久津此时是彻底的沉默了下来。

    越前南次郎进入异次元状态后所展现出来的统治力，甚至比他当初看到的平等院凤凰还要恐怖。

    要知道，那时候上衫悠才突破的二阶段，就已经在一定程度上反抗平等院。

    反观现在……

    哪怕是上衫悠更加成熟的异次元二阶段，也不能阻拦对方。

    而对方，依旧一副游刃有余的轻松模样，根本让人摸不清极限在哪里。

    球场上，上衫悠小口喘着粗气，他身后的异次元虚影也在这一记古今无双之下，暗淡了不少。

    越前南次郎一开始所说的真正的古今无双，恐怕是这个开启了异次元阶段也能叠加使用的招式。

    没有说太多。

    上衫悠挺直身子后，再度抛球引拍，这一次来，他是真想把自己逼到某个极限。

    砰！

    砰！

    ……

    两人的每一球的气势都十分惊人，然而这个偏软性的场地却依旧没有损坏一丝一毫。

    就算上衫悠每一次稍微有那么一些控制不住散溢的力量，也都被越前南次郎给巧妙的化解了。

    两人在这个状态对拉着。

    很快。

    手冢就发现了一个十分异常且令他震惊的的现象。

    越前南次郎位于中场的底线，已经很久没有移动过了。

