    她的前世，从出嫁之后就回来过一次，那贪得无厌的刘富贵非要她买千亩良田，她拗不过，给他买了一千亩的沙地，最后父女两人不欢而散，从那之后，她再也没有回来过刘庄。

    后来护国公府平反之后，护国公府的嫡小姐有一次出行，身边站着的就是刘孙氏，她清晰的认出了刘孙氏来，可惜那时候她卑贱到尘埃里，站在一群百姓之中，被侍卫拦着，根本不能上前。

    而刘孙氏据说护主有功，被封为六品安人。

    而那位护国公府的嫡小姐那个时候据说是奉旨进龙城，被封为广平王妃！

    当护国公府的嫡小姐下来马车之时，她看清了她的脸，就是现在的刘兰花，只是那个时候她高高在上，而她伏跪在石砖上只能看到她那双镶了宝石的绣花鞋，一天一地，一尊一卑。

    后来她多方打听才知道，刘孙氏在护国公府最为危难的时候，将护国公府的嫡小姐带回乡下，谎称自己的女儿照顾，才有了后来的广平王妃！也就是说现在的刘兰花是假的！

    可是这次她回来，却听闻刘兰花已经成亲了，她的夫婿叫做凤十三，还有一个孩子，难道是她的记忆出现了偏差？

    所以这些日子她几次三番的前去刘宅，想要与刘兰花亲近，只是因为之前对刘大柱太不好，引得刘大柱发病，那刘二柱痴迷与她，她本想借着机会接近刘孙氏等人，却弄巧成拙让刘孙氏越发的厌烦她。

    刘繁花叹口气，她跟随那人学艺才几日，实在是不精，可是她记得有一次她爹娘写信，说是她当时买下的上千亩沙地被一个外地人买去，最后却变成刘孙氏的地，刘家趁机发迹，这让刘富贵十分的恼怒。

    刘繁花快速的打起精神来，如果所料不错的话，那个买地的人应该快要上门了。

    安易在刘庄附近又寻了几日，最适合种肉苁蓉的就是刘富贵家那千亩沙地，安易让陈生九去镇子里告诉烈晟，让烈晟派个生面孔前来刘家村买地。

    几日之后，烈晟传来消息，说是那地已经提高到五百两银子，已经是天价，但是刘富贵还是不肯卖。

    刘庄的良田也不过二两银子一亩，如今那没人要的沙地已经翻倍几百倍，刘富贵却不肯卖，怕是这里面一定有原因。

    与薛元乔约好的一个月的期限就快到了，如今地都没有准备好，安易有些着急，就在这时，刘繁花再次上门了，拿来了千亩地的地契，要送给安易。

    安易望着那千亩地的地契，疑惑的抬眸望向刘繁花：“你这是什么意思？”

    “最近有人想要买我的地，给我五百两银子我都没有卖。我如今并不缺银钱，只是想着补偿之前做过的错事，如果你婶子与大哥愿意原谅我，我愿意将这千亩地送给你！”刘繁花说道，“我没有别的意思，只希望我们两家化干戈为玉帛，也借此弥补我爹娘曾经克扣二婶子的银钱犯下的过错！”

    刘繁花说的情真意切，也顺理成章。

