    封火看着纲手、大野木等人懵逼无措的表情，默默叹了口气。

    果然领先一步是天才，领先一百步就是妖怪了。

    他看了眼波风水门，后者此刻正低头沉思。

    封火之前和波风水门说过六道仙人的传说，所以很容易就能理解封火的意思。

    “封火，你的意思是，绝，是当年被六道仙人和他的兄弟封印的母亲的棋子？”波风水门有些不敢置信，“可是，六道仙人的传说都已经过去千年了，绝难道活了千年？”

    封火耸耸肩“这并不稀奇，妙木山的大蛤蟆仙人，龙地洞的白蛇仙人，湿骨林的蛞蝓仙人，都有千年的寿龄，它们应该和六道仙人是同一个时代的。”

    “封火，火影阁下，关于六道仙人的传说，忍界流传得很少，你们究竟知道些什么？”大野木追问道。

    波风水门看了眼封火，见后者点头，便将大筒木辉夜以及六道仙人和他兄弟相爱相杀的故事说了出来。

    “这种事情真的可能吗？”

    半饷过去，故事结束，手鞠第一个就不好了，她直接冲出情报室，抬头看着夜空中那颗暗淡的月亮，“外星人，真的存在？月亮，是人为制造出来的……封印忍术？里面是十尾的躯壳？开什么玩笑啊？！”

    “封火，你为什么会知道这些事情！”

    四代雷影这会也顾不上宇智波斑的灭世计划了，双眸死死的盯着封火，毫不客气的质问，“这种事情，即便是在千年前也应该是绝对的机密，更何况过去千年的时光，宇智波封火，你，为什么会知道这些？！”

    纲手这回也不站封火这边了，她先是通灵出蛞蝓，然后一番询问后，脸色凝重的走了过来，道“我问过蛞蝓了，它只知道六道仙人开创了忍界，但更详细的情报，它并不知情。”

    封火此时暗暗叹了口气，幸好之前就已经找好了无懈可击的理由，所以这会他一点不慌，甚至还想给自己加点戏。

    “事情……是这样的。”

    封火正打算娓娓道来，却被封火粗暴的一拳头打断。

    “你给我长话短说！”纲手深知封火的尿性，若真让他随意发挥，估计要讲一个晚上。

    封火揉揉头，哼道“孩子没娘，这事真的是说来话长。”

    纲手二话不说又抡起拳头，封火忙道“但是，我可以用一句话来概括！”

    “什么话？”四代雷影紧紧的盯着封火。

    封火认真的目光缓缓从波风水门、纲手、大野木、四代雷影、山中亥一、奈良鹿久等人身上扫过，脸色越来越凝重，终于，他一字一句开口，说道“我通过龙脉，穿越到了……”

    说到这儿，封火稍微有些犹豫。

    是说直接穿越到过去，见证了历史，还是说穿越到了未来，在战后的忍界得知了六道仙人的事？

    之前，封火的想法是穿越未来，现在要是临时改变主意，不知道自己圆不圆得过去。

    于是他说道“穿越到了……未来！”

    “穿越到未来？”

    “龙脉？”

    “你到底在说什么？”

    众人面面相觑，完全无法接受封火这无稽之谈。

    “等等，龙脉？风之国楼兰古国的龙脉？”

    波风水门忽得露出诧异神色。

    龙脉任务，对纲手、山中亥一等人来说，已经过去了二十年时间，但对沉睡了十几年的波风水门来说，相对来说只过去了七八年的时间，所以他还能记得。

    只是，当年楼兰任务时，波风水门施展了封印术，将除封火之外的人的记忆都消除了，所以他现在能记得的，也只有这几个名字了。

    封火不给他们询问的机会，直接戏精附体，说道“那一年发生的事，直到如今，我依旧历历在目，片刻不敢忘怀，那一年，正好是第三次忍界大战还未彻底爆发的那年，那一年，水门大哥带着我还有志微、秋胖子他们……”

    “闭嘴！”纲手急得差点一jio踹向封火，怒道，“混蛋，你给我长话短说！！”

    “呃……”

    被打断灵感，封火很委屈，但是他不说……也得说，“就是当年，我们去楼兰古国封印龙脉，遇到了从未来穿越过来的鸣人，为了不影响未来的历史，水门大哥将当时在场除我以外的人的记忆全部消除了，所以水门大哥、秋胖子他们都不记得龙脉任务，但是，我记得！”

    封火义正言辞起来“在楼兰古国，龙脉爆走，狂暴的查克拉在瞬间爆发，扭曲了时空，未来的鸣人穿越到了过去，而我，则穿越到了未来，嗯，没错，关于六道仙人的情报，我都是在未来的忍界得知的！”

    话落，情报室里安安静静，没有掌声，只有面面相觑，最后众人都把视线放在了波风水门上。

    波风水门苦笑道“抱歉，我真的不记得龙脉任务的细节了。”

    “穿越过去未来……真的有这种事情吗？”大野木漂浮在半空，越飘越高，然后触顶，撞到了情报室的帐篷顶端，但是大野木不停，一下一下的撞着，没一会脑壳就疼了。

    纲手盯着封火的眼睛，似乎想要看穿他内心的想法。

    四代雷影则是一个标点符号都不信，人艰要拆“你不会是在胡说八道糊弄我们吧？”

    封火演技爆表，冷哼道“糊弄你们对我有什么好处？能够帮助我打败宇智波斑？还是能获得永生？”

    四代雷影一想是这个理，现在大家站在同一阵线，又经过宇智波斑的摧残，的确没必要在这种事情上说谎。

    但是，穿越到未来……

    “我还是无法相信你！”四代雷影认真的说道。

    奈良鹿久智商奇高，他和四代雷影一样，也不信封火的话，但他一想起封火这些年做过的事，发现每次他不是智珠在握，就是运筹帷幄，尤其是关于己生转生这个术。

    这个术是封火从砂隐村的千代那儿得到的，但这个术刚出来就被封印，现在即便是五代风影手鞠都还不知道，可见其保密性有多高，那么，封火一个外人是怎么知道的？

    间谍？

    别开玩笑了，连五代风影都要保密的情报，这个间谍怎么可能得到？

    而且根据奈良鹿久的猜测，很可能千代刚开发出己生转生，封火就屁颠颠的过去打劫了，简直就像是在专门等着她开发出来一样！

    而且封火打劫己生转生的目的是复活玖辛奈，这么一想，很有可能早在十几年前发生在木叶的尾兽之乱时，封火就已经知道己生转生的情报！

    所有这一切，唯一的可能，就是封火真真切切的洞悉了未来！

    。

