    第643章如愿

    几百万港币，还只是买个包包、衣服啥的，他们以前过的是什么富豪生活。

    他们完全是把这些钱当成零花钱来看，有钱人的生活她还真是不懂，谁叫她一直都是个穷人呢！

    一百港币相当于一百二十元rmb，也就是说如果一年的收入是五百万港币的话，那她的进帐就是六百万rmb。

    这个数字还是很庞大的，也很容易摸到手，因为离得近嘛！

    一个个的都是大财主，送完矿又送来工厂和别墅，她这是什么狗屎运气。

    送到眼前的财富，她不收岂不是太打脸了，那就勉为其难地收着吧！

    “云爷爷，东西我就收下了，你的心意我也收下了。

    那我现在也送你一份礼物，希望你们两位老爷子，以后送礼物的习惯到此为止。”

    她可不想两人再送东西出来，东西虽然好，但那不是能白拿的。

    再这样下去，有什么好东西都得被人给盯上，以后那岂不是很麻烦。

    要是知道的人多了，人家都拿着贵重礼物上门送她，她是收还是不收。

    收了人家的东西，就得满足人家的要求，她可没那么多东西来满足。

    别到时候，自家人要用都拿不出来，那岂不是很没有远见。

    ”哈哈，还有人不爱收礼物的，放心以后我们只送你小礼物，大手笔的东西再也拿不出来了。“

    两人把手上的东西送出去，也算是无事一身轻。

    ”小玉，港岛的工厂如果你要派自己人去接手也可以，厂里的管理员是我手下的人，随时都可以跟你的人交接。“

    李小玉摆手否定道：”不用，让原来的管理者继续管理，你暂时不用告诉他们转手的事。“

    她没想过现在去接手，那不是给人留把柄吗！一切照旧就好。

    李小玉想到早给迟给都是要给的，还不如现在就给，也能让云老头儿更开心一些。

    她上楼从空间里拿出一粒益气丹，交给云老头儿，此人跟简老头儿一样的急性子。

    一秒不停地将丹药放入嘴里，奇妙的感觉让云老头儿内心更加地信服。

    一代比一代强，未来的日子值得期待。

    见过几次益气丹作用的一众人，对此也不再满是好奇，院中独留下简老头儿和欧老爷子守着云老头儿。

    中午要吃好吃的，怎么能少得了美味的猪肉呢！

    上次李小玉和欧峰带回来的猪肉，早已经吃完，现在留下的是借仇大强之手带回来的。

    仇大强把李小玉需要的酒送回军营，又给家里准备好冬天的菜、肉、粮食、日用品，才离开回欧家村的。

    当然这些东西都是出自李小玉的空间，所以口感比外界的好吃。

    现在的欧家整个冬季都将吃穿不愁，不过也没到天天大鱼大肉的地步。

    毕竟肉的香味传到别人的鼻中，次数多了也不好解释。

    欧峰中午回来的时候，一起回来的还有李承继和李承义。

    他们一进院子，眼睛就四处搜寻李小玉，明天兄弟俩就要回老家，想问问小妹有没有什么要给家里人说的。

    李小玉听到动静，从厨房出来，见到两个哥哥来了，眼里哪还有欧峰的存在。

    曾说过的要宠着他，根本就忘到九宵云外去了，所以说两个舅子还真是欧峰的仇人。

    ”两位哥哥，里面请！“

    李小玉直接带人进客厅，李承继还特意看一眼被小妹忘在脑后的某人，脸上的得意明晃晃的。

    欧峰见到那笑，恨不得一脚将人踹出去，这两家伙一来准没好事，天生就是与他做对的。

    看来等他们回来后，打扫猪圈的活又要给他们安排上了，不然怎么报他被忽视的仇。

    欧峰处罚李承继兄弟俩不敢过份，怕他们在李小玉面前告黑状，那他肯定没好果子吃。

    因为小媳妇与两个舅子的感情胜过他，不知什么时候他才能压两个舅子一头。

    估计除了在岳父岳母面前找存在感外，别无他地。

    李承继走在李小玉身边，小声地道：”小妹，明天我们要回去探亲，你有什么话要带没有？“

    李小玉眼中的惊喜一闪而过，很快又黯淡下去。回家对她来说，现在还不是时候。

    ”没什么要说的，给他们带两壶我泡的虎骨酒，和人参酒回去，爷爷和爸爸能明白的。

    爷爷的烟叶应该没有了，你一并给他带回去，对外都说是你们准备的。

    绝对不能让外人知道，我还活着的消息，哪怕是亲戚都不行。

    王大哥住在隔壁，他的目的主要是保护老爸的安全，看到他不要太惊讶，更不能让人知道你们从前就认识。

    还有姐夫也在家里，他也是带着任务回去的，我对他不是很了解，益气丹不知道该不该给他用？

    老爸那暂时不给他用，若是变化太多会引起旁人的观注，容易坏事。“

    李承继没想到小妹在背后做了这么多事，让他一个当哥哥的都觉得脸红。

    他做为长子，什么也没为家里人做，实在是觉得惭愧。

    ”小妹，谢谢你！谢谢你为家人做的一切。姐夫的不着急给他用，虽说他是带着任务回去的。

    但我们跟他接触不多，对他是真的不了解，等足够的了解后再说，一切必须以你的安全为重。“

    ”二哥，这都是因我而起，怎么当得起谢！若不是我急于求成，也不会把你们拉进来。

    当时以死脱身也是无奈之举，希望能早日回归正常。只要我实力强大了，就可以回家的。

    告诉爷爷他们，一定要等着我光明正大地回去。“

    李承继和李承义兄弟俩听到小妹的话，瞬间红了眼眶，他们很心疼小妹，小小年纪就要面对重重危险。

    她所做的都是为了让家里人能过得顺心顺意，可是有几个人能明白她的心。

    ”二哥，三哥，我开春后就要结婚了，你们一定要在那之前赶回来，我不想一个亲人都没在身边。“

    ”好！“

    一想到再过不久，小妹就要出嫁，连父母都不能见一面就要嫁人，这将成为她一辈子的遗憾！

    (本章完)

