    曹操的牌面并不少，但是荀彧本着减少后勤线的压力，降低己方损失的想法还是选择了这种计划，毕竟比发展建设的话，荀彧这种内政大佬，也是百年难得一见的人物。

    曹操很自然的采纳了荀彧的建议，准确的说，在荀彧没和曹操闹翻之前，荀彧的建议一般都会被采纳的，虽说采纳之后，都会随着战事的发展，最后因为曹操浪翻天而被迫变更计划。

    不过一般说来，任何战争的早期，曹操还是很乐意听从荀彧的建议的，至于战争的后期，那就要看形势了，形式如果大好，曹操立马就会被袁绍附体，然后浪翻天……

    当然除了后勤各方面的问题以外，荀彧选择这一方案也有一些其他的原因，比方说曹操麾下军团的成分实在是有些复杂，有刘备的人，有孙策的弟弟，有吕布那一派系，总之过于复杂。

    在这种情况下，哪怕是高举汉室大旗，能将所有人团结起来，荀彧还是尽可能的选择保守手段逐步推进，在推进的过程中逐渐磨合，使之能发挥出应有的战斗力。

    至于说扯后腿什么的，现在明摆着还处于做蛋糕的时候，而且比起孙策，曹操有一个很大的缺陷，那就是没有什么不可替代性，没有碰曹操，只是为了维持诸夏一体的框架，避免给其他可团结的力量留下不好的印象。

    可曹操真要有其他的想法，那真就可以新仇旧恨一起算了。

    因而在曹操和陈宫，司马懿这票子汇合之后，双方就很自然的开始了联谊，毕竟真要说的话，这群人之间，仇怨还是不小的。

    比方说作为曹操早期谋士的陈宫，在曹操屠徐州的时候，给曹操来了一个背刺，影响之大，看看现在的曹操就知道了。

    因而双方见面，哪怕是统合在汉室的大旗之下，可真要说没有一点芥蒂是不可能的，哪怕曹操在这一方面表现得非常豁达，陈宫对此也嗤之以鼻，曹操要真豁达，那就得等到他陈宫玩完的时候。

    不过双方确实是得联合起来，之前走喀布尔河谷，在开伯尔山口和贵霜来了一场混战，陈宫算是明白了，那地方自家怕是打不进去。

    至少光凭他手上这些顶级精锐是完全打不进去的，想要打进去的话，就必须要和曹操联手了。

    对此陈宫寻思了一段时间之后也就妥协了，反正也就是给汉室办事，又不是给你曹操办事，最多是到最后这片地方分封有你曹操一块，不过大体还是属于汉室的。

    有了这个思考之后，陈宫就带着呆滞的笑容开始敷衍曹操，配合什么的，没问题，陈宫可以干的非常漂亮，但其他时候，呵呵！

    “仲德，你又去找公台了？”荀彧看到程昱脱了上衫，露出一身跟猛将差不多的腱子肉，不由的叹了口气，很明显是谈话不能解决和陈宫的理念问题，程昱打算秀一下自己的肌肉。

    “和他谈谈而已。”程昱是铁杆曹党，而且和荀彧这种还有一些其他想法的智者不同，程昱对曹操认同度直接是爆表的。

    理论上来讲，智者到了这种程昱这个层次，基本已经不存在什么绝对的忠诚了，这些人都有自己的理念，自己的思考，自己的立场，一般都是极其认同某人的理念和心性，然后因为理想重合，这才显得非常的忠诚。

    实际上到了这个级别，谈忠诚，还不是谈理想，谈信念，到了这个水平，已经不光是君择臣了，臣子也有资格选择君主了。

    然而程昱属于那种理念和心性和曹操高度重合的那种，都是为了目标不择手段，相性近乎可以爆炸，因而程昱死忠曹操。

    这才是程昱在最近有闲时间和陈宫好好谈一谈的原因，毕竟真要说的话，陈宫是曹操麾下最早一批谋士，而且曹操能拿下兖州有很大一部分功劳是属于陈宫，因而早期陈宫备受信任。

    结果陈宫在发觉自己和曹操貌似有点合不来的时候，遇到了能谈拢的吕布，二话不说跳槽投吕布，更重要的是跳槽的时候顺手背刺了一下，曹操的势力差点彻底完蛋了，要不是程昱和荀彧一人守住了一片，兖州直接就全面易主了。

    对此程昱一直有些没想通，而这次终于逮住了机会，程昱打算和陈宫好好谈谈人生哲理。

    “你这样是完全没有意义的，公台的理念更飘一些，而你的理念太过现实，你们这样谈，只能变成仇人，仲德，收手吧。”荀彧轻声的劝服道，他就不信程昱不知道陈宫已经不可能劝回来了，都到了这种程度，杀了陈宫，陈宫都不会认错的。

    “仇人也没有什么影响，你我这种程度，不会因私废公，自然也不会下绊子，成仇人了也好。”程昱漠然的说道，荀彧一愣，这面色啥情况，故意去和陈宫结仇？

    “故意去和对方结仇？”荀彧试探性的询问道。

    程昱没有回答，但是荀彧依旧明白了程昱的想法，还真是去结仇的，这可真是没事挑事的节奏啊。

    “虽说陈公台乃是当世奇才，不会因私废公，仲德也没有必要真去得罪他啊，哪怕我们分立两方，在战场上有仇报仇，但是私底下还是能作为朋友的。”荀彧的态度很明确，充满了劝说的语气。

    程昱斜视了一眼荀彧，“要那么多朋友干什么？”

    “多个朋友多条路啊。”荀彧看着程昱说道，现在这么一个现状，程昱也没有做孤臣的意义啊。

    “文若，我不是要做孤臣，现在没这个意义，我儿子都敢娶贾文和那个老货的女儿，自然不是当孤臣了。”程昱很自然的解释道，有些话哪怕是荀彧不说，程昱也知道。

    “那你何必要和陈公台讨论这些没有意义，只会变成仇人的问题？”荀彧叹了口气，他有些闹不清程昱的脑回路。

    程昱的人缘很一般，在曹操麾下都有大堆敌人，可以说要不是程昱本身能力特别强，而且又特别受曹操倚重，早被人坑死了，对此荀彧一直觉得特别奇怪，程昱感觉就像是故意树敌一样。

    “为了到老的时候活的开心。”程昱理所当然的说道。

    “活的开心？”荀彧不解的看着程昱。

    “我每天不断的和人勾心斗角，保持着思维的思维的活跃，又努力的锻炼身体，就是为了活的更长久。”程昱平淡的说道，荀彧一挑眉，没弄明白程昱在说什么，跳跃性有些大。

    “等我活着活着，那些跟我有仇的在我寿命的后期都一个个入了土，这期间我能获得更多的快乐，自然会活的更久，然后看到更多的仇人先一步入了土。”程昱也是明白荀彧不懂自己再说什么，于是自顾自的解释了两句。

    荀彧嘴角抽搐，看向程昱，这解释，简直是太有道理了，为了老了的时候，活的更快乐，呵呵呵！

    “更重要的是，到了那个时候我肯定会去哭两下，你觉得他家人会是什么想法？”程昱一挑眉带着阴沉的笑容说道。

    荀彧嘴角抽搐，还能什么想法，当然是传言有假，我父，我祖和程老先生相识相知，所为仇怨不过笑言，看程老先生哭的这么伤心，那仇怨肯定是假的。

    简单来说，这就是三国演义诸葛亮哭周瑜的套路，让周瑜死都不得好死，其他人还会说程昱豁达，而默默地记死了的那位一笔小心眼，有什么比着更会玩的，没有了，绝对没有！

    “唉，这样的话，我就拦你了。”荀彧叹了口气说道。

    对于程昱这种做法，荀彧也不好说什么，而且对方说的这么有礼有节的，荀彧甚至都不知道该怎么劝了，完全没想到程昱这人居然有这么一个爱好，不过想想也挺带感，等老了老了，今天一个仇人死了，明天又一个仇人死了，心情不好才怪了。

    “开玩笑的，你居然当真了。”程昱爽朗的说道，穿了一身宽大的锦袍，外面罩了一层防风绸衣，将自己那身腱子肉彻底罩住。

    “……”荀彧无话可说，示意程昱还是继续去和陈宫交流，程昱到底是怎么想的，荀彧也不想研究了。

    出了营帐之后，程昱提着两把剑前去陈宫那边，这几日程昱算是和陈宫谈妥了，陈宫对荀彧，荀攸，杜畿等人都很客气，就是对程昱不爽，而程昱同样很不爽陈宫。

    双方聊天都带着火气，交流实在是太过艰难，但一想到之后还要有非常长的合作期，双方都特别难受，于是经过数日沟通，双方终于决定用武力进行交流，也就是斗剑，谁输了，谁以后在非正事的情况下，就要对对方言听计从。

    乍一听这个，好像对程昱特别有优势，但陈宫可不是普通的军师，陈宫属于能带兵的大将，也是真正能打的那种，只是以前穿的绸袍比较松，看不出来腱子肉，实际上惹毛了陈宫可也是能砍人的。

