    　　

    　　林赢颇有些不敢置信的看着这一幕说道：“这未免......这未免有些太......”

    　　

    　　一旁的周明典轻叹了一口气，眼神意味不明：“所以说才是最强人榜，从三榜发布于江湖，最早要追溯到四大皇朝建立初期的时代。

    　　

    　　转眼间已不知过去了多久，就连天榜上的那几位曾经都是某一届人榜的首位，可是他们那几届却没有任何人敢称其为最强人榜。

    　　

    　　只因那几届人榜都是仅靠一人就足以遮挡住所有人的光辉。

    　　

    　　可是这最强人榜不同，虽说被称为绝代双骄的陌皇子和冷初洛依旧力压群雄，但其他人也依旧于这江湖之上，绽放出属于他们独特的灿烂之花。”

    　　

    　　看到三人的变化后，林陌满意的点点头，不过眼神却依旧十分平静，面对两个天人合一境后期，三个天人合一境中期，以自己不附身的情况下，阴阳境大圆满的实力来同时对付五人怎么看都处于明显的下风。

    　　

    　　但林陌已经发现了，三人用出了一些独有的方式将自己的修为推到了天人合一境，虽然招式威力上可能与真正的天人合一相差不大，可是弱点也依旧十分明显。

    　　

    　　此外不能施展领域的天人合一，本就不算是真正的天人合一境。

    　　

    　　直至先发制人的胡凌，发出了第一击！

    　　

    　　四绝剑典·地火风水·万风狂啸剑！

    　　

    　　剑动，风声起，以强横的剑气化实为虚，凝为万卷狂风！

    　　

    　　明明是看起来人畜无害之风，却已将整个擂台撕裂出道道深壑！

    　　

    　　同时其他四人倒退三步，显然是想让胡凌以此招先行试探出林陌的一些根底。

    　　

    　　在这万卷狂风之下，林陌屹然不动，依旧是双手背负，面对这袭来的剑气之风，浑然都不在意。

    　　

    　　擦！擦！擦！

    　　

    　　化实为虚的剑气击打在林陌的身上，却被一道无形气劲完全隔离，同时传来刺耳的声音！

    　　

    　　林陌神情不变，只是微微摇头，轻声道：“攻击太过分散，只凭此招连我的护体气功都难以破开。”

    　　

    　　护体气功？听到林陌所说后，东方枫最先反应过来，神情惊疑不定道：“我记得天机府中记载林少教主所修炼的炼体功法为佛门的《金钟罩》。

    　　

    　　这门功法等级并不算太高，完全是因为入门易但想要踏入最后的几关境界太难太难而将等级压低的原因。

    　　

    　　特别是第十二关，罩门完全消失，成就金刚不坏之身，世间就没几人能够做到。

    　　

    　　因为这不仅需要大量的佛法底蕴支撑，还要有高人一等的天赋，可是，以林少教主的年纪，怎么可能达到这种境界，但是这种无形罡气护体，很明显就是金刚不坏之身啊！”

    　　

    　　林陌可没有对他们解惑的想法，只见其双手合十，背后已有一尊威严的金佛之像开始凝聚，诡异的是，这金佛全身好似被一股熊熊烈焰覆盖！

    　　

    　　而其佛像的左掌已化为一团赤炎，仿佛可以焚烧万物！

    　　

    　　如意禅第三式！大日虚空！

    　　

    　　这一掌直接毫不留情的轰向了距离最近的胡凌，感受着近在咫尺般灼热的温度，胡凌神情微变，刚要转换剑式，就见一道身影出现在其身前！

    　　

    　　正是浑身缠绕着神圣白炎的皇甫凌云！

    　　

    　　只见面对这燎发摧枯的一掌，皇甫凌云以右拳迎面而上，显然是想要正面击破这一招！

    　　

    　　诡异的是那由火焰形成的左掌在面对皇甫凌云这一拳时，燃烧的赤炎仅在瞬间就已消散，好似十分惧怕皇甫凌云右拳上所覆盖的神圣白炎。

    　　

    　　林陌若有所思道：“原来如此，至阳神体还有这种奇效，凝聚的佛火即使威力上足以和你的白炎匹敌，但在质的方面，却完全落得下乘。”

    　　

    　　皇甫凌云笑了笑，转而神情严肃的对其他四人道：“林陌的实力你们都看到了，若是今日我们五人不能放下一些间隙，齐心协力与之对战，恐怕我们五人会被其各个击破。

    　　

    　　到时天机府的人会怎么写这一战就不用了多说了吧。”

    　　

    　　剑问情撇了撇嘴，但也没提出反对意见，东方枫和白虬燕的神情也更加认真了一些。

    　　

    　　他们五个人每个人单对单输给林陌，都不算稀奇，但是五人合力还被林陌一个人追着打的话，那真是老脸都丢尽了。

    　　

    　　白虬燕此时也取出了自己的兵器，是一把金柄银刃的大斧！

    　　

    　　随即其身形一变，直接消失在原地，再次现身时已到了林陌的身后！

    　　

    　　高举大斧，凶狠迅猛的劈了上去！

    　　

    　　这一招，也是白虬燕的自创，名为断金山！

    　　

    　　但当斧刃接触到林陌的右肩时，白虬燕就察觉到不对，果然面前的林陌已化为一道虚影！

    　　

    　　在擂台上，有一个，甚至十个虚影不断闪烁，其步伐极其诡异，明明没有任何动作，但是身影的位置却在不断变换。

    　　

    　　这正是圣心诀中的纵意登仙步！

    　　

    　　也是林陌将圣心诀中第一门修炼到大圆满的招式！

    　　

    　　剑问情魔气开始上涌，手中的闪烁着黑紫色光芒的利刃散发出一股不祥的气息！

    　　

    　　这气息四散开之后，竟然化为数柄黑剑，同时一声凄厉的哀嚎声响起！

    　　

    　　是这些黑剑在悲鸣，在惨厉的怒啸着！

    　　

    　　它们好似是由一个个冤魂汇聚，仅在瞬间便刺向场上的已经出现的数十道林陌的身影！

    　　

    　　天魔追魂剑·摄魂荡魄！

    　　

    　　面对这一招林陌本能直接躲避，但是察觉到一丝因果之力的锁定之意后，让他身法不由停滞下来。

    　　

    　　运其灵犀一指，将刺入自己的黑剑牢牢夹住，双指微微用力，那黑剑瞬时烟消云散！

    　　

    　　但一旁的东方枫早已蓄势完毕，至阳至刚的一拳直接袭来！

    　　

    　　不动明王功！明王怒！

    　　

    　　拳势携裹着四散的魔气，凝为一点，那魔气似乎因为这拳的速度太快，而摩擦出了诡异的魔火！

    　　

    　　同时第二道黑剑突然出现，又是锁定之意，林陌以右手夹住那道黑剑，将其捏至粉碎，单手合十，熟悉的大佛身影再现，准备硬抗东方枫的这一拳！

    　　

    　　如意禅第一式！佛同我在！

    　　

    　　原本的金刚不坏之身沾染了浓烈的金色佛光后，直接驱散了东方枫那一拳所裹挟的幽黑魔火，但其拳势不变，狠狠的击打在林陌的右胸！

    　　

    　　

