一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！

    随着虚空血花绽放，一道血淋淋的身影坠落了虚空，在大地上砸出了一个深坑出来。

    噗！

    那人刚刚爬起身，便喷出了一个鲜血，身体踉踉跄跄的，浑身伤痕无数，胸前乃是一个森然的血洞，脊背乃是一道血壑，连脊骨都曝露了出来。

    此人，仔细去看，可不正是恒岳宗道戒真人吗？

    “道戒，你该有觉悟了。”幽幽的声音响起，一前一后两个老者，一个身穿黑袍，一个身穿白袍，此刻正满眼凶狞的看着道戒真人。

    “阴阳双煞。”道戒真人神情冷漠，好似不知痛一般，任由浑身鲜血横流。

    “尹志平说了，取你头颅回去淬血。”黑袍老者露出了森白的牙齿。

    “至于你的肉骨，就拿去喂狗。”白袍老者狰狞一笑，眼中还有幽光放射。

    “那要看看你们有没有这个本事了。”道戒真人淡淡开口，虽知是死，也依然不惧。

    哼！

    黑白袍老者纷纷一声一声冷笑，从前后扑来，各自掌心都有阴阳印浮现。

    轰！砰！轰隆！

    顿时，血战开启，道戒真人本就受重伤，以一敌二，根本没有翻身之力，身上血壑是一道接着一道，溃散的灵力，让他连最后挣扎的资本都没了。

    此战，丝毫没有悬念。

    很快，道戒真人就有倒下了，浑身鲜血横流。

    阴煞！

    阳煞！

    道戒真人刚刚起身，黑袍老者和白袍老者便从前后扑杀而来，没人手中都握着一把煞气汹涌的杀剑。

    噗！噗！

    随着两道血光绽放，黑袍老者一剑洞穿了道戒的眉心，白袍老者一剑剖开了他的胸膛。

    此一幕，在凛冽寒风中定格，道戒真人那老眸中仅存的一丝眸光也顿然散去，血风带走了他的不甘和怨怼，更带走了他凄凉。

    天地，在此刻陷入了死一般的沉寂。

    轰！

    随着一声轰鸣，沉寂当即被打破，急速而来的叶辰，一掌劈开了空间，豁然走了出来。

    入眼，他便看到了黑袍老者和白袍老者刚刚从道戒真人身上抽出杀剑，而道戒真人那苍老的身躯，也在血风中轻轻倒了下去。

    来晚了！

    叶辰身躯猛颤，漆黑的双眸，以肉眼可见的速度变成了血红色，冰冷的杀机滚滚滔天。

    嗯？

    感觉到叶辰的杀机，黑衣老者和白衣老者不由得侧目看来，上下打量了一眼叶辰，两人双眸中都浮现出了幽光和贪婪之色，“好精纯的气血。”

    “你们都要死。”随着一声震天的咆哮，叶辰如一头洪荒猛兽一般，席卷着滚滚杀气扑杀而来。

    “一个空冥境一重，找死。”白衣老者轻蔑一笑，当即抬手，一掌推出了一道大印。

    八荒！

    叶辰怒吼，一拳打穿了那道大印，就连白衣老者也被震得吐血翻飞。

    “这么强。”黑袍老者顿然色变，当即御动灵器，凌天压向了叶辰。

    滚！

    叶辰暴喝一声，一拳将那尊灵器打的粉碎，黑衣老者也吐血倒飞了出去。

    “走。”两人想都没想，直接动用秘法遁走，叶辰的诡异和强大，远远超出了他们的预料，他们空冥境第七重的战力，完全是被碾压的。

    “带长老回去。”叶辰留下了一句话，便脚踏太虚神行步向着黑袍老者和白袍老者追杀而去。

    “我等与你无冤无仇，为何攻吾！”前方在逃黑衣老者和白袍老者怒吼道。

    “因为你们该死。”叶辰铿锵之声响彻天穹，脚踏太虚神行步，瞬间与黑衣老者拉近了距离。

    “你非要不死不休吗？”两人再次暴怒。

    “不是不死不休，而是你们死。”叶辰暴喝，一步横跨上百丈，接连两拳轰穿了虚空，。

    噗！噗！

    当场，黑衣老者和白衣老者喷血飞了出去，在虚空中连番了十几个跟头才生生止住身形。

    “去混阳古城。”两人爬起来之后，丝毫不敢恋战，燃烧了精元，疯狂的逃遁。

    留下！

    叶辰如一头洪荒猛兽，卷着滔天狂暴的气血，在身后追杀而来，一剑斩落了白发老者的头颅，而后抬手一掌将其碾成了飞灰。

    见状，黑衣老者神色骤变，那还敢停留，疯狂的逃遁。

    杀！

    身后，叶辰如一尊杀神一般，紧追不舍。

    砰！轰！轰隆！

    两人所过之处，一座接着一座的大山崩塌，场景甚是浩大。

    “这...这是怎么了。”有来往的修士下意识的看着虚空。

    “鬼冥面具、额头仇字，他是秦羽？”

    “八成就是他，他竟然来南楚了，看来这南楚要热闹了。”

    ............。

    这是一座大气磅礴的古城，南楚名曰混阳古城。

    此刻，混阳古城最大的一座府邸已是人潮如海，多是来拜贺的，因为今日乃宇文世家老祖要纳妾。

    府邸中，庞大的宫殿之上，满是人影，高座上一个蟒袍老者俨然端坐，他便是混阳古城宇文世家的老祖，南楚人称宇文老祖。

    “恭喜宇文道友喜得娇妻啊！”殿中，多是对他的阿谀奉承。

    “诸位道友今日不醉不归。”宇文老祖笑的甚是畅快。

    “那是自然。”

    “新娘到。”随着殿外一声呼喝，所有人的目光都向着殿外汇聚而去。

    那里，一个身穿凤冠霞帔的女子正被强行带进来，她生的容貌绝世，配合一身凤冠霞帔，就像是一个下凡的仙女一般，时间任何女子在她面前，都会黯然失色。

    这身穿凤冠霞帔的女子，仔细一看，可不就是楚灵儿吗？

    此刻，她的修为尽被封印，手无缚鸡之力，值得任由宇文家的人将她带进大殿。

    殿中，左右四方，那是一双双戏虐玩味的丑恶嘴脸，多有人摸着下巴，看着她，眼中还带着淫邪之光。

    “姐姐，你可寻到他了。”楚灵儿神色悲切，喃喃自语着，美眸中还有一丝决绝之色，她一步步走着，却不是走上婚礼殿堂，而是在一步步踏上黄泉之路。

    “我会好好待你的。”座位上，宇文老祖已经微微起身，戏虐玩味的看着下方的楚灵儿。

    “吉时已到，拜天.....。”

    “宇文道友，救我。”那司仪一语高呼还未完，就被殿外一道呼喝声所打断。

    下一刻，一个浑身鲜血淋漓的黑衣老者落在了大殿门口，捂着已经断裂的手臂跌跌撞撞的跑入了大殿，“救我，宇文道友，救我啊！”

    “今日，谁也救不了你。”殿外一道冷声瞬间响起，杀气通天的叶辰拎着霸龙刀进来了。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。