
　　技术人员很快离开了，态度草率，且冷漠得就像是机器人。

　　而图灵的经纪人看起来有些不满：

　　“该死……你可是新人王，他们怎么能这么随便对待？”

　　说着，他狠狠揉了揉头发，上面的发胶被他扯开。

　　“你还没回答我之前的问题。”

　　没人喜欢被关在笼子里连着仪器检查身体，技术人员的草率反而更让图灵顺心。

　　“不，他们在轻视你！这一定程度上说明了有些人没把你当回事！”经济人猛地摆了摆手，小插曲让他的态度变得有些焦虑，一个人走到旁边嘀嘀咕咕地不知道说着些什么，几分钟后才重新走了回来：

　　“好吧……布雷泽先生，这可能是个不好的信号。总之……我现在先回答你的问题。”

　　连接着身体的插管让图灵的疲惫感褪去了不少。他抖了抖飞机耳，微微伏下身躯。

　　“大圣杯……那是城市的中枢AI，也是意识传输服务中心。它为图密商会服务，控制部分城市的运作，但主要还是处理各种意识传输服务以及超限斗兽场的事情。这是常识，布雷泽先生。等到你作为新人王赢得的积分下发，我们可能需要对你做一个堆栈连接检查，你看起来有记忆缺失的毛病……”

　　一个充满了迷信色彩的人工智能的名字……对于罪犯的“最终裁决”，居然是由人工智能来决定？

　　图灵眼眸一闪：

　　“这里有神殿？”

　　无论是进入这个世界后的第一战，还是刚才的手册，都充满了迷信色彩。

　　经纪人看上去充满了无奈，就像被问到“人是站着走路的？”这种问题一样无语，然后点了点头：

　　“是的，布雷泽先生，这里有神殿，图密商会推行的信仰，信徒很多。大圣杯还是神殿的宝贝……我想，对于这些常识性的问题，我们还是到‘家’再说吧，马上就要降落了。我现在就帮您订一本普尼斯卡娱乐指南书……以及图密商会推行的儿童教科书系列……”

　　看着拿着某种投影式手机似乎开始网上订购的经纪人，图灵缓缓趴下。

　　“很好。”

　　很好……

　　经纪人扯了扯嘴角。

　　“对了……我忘了说我的名字。”

　　“我叫伊利亚特·非尼茨。”

　　看着经纪人脸上浮现出莫名的期待神色，图灵淡淡地“哦”了一声。

　　前者瞬间布满失望的神色。

　　将对方的神情看在眼里，图灵的兽瞳眯了起来。

　　……

　　……

　　……

　　“这里就是你的新家了，布雷泽先生……老实说，我都没想到‘竞技场之王’这个名号下能在‘生存级’得到这么大的居住空间……”

　　机器人搬运着各种设施，图灵的蜘蛛笼在巨大的现代化住址漫步着，旁边传来伊利亚特惊喜的声音。

　　“搬东西的事儿交给这些机器人就好了……我们现在去看看您的‘巢穴’。”

　　蜘蛛牢笼将图灵带往房间深处。

　　飞行器，机器人，通天的超级大厦，随处可见的高科技，以及明显充满了污染的外部空气。

　　这个世界充满了一种标准的，对未来世界的幻想。

　　这栋在伊利亚特口中，由图密商会分配给新人王的屋子集成在一处通天大厦中央，通过空中展台达成交通，再穿过大厦内部的大型供应走廊，一扇像是现代化军事基地的厚重铁门，上面还有编号。

　　这种供应给斗兽的屋子，四周几乎没有行人。

　　整个空间比图灵在现实世界中的房子要大上一些，但只有五个大小相差不多的大型房间：

　　大厅，斗兽巢穴，经纪人卧室，陈列室，以及生理整备间。

　　整体由冰冷的金属切割构成，几乎看不到任何艺术化的装修。

　　或者，这些冰冷的硬表面本身就能成为一种特有的艺术风格。

　　“我有一个疑问。”

　　“您的疑问一直都不少……”穿过大厅，前往房间的路上，伊利亚特汗颜。

　　“为什么我会是‘新人王’。”

　　之前在竞技场中，图灵真正死于图灵手中的，加上第一场战斗，也不过只有三个对手。

　　而且，在当时情况紧急下，不得不多次使用的全息外骨骼和改造无人机，在出来后并没有得到图密商会的调查。

　　这是图灵不解的地方。

　　“收视率，还有一些观众投票，以及裁判的评分……老实说，我认为您非常适合多人竞赛，毕竟你和其他的怪兽们都……不太一样。有时候动脑子干掉对手，总是带有故事性和更好的观感。您的最后一战可是让人揪心。”

　　伊利亚特的解答了图灵的疑惑：在比赛评判的客观角度，场外的人以及掌控者认为，“借刀杀人”的行为不仅新颖，而且带来了更高的观众收视率。

　　所以死在斯坦重甲兽手中的三只怪兽，都算做了图灵的人头。

　　“至于您那种隐身的手段……这难道不是因为生理机制而产生的结合现象么？”伊利亚特对此表示疑惑。

　　而这反应，代表着场外的人认为，图灵的全息外骨骼，来自于合成兽的压迫突变，同机械进行了结合……而这种情况，并不是个例。

　　这愈发加重了图灵对于这个世界科技的好奇心。

　　意识传输和储存技术，合成兽生物科技，压迫突变的未知原理，还有目前来看，略显古怪的社会结构。

　　相比一开始，目前的情况好了不少。M.23sk.com

　　这一次的列车世界，和前两次相比有极大的不同。

　　慢慢来吧。

　　图灵眯着双眼，打量着自己的“巢穴”。

　　一个人工合成的雨林地带，生长着大量的植被，此刻的天顶上正在喷洒浇灌着净水。尽头是一个土丘，里面是洞穴。

　　“这就是我的房间？”

　　“这是根据AI计算后，合成出的最适合你的……居住环境。”伊利亚特听出身边怪兽的语气不太对劲，挠了挠脸颊，“其实……它应该比看起来要舒服很多……”

　　“那你住。”

　　此刻蜘蛛牢笼已经打开，图灵立起已经突变到三米长，勉强修复完毕的身躯，朝着经纪人房间走去。

　　“诶，等等——”

　　话音刚落，图灵只感觉到一股强烈的电流从后脑涌出，传达至全身，整个身躯猛地栽倒在地——

　　“布雷泽先生，您的行动限制目前还没有解除……暂时不能乱走。”

　　伊利亚特谨慎地走到图灵身旁，对上猛然睁开的灰色兽瞳。

　　“行动限制？”

　　“为了保证超限斗兽必要的安全性……您懂的。现在还有几分钟才会解除，然后您就可以在房间内随意走动了。”伊利亚特讪讪地笑道。

　　图灵的心顿时又是一沉。

　　在最初的生存压力缓解后，来自这个全新世界的其他恶意已经逐渐浮出水面。

　　首当其冲的就是安置于自己后脑上的意识堆栈。这东西既是定位器，又能控制自己的生死，现在还能控制自己的行为……

　　幻肢具有子体寄生，图灵深知这种控制行为的可怕。

　　得想个办法弄掉后脑勺上的东西……现在信息依然还太少了，不能着急。

　　几分钟后，限制解除的图灵从地上爬了起来，看向伊利亚特。

　　对于图灵此刻的身躯，伊利亚特没有表现出任何恐惧的负面情绪，而是充满了激动的神色打量着他，就像是在看着某种宝藏。

　　“你不怕我直接撕碎你么？”图灵咧开森寒的排齿。

　　“哈哈，怎么可能。”伊利亚特抬起手来，笑着摆了摆，“我可是你的经纪人，布雷泽先生。而且超限斗兽们在外面是明星，大家都喜欢你们。安全性只是一个保险……嗯，图密商会的保险。毕竟高级赛事的斗兽们个子大得惊人。”

　　被人喜欢的罪犯？

　　因为作为一种“竞技”明星光环加持的原因么？

　　图灵眯了眯眼，对这个世界的“常识”有了更多的认知。

　　自然，“个子大得惊人”这个信息也被他记在了心里。

　　“而且，还有很多周边产品，比如说这个。”

　　伊利亚特说着，从兜里摸出了一个小小的挂坠。

　　看清那东西的瞬间，图灵的兽瞳微微一缩。

　　那是一枚塑料制成的怪兽头颅，大概指头大小。

　　正是“克贾卡”的形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百二十七章 经纪人（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 