    “既然知道本大人是霸刀门的人，你们还敢来刺杀与我？”

    秦无极怒道。

    他现在已经明白了，那些江洋大盗不是来杀陛下的，而是来杀自己的。

    “呵呵！秦大人是不是霸刀门的人，与我们又有什么关系呢？”

    乞丐冷笑着说道。

    他并未告诉秦无极黑市悬赏的事情，毕竟，那悬赏之人名言，只杀秦无极，决不能说出悬赏的事情。

    “呵呵！好一个百毒门啊，本大人记着了，今日之后，就等着被霸刀门灭掉吧！”

    秦无极冷笑着说道。

    砰！

    就在秦无极冷笑之时，天空之上，一声巨大而沉闷的声音传来，一口大鼎轰然而落，看着最少也有五百多斤。

    秦无极大惊，快速躲开，那大鼎落在地上，砸出一个大坑，紧接着便是再次飞起，向着秦无极冲去。

    秦无极怒吼道：“赵立！你过了，我和你无冤无仇，你数次来我贵州城杀人，我也没有追究，你为何要杀我？”

    这大鼎的主人，秦无极认识，正是赵立，这位也是一个七品的高手，而且，在黑市之中很有名。

    赵立冷笑道：“秦大人，我本来是没打算出手的，但是这么多人都对你的人头感兴趣，我若是不试一试的话，岂不是显得不合群？”

    草！

    秦无极听了这赵立所说，简直是想要骂娘了，你丫的出手就为了证明自己合群？

    “赵立，我们之间，是不是有什么误会？今日你若是帮我击退来敌，本大人不仅不会追究你今日对我出手的事情，还会给你一万两白银！”

    秦无极冷声道。

    在这个时候，自然是要策反一波的，而赵立听后，却是大笑着说道：“秦大人，我们之间没什么误会，今日来杀你的，可并不是只有我一个，所以，帮你可是很不明智的！”

    嗖！

    就在赵立话音落下之后，又是一声破空之声传来，数道身穿黑衣之人，手持利剑飞了过来。

    这几人的实力要逊色不少，堪堪达到五品而已，不过，人数却有十几人，看样子是一起的，将秦无极围住后，战斗不落下风。

    秦无极很疑惑，为何这么多人要杀自己？

    黑暗之中，影子安静的隐藏着，他的刺杀秘术就是一击必杀，因此，在没有绝对把握的情况下，他是不会出手的。

    铿！

    秦无极被这么多高手围攻，自然是被打的手忙脚乱，而且，秦无极已经发现，暗中隐藏着的高手还有很多。

    他的那些将士实力不强，在这种战斗之中，根本就插不进去手，而且，那些人也早有准备，有人拖住了城门上将士。

    那些弓箭手又不敢射箭，毕竟，自己在包围圈之中，万一击中自己，那更加麻烦。

    “我乃是霸刀门长老，诸位都是江湖中有名有幸的人物，给我霸刀门一个面子，今日的事情就算了吧！”

    秦无极怒吼道。

    不过，没有人回应他，所有人都在出手，而暂时没有出手的人，也只是因为没有合适的时机，在保存实力。

    毕竟，黑市悬赏，只看人头不看真正的击杀者，也就是说，杀掉秦无极之后，就是他们之间的争斗，自然是要留一些后手。

    “我听说，影神也来了，怎么不见他出手？”

    黑暗之中，有人低语。

    “呵呵！影神杀人，向来是一击毙命，他现在找不到机会，自然是躲着不肯出手了！”

    一人冷笑着回应。

    “刚才黄三走了，我们之中，还有谁擅长弓箭？若是能辅助我等杀掉秦无极，悬赏金可以送他一些！”

    一人说道。

    这秦无极虽然只有一个人，可是其霸道的真气，在七品之中绝对是顶尖强者，他们这些人在修为上倒是不弱多少，但真的面对面硬拼，很吃亏。

    “嘿嘿！我的箭术倒是不弱，只可惜，我的修为太低，根本就伤不到秦无极！”

    一人说道。

    然后，他接连射出了十几箭，虽然箭速很快，但是他的实力也只有五品，破不开秦无极的真气防御。

    秦无极感受到飞来的箭羽，真气鼓荡，直接将箭羽震飞，然后，那十几个围攻他的人，久攻不下，也都纷纷退后。

    秦无极见击退了那十几人，便是袖袍一挥，射出十几把飞刀，便准备撤退回知府衙门，然而，此时又有一人出手。

    此人的实力只有六品，但是速度却极快，和秦无极交手一击，直接撤退，赵立搬着大鼎，又冲了出来。

    秦无极咬牙，这些人出于某些原因，没有联手，但是，自己被他们这般车轮战式的打下去，也要被累死啊！

    铿！

    秦无极怒吼一声，从远处的地上吸来一把大刀，要以霸刀门的刀术与赵立对抗，赵立见秦无极招来了一把刀，则是扛着大鼎后退。

    毕竟，谁都不愿做出头的鸟，影子也很清楚，让这些人团结起来，那几乎是不可能的。

    既然如此，那自己就为他们创造必杀的机会。

    而此时，自己距离秦无极的距离，也刚好达到了必杀一击的距离。

    嗖！

    他身形猛然冲出，在黑夜之中，几乎没有任何声响，速度快到仿佛周围的事物都静止了一般。

    “出手了！”

    “是影神的十步一杀，传闻，他这一招，从未失手过，一但用出，必有人死！”

    黑夜之中，所有人都屏息凝神，仿佛是看到了秦无极人头滚落的景象。

    秦无极也被这快到极致的一击吓到了，身子快速躲闪，一个驴打滚躲了过去，而他的脖颈出，则是多出了一道血痕！

    没死！

    所有人都震惊，影神一击居然失败了，这秦无极难道真的有这么强？

    影神的一击，都可以躲过去？

    不过，秦无极却是瞪大了双眼，在他的衣服里，胸口的位置，还有一个尺许长的口子，入肉三分，差一点就要切割到自己的心脏了！

    为什么？

    为什么？

    这人在这么短的时间里，居然能砍自己两剑，一剑还差点切割到心脏，说明他绝对有将自己一击毙命的实力，可是，为何不杀自己？

    影子见秦无极呆愣，再次冲向他，一剑刺向其肩膀，这一次的剑速不算快，但是，秦无极胸口受伤严重，根本就躲不开！

