    神奥的粉丝和东煌剑拔弩张；

    神奥的队伍运营总喜欢搞一些奇怪的骚操作惹人不快。

    但如果说神奥有哪位选手是叫人讨厌不起来的，那么格温妮丝多半是首当其冲被人想到的一个名字。

    这是一位台上打法充满侵略性，台下性格却谦和有礼的女性。

    因为其神出鬼没的作战风格，她和她的胡地常常被人称作诡术妖姬，然而她本人却从来不像妖女一样难以接近。

    相反之前几次的接触里她给陈牧留下的印象都很温暖。

    包括今天这次也是一样。

    开战之前她甚至会笑着先跟陈牧道谢。

    “之前在灰烬沙海承蒙你照顾了，不过今天我依然会全力以赴的，希望这场与你的较量能不留遗憾。”

    她的发言第一时间引来不少观众想入非非。

    承蒙照顾是指什么？

    感觉里面故事很多的样子呢！

    然而作为当事人的陈牧分明记得：当初在沙漠里自己跟格温妮丝并没有共处过多少时间。

    不过很快陈牧转念一想便明白了——

    当时格温妮丝曾经答应过, 自己回去之后一定会自己挖掘真相，绝不因立场的偏颇而随意冤枉陈牧。

    如今看来她应该是打听到了一部分真相。

    这里说的“承蒙照顾”，也许不是在感谢陈牧帮了她本人，而是感激陈牧没有让神奥联盟铸成大错。

    格温妮丝一直都是这样一位是非分明的人，并不会因为自己出身神奥就不分青红皂白的敌视东煌。

    这让陈牧很欣赏。

    妖姬妖的从来都只是打法，在做人方面格温妮丝一点儿都不妖, 相反她的品行非常正直。

    这让陈牧非常欣赏。

    “谢谢, 希望我们双方都不留遗憾。”

    他同样面带笑意的答复了格温妮丝。

    这个对手倒是让他讨厌不起来。

    这是一位值得尊敬的对手。

    不过他们简单的对话倒是让现场的气氛迅速攀升了起来。

    粉丝们俨然已经脑补了一场荡气回肠的八卦大戏！

    不过随着裁判的哨音响起，这些场外因素迅速从选手脑海中剔除。

    比赛开始了！

    全力以赴就是对对手最好的尊敬！

    第一局双方同时亮精灵, 格温妮丝一上来就拿出了自己的成名招牌：胡地！

    而陈牧这边则是猜到这一手，首发选择了属性有所针对的阿影。

    这是他在本次冠军杯上少见的没有选择丽娜首发。

    不过也有人问，“如果单从属性克制的角度考虑，上梦妖魔是不是会更好？”

    这个说法还是有点道理的：超能力系被幽灵系克制，可反过来超能力却也克制毒系。

    耿鬼对上胡地是一个互克的关系，但倘若是换成梦妖魔可能就没有这个弱点了。

    只是发出疑问的到底只是场下观众。

    职业选手几乎都没有这个疑问。

    因为他们都明白——

    “陈牧的选择没啥问题，格温妮丝的胡地最好还是稳一点直接上王牌对弈，交给对策精灵的话一不小心反而容易被打穿了。”

    观众们只看到属性克制，而选手们都明白实力压制。

    格温妮丝的胡地，可不是随随便便用对策精灵就能挡得住的存在！

    这可是有自己封号的传奇精灵！

    几年前和陈牧的丽娜、羽生未来的小碎钻一样，也是一登场就惊艳了整个世界的精灵！

    而现在, 这位传奇可是更加成熟了。

    “阿影，进化！”

    “魅，进化！”

    格温妮丝给自己的胡地起名叫魅。

    而她的胡地也没有辜负这个名字。

    和一般的胡地四肢细长如外星人，胡子飘飘如老狐狸一样的形象不同，格温妮丝的这只雌性胡地各方面形象都仿佛更契合人类的审美。

    四肢的比例更协调，五官也更柔和，因为是雌性的关系胡子也非常短, 而在Mega进化之后她更是完全抛了白胡子，多余的毛发被续到脑后，变成了一头飘逸的白色长发。

    使得她看起来完全不像同族的小老头，反而像是一只头身比例比较Q版的狐娘。

    这也是她会获得诡术妖姬这一称号的重要原因——因为从外形上她就颠覆了胡地的传统形象，反而很像一只端坐在空中的白发妖姬。

    白毛控狂喜的那种。

    这一场是少见的Mega大战！

    双方一开场同时都亮出了Mega之力！

    紧接着陈牧先发制人，“阿影，使用潜灵奇袭！”

    格温妮丝也同时下令，“魅，折弯汤匙！”

    超能力技能：折弯汤匙，胡地的专属技能，不过也是个极为冷门的技能。

    给对手现场表演一个杂技折弯汤匙，从而种下超能力暗示，模糊敌人的五感。

    这招放在别的胡地身上完全就是个鸡肋技能，没有伤害不说，暗示的效果一般也很轻微，很多时候还不如一发“奇异之光”或者“幻象光线”来的实在。

    然而此刻解说们却异常激动！

    “出现了！是格温妮丝招牌的掰汤匙技能！”

    但别人的“折弯汤匙”不行，不代表格温妮丝家的胡地也不行！

    阿影遁入虚空, 试图发动突袭！

    由于Mega耿鬼进化后的特性可是踩影，只要完成近身, 脆皮高机动性的胡地就相当于输了一半了。

    踩影完克一切高机动性的飘逸打发。

    踩住，不许秀！

    然而这回，两秒过后，令陈牧皱眉的事情发生了。

    空间破开！

    阿影遁出虚空，一爪划过！

    结果出人意料的竟然抓空了……

    格温妮丝的胡地甚至一直飘在原地没动，然而阿影的攻击却硬生生偏移了十多米。

    抓空之后阿影回头一看，自己都有些难以置信。

    自己的空间感好像被影响了？

    紧接着一阵奇妙的感觉涌上心头，恍惚之间眼前的胡地好像一下子分成了十几个。

    摇了摇头，阿影发现事情并不简单！

    这种醉酒一样的恍惚感时隐时现，验证影响到了他的方向感和空间感。

    偏偏他没感觉到自己中了什么异常状态！

    果然没那么简单！

    陈牧暗叹了一声。

    拥有自己独立封号的精灵，果然不是那么轻易就能拿下的。

    原本只能轻微干扰敌人五感的“折弯汤匙”，在格温妮丝的胡地手中竟然连遁入虚空之后都空间感应都能影响！

    “果然，没那么容易近身啊。”

    开局一次简单的尝试，陈牧本就没指望能轻易拿下。

    只是没想到对手化解的竟如此轻描淡写，风轻云淡。

    该说不愧是大名鼎鼎的诡术妖姬吗？

