    陆玄神色欢喜，说道：“我得到兴霸的辅佐，又多了一员虎将，未来，大业可成。”

    “拜见主公。”

    甘宁再次叩头行礼。

    陆玄托起甘宁，两人重新坐下，陆玄问道：“兴霸这次在汉水上，是专门等我吧。”

    甘宁讪讪笑了笑，回答道：“不敢隐瞒主公，卑职带着人在这里，的确是为了等主公。因为卑职对主公的秉性了解，所以有了先前的一番事情。”

    “贺老六的伤势，绝对是真的。其实，贺老六患病后无法医治，卑职已经放弃了。因为贺老六的衣服很脏，浑身臭烘烘的，想试一试主公的耐性。”

    甘宁感慨道：“没想到，主公如此的仁义，更救了贺老六一命，卑职佩服。”

    陆玄说道：“贺老六的身上，的确很臭。不过事关人命，自然是大意不得。另外，你归顺我的事，暂时保密，不对外公布消息。”

    甘宁询问道：“主公隐藏卑职的身份，有什么安排吗？”

    陆玄眼神锐利，说道：“我这一次去襄阳给刘表贺寿，刘表不可能对付我。可是荆州内部，我无法确定，是否会有人要对付我。”

    “可以肯定的一点，是我人在襄阳城，也应对一切的问题。因为一旦厮杀了起来，我的一百黑甲兵足以护卫我的安全。闹出了声势，刘表肯定要介入，他会保护我的安全。”

    “在襄阳城，我的安全没问题。”

    “可是离开襄阳后，在返回庐江郡的路上，在汉水上，亦或是进入江夏郡长江流域，容易遭到对付。所以，需要你隐藏在暗中，随时策应我。”

    陆玄问道：“你明白吗？”

    “卑职遵命！”

    甘宁一下激动了起来。

    他不认为这是闲置，反倒认为，这是陆玄看中他甘宁。否则，不可能让他负责这样重要的任务。

    主公没有拿他当外人。

    主公信任他。

    甘宁神色肃然，笃定道：“请主公放心，卑职带着锦帆营继续在汉水上飘荡。我的船上，还有充足的吃食。如果主公逗留的时间长，粮食不够了，我随时靠岸停靠，讨要一些粮食就是。”

    陆玄点头道；“你自己看着办，总之，不能屠戮无辜。”

    甘宁神色自信，说道：“即便主公不说，卑职率领的锦帆营，也没有屠戮过无辜的百姓。卑职劫掠的，都是为富不仁的大族，只会劫富济贫，不会压榨百姓。”

    陆玄笑道：“我相信你。”

    话锋一转，陆玄道：“兴霸，未来如果要攻打荆州，首先是攻打江夏郡。如果你负责攻打江夏郡，打算怎么办？”

    甘宁思考了一阵，回答道：“回禀主公，如果卑职负责，首选是走水路攻打。从庐江郡来江夏，天然有水路存在，这是最节省人力的路线。”

    陆玄笑了起来，说道：“英雄所见略同，我的考虑也是这样。目前，我正好缺少一个负责水军的人。我拜你为横波将军，组建水军。水军的编制人数，暂定五千人，你可愿意？”

    “卑职愿意。”

    甘宁再度站起身，抱拳回答。

    他神色兴奋。

    他单独负责一支兵力，意味着，未来如果攻打荆州，他极可能是主力。想到这里，甘宁忽然又想到了陆玄的谋划，早早的已经筹谋着要对付荆州，这意味着，陆玄扩张是迟早的，只是暂时是一郡太守。

    甘宁就是想建功立业。

    大丈夫，不能建功立业，那就浪费了一身的武艺。

    甘宁郑重道：“请主公放心，卑职一定会操练好水军。等回到庐江郡募兵的时候，恳请主公抽调一些黑甲兵，协助卑职操练士兵，使得水军能和黑甲兵一样，有强横的战斗力。”

    陆玄赞许道：“我相信你。”

    甘宁内心仍是激动。

    来对了。

    他这次在汉水上等主公，简直是最佳的选择。

    陆玄看着甘宁激动的模样，心中也是欢喜。有甘宁作为一枚暗棋，接下来陆玄在荆州的安全，又多了几分的胜算。他不担心在襄阳的安全，唯独回去的时候可能有麻烦。

    有了甘宁，再无后顾之忧。

    陆玄和甘宁聊着天，期间，甘宁通知了下去，他已经归顺了陆玄。锦帆营的人，都听从甘宁的命令，甘宁归顺陆玄，没有人有异议。

    陆玄和甘宁依旧留在营帐中，观察着贺老六的变化。白天的时候，贺老六一直在昏睡，好在没有发烧。到了晚上，甘宁仍在留守，陆玄回去休息了。

    陆玄回到船舱中，小乔也没有询问情况，只是打量了一下陆玄，见陆玄没事，就彻底放心了。

    一夜无话，第二天上午。

    陆玄一大清早，就起床晨练，在陆玄晨练的时候，周泰也在练武，至于吕蒙则是开始晨读。自从陆玄嘱托后，吕蒙就开始读书识字。

    吕蒙不喜欢读书，可是他很有天赋，读过的书，很快就能领会书中的要义。

    陆玄晨练结束，甘宁急匆匆的来了，神色兴奋。

    “主公，贺老六醒了，彻底清醒了。一晚上过去，他的双眼恢复了神采，虽然依旧虚弱乏力，却不像昨天那种一副快死的模样。”

    “走，去看看。”

    陆玄和甘宁去了岸边的营帐中。

    他进入营帐中，看到了贺老六，这时候贺老六清醒了，虽然面色苍白，整个人很虚弱，双眼有了神采。

    一眼，就看出了不一样。

    贺老六看到陆玄，激动万分，高声道：“小人这条贱命，多亏了陆太守才能救回来。小人无法起身，只能等恢复了后，再向您叩头谢恩。”

    陆玄笑道：“你自己身体好，有求生的意志，才能恢复。如今开始好转，就好好养伤。”

    贺老六点了点头，他忽然看向甘宁，郑重道：“老大，我有一个请求。”

    甘宁说道：“你说。”

    贺老六说道：“我想给陆太守当亲兵，护卫陆太守的安全。如果没有陆太守，我肯定死了。多亏了陆太守，我才能活过来，恳请老大答应。”

    甘宁看向了陆玄，微笑道：“主公，你意下如何？”

    陆玄笑道：“我收下你。”

    贺老六神色激动，欣喜不已，连忙道：“请陆太守放心，小人一定会保护您的安全。谁要是对您不利，就先从小人的身上踏过去。”

    陆玄问道：“你名字就叫做贺老六，还是有真名呢？”

    贺老六道：“小人在家中排行老六，就叫贺老六。”

    陆玄吩咐道：“总归要有一个名字，贺老六太俗了。你有一腔忠心，就取名贺忠，忠心的忠，也是忠诚的忠。”

    贺老六更是激动，道：“多谢陆太守赐名。”

    陆玄转而看向甘宁，吩咐道：“这段时间，让他多喝些粥，清淡一点，别太油腻了，慢恢复过来，再调整饮食。”

    甘宁道：“卑职明白。”

    陆玄和甘宁又交谈了一番，道：“锦帆营这里没什么问题了，我准备北上。”

    甘宁忽然说道：“主公，卑职还想到一件事。”

    陆玄问道：“什么事？”

    甘宁回答道：“卑职抵达了襄阳，听许多人议论一个叫祢衡的士人，说这人很有才华。卑职没见过这个人，可是襄阳城许多人都议论，说祢衡很厉害，连刘表都要向他请教，都被他折服。您要招揽人才，或许可以试一试。”

    陆玄听得忽然笑了起来。

    祢衡！

    这位可不是善茬。

    甘宁看着陆玄的模样，有些诧异，问道：“主公笑什么呢？”

    陆玄想到了关于祢衡的情况。

    历史上的祢衡，一开始在兖州曹操的麾下做事。只是祢衡实在太狂，曹操被怼得没办法。

    曹操也不能杀祢衡。

    如果杀了名士，消息传出去，对曹操礼贤下士的名声影响极大。

    曹操听到刘表在荆州招贤纳士，因为刘表喜欢名士，曹操找了个由头，把祢衡送到了荆州来。

    刘表见到祢衡，一开始很喜欢，因为祢衡才二十左右，又有才华，这样的人再等十几二十年，未来是妥妥的大儒，所以刘表准备早早投资。

    没想到，祢衡嘴巴臭，不会做人。便是刘表忍耐，可是一忍再忍，最终刘表忍不住，把祢衡送到江夏郡黄祖的手中。

    祢衡转眼又得罪了黄祖，被黄祖安排人杀了。

    至此，祢衡被杀。

    如今的祢衡，依旧很狂。他和刘表有些矛盾，可目前还在刘表的忍耐限度内，祢衡暂时还没有被送走。

    一个这样的人，走到哪里都带来矛盾，陆玄没有招揽的心思。

    他的确要人才。

    可是，不需要搅屎棍。

    陆玄叹息一声，说道：“祢衡的情况，我知道，这个人有些才华，不过他最厉害的是嘴上功夫，年少轻狂，一点人情世故都不懂。这样的人，办不成事情，只会搅浑一滩清水，不适合。”

    甘宁愣了一下，没想到是这样。

    他举荐错误，有些惋惜，呐呐道：“卑职还以为他很有才华，卑职举荐错误，请主公降罪。”

    陆玄摆手道：“你也是一番好心，有什么罪呢？祢衡这里，许多人说他有才，是因为有身份的人，不会和他计较。即便被祢衡针对，也会假装大度的说祢衡有才。你有身份有地位，去呵斥二十岁左右的小年轻祢衡，就是打压名士。至于比不上祢衡的，又被怼得没办法，也就成了现在的这个样子。”

    甘宁恍然大悟，说道：“卑职明白了。”

    陆玄没有再多说，起身回到船上，带着麾下的人启程北上，往襄阳的方向去。

