    十几个手持弓弩腰悬佩剑的武士从树林里快速往这边包围过来。有一个骑马的华服男子，二十出头的年龄，脸圆体胖，一双小眼睛正盯着宁涛，那眼神一点都不友好。
    这年头兵荒马乱的，能长怎么胖，这本身就是一个身份地位的象征。一般的人连饭都没有吃，有野菜果腹就已经很不错了，哪里还有什么胖子？
    雪未央骤然紧张了起来，她似乎知道这个人的身份，以至于看见便害怕了。
    “先生，我们……我们走吧。”雪未央拉了一下宁涛的衣袖。
    宁涛倒不在乎这十几个人是谁，但他不想雪未央和丁玲害怕,更不想当着母女俩的面动手杀人，于是点了一下头，转身跟着母女俩往茅屋的方向走去。
    没走两步。
    嗖！
    一声箭矢裂空的声响。
    一支羽箭擦着宁涛的肩膀飞了过去，哚一声砸在了一棵树的树干上。
    箭矢入木，木屑横飞。
    “站住！谁让你们走的？”一个声音传来，满满都是嚣张跋扈的味道。
    雪未央将丁玲搂在怀里,浑身直哆嗦，连话都说不出来了。
    宁涛转过了身去,说话的人是那个骑在马背上的胖子。
    那胖子策马过来,十几个手持弓弩的武士紧步随行,杀气腾腾的样子。
    那胖子骑着马来到了宁涛的面前，居高临下的看着站在马首前面的宁涛，盛气凌人的道：“大胆刁民，你竟敢在本公子的猎场里打猎，还不跪下！”
    雪未央扑通一下跪了下去，然后把不知所措的丁玲也摁在了地上。
    宁涛没动，这一辈子他只给他的父母下跪过，还从来没有给父母之外的人下跪过。在这个过去时空，别说是这个名不见经传的胖子，就算是那枭雄曹操，皇叔刘备，或者是东吴霸主孙权也都没有资格让他下跪。
    敢让他下跪，那折的就不是阳寿了，折的是命！
    雪未央拉了一下宁涛的裤管，暗示他跪下。
    宁涛还是没有下跪，附身到她耳边低声问了一句：“他是什么人？”
    雪未央心中着急，也凑唇到宁涛的耳边低声说道：“他是邺城守备的公子，姓汤名邺，惹不得，你快跪下。”
    “嗯。”宁涛只是轻轻应了一声，却站直了身体。
    雪未央以为他会跪下，却不料宁涛又站直了身体。她干脆抓住宁涛的裤管往下拉，想将他拉地上跪下，却不了那裤子有点往下滑，结果她就僵住了，不敢往下拉了。
    这场合，要是她把宁涛的天宝裤拉下来，风吹那什么凉，那画面肯定会辣瞎众人的眼睛。
    汤邺这边也以为宁涛会跪下，却不了宁涛跟那女人嘀嘀咕咕说了句什么又站直了身体，他有点恼羞成怒的反应，挥手就是一马鞭抽向了宁涛。
    啪！
    马鞭在空中爆出了一个响亮的鞭响声，浸了桐油的鞭绳直奔宁涛的脸颊而去。
    宁涛伸手抓住，顺手一拉。
    一秒钟前还在马背上的汤邺，一秒钟后便在地上了。
    雪未央吓傻了，不敢相信宁涛竟然这么干了。
    汤邺的十几个凶神恶煞般的手下也懵逼了，竟然有人当着他们的面将他们的主子从马背上拽了下来！
    “打！给我打死他！”汤邺怒吼道：“那女子个小孩给我绑走，永世为奴！”
    宁涛的双眼闪过了一抹黑光。
    这些人穷凶极恶，也不知道祸害了多少良家妇女，穷苦百姓，却没人惩罚他们。可在他的眼里，这些人不过只是他炼制神晶的材料而已。
    十几个武士围了上来，有人拔出了剑。
    “你快跑！别管我们！”雪未央忽然推了一把宁涛。
    宁涛笑了一下：“你别害怕，我相信他们是讲道理的。”
    那阳光般灿烂的笑容让雪未央魔怔了，那汤邺已经下令打死他了，他却还想着跟人家讲道理？而起，他还笑得出来！
    兵荒马乱的世道，谁会跟谁讲道理啊？
    就在她着急得眼泪都快流出来的时候，面对那十几个穷凶极恶的武士，宁涛非但没有逃走，反而迎了上去，一边走一边笑着说道：“汤公子是吧，我跟你讲讲道理。”
    刚刚从地上爬起来的汤邺啐了一口，恶狠狠地道：“呸！你也配跟本公子讲道理？本公子要把你剁碎了喂狗！”
    一个武士忽然飞身跃起，挥剑劈向了宁涛的脑袋。
    宁涛伸手抓住那把剑，顺手一掰，咔嚓一声响，那剑断成了两截。
    几个即将出手的武士顿时一滞。
    雪未央和丁玲也惊呆了。
    宁涛继续向汤邺走去：“汤公子，我这个人最讨厌动手动脚的，我喜欢讲道理。这獐子本来就是野生的，我问你，我杀得杀不得？”
    “啊！”一个武士怒吼了一声，一剑刺向了宁涛的后背。
    宁涛的身后仿佛长了眼睛，走位，回手一捞，那把即将刺中他后背的剑又落在了他的手中。他往身前一带，那武士连人带剑哗啦一下都被他拖到了身前。他的手一拧，那武士的手腕咔嚓一声，废了。那剑也落在了他的手中，随后他双手抓着剑身，轻描淡写地一掰，咔嚓，那剑又断成了两截。
    一地下巴。
    气氛紧张压抑。
    宁涛挥手将手中的一截断剑掷了出去。
    咔嚓！
    断剑扎进了汤邺旁边的一棵树的树干上，那树颤动了一下，那断剑竟整个儿没入了树干，仅剩下几寸露在树皮外面。
    汤邺吓傻了，腿在抖。
    十几个武士没人敢上前。
    宁涛笑着说道：“汤公子，我说的话也没有道理？”
    汤邺吞了一口口水：“有……有道理，这獐子你拿走，我……我不要了。”
    宁涛笑了笑：“你果然还是讲道理的，行，那我就拿走了。”
    说完，他转身往雪未央和丁玲走去。
    母女俩却还跪在地上，瞪大着眼睛看着宁涛。
    宁涛伸手将雪未央拉了起来：“走吧，回家。”
    雪未央这才回过神来，也不知道该说什么，只是魂不守舍地点了点头，然后拉着丁玲跟着宁涛走。
    “公子……”一个武士凑到了汤邺的身边，却不等他把话说完，汤邺一耳刮子就抽在了他的脸上。
    汤邺骂道：“废物！一群废物！”
    一个武士拉开了弓，箭头瞄准了宁涛的后背。
    这时宁涛的声音忽然传来：“别乱来啊，射不死我你就死。”
    那个武士一脸骇然，本已拉至满弦的弓怎么也不敢松手把箭射出去。
    他这一犹豫，宁涛带着雪未央和丁玲已经走出了他的视线。
    汤邺一脚踹在了那个开了弓却不敢射箭的武士的身上：“废物！你们他妈.的都是废物！这么多人连一个人都对付不了，老子养你们干什么？”
    一大群武士垂着头，不敢吭声。
    汤邺爬上了马背：“回去！老子带守城的军士来，一定要杀了那个贼人！”
    十几个武士跟着汤邺离开。
    林中，宁涛忽然停下了脚步，脸上露出了一个痛苦的表情。
    “先生，你怎么啦？”雪未央关切地道。
    宁涛说道：“哎哟，我肚子疼，你们在这里等我一会儿，我去方便一下。”
    雪未央的脸上顿时浮出了一抹红晕：“你……你快去，我和玲儿在这里等你。”
    宁涛放下獐子就往林子深处钻，估摸着母女俩看不见他的时候，他右手一挥，放出肉中枪，纵身一跃上了枪身，踏枪飞去。
    林中，一群人快速移动。
    一匹高头大马上，汤邺骂骂咧咧：“敢触本公子的霉头，可恶！老子要将他碎尸万段，那女子……”
    没等他把话骂完，队伍后面突然传来一声惨叫。
    他慌忙回头，也就在那一瞬间他的眼珠子定住了，转不动了。
    在他的视线里，宁涛脚踏一杆长枪，周身冒着水墨烟气，一个牛高马大的武士被撞飞在了半空中，上半身在左边，下半身在右边，竟被一枪腰斩！
    不等他眨一下眼，水墨烟气一闪，宁涛已经到了他的身前。
    “你以为我会放过你？你想多了。”宁涛一巴掌拍了下去……
    杀采！
    片刻功夫，这林中的人消失，大日葫芦里却多了一团炼制补善丹的浓汤。
    唯一活下去的是那些狗，还有那匹马。
    林子的另一角。
    “娘，宁叔叔怎么去了这么久了还不回来？要不你去看看吧。”丁玲说。
    雪未央莫名脸红：“小孩子家胡说什么，你宁叔叔方便……娘怎么看得？”
    “那我去看看。”丁玲说。
    雪未央一把将她拉住：“你也看不得。”
    “为什么？”丁玲好奇地道。
    雪未央一脸郁闷的表情：“不为什么，就是……看不得。”
    丁玲很认真地想了一下又说道：“那要是宁叔叔变成了我爹，我就能看得了吗？”
    雪未央瞪了丁玲一眼：“那你也看不得。”
    “你看得么？”
    “我……”雪未央忽然给了丁玲一下，羞恼地道：“你这熊孩子，尽说些不害臊的话，不许说了！”
    这真是实力坑娘啊。
    丁玲咯咯笑道：“娘害羞了，娘喜欢宁叔叔对不对？”
    雪未央又扬起了手。
    丁玲翘起了嘴角：“你就是打我也要说，我喜欢宁叔叔当我的爹！”
    林中传来一个咳嗽的声音。
    宁涛从一棵树后面走了出来，笑着说道：“肚子不疼了，我们回家吧。”
    “嗯。”雪未央应了一声，脸颊生晕，不敢看宁涛的眼睛。
    丁玲蹦蹦跳跳：“回家喽！回家喽！”
