    “滚滚滚...你们这些死孩子，就知道欺负我们家棒梗！！”

    听到棒梗的哭喊，贾张氏立马就气气呼呼站起来，将来喊棒梗去抓小鱼的孩子们给赶跑了。

    但想吃鸡蛋的贾张氏，却也没有放过这个机会，她直接将槐花和小当给赶出去了；“槐花，小当，你们别吃了，你们去给刘光福抓小鱼去，记得回头拿鸡蛋和棒棒糖回来，不然打你们哦！！”

    “哦。”

    虽然很不开心，但是小当和槐花还是乖乖的从桌子上下来，然后屁颠屁颠的朝外面跑去了。

    现在秦淮茹不在家，她们是真的不敢跟贾张氏作对，因为作对了挨揍是铁定少不了的。

    赶走了槐花和小当后，贾张氏立马就在那一边将槐花和小当没吃完的食物倒给棒梗，一边对他安慰道；“棒梗不生气，等下槐花和小当回来了，我就让她们把棒棒糖给你吃，还把她们带回来的鸡蛋抄了就我们俩个人吃不给她们两个赔钱货吃。”

    “恩，把她们拿回来的东西都给我吃，不给他们吃....奶奶我讨厌刘光福，也讨厌傻柱。”对贾张氏委屈的诉苦了一下之后，棒梗就化悲伤为食欲的在那大口大口的吃起自己的午饭来了。

    另一边的刘光福刚赶走那些临时加入队伍的小弟，立马就无语的发现了，在他和阎解矿，阎解娣，后面竟然还跟着两个小尾巴槐花和小当来了。

    看到这两个在远远跟着自己的小尾巴，刘光福立马就在那对她们招了招手问道；“你们刚才不是在吃饭的吗，怎么这么快就吃好了吗？？”

    “我们奶奶不让我们吃了，她让我们过来帮你抓小鱼，还让我们把你给的鸡蛋带回去，不带就打我们...。”面对刘光福的询问，年纪比较大的小当立马就在那委屈的嘟着嘴巴诉苦道，而还不懂事的槐花就只是一旁萌萌哒的看着。

    伸手从口袋里拿出二大妈给他留着的那个面包，刘光福就直接在那一边将它拆开撕成两半递给她们吃，一边笑着对她们说道；“给你们，快点吃了，吃了你们就回去说我和阎解矿在树底下上厕所不准你们跟着，还要打你们...。”

    “这个面包真好吃，刘光福你真好，我长大了要给你当媳妇。”

    第一次吃面包的小槐花，在美滋滋的吃了半个面包和感觉自己不再饿了之后，立马就在那开心的喊着长大后要嫁给刘光福来了。

    听到这小丫头的话，刘光福的脑海里立马就冒出了她未来长大后的模样来了，然后他下意识的就在那咽起咽口水。

    “禽兽！！这还只是一个小娃娃而已，你怎么能有不干净的想法呢，是何雨水不香了，还是贾张氏的五花肉...呃呃！！”

    意识到自己有点禽兽后，刘光福便连忙用贾张氏的出浴图来净化自己的思想。

    随后他在那摸了摸槐花的小脑袋，就一脸慈祥的拿出自己随身背着的水壶来给她喝水了；“槐花，你太小了，等你长大了，你光福叔我就跟你们傻叔一样，是一个没人要的老光棍了。”

    “刘光福，我比我妹妹大，要不我长大后给你当老婆吧。”

    听到刘光福说槐花太小了，比槐花大了好几岁比刘光福小五岁的小当，立马就站出来表示自己长大后要给刘光福当媳妇来了。

    感觉跟着刘光福能吃香喝辣的，所以阎解娣立马就不满的站出来抢话了；“不行，你还是太小了，刘光福，要不还是我给你当媳妇吧，我们相差不大！！”

    【你的岁数是比较大，可你长大后会长歪啊，我可不想娶一个不漂亮，还爱整天算计人的媳妇啊！！】

    在心里嘀咕了几句阎解娣以后会长歪后，刘光福就连忙用带他们去抓小鱼来转移话题了；“这些事情长大后再说，你们现在还小还做不了主，好了小当你带槐花回去了，阎解娣，阎解矿，我们抓小鱼去了！！”

    “好。”

    听到刘光福的话，小当立马就乖乖的带着槐花回家去了。

    而阎解娣和阎解矿，也立马就乖乖的跟着刘光福去河边抓小鱼去了。

    刘光福他们的抓小鱼很简单，往捕鱼罐子里面弄一些包裹着蚯蚓，蚂蚱的臭面团，然后绑上绳子丢进水里让它沉下去，之后五分钟拉起来一次就可以了。

    第一次拉的时候，阎解矿直接就被捕鱼罐子里面的小鱼给惊呆了；“好家伙，刘光福你好厉害啊，你这个东西是怎么做出来的啊，怎么一下子就能抓到这么多小鱼啊！！”

    “呀呀呀....哥，刘光福，我的也上来了好多，天啊，这个抓小鱼未免也太简单了吧！！”看到阎解矿的上来了那么多的鱼，阎解娣立马就在那拉了一下自己的，然后她立马就也在那惊呼出声来了。

    看到阎解娣和阎解成的都大收获了，刘光福立马就在那一把拉起了自己的来了，然后他的收获也把他给惊喜道；“我的也丰收了，这个东西果然是好东西啊，一次上来十来斤，我们抓两次就够一水桶的了啊！！”

    昨天刘光福，阎解娣，阎解矿三人一起拿着抄网捕抓，田螺，食蚊鱼，虫子，蚂蚱，蚂蟥，小鱼仔，总之就是什么都抓，抓了一个下午才抓到一水桶。

    结果今天三个捕鱼罐子下水，五分钟不到，他们就拉起来了半水桶的鱼了。

    而且还是干干净净的小鱼仔，里面都是个头很不错的白鳔子，川钉子，老头鱼，一点人不能吃的鱼都没有。

    “刘光福，那个川钉子和老头鱼好吃，等会我们回家了弄点出来分着拿回家去做菜吃怎么样？”看到抓起来的鱼有很贵的老头鱼，阎解矿立马就在那表示自己等下要拿点回家去吃来了。

    “拿呗，这水桶不放水能装五十斤的小鱼，那么多鱼我家的两只鸡一天也吃不完，你们要吃尽管拿回去就是了。”

    随意的表示鱼可以拿回去之后，刘光福就在那将小鱼倒出来，重新下饵料，然后再次将捕鱼罐子给丢回水里去了。

    “好，那就这么说定了，我等会不要鸡蛋了，我就拿三斤川钉子回去香煎，拿两条老头鱼回家去炖汤吃就可以了。”笑着跟刘光福达成协议之后，阎解矿和阎解娣立马就在那跟着刘光福，继续下饵料的捕起小鱼来了。

    “哇，又是满的，还有两条半斤多的老头鱼！！”

    “我的也是满的，我的三条老头鱼，也差不多是半价的。”

    “我的是满的，不过没有老头鱼，倒是鲫鱼有好多条啊。”

    用捕鱼罐子抓鱼实在是太简单了，它不用像拿抄网那么累人不说，而且还一下子就能抓够喂鸡的鱼了。

    二十分钟不到，刘光福他们的水桶就装不下了，河边的围观者和钓鱼的人都惊呆了。

