
　　见俄国舰队己败，东乡平八郎却没有下令追击，而是立刻重新收兵整队。原来这时东乡平八郎己经收到了仁川港发来的消息，知道人民军海军全体出动。

　　人民军海军一出港，就被日本设在青岛的谍报人员知道，立刻向日本国内发电通报。而日本国内收到之后，也吓了一大跳，赶忙又发电到仁川通知东乡平八郎，让他早做准备。但这时联合舰队都己出港，好在是港内还留着几艘通报舰。赶忙都出了海，一面向旅顺方向赶去，一面拼命发无线电报。

　　虽然这个时代的无线电报传播距离有限，但人终究是能够想办法的，就是在无线电报的传播距离内，布置装有无线电报设备的船只，然后进行接力传递，虽然麻烦了一些，但毕竟是可行的，由其是在海上交战，无法使用有线电传递消息，因此这样的无线电通讯，还是有极大的价值。但经过从青岛到东京、再到仁川，又经由仁川传到东乡平八郎手里时，己是到了下午5点30分左右。

　　东乡平八郎也不敢大意，虽然华东政府己经给日本提供了5批物资，总重量达3万余吨，让日本节约了大量的人力物力，但在东乡平八郎的心里一直都将人民军海军视为日本潜在的对手，一但击败了俄国，那么日本的下一个敌人肯定是海外华人，因此在对俄作战之余，也一直关注着人民军海军的动向，这个时候人民军海军全体出动，是要做什么？东乡平八郎在这个时候自然要防范一些，好在是现在已经击败了俄国舰队，于是立刻下令重新整队，又命第1驱逐舰队前出去打探人民军海军的动向，其余军舰则返回仁川港。

　　6点20分，人民军海军收到了襄阳舰发来的消息，己发现有俄国军舰突破了日本舰队的拦截，向青岛方向驶过来，要求舰队准备拦截。

　　6点45分，襄阳舰再次发来消息，日本舰队己经撤退，并且确认一批逃跑的军舰，共有3艘，其中有巡洋舰阿斯科利德号、狄爱娜号，还有一艘驱逐舰。

　　原来人民军海军对日俄双方的舰队进行了多次的侦察，将双方的主要军舰的雷达信号特征都收集齐全，因此只靠雷达扫描就可以确点俱体的军舰。

　　阿斯科利德号、狄爱娜号都是大型防护巡洋舰，阿斯科利德号的排水量5900吨，航速24节，主炮为12门152毫米口径炮；狄爱娜号的排水量6600吨，航速23节，主炮为8门152毫米口径炮，而太平洋舰队的驱逐舰都是350吨的小舰，因此也没有进行仔细的分辩雷达信号。

　　7点的时候，襄阳舰再次又确认了一批军舰，共有4艘，由巡洋舰诺维克号带队，还有3艘驱逐舰。诺维克号是小型防护巡洋舰，排水量3000吨，航速24节，主炮为8门125毫米口径炮。

　　收到了襄阳舰的通报之后，王海龙立刻下令起飞岳阳舰的舰载直升机，重点搜索襄阳舰提到的范围，同时又下令命第1巡洋舰分队带第1驱逐舰分队去拦截阿斯科利德号、狄爱娜号，又命第2巡洋舰分队的登州号、莱州号带第2驱逐舰分队去拦截诺维克号，绝不能让这两批俄舰跑了。

　　而在7点20分的时候，襄阳舰又传来消息，这一次发现了太平洋舰队的旗舰皇太子号，而且观战的青州号、沂州号正在紧跟着皇太子号。

　　王海龙听了之后，也不禁两眼放光，皇太子号可不比别的军舰，是一艘战列舰，而且还是太平洋舰队的旗舰，这可真是一条大鱼，如果能够俘虏皇太子号，对华东政府无论是军事还是政治上都是极为有利的。

　　于是王海龙立刻下令，命令战列舰分队出击，去拦截皇太子号，又命第2巡洋舰分队的东昌号、济宁号也随行协助。

　　皇太子号是俄国向法国购买的一艘战列舰，排水量13000吨，最大航速18.5节，主炮为2座双联装305毫米炮，装在这时最先进的电动装甲炮塔里，可以全旋转角度装填，因此主炮的射速较快。

　　而皇太子号最大的特点是在装甲材质上采用了法国最新发明的高强度镍化钢，而是全舰的装甲达近4000吨，防御力极强，不但过多的装甲，加上高大的上层建筑物，导致皇太子号的重心过高，在转弯时会影响舰体的稳定性。不过从总体来看，皇太子号仍然是一艘十分优秀的军舰，是太平洋舰队里实力最强的军舰。23sk.Com

　　太平洋舰队旗舰彼德巴甫洛夫斯克号触雷沉没之后，皇太子号便成为太平洋舰队的新旗舰，在这次突围战中，皇太子号自然是身先士卒，在战斗中和联合舰队的旗舰三笠号对位交战，并充份发挥其主炮射速较快的优势，在战斗中，主炮先后共计4次击中三笠号，由其是其中一炮击中三笠号的前舰桥，使舰长伊地知次郎、参谋植田谦吉、小仓宽一郎等人都身受重伤，甲板横尸遍地，好在是东乡平八郎却安然无恙，战后统计三笠号共计战死32人，伤78人。打得三笠号几乎完全失去了战斗力。

　　不过俄国的运气实在太差，同样也是被击中舰桥，太平洋舰队的司令维特格夫特和身边的几名军官却都送到命而且还打坏了操舵装置，导致整个舰队阵型大乱。而且几分钟后，指挥室再次中弹，包括舰长伊万诺夫、航海和炮术要员在内的主要指挥人员死伤殆尽，只能由参谋长马茨塞维奇接过军舰的指挥权，但太子号还是依靠重甲的防护在日本军舰的弹雨中成功破围而出，向南行驶。

　　“参谋长阁下，日本军舰没有追上来，但那两艘军舰还是跟着我们。”

　　马茨塞维奇少将向军舰的左侧看去，在黄昏的光线中，仍然可以看清在大约7公里左边距离上，有两艘军舰，一前一后的和皇太子号并行。

　　虽然在下午的战斗中，皇太子号遭受了重创，付出了舰队司令官、舰长均阵亡的惨痛代价，但军舰的动力却并没有受损，因此在突出了日本军舰的封锁之后，马茨塞维奇下令军舰加速前进，甚致不惜采用强压通风，军舰的速度一度飙升到了接近20节。

　　但不知什么时候，在皇太子号的左侧，出现了两艘军舰，始终跟着皇太子号并行。开始的时候，马茨塞维奇还以为是日本军舰，但很快马茨塞维奇就知道这不是日本军舰，因为这时光线尚好，从侧面看去，可以十分清楚的看到大斜角飞剪形舰首。

　　日俄的海军交战己有半年，俄国军官对日本军舰都十分熟悉，当然是没有这样形态的军舰，而马茨塞维奇知道，这样造型的军舰只有一家，就是华东政府的人民军海军。

　　三艘军舰并行了近两个多小时，虽然也有人向马茨塞维奇建议，不如开几炮，吓跑或击沉这两艘军舰算了，但马茨塞维奇考虑了一会儿之后，拒绝了这个建议，因为这两艘军舰保持的距离十分巧妙，正好在舰炮打击的最大距离，在这个距离上，命中率极底，而且这时己经是晚上近8点钟的时候，虽然现在是8月中旬，昼长夜短，在海面上黑得更晚一些，但毕竟也快黑下来了，等天黑之后，也就可以摆脱这两艘军舰的追击了。

　　其实马茨塞维奇心里还有另一层想法，他是太平洋舰队的参谋长，知道的事情自然要多一些，在日俄战争爆发之前，俄国也曾设法拉陇华东政府，分化华东政府和日本的合作，虽然在日俄开战之后，华东政府给日本提供了大量的物资，但毕竟是没有参战，俄国人在旅顺不敢动华东政府的商行，这也是一个重要的原因。

　　而且现在的战局一直都是俄国不利，因此在这个时候公然开罪华东政府，自然是对俄国不利的，何况马茨塞维奇也不能确定对方到底是什么用意，毕竟黄海也属于山东海域，华东政府有军舰在这一带海域，甚致是巡航，监视前往的军舰船只也并不奇怪。

　　果然，大约十几分钟之后，天色黑了下来，再放眼看去，也再看不见那两艘军舰的侧影了，因此马茨塞维奇也松了一口气，总算是摆脱了这两艘军舰的追击，现在就是要趁着黑夜，跑得越远越好。虽然在黑夜中高速航行，由其是在不熟悉的海域，是十分危险的事情，但马茨塞维奇仍然命令军舰保持15节的航速行驶。

　　又航行了近一个小时，天色也彻底黑了，苍穹如墨染一般，满天的繁星，并且显出一轮弯月，虽然不是伸手不见五指，但既使是有星光月光，但能见度也不超过数百米。

　　这时马茨塞维奇也心中大定，正要去查航海图，以免在黑喑中走错了方向，但就在这时，只见在前方的天空中忽然爆起了两朵火花，马茨塞维奇的心里一颤，知道这是照明弹。而随着火花的范围扩大，顿时照亮了一大片海域，出现了6艘军舰的舰影，拦在皇太子号的前方。

　　而紧接着在太子号的左侧上方，也亮起了一颗照明弹，皇太孑号上的官兵们这才发现，原来一直和自已并行的两艘军舰还有，而且似乎更靠近了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九一章 渔人行动（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 