    沈思远送了林子鸢上飞机,他靠在车门外想抽根烟，但又像是忽然想到了什么，拿烟的手又放了回去。

    昏沉的落日阳光倾洒在他身上,车内的手机忽然响了起来，沈思远回身把手机拿过来,接听了电话，淡道：

    “怎么了。”

    劳伦斯轻啧一声，“怎么语气这么冷淡。”

    沈思远：“找我有事？”说完,他顺手坐进车内关上车门。

    劳伦斯这几天有事,所以暂时没回美国,他约着沈思远晚上去一场拍卖会随便拍些有趣的小东西可以到时候回美国送给自己的家人。

    沈思远开车到了那边，见到劳伦斯春风得意的模样,勾唇点评道：“你心情似乎不错。”

    劳伦斯扬眉看过去，“当然,但我看你不太开心。”

    “你看错了。”

    “不,沈，我跟你认识那么多年,我了解你。”

    劳伦斯探究的说道：“我发现这段时间你都对我有些冷淡,难不成是因为我让你老婆去了国外，所以你一直都对我有意见？”

    男人坐在拍卖会的第一排，下颌微扬，眼尾垂了垂,看他。

    他修长的指尖转动着腕表的位置,动作漫不经心，声音却有些冷淡。

    "你懂得好像有些晚了。"

    劳伦斯哑然失笑。

    他就应该知道。

    沈思远不会跟自己的老婆发脾气，但不代表不会对自己表达不满。

    他将功补过的说道：“今晚我送你一个有趣的东西，当做礼物。”

    沈思远：“不必。”

    劳伦斯遗憾摇头,“真是一个不解风情的男人。”

    沈思远爱好一向是古董书画之类的，偶尔还会拍些稀罕玩意儿。

    劳伦斯则是对于珠宝一类更为感兴趣。

    眼见着下一件拍卖品就要上来，劳伦斯感兴趣的摸了摸下巴，说道：“这条项链我势在必得。”

    沈思远睨他一眼，“嗯？”

    “这个设计简直就是完美，传说爱神为心爱的女人留下的最后一个礼物就是这条项链，当然传说是有一些夸张因素，但这条项链里面粉钻的设计在其中最为巧妙，我想，女孩儿应该都会喜欢这类，并且它价值不菲，有收藏的必要。”

    沈思远：“你之前貌似说是要送给家人。”

    劳伦斯耸肩无所谓的笑道：“情人也可以，当然，这要看我的心情。”

    这条项链一上来果然吸引了很多人的注意。

    劳伦斯一开始占了风头，就在第二次叫价的时候，他以为自己四百万就可以把这条项链买下来。

    然而。

    身边的人确实忽然举起了手中的牌子。

    男人清淡温润的声音出现在拍卖会上。

    “五百万。”

    许多人往他这边看来。

    劳伦斯眼神同样惊讶。

    最终。

    这条项链还是以最后的五百万价格被沈思远拍了下来。

    劳伦斯不怒反笑，“你什么时候也对这种东西感兴趣了？”

    沈思远淡定回道：“你刚才说不是打算送我个礼物。”

    “是。”

    “就这条项链吧，我自己买，感谢你让给我。”男人微勾唇，安抚的在他肩膀上拍了下，“或许你可以给你的情人买些其他的礼物，但是——”

    “这条项链，我看中了。”

    劳伦斯像是恍然大悟，“该不会是想要买下来送给你的老婆？”

    沈思远不语，像是默认。

    劳伦斯笑道：“沈，你的深情让我越来越看不懂你了，原来你爱上一个人之后会是这样的。”

    拍卖会结束，沈思远直接把这条项链交给劳伦斯。

    劳伦斯惊讶的瞪大眼睛，明知故问道：“送给我了？”

    沈思远低笑一声，回道：“带给她，在那边，还需要你多多照顾。”

    劳伦斯点头，“好，不过不用你说我也会照顾子鸢的，但看你如此上心，我肯定会把你的爱意好好地转达给她。”

    最后几个字劳伦斯声音有些刻意，像是在故意戏谑。

    一个礼拜之后。

    劳伦斯到了洛杉矶。

    林子鸢在这边已经安顿了下来。

    见劳伦斯来了，她笑着说道：“我还以为你还有段时间才会来。”

    劳伦斯摇头说道：“我哪里敢慢一步，毕竟还是带着任务来的。”

    林子鸢诧异看他，“嗯？”

    劳伦斯一脸认真的把那条项链放在她面前，笑着说道：“拆开看看。”

    林子鸢上前一步，打开盒子的第一眼她就关上了。

    “劳伦斯，虽然你的心意很好，但这礼物真的太贵重了，我不能收。”

    劳伦斯砸吧下嘴，“你误会了，子鸢，我们虽然关系还不错，但是我不会送给你这么贵重的礼物。”

    林子鸢：“……”

    他坏笑挑眉，“除了沈思远，谁还会这么有心，你应该收下，毕竟他现在应该很想你。”

    林子鸢又打开盒子看了一眼。

    这条项链的确很漂亮，打开的那瞬间都绽放着耀眼的光芒。

    直到劳伦斯走后，林子鸢终于忍不住给他打过去电话。

    那边是白天，她打过去的时候沈思远应该刚应酬完，声音听起来有些慵懒的随意。

    他声响沙哑，像是有些酒醉，听在耳朵里面莫名性感勾人。

    “子鸢。”

    林子鸢：“你在忙吗。”

    沈思远扯了扯领带，指尖搭在一旁，回道：“刚和几个人应酬完，现在在车上。”

    林子鸢应了声，然后说道：“劳伦斯刚才来了这边，把你给我买的礼物送了过来。”

    两个人在一起有些时间，沈思远自然很了解她。

    他轻笑一声，“让我猜猜，你给我打这个电话的目的是不是专门想要感谢我。”

    林子鸢有些尴尬。

    她还没说，沈思远竟然就已经知道她下一句是什么了。

    车旁像是忽然过来几个打招呼的人，沈思远轻声和他们交谈了一番。

    那边声音有些混杂，男男女女都有，林子鸢安静听着，直到那群人走后，沈思远再次开口，唤着她的名字。

    “子鸢。”

    林子鸢问道：“你一会儿要回家吗。”

    沈思远笑声浅浅。

    “当然。”

    “虽然家里有些空荡，但好在还有些你的气息。”

    他这话说的让林子鸢半天都没开口。

    终于，她组织好语言，终于有些小心翼翼的说道：

    “你想我了吗。”

    男人停顿两秒，声音有些朦胧模糊，暗含的情意却是怎么也抵挡不住。

    “我很想你，子鸢。”

    因为这个电话，林子鸢那天晚上做了很久的梦。

    第二天起床，她甚至都怀疑自己是不是因为睡前喝了一杯红酒，才会梦到那些乱七八糟的东西。

    虽然梦境很破碎疯狂，有些片段都忘记了，但她仍清楚的记得那个男人的脸。

    就是沈思远。

    才几天不见，她发现自己竟然如此思念他。

    她偶尔会有幻觉，感觉这个男人的气息就在自己身旁，似乎一歪头就能闻见。

    那种略带着木质香味的沉稳气息，在后来的很多个夜晚都让她安稳的睡去。

    她发呆一阵，想着时间快要到了，然后赶快洗漱出发。

    她在这边工作的地方还有个伙伴，也是中国人。

    小唐个子不高，满脸都是憨厚，见到林子鸢的时候会害羞的笑。

    但他同时也是个正义的人。

    林子鸢一来这边便引起了许多人的注意，偶尔会有一些色眯眯的外国人想要过来搭讪，小唐便会义正言辞的让他们对女士放尊重一点。

    林子鸢知道小唐是为自己好，也会经常请他吃饭。

    有一天中午吃饭的时候，外面餐厅走过去一个人，林子鸢眯眸一看，只觉得有些眼熟。

    再仔细回忆，便想起来这人便是顾奕叶经常提起来刁难她的那个纨绔子弟，谢星文。

    但那身影也只是一晃，当时林子鸢并未在意。

    晚上。

    她回家的时候换上自己带来的米白色真丝睡衣。

    家中只有她一个人，她习惯拉上窗帘坐在沙发上看书。

    指尖放在书页上，她又忍不住开始发呆。

    前段时间两个人联系的还算是频繁，但估计是经常打电话也不知道说什么，而且不同的国家有时差，他们彼此都有自己的事情做，所以联系自然也少了一些。

    她想着沈思远身边此刻会不会有女人。

    可答案很明显，他这样的地位与身份就算是她在的时候那些人都会源源不断的扑上来。

    眼下这样的时候，也不知道有多少人听着消息就要主动靠近。

    沈思远为人的确清冷禁欲，可是如果真的要离开半年的时间，到时候再见面，也不知道二人能不能回到当初的感觉。

    想到这，她忽然有些想要跟他打通电话。

    这个想法几乎是一出现，林子鸢就立马拿起手机拨了电话过去。

    第一遍没有人接，她只得放下手机去窗边看了一眼。

    刚才便听到动静，好像是外面下雨了。

    倾盆的大雨把洛杉矶这座“天使之城”浇的更加迷人美丽，林子鸢却没有什么欣赏的心情。

    过了差不多二十分钟。

    电话再次响了起来。

    她走到沙发边，看到上面的来电显示，心跳不自觉的跳动了一下。

    “喂。”

    她接电话的速度很快，甚至差点暴露出自己一直是在等他电话的状态。

    “抱歉，刚才有些堵车，所以没接到电话。”沈思远轻笑一声，回道。

    林子鸢见他声音有些疲惫，还以为是他今天工作太忙。

    二人语气轻松的聊天，中间林子鸢还听到沈思远用标准的美式发音跟身旁的人交谈着什么。

    她本来也多想，只是以为他在跟什么人说话。

    林子鸢：“刚才好像下雨了，你那边呢。”

    那边的人却没有回应她，伴随着的是有些沉重的脚步声。

    直到。

    男人声音低沉沙哑的说道：

    “雨已经停了。”

    她正不解之际。

    沈思远再次开口说道：

    “子鸢，开门。”

    她措手不及了两秒，然后光脚去门口开门。

    就在她开门的一瞬间，男人手掌扶住她后脑勺，一个长驱直入的吻便强烈的吞噬了她。

    这个吻包含了占有、欲.望和思念。

    林子鸢被推倒在沙发上，睡衣带子顺着肩部弧度滑落下来，锁骨突出分明，肌肤雪白，一头漆黑长发下是有些微微受惊的双眸。

    沈思远喉结上下滑动了下，抓住她手腕，眼尾微弯。

    “很惊讶？”

    林子鸢摇头，调整了一下自己的呼吸。

    “不，是惊喜。”

    她没有想到沈思远会忽然来，还是在这样的场景下。

    在他说雨停了那一刻的时候她就仿佛有些预感，只不过这预感来的太过于猛烈，她甚至以为自己此刻还是在梦中。

    沈思远唇角轻扬，单看他精致的脸庞便感觉他禁欲又淡漠。

    但他的行为却是与表面斯文矜贵的模样截然相反，他手掌不断下滑落到她腰间，声音沙哑的说道：

    “昨天收到了你的消息，便很快的赶来了。”

    林子鸢却是有些疑惑。

    消息？

    她什么时候给沈思远发了消息。

    她疑惑之际，忽然像是想到了什么，不敢置信的掏出手机看了一眼。

    仅是一眼，林子鸢的脸蛋便通红起来。

    她本来以为自己只是在做梦，醒过来的时候也没多太在意。

    谁知道她半梦半醒间发过去的那条短信竟然是真的。

    而且——

    嚣张且大胆。

    沈思远指尖在她脸蛋上轻微摩挲，挑唇笑道：

    “子鸢。”

    “你很让我惊喜。”

    林子鸢有些结巴的解释道：“不……我不是那个意思。”

    男人却是不听她的解释，与她十指交握，眸子直勾勾的盯着她，隐藏着氤氲深沉的爱意。

    “不。”

    “你应该说——”

    他声音微微一顿，然后靠近她，像是猎人一般，不疾不徐的引诱道：

    “你很想我，并且期待我今天的到来。”

