
哈曼看到这一幕，真的不忍心再看，当他将目光移开的时候，正好扫到了女孩儿两个膝盖上，鲜血直流。而那膝盖上，还插着碎玻璃碴子，而那玻璃的质地，正好是他送进去的那瓶酒的酒瓶。

哈曼一惊  ，最后，只好将这一切都演进肚子里。

他不知道，在这座岛上面，到底还有多少像这个女孩儿这样的未成年孩子。他更不知道，哈森是通过什么渠道，将这些孩子们神不知鬼不觉的弄到这座岛上来的。

正想着这件事情，他旁边的人就在叫他的名字。

“萨利赫，萨利赫......”

听到别人在叫自己，哈曼这才回过神来。

“有事吗？”

“你怎么了？”另外一个保镖问道。

“哦，没什么。”哈曼憨笑着说道。

他话音刚落，就看到从门口进来一队保镖。

而在这些保镖的中间，大约有5,6个小男孩，小男孩儿年龄大约也只有10来岁，大的可能也就13,14岁的样子。

这些小男孩儿，无一例外的，个个都长得细皮嫩肉的，长相很是好看。

哈曼看到这一幕，只觉得头皮发麻。这个哈森，到底要干什么？

而那些保镖带着这些小男孩儿来到哈曼站岗的房间门口，推开门，一大队人马，便走了进去......

哈曼目不转睛的注视着前方，就像是这一幕早就见怪不怪了一样。可是，谁又知道，他的心里，早已翻起了惊涛骇浪？

那些男孩儿被送进去之后，刚刚进去的那些保镖，有一大半在不久之后，便出来了，里面只留了一小部分。

哈曼心里有无数个疑问，可是，现在，他一个都不能问，只能装着什么都不知道。装聋子，装瞎子。

还不容易，挨到了晚饭时间，他该下班了。

接替他们的保镖也来了，换好岗之后，他们四个人又去吃了晚饭。这才回到保镖的住所去休息。

来到自己的房间里，哈曼看了看四周，又去检查了这个房间的所有可以隐藏监听器或者摄像头的地方，在确定安全之后，这才舒了一口气。

转眼，看到自己房间里的饮水机，他连忙将饮水机给弄坏。

然后躺在床上，脑海里，又浮现出今天被扔出来的那两个女孩儿。想到这里，他后背上的汗毛都倒立了起来。

这些孩子，真的好可怜。他看了一眼这床头柜上的闹钟，上面显示的时间是晚上9点。

看到这个时间，他连忙闭上眼睛，强迫自己不要去想这些事情来。他现在需要休息，毕竟，还有很多事情，需要他来做。

很快，他便进入了梦乡。

5个半小时之后，也就是第二天凌晨的2点半。这个时间点，所有人都进入了梦乡，进入了深度睡眠时间。即使现在还没有睡觉的人，也该撑不住打瞌睡了。

哈曼睁开眼睛，看了一眼四周漆黑的一片，然后轻手轻脚的下床，在抽屉里，摸到一把刀，和他随身携带的枪，还顺手拿了个杯子便摸了出去。

外面走廊的灯还亮着，他也没必要偷偷摸摸，这样很容易引起大家的怀疑。

他端着杯子，朝着外面的大厅走去。

还好，这一路上，没有看到任何人，想必，大家都去睡觉了。

哈曼在饮水机边接了一大杯水，喝了下去。在喝水的时候，他接着喝水，又扫视了一圈儿自己的周围，发现没有人之后，他便走了出去。

来到外面，虽然有路灯，但是，毕竟是晚上，不可能像白天那样，哪里都能看见。

所以，哈曼为了不引起别人的注意，他还是选择了比较隐蔽的一条路，朝着那个他们站岗的房间那里走去。

谁知道，刚刚走到快要靠近那栋别墅的时候，却看到哈森竟然带着保镖站在门口，好像是在等着什么大人物一样。

哈曼疑惑：哈森到底要干什么？这个时间点了，还在这里迎接什么人？

不过，不管他迎接什么人，哈曼今晚都要将这里的事情查个一清二楚。

想到这里，哈曼连忙将自己隐藏好。

果然，不一会儿，突然听到了“轰隆隆”的声音。

这声音，哈曼当然熟悉，这是直升机的声音，而且，听声音，还不止一架直升机。他连忙躲到灌木丛后面，找了一个绝好的隐蔽的地方，躲在那里。

果然，没过多久，他前面的广场上，就停了四架直升机。

直升机停下来，可是，当哈曼看到从这些直升机上面下来的人时，惊讶得嘴巴都快要合不拢了。

这些不是......

从这些直升机上面，一共下来了8个中老年男人。他们的身后，跟着他们的贴身保镖，一共40个人，一个人带了5个保镖、。

他们都是这个世界上备受尊敬的人，而且，是在各个领域，都做得很成功，很出色的人。其中，不乏那些小国家的政要，首脑，首富等......

这些人，哈曼认得他们，当然，他们也认得哈曼。

最重要的是，这些人刚一下来，哈森便  立刻迎了过去。

“欢迎，欢迎。”

那些人也大摇大摆的走到哈森的面前。

“深夜来访，打扰哈森王子的雅兴了。”

“哪里哪里，各位，里面请。一切准备就绪，就等各位的到来了。”

说完，他便伸手，做了个邀请的姿势。

这些人物也不客气，直接跟着哈森，便往那个别墅里走去。

眼看着他们就要进去完了，哈曼连忙偷偷从灌木丛中摸出来，赶在最后一个保镖的身后，神不知鬼不觉的将那个保镖抹了脖子，然后，将保镖拖到灌木丛里，换了他的衣服。

很简单，这个保镖是这八个男人的其中一个的保镖，他们的衣服跟哈森的保镖的衣服不同，所以必须换衣服。

此时，他也没工夫去管理这个保镖的尸体，因为，他没有时间，他必须要跟上大部队。

好在，前面的人走的慢，也没人发现身后少了一个人。

哈曼抵着头，伸手抹了一把脸。

当他再次抬起头来的时候，原本那张粗狂的萨利赫的脸，已然被刚刚他杀了的那个保镖的脸所取代。

他连忙快走几步，跟上这些人。

这一次，哈森带他们来的，并不是昨天白天的那个房间，而是一个更加隐蔽的房间。

而且，这里没有站岗的保镖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67946841"  chaptername="371，夜探敌情">加入书签</a>
</div>
