    马立感觉到自己的脖子处传来一阵刺痛，嘴里喊道：“什么东西？”

    他的话刚说完，嘴唇开始发黑。

    甚至，马立说话的声音，都开始变了。

    “马立，你怎么啦？”发现自己的同伴出现了异样，何毅赶紧问道。

    “不知道怎……么回事，我感觉呼吸有些困难……”马立说道。

    突然，马立单膝跪地，一只手捂着肚子，口吐白沫，脸色煞白。

    只要是长了眼睛的人都能看出来，他这是中毒了。

    “你是不是不小心把嘴里的毒囊咬破了？”何毅怀疑地问道。

    至死方休的杀手，在每一次执行任务之前，都会将一个装有剧毒的毒囊藏在口中。

    如果任务失败，又不想受折磨的话，他们就会咬破毒囊，服毒自尽。

    刚才的打斗那么激烈，何毅怀疑马立可能是不小心把毒囊给咬破了。

    如何是这样的话，只能说他活该。

    “没有。”马立非常肯定地说道

    毒囊藏得那么好，怎么可能会不小心咬破？

    再说了，要是咬破了毒囊，自己肯定知道。

    “那是怎么回事？”何毅问道。

    “刚才有个冰凉的东西在我脖子上咬了一下。”马立说道。

    说着，马立伸手往自己的脖子抹去，发现有一丝血迹。

    听到马立这么说，何毅想了一下。

    过了一会，他恍然大悟地说道：“我知道，肯定是那条小蛇。”

    “什么……小蛇？”马立不解地问道。

    “我不是提醒过你了吗？除了那条小狗之外，还要注意一条小蛇。”何毅说道。

    经何毅这么一说，马立也想起来了。

    他也觉得，自己的脖子肯定是被蛇给咬了。

    马立赶紧把手里的短刀丢掉，从衣服里拿出一小包用纸包住的白色粉末，倒进嘴里。

    这是一种解药，可以解多种毒，包括一般的蛇毒。

    但很快，马立发觉不对劲。

    自己吃了解药，身上的毒不但没有缓解，反而加重了。

    噗噗！

    马立的嘴里，不停地冒出白沫。

    大概过了十秒钟左右，马立闷哼一声，倒在地上，没了气息。

    “哼，我的毒可不是普通的蛇毒！”小灵蛇冷哼道。

    看到自己的同伴就这样死了，何毅怔了一下。

    只剩自己一个人，怕是不好对付李铁柱。

    不过，何毅想了想，还是没有选择马上逃走。

    虽然这小子的实力不错，但自己也不是吃素的。

    更何况，自己手里有攻击法器，而李铁柱却赤手空拳的。

    至于那条小蛇，只要自己小心一点，肯定不会有问题。

    马立之所以会被小蛇咬了一口，应该是他太大意了，完全没有把自己的提醒放在心里。

    “你的同伴已经死了。”李铁柱对活着的黑衣人说道。

    “哼，那又怎样？”何毅不屑道：“我一个人一样能杀了你，拿到破空灵月珠。”

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    刚才被两个黑衣人夹击，李铁柱的压力确实挺大的，特别是他们还拿出了攻击法器。

    可现在，只剩下一个黑衣人而已了。

    哪怕他手里有一根鞭子，李铁柱也不会怕他。

    “小子，走着瞧！”何毅说道。

    “主人，我去帮你把这个人也杀了。”小灵蛇说道。

    “好，去吧。”李铁柱道。

    不用自己动手，何乐而不为呢？

    话音刚落，小灵蛇开始快速移动起来。

    何毅呵呵一笑，道：“哼，还用这一招，小看我了。”

    小灵蛇绕着何毅转了一圈，突然朝他冲去。

    “找死！”何毅大喝一声，急忙舞动手里的鞭子，朝小灵蛇挥去。

    见状，李铁柱顿觉不妙，赶紧对小灵蛇提醒道：“小灵蛇，小心！”

    说话的同时，李铁柱摸出数根银针，飞射出去。

    咻咻咻！

    可下一秒，小灵蛇还是被何毅鞭子的边缘扫中，瞬间飞了出去。

    “小灵蛇！”李铁柱赶紧冲出去，接住小灵蛇。

    “小灵蛇，你怎么样？”

    “主人，我就受了点伤，没有什么大碍，你不用担心我。”小灵蛇说道。

    看着小灵蛇身上的伤痕，李铁柱一阵心疼。

    这还只是被鞭子的边缘扫中而已，就伤成这个样子了。

    由此可见，这个黑衣人手里的鞭子有多厉害。

    “哼，想要连续两次用同一种方法，不知道你是傻还是蠢？”何毅得意地笑道。

    刚才，小灵蛇攻击之所以成功，完全是因为马立大意。

    可现在不一样，何毅全神贯注的，小灵蛇就很难攻击到他了。

    面对着何毅的嘲讽，李铁柱只是淡淡一笑。

    他快速地帮小灵蛇施展了一遍万物秘术，然后把它放进口袋里。

    “你在里面好好待着，我来帮你报仇。”李铁柱对小灵蛇说道。

    “主人，你小心一点。”小灵蛇提醒道。

    “放心吧，他想杀我，哪有那么容易？”李铁柱道。

    把小灵蛇安置好，李铁柱朝何毅走了两步。

    “你的同伴之前伤了我的狗，现在死了。现在，你伤了我的蛇，结果就不用我说了吧。”

    “哼！”何毅很是不屑地冷哼了一声。

    “小子，口气不小。我看，死的人是你才对。”

    “废话少说！”李铁柱大喝一声。

    说话的同时，李铁柱一跃而起，朝何毅冲了过去。

    “臭小子，找死！”何毅丝毫不惧。

    他赶紧舞动手里的鞭子，朝李铁柱挥去。

    看到鞭子袭来，李铁柱赶紧躲避。

    啪！

    鞭子打在一棵树的树干上，留下一道深深的痕迹。

    看到李铁柱已经闪到一边，何毅再次挥动鞭子，快速挥去。

    鞭子打在地上，带起一阵尘土。

    看到自己的鞭子一直打不中李铁柱，何毅道：“小子，有本事就真刀真枪地干一场，不要像个龟孙子一样一直在躲闪。”

    听到何毅的话，李铁柱一阵愕然。

    我勒个去，这些杀手都这么不要脸的吗？

    丫的，你手里有武器，我却手无寸铁的，干个屁啊。

    “行啊，你先把你手里的鞭子放下，咱们拳头对拳头。”李铁柱说道。

    何毅冷哼一声道：“有武器不用，那不是傻子吗？那里就有一把短刀，咱们鞭子对短刀。”

    说着，何毅指了指马立手里的短刀。

    李铁柱微微一笑，自然知道何毅心里打的什么主意。

    别说攻击法器了，就连一般都武器，都非常讲究熟练度。

    对于自己手里的鞭子，何毅肯定非常手链。

    而李铁柱，却是第一次使用短刀，熟练度肯定不如何毅使用鞭子。

    不过，李铁柱还是走过去，捡起了那把短刀。

    虽然不熟练，但总比没有好。

    李铁柱试着比划了两下，觉得可以将就一下。

    “小子，来吧！”看到李铁柱捡起了马立的短刀，何毅冲他喊道。

    “看刀！”

    李铁柱大喝一声，手里握着短刀，朝何毅冲去。

    看到李铁柱果然上了自己的当，何毅心里一阵得意。

    “小子，说你傻你还真傻啊！”

    等李铁柱逼近，何毅赶紧舞动鞭子，挥了过去。

    啪啪啪！

    鞭子与短刀相接，竟然迸出了火花。

    一番较量之后，李铁柱可以明显感觉到，自己对短刀的使用，还是太陌生了，频频被何毅手里的鞭子压制。

    照这样下去，自己肯定要吃亏。

    李铁柱想了一下，心里生出一个主意。

    当看到何毅手里的鞭子再次卷过来的时候，李铁柱赶紧后退。

    “打你个大西瓜！”

    突然，李铁柱骂了一句，将手里的短刀扔了出去。

    看到李铁柱被自己的鞭子逼到连武器都丢了，何毅一阵得意。

    他舞动鞭子，将李铁柱扔过来的短刀打到一边。

    可就在这时，何毅才发现，短刀的后面，还有数根银针。

    何毅快速地舞动鞭子，扫了过去。

    虽然何毅用鞭子将短刀和大部分都银针扫在了地上，但他的左手手臂还是被一根银针刺中了。

    霎时，何毅发觉自己的左手失去了知觉。

    何毅很快就明白了过来，之所以会出现这样的情况，肯定是李铁柱用银针封住了自己手上的某处穴位。

    看来，这小子对人体的穴位非常清楚。

    何毅赶紧用右手把刺进左手的银针拔掉。

    可他发现，即便是银针拔掉了，自己的左手依然没有知觉。

    “小子，你也太阴险了！”何毅指着李铁柱，恶狠狠地说道。

    李铁柱微微一笑，道：“论阴险，我哪里比得过你？”

    “我哪里阴险了？”何毅问道。

    “你让我用短刀，你用鞭子，看似非常公平。可实际上，这才是你的阴险之处。”李铁柱说道：“你对你的鞭子，自然是熟练无比。可我第一次使用短刀，根本不会，又怎么可能会熟练呢？”

    看到李铁柱看穿了自己的诡计，何毅的脸色有些挂不住。

    “哼，你胡说！”何毅还是喝道。

    “要是连你的这点小把戏我都看不出来，我早就死了。”李铁柱道：“拿命来吧！”

    话音刚落，李铁柱身形一闪，朝何毅冲了过去。

    见状，何毅也赶紧出手，嘴里说道：“哼，就算只有一只手能动，我也一样可以杀了你！”

    眼看着何毅的鞭子就要挥过来，李铁柱赶紧变换身位。

    同时，李铁柱发觉何毅舞动鞭子的速度变慢了。

    这对于李铁柱来说，绝对是一件好事。

