    林墨一直在盯着武独尊的变化，在确定武独尊没有出现意外后，才暗暗松了一口气，兮择也是如此，他就担心武独尊会出意外。

    二百道究极根源吸尽后，武独尊的修为已破入六千世至尊的层次，而他的根源已经从原本的六十道增加到了二百六十道。

    至于修为突破如此之快，林墨倒是不意外，毕竟昊冥身上留下的究极根源都是品级极高之物，甚至有界主层次的根源在其中。

    哪怕每一道究极根源只蕴含一成力量，武独尊破入六千世至尊层次是完全没有任何悬念的。

    不仅如此，林墨感受到武独尊对究极力量的克制变强了很多，达到了两成。

    才六千世至尊……就已经达到了两成之多？

    林墨深吸了一口气。

    要是武独尊达到七千世至尊层次，那应该能达到三成了。至少，在破入界主层次之前，能达到三成左右。

    若是破入界主层次呢？

    突破成为界主的那一刻，会身化星云，整个人会发生蜕变，而这蜕变，至少能让各方面成倍增长……

    也就是说，武独尊哪怕再差，也能达到四成的压制。

    四成压制……

    同层次的究极生灵，面对武独尊还有多大胜算？

    “好强大的力量，这就是六千世的修为么？”

    武独尊面露欣喜，他能感受到体内涌动的力量的强大，现在他体内的力量已经不是纯粹的究极力量了，而是一种独特而驳杂的究极力量，蕴含着二百六十种究极根源为一体的力量。

    这种力量，林墨不知道以前有没有，反正现在只有武独尊一个人拥有。

    “现在天地混沌还没彻底恢复，你已六千世至尊了，再加上你对究极生灵的压制，你就算面对那些界主层次的究极生灵，也有一战之力了。”林墨说道。

    “真的？”武独尊顿时露出狂喜之色，“什么时候让我出去？”他在永恒古城核心待得太久了，已经憋得他都快不行了。

    原本，武独尊就是一个喜欢热闹和战斗的家伙，他不喜欢被禁锢在一个地方太久。现在听说能够除去后，他已经快有些迫不及待了。

    “别急，等一切安排好之后再说。”林墨挥了挥手。

    “安排得到什么时候？”武独尊急忙问道。

    “到时候会告诉你的。”林墨直接调用永恒古城核心的镇压之力，将武独尊给镇压住了，不然这家伙会絮絮叨叨的没完没了的。

    随后，林墨带着兮择来到了镇压昊冥的地方。

    昊冥的本体意识已经完全丧失了，修为依旧完整。

    “兮择，我打算将他的修为全部转化给你。”林墨说道。

    “这么做不会太可惜了么？他可是九千世的修为，全部释放出来的话，起码能让四个人达到八千世的界主层次。”兮择皱眉说道。

    “我知道，但是这一次祖地开启，会有大量的界主到来。四个八千世的界主，和一个九千世界主比起来，差太多了。更何况，这一次是争夺圣尊机缘。八千世的修为，就算夺到了机缘，也得先达到九千世才有机会突破。”林墨摇了摇头。

    兮择可以百分百吸收所有修为力量，所以昊冥的修为全部转移是没任何问题的。也就是说，兮择只要吸收完昊冥的修为，就可以稳稳达到九千世。

    换做别人的话，会有一部分修为浪费掉。

    林墨已是九千世，沐倾城不久之前也达到了九千世，而这一次，兮择和洛尘灵也可以一起达到九千世的层次。

    关键是，这一次争夺的是圣尊机缘。

    八千世争夺到手后，必须得先达到九千世才能突破。这期间说不定会出现一些状况，与其如此，还不如让兮择达到九千世。

    这样的话，万一林墨一行人中有人夺得圣尊机缘，那就可以率先突破了。

    当然，林墨也只是想想而已。

    圣尊机缘那么容易获得的话，这世间也就不会仅有这么几位圣尊而已了。

    兮择也不再多说什么，反正一切由林墨来安排就是了。

    随后，兮择进入了洛尘灵所化的旋涡大道中，而洛尘灵则开始释放出昊冥的修为力量。

    可惜，她不能转化究极力量，不然的话，兮择可以直接用自身力量替换掉究极力量，成为究极生灵。

    虽然洛尘灵不能替换掉究极力量，但她却是可以将究极力量和修为转化成至尊力量，并将之释放入兮择体内。

    二人突破的过程很漫长，林墨没有在这里面停留，而是离开了永恒古城核心。

    片刻后，重黎返回了。

    林墨正要开口，突然传讯石颤动了起来，他迅速取出。

    虽然已经位列界主一位了，但并不是无所不能的，像这种长距离的传讯方式，界主还做不到以神魂传讯。

    传讯石是当初九天界主给予的，如今有消息传来，林墨顿时意识到应该是九天界主让自己去帮忙了。

    “林兄，你在何处？”

    “我在瑶池天城这边。”林墨回了一句。

    “我立即过来找你。”九天界主回了一句后，就没声音了。

    林墨收回心神，望向重黎道：“重黎兄，我有些事要去办，恐怕……”先前已经让重黎帮忙了，这一次林墨要去帮九天界主，他可不好再让重黎出手。

    “没事，这样吧，我先找个地方休息一阵，待到祖地开启，再和你联系？”重黎说道。

    “好。”林墨应声。

    随后，重黎破空离开了。

    林墨大概等了近一个时辰，九天界主才破空而来，不过此刻的他有些狼狈，而且还受了一些伤。

    “你和人交手了？”林墨问道。

    “意外遭受伏击，好不容易脱险……这天地混沌在恢复，混沌时代的混乱也在恢复，一些家伙已经开始做起了伏击的打算了。”九天界主脸色阴沉，在赶来的路上被人伏击，这种感觉相当不爽，这也就算了，还被三千世至尊的家伙联手伏击。

    虽然不惧，可他总不能释放出更强的力量，难道要引动天道力量么？伏击的那些家伙也很聪明，见奈何不了九天界主，也只能放他走了。

    

