    一听红儿被掳走了，秦松哪里还顾得上考虑许多？

    于是乎，在那自称万花楼伙计的带领下急急匆匆来到了一间小院。

    “就在里面……”

    伙计指了指院门。

    秦松脑子一热，不顾一切踹开院门冲了进去。

    哪知，刚一进院便被人一记手刀击晕……

    等他醒来的时候，发现自己竟然光着身子。这倒也罢了，关键屋子里还躺着一个妇人，衣衫破碎，浑身是血……

    显然，他被人设计了。

    秦松吓到了，本能地想要离开这里，便匆匆抓起地上的衣服套上。

    结果，刚跑到院子里，外面便传来了一阵纷杂的动静。

    而这时候，秦松衣衫不整，衣服上，手上沾满了血，那真的是百口莫辩。

    最终，被人扭送到了官府。

    秦松大声叫屈，如实讲了一下经过，说自己是被人陷害的。

    但是，这一切乃是吴德与钱大有精心设计的，任他如何辩解都没用，毕竟他是从凶案现场冲出来的，而且当时还有不少百姓在场见证。

    对此，宋志也颇有些伤脑筋。

    秦松他是认识的，之前还专程宴请过秦松，对秦松的人品有一定的了解。

    他绝不相信秦松会做出如此禽兽之事。

    但问题是，仅凭秦松一面之词又如何自证清白？

    宋志亲自带人去现场查看了一番，并询问了一下阿凤以及附近的百姓，心里有了不少的疑问。

    回来后，便唤来师爷一起商议。

    “大人，小的总感觉这案子有点不对劲……”

    “嗯！”宋志点了点头：“秦松莫名其妙的跑到那院子做什么？以他的身份与家财，也用不着去那样的地方吧？”

    “对对对……”

    宋志又道：“就算他是被那阿凤的美色所迷，那也应该去找阿凤，怎么又窜到成氏的房里去了？”

    “这……”师爷迟疑片刻，道：“这一点倒不好说，那成氏多少还是有点姿色，或许有人就喜欢那种成熟一点的……”

    “嗯？”宋志不由皱了皱眉。

    师爷赶紧解释：“大人，小的只是就事论事，咱们不是在分析案情么？一切可能的因素都要考虑在内。”

    “有道理……”宋志若有所思地点了点头。

    “只不过，小的相信秦公子应该不是那样的人。

    而且还有一个疑点，据小的打听，那个阿凤平日里难得出门一趟，平日里都是成氏外出采买。

    偏偏案发的那个时候，阿凤出门去了，不在家里……”

    “对！”宋志点了点头：“这也是一个疑点。”

    “还有，大人在询问阿凤的时候，那女人看似悲悲啼啼，泣不成声的样子。

    但不知为何，小人总感觉她是在掩饰她的慌乱……所以，小的怀疑，她应该知道事情的真相，所以心里害怕。”

    “不错，你的观察力很细微。总之，这案子疑点很多，先不急着审秦松，咱们暗地里多调查调查。

    对了，你去办一件事。”

    “大人尽管吩咐。”

    “秦松不是说有个自称万花楼的伙计带他去了么？去找一找到底有没有这个人，如果真的可以找到这个伙计，那么案情就会有大的突破。”

    “是，大人……”

    师爷应了一声，随之迟疑片刻，又道：“大人，有一件事，小的左思右想，不知与此案是否有关系。”

    “哦？什么事？”

    “大人可能还不知道，秦松之前与钱老爷的儿子钱大有发生过冲突。”

    宋志眉头一抬：“有这样的事？因何冲突？”

    “当时咱们有几个兄弟去了，听他们说是二人是在万花楼为了一个叫红儿的姑娘争执起来，还动了手。

    当时，书院也有不少学生跑了过去，将那钱大有揍了一顿。

    第二天，钱大有还带人去了书院想报仇……”

    经师爷这么一说，宋志更觉得这案子大有问题。

    钱大有父子，他可是比较了解的，除了好事不做啥都敢做。

    只不过，钱家关系网比较广，与府衙的官员也有关系，所以他也不好轻易动手。

    “原来是这样，去查，本官倒要看看这案子到底是什么一个情况。”

    “是！”

    师爷刚离开不久，周羽登门拜访来了。

    他听说了秦松竟然成了杀人凶犯，所以便到县衙来打听一下情况，看看是怎么一回事。

    对于周羽的来访，宋志惊喜不已，便将眼下里调查到的情况详细讲了一番。

    听完之后，周羽不由苦笑着摇了摇头：“大人，恕我直言，秦松明显是被人陷害。”

    宋志叹了一声：“我也是这么想的，只是，眼下里所有的证据都对秦松不利，仅凭秦松一个人的证词，是没办法自证清白的。”

    “嗯！”周羽点了点头：“的确是这样，那就找证据。根据大人所说的情况，我觉得，可以先从那个阿凤着手，这女人应该是个关键。”

    “行，那我现在就将她传唤过来……”

    “不用，大人如有兴趣，不妨与我一起前去找她，顺便再看看她家里的情况。”

    “也好！”

    宋志换了一身常服，带着一个手下与周羽一起再次来到那间小院。

    对于三人的突然到来，阿凤似乎显得有些惊慌不安。

    周羽在院子里，屋子里转了一圈，随之冲着阿凤道：“你屋子里怎么还藏了一个人？”

    “啊？”阿凤大吃一惊，下意识否认：“没，哪……哪里有人？”

    “呵呵，那是让我去将他揪出来，还是他自己走出来？”

    周羽笑眯眯道。

    也是活该那吴德倒霉，他心里惊怕，生怕阿凤说漏嘴，所以不顾一切跑来找阿凤再三叮嘱，让她无论如何守口如瓶。

    无论官府怎么问，一问三不知，坚持咬定说当时不在家里。

    哪知，无巧不巧，这时候周羽二人突然到来，这小子没办法，只能藏到阿凤的床下。

    本来是藏的很隐蔽的，但屋子里藏着一个人，又怎能瞒过周羽的感知？

    阿凤依然还在狡辩：“真的没人……”

    宋志当然对周羽深信不疑，既然周羽说屋子里有人，那就一定有人，于是便冲着手下喝道：“去，把人揪出来。”

    “是，大人！”

    手下大步走进屋子里，很快，便将一身沾满灰尘，一脸惊慌的吴德给拖了出来。

    见状，阿凤吓得腿一软，跪在地上不敢吭声。

    “学……学生吴……吴德，见……见过大人……”

    既然已经被发现了，吴德也只能强自镇定，硬着头发上前揖了一礼。

    宋志冷着脸问：“你怎么会在这里？”

    “学生……学生只是……只是无意中经过这里……”

    “荒唐！你敢糊弄本官？”宋志不由怒喝了一声。

    吴德吓得身子一颤，脑子里嗡嗡作响，一时间不知如何应对。

    毕竟事发突然，出乎了他的预料，况且做贼心虚，县令亲自问话，他怎能不怕？

    这时，周羽小声道：“大人，这二人一定有问题，先押回县衙再分开审，不能让他们有机会串供。”

    “嗯！”

    宋志点了点头，随之吩咐手下：“将他二人押回县衙。”

    “大人，民女冤枉啊……”阿凤赶紧叫屈。

    吴德也跟着叫屈。

    “冤不冤枉的，到了衙门再慢慢申辩。”

    回到县衙之后，宋志命人将二人分别关押，随之又与周羽商议了一阵子，方才一起先去审问阿凤。

    “说吧，你与那吴德什么关系？”

    阿凤自然不会轻易承认：“没……没什么关系……”

    这时，周羽大喝了一声：“你还敢狡辩？吴德已经招了，你再不说实话，那就是罪加一等，到时拉你去游街示众……”

    这句话，彻底让阿凤紧崩的精神崩溃了。

    这件事，她一直是被动配合的，吴德给她画了一个美妙的大饼，许诺说事成之后就会有一大笔钱，到时候一定娶她，让她过上幸福的生活。

    也正是在这样的诱惑之下，她才被迫答应配合对方的计划。

    如今里，连县令大人都亲自出面了，将她与吴德抓了回来，她实在是崩不住了。

    于是，干脆将她所知道的一五一十给交代了，包括她与婆婆之前做的那些事，以及与吴德之间的交往。

    “婆婆的确不是那个书生杀的，是钱少爷派来的一个手下做的。

    具体的过程民女不太清楚，因为民女按他们的吩咐提前离开了小院，假装去街上买东西………”

    既然阿凤交代了，接下来审吴德就简单了。

    一见阿凤的供词，这家伙心知大势已去，也只能乖乖交代。

    于是，宋志当即命人将钱大有抓捕归案。

    前脚抓了人，后脚钱多多便来到了县衙。

    宋志本来不想见，想了想，躲着不见也不是办法，于是便到前厅与之会面。

    “宋大人，真是不好意思，给你添麻烦了……”

    宋志假意道：“钱老爷何出此言？”

    “都怪犬子不争气，一时意气之急，做了些糊涂事……”

    闻言，宋志不由冷笑道：“钱老爷，这可不是什么糊涂事。

    令公子指使手下残害无辜百姓，并栽赃陷害他人，罪行可不小。”

    一听此话，钱多多不由脸色一惊，皱眉道：“大人，这中间可能有些误会。

    犬子再怎么糊涂，也万万不会做出此等行径。

    其实这件事老夫也知道，犬子只是心里一时不忿，派了两个手下去替他出一口气，仅此而已。

    要么，这中间另有凶手，要么就是那两个手下误解了犬子的意思……”

    “哈哈哈！”

    宋志不由怒极而笑。

    “钱老爷，你说的可真是轻描淡写啊。一桩凶杀案，怎么到了你这里就变得跟儿戏一般？

    本官不敢说什么断案如神，但也不至于稀里糊涂办案。

    如果没有证据，本官又怎么可能下令抓捕令公子？”

    听到这话，钱多多不由皱了皱眉，随之不露声色，从怀里掏出一叠银票放到桌上。

    “大人，这是三千两银票，区区心意，还望大人笑纳。”

    三千两，好大的手笔。

    三千两银子，足以让一户普通人家一跃迈入富户之列，在钱塘县能买几幢宅院。

    要说宋志一点都不动心，那是假的。

    但，动心归动心，收不收又是另外一回事。

    正如一个男人看到路上一个美女，动心了，那是人之常情，但总不能不顾一切扑上去吧？

    宋志心里很清楚，这银子烫手，他要收了，那就彻底变成了一个昏官。

    “钱老爷，你这是打算贿赂本官？你知不知道，就凭这一点本官便能拘捕了你？”

    一听此话，钱多多不由愣了愣，随之一把收起银票，一副恼羞成怒的模样道：“宋大人何必如此不近人情？

    老夫也是真心想要与宋大人结交……”

    “抱歉，道不同，不相为谋。”

    钱多多自然不会就此放弃，毕竟他儿子还被关押着。

    于是又道：“宋大人，正所谓做人留一线，他日好相见。上次，老夫还与府衙的潘大人喝酒来说，还提到了宋大人……”

    这话，摆明了就是想用关系来压制宋志了。

    这个潘大人乃是盐运使司，也就是专管盐业方面的官员，虽不是宋志的直接上司，但官职比宋志高，又是府衙的官。

    也正是因为有着这样的关系，钱多多暗中倒卖私盐，从中谋取暴利。

    这些事，宋志心知肚明，只不过考虑到钱家方方面面的关系，不便出手。

    一旦彻查，那牵涉的人可就多了。

    但在这桩案子上，宋志绝对不会退让一步，该怎么判就怎么判。

    “呵呵，那本官在此多谢钱老爷美言，也请钱老爷下次与潘大人喝酒时代问一声好。”

    “宋大人，你又何必拒人于千里之外？钱某是真心与大人结交……”

    一听这家伙再次提到结交二字，宋志不由脸色一冷，不奉情道：“钱老爷，不要动不动就说什么结交，本官乃是堂堂朝廷命官，希望钱老爷认清自己的身份。

    来人，送客！”

    说完，也不理会那钱多多说些什么，转身拂袖而去。

    说白了，一个商人再有钱，也不过就是一个商人，士农工商，商人的地位排在最后。

    眼见得宋志油盐不进，钱多多气得一脸涨红，却又无可奈何，只能灰溜溜而去。

    接下来，宋志加紧审问。

    一开始，钱大有很是嚣张，认为宋志不敢拿他怎么样。

    哪知，宋志却铁了心要办他，大刑一上，这家伙便尿了……毕竟，平日里的威风完全是依仗家里的势力。

    但他家里势力再大，那也大不过衙门。

    所以，这家伙终于意识到，这次的事恐怕没那么好解决了……

