    第205章我就是仗势欺人了

    时卿落前两天才说着要躲着点皇子，今天就在街上碰到了二皇子。

    今天萧寒峥跟着侯老出去见朋友了，她一个人呆着无聊，就自己跑出来逛街，看看有没有什么商机。

    此时手里拿着一个羊肉烧饼吃着。

    侧面传来一道男声，“咦，时娘子！”

    时卿落看过去，就见依旧风度翩翩的二皇子笑看着自己，一副惊讶相遇的模样。

    他的旁边还站着一名容貌气质不凡的少年。

    少年看着和二皇子长得有几分像，猜测可能是他的皇弟。

    时卿落露出一个疏离的笑容，很随意的福了下身，“见过二皇子。”

    梁珩韶笑着说：“在街上不用行礼。”

    他问：“怎么就你一个人？”

    今天还真不是他安排的巧遇。

    时卿落淡笑道：“我自己出来逛逛。”

    梁珩韶第一次看女子在他面前，居然依旧拿着烧饼吃。

    时卿落吃的并不粗鲁，说完话咬一口，像是个小老鼠一样吃着，让他莫名的觉得有点有趣。

    于是没忍住就邀请道：“我们要去前面的茶楼坐坐，你要一起吗？”

    时卿落也看得出来，今天这家伙应该不是故意来偶遇自己的。

    可才见面就邀请自己去喝茶，也太不讲究了。

    她立即摇头，“我和二皇子不熟，而且男女有别，多谢邀请，我就不去了。”

    “不好意思，是我唐突了。”二皇子并不意外时卿落拒绝自己。

    他已经看出来，这女人不像是欲擒故纵，而是真想远离自己的意思，这让他有些不爽的同时。

    也有了一种说不出来的新奇体验。

    毕竟以往从来没有遇到过。

    旁边的梁珩钰见状愣了愣，显然也没想到居然有女人会拒绝他二哥。

    他这才仔细的打量了下时卿落。

    穿着打扮虽然简单，却给人一种干净利落的感觉。

    长得还算漂亮，但气质更出众，整个人都带着一种自信灵动的光彩。

    他二哥的口味变了？

    时卿落没有理会少年的打量，对二皇子道：“那我先告辞了，你们自便！”

    梁珩韶心里叹气，他又不是什么洪水猛兽，至于吗？

    面上维持着风度，“好，时娘子请！”

    时卿落果断的离开了。

    梁珩钰等人走后，对二皇子轻笑道：“二哥，看样子你也有失手的时候啊！”

    梁珩韶瞥了他一眼，“只是想让她帮点忙而已，我对她没有什么。”

    梁珩钰好奇的问：“她就是那个老神仙的献种徒弟？”

    梁珩韶点头，“不错。”

    梁珩钰瞬间懂了，“那真是可惜，看她这模样，可不好搭上关系。”

    他也没想到一个村妇，居然会拒绝一个皇子。

    关键刚才看时卿落的模样，真不像是个村妇。

    梁珩韶道：“这里不是说话的地方，去茶楼吧。”

    老五是他一母同胞的亲弟弟，他们是一条船上的人。

    梁珩钰笑笑，“行。”

    两人去了对面的茶楼。

    并没有注意，茶楼上的一个包间里有一扇窗子虚掩着。

    一名穿着打扮张扬的年轻女子站在窗子后面，差点没将手里的帕子撕了。

    她对包间里的人吩咐，“去查一查那个女人是谁，她怎么会认识二皇子的。”

    “是！”一名丫鬟立即走了出去。

    片刻后，丫鬟回来。

    “主子，那人是最近献种的村妇时卿落。”

    她顿了顿又道：“前几天，二皇子去了京郊皇庄，和这人结识。”

    伏文筝扯着手中的帕子，露出几分厌恶的神色，“不要脸的小贱人，一个村妇也想往他身边凑。”

    “走！”她转身出了包间。

    另一边，时卿落看到一家大秀楼。

    她想到婆婆喜欢绣花，就走进去准备买点刺绣的东西带回去。

    她不擅长这个，所以进门就让小二介绍推荐。

    选了一堆上乘的东西，刚准备付钱，突然一道尖锐的女声响起。

    “这些东西我都要了。”

    时卿落很是莫名，因为从身后走来一个，穿着艳红色张扬的女子走到她旁边，指着她选好的东西，说要了。

    她解释道：“这些是我选的，你要的话，可以让小二重新选一份。”

    伏文筝挑眉，“我就要这些，你重新去选。”

    时卿落：“……”这人有病吧。

    不过看着对方眼中露出的敌意，她也反应了过来，这人是来找茬的。

    虽然说在京城要低调，但却不代表着她要忍着。

    时卿落淡淡地瞥了对反一眼，“这些是我选的，我已经定了，要选也是你自己去选。”

    正在秀楼选东西的人见状，不由得对时卿落投去了同情的目光。

    居然惹上这位，这个小妇人要倒霉了。

    掌柜也瞬间头疼了。

    立即笑着对伏文筝见礼，“见过三皇子妃。”

    然后对时卿落使了个眼色，“这位夫人，我这边为你重新准备一份吧？”

    时卿落因为已经成亲，所以发髻是妇人的打扮，掌柜才这么称呼她。

    时卿落没想到，这位就是前两天小相公提到的三皇子妃。

    她下了个结论，不但有毒，这样的性子，还很不讨喜。

    难怪二皇子将人勾引上，却不娶回府上去。

    果然，你讨厌谁，就将一个猪队友送给谁，妥妥的要成功大半。

    看到掌柜投来的眼神，时卿落也不想为难商家，“行吧，那你重新帮我拿一份。”

    可没想到，她这边没计较，旁边的人却揪着不放了。

    伏文筝冷哼一声，“这些东西我包了，一会全送回三皇子府去。”

    在场的人一听也知道了，这是三皇子妃看这个小妇人不顺眼，故意刁难呢。

    掌柜也很无语，这个三皇子妃，在他们秀楼没少找茬。

    要是他们不同意，还会让人砸店。

    谁让他们背后的主人，没有三皇子府和侯府牛呢。

    于是他看着时卿落劝说道：“夫人，要不你明天再来看看？”

    以前和三皇子妃作对，下场都不会好。

    他这也是好心让这小妇人别闹，对大家都好。

    时卿落看得出来掌柜带着几分好心，四周人投来的同情目光，这个三皇子妃估计以往没少做这种事。

    她看向伏文筝问：“你绣楼是你们家开的？”

    伏文筝傲气的道：“这绣楼不是我家开的，但我要买什么，就得卖什么给我。”

    时卿落又问：“那你这就是仗着自己是三皇子妃，欺负人了？”

    伏文筝嗤笑一声，“我就是仗势欺人了，你又要如何？”

    她已经想好了，只要这个女人敢反对或者顶撞，她就让人掌嘴惩罚。

    (本章完)

