    平都山，指挥部中。

    “怎么回事！”

    迟绫的嗓音自各处音响中响起，她此时自然看到了和指挥部大屏幕上的同步画面。

    因为中转站传来的视频已经是几分钟之前，视频中刚出现那条巨大的手臂，以及那头被黑气包裹、六十多米高的巨大身影，从环形山中跳出。

    画面一转，切换到了酆都城上空。

    己方十二位高手此时正背对着十八层地狱，显然是发现了这头不好惹的凶鬼之后决定暂时撤退。

    但他们的退路被一抹黑影所阻挡。

    “魔气！这是魔气！这并非是幽冥阴气！”有研究院的老人立刻喊道，“这种黑气，与紫岩寺曾经出现的黑气十分相似，很可能就是魔气！”

    “是他们，”沈随安先是低喃了一声，而后立刻从角落中的座位站了起来。

    这位地隐宗的宗主双目几欲喷火！

    “肯定是他们！

    对，这就是他们！

    千年前，那些硬闯地府，冲入十八层地狱中的道门高手，此时竟然还没死绝！”

    指挥部安静了几秒，立刻出现了有些着急的讨论声。

    地府之中竟然有这么多妖魔鬼怪，这要是冲出鬼门关，大华国岂不是要被闹翻了天！

    有位中年军官立刻开始汇报：“根据中转站传递来的信息，就在我们用探测器试图探测十八层地狱第七层时，封禁突然破了，那些凶魂厉鬼最先冲了出来，随后就检测到了远高过金丹境的能量波动！”

    “中转站又有视频送过来了！”

    “已经接入，线路同享完成！”

    很快，大屏幕上的画面再次更新，参加远程会议的各位大佬也同时看到了播放的画面。

    无人机俯拍视角还是锁定在酆都城上空，十二位己方金丹境高手与那黑影对峙了片刻之后，青言子突然出手，直接扑向这黑影。

    这一幕，便是己方其他高手也没能反应过来，而青言子身周暗金色光芒涌动，那道黑影身周黑气更盛！

    毫无花哨的，青言子与这道黑影对了一掌，纯阳之力与魔气互相对冲，两道身影同时后退。

    青言子似乎大笑了两声，可惜画面没有声音，而后青言子直接冲了上去，与这古魔拉开了激战。

    这并非青言子实力太强，而是这本该也算是大修成魔之后的古魔，实力出人意料的有些弱，顶多算是金丹巅峰。

    己方十一人接连出手，立刻要对这古魔展开围攻，然而这古魔一声刺耳的尖啸，那数百实力相当于普通虚丹境修士的幽魂，直扑酆都城而来！

    画面再次终止，但不过半分钟，送来的画面再次接续上。

    第三段视频中，己方十一人已经被漫天幽魂包围，而那头巨大无比的凶鬼，正不断追逐着那些黑皮凶魂，朝着酆都城大步奔驰。

    立刻有战备组的大佬洞悉了局势，言道：“对不言道长他们来说，真正的威胁是后面那头巨型凶鬼！

    这个拦住他们的古魔能够影响其他幽魂，但也只是影响，凭不言道长他们的本领，只要花费些时间就可以解决。

    但后面冲来的这头巨型凶鬼才是真正的威胁！”

    “我建议直接核了它！”

    有研究院的大佬立刻站出来反驳，“十八层地狱就在旁边，用核武器很大概率会把后面的封禁撞开，谁能知道下面还藏着多少凶魂恶煞！”

    “千年灵气断绝，十八层地狱怎么还有这么多厉鬼残留？”

    “因为十八层地狱一直有元气，”沈随安已经平静了下来，“当年地球表面没了元气之后，十八层地狱之中的元气虽然也大幅度消退，但一直保持着微弱的量，并没有完全消退。”

    “现在不是搞调研的时候，”迟绫定声道了句，“鬼门关内必须给予火力支援，目标就锁定这头巨型恶鬼。”

    战备组的几位老人接连开口：

    “无人机飞行速度偏慢。”

    “我们不是在鬼门关内部安置了十二发西风导弹吗？我记得有两发是特殊战斗部。”

    “直接启用，不要犹豫！采用空中引爆战斗部方式摧毁这头巨型恶鬼！”

    “命令已下达，让中转站立刻发射导弹，锁定那头巨型凶鬼，同时在导弹即将抵达前提醒我方修士！”

    “是！”

    指挥部的几名中年军官立刻答应了一声，发射命令迅速传到了等候在鬼门关之外的战备组精锐耳中，后者立刻冲入鬼门关。

    不足一分钟，一直在待命的六枚导弹开始先后点火，朝着地府这有些昏黄的天空飞去。

    不管地府是何等构造，此地的重力加速度跟地表相差无几，导弹的性能也不会受到影响。

    只是少了卫星定位，无人机的目标锁定系统，就显得颇为重要。

    与此同时，疾驰在黄泉路上的越野车中，那带着几分急切的女声也已经将酆都城中出现的险情告诉了王升。

    此时，兮莲如果能赶过去，或许能跟那头巨型恶鬼正面硬钢。

    ——在不考虑兮莲堕魔的情况下。

    王升面露肃容，与兮莲对视一眼，兮莲身周法力涌动，直接将车门踹开，穿着防护服冲入空中。

    王升的身形紧随其后，在兮莲爆发法力开始加速前，直接将兮莲的手臂抓住。

    “大姐，跟着我飞，不要乱动法力，师父能抵住那头小点的古魔，师姐他们定会选择游斗，肯定不会跟那头凶鬼硬拼。”

    兮莲轻轻点头，而王升已经踩住了飞霞剑，背起了手中提着的剑匣。

    御剑术全力催发，王升轻轻吸了口气，速度迅速提升到了极致，带出一声音爆，朝着前路飙射。

    兮莲从后跟随，她此前说过，在地府之中能动用法力的极限是元婴境；王升修为刚入金丹，就算有剑丹、走极剑道、有蜀山御剑术，御空的速度也比不过元婴境修士。

    兮莲和他并肩飞行，自然丝毫没有压力。

    而且，兮莲这次并没有直接凭法力直接飞遁，而是将法力注入在了防护服上，如此更能节省大量法力。

    甚至兮莲感觉自己还能在保持自身稳定的前提下提速，小手直接拉住了王升的胳膊，带着王升急急赶去酆都城。

    “欸……”

    越野车中，怀惊和尚一拍光头，也只能咂咂嘴，开始猛轰油门。

    欺负他老实和尚不会飞啊。

    不过怀惊和尚也知道，自己如果开口让他们捎上自己，纯粹是给王升增加负担；

    刚才听那位中转站的女施主说，此时出现的那些被当做巨型凶鬼食物的凶魂，都是跟他差不多的境界……

    这地府，果然有些可怕。

    虽说如此，怀惊念了两句佛号，继续猛轰油门，让疾驰的越野车能更快一点点。

    佛法有言：

    参团时只要注意走位不送人头，哪怕前期发育不行，也总能打出点伤害。

    ……

    酆都城，天空之中幽魂穿梭不停。

    青言子和那头古魔已经打入了天空之中，青言子浑身包裹纯阳之力，逼的那些幽魂根本不敢靠近。

    但数百幽魂对着其余十一人压下，哪怕是十一位本领超群的金丹境修士，此时也被逼迫的十分狼狈。

    九人落在酆都城的主街上，将牧绾萱和那名坐在玉莲上的老僧包围了起来，对着周遭不断侵袭而来的幽魂打出道道凌厉的攻势。

    虽每时每刻都有幽魂被杀，但张自狂他们却被拖延在此地，有些寸步难行。

    师姐也已经开始手段齐出，时不时做出十数道龙卷风出来；但这些幽魂颇为凝实，完全无惧龙卷风撕扯。

    甚至，那位老僧将自身佛光催发到了极致，却只能逼的幽魂不向前来，而当他们作势要离开，这些幽魂就会疯狂扑来。

    一声声鬼哭鬼笑，扰的他们心神难宁；而若放任这些凶魂不管，它们还有击中手段，能够直接攻击修士魂魄，让他们大多数人颇为难受。

    除了正面将它们击散，并没有太好的针对办法。

    “各位出全力！”张自狂教官低吼一声，甩出手中的十数张符箓。

    一旁茅山道长连声轻斥，各处雷霆闪耀，十多只幽魂被雷霆披散，但这名茅山道长的法力也消耗颇为迅速。

    地隐宗两位长老手中的鬼幡本以为可以依仗，但鬼幡只是用来解封鬼兵的，酆都城内的鬼兵已经被解开，这鬼幡已经没了太多作用。

    城墙之外传来了杀喊声，那是即将消散的鬼兵已经跟那些狼狈逃来的黑皮厉鬼接战。

    而此时站在城中、朝着十八层地狱的方向看去，已经能看到在城墙之外，那不断靠近的巨鬼身形……