
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶声音落下，天地间突然安静了下来。

    不谈判，不受威胁！

    杨叶并非不在乎袁老等人，而是，如果他选择与武宗谈判，那么，他与袁老等人可能都要死。

    因为武宗若是要他投降，他是投还是不投呢？

    投，他们都要死，这些大势力断不会留下后患，更不会仁慈；不投，武宗必定会以袁老等人的性命相要挟，那时，他将处于一个绝对的被动！

    甚至受制武宗！

    因此，他必须化被动为主动。

    要死，可以，大家一起死！

    这就是他给武宗的态度！

    这时，一名中年男子出现在了杨叶的面前，中年男子悬空而立，双手负于身后，整个人气息内敛，看不出深浅。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“与始源族来自同一片宇宙？”

    杨叶淡声道：“是！”

    中年男子走到了杨叶的面前丈许处，“如果我没猜错，那三件神物应该还在你身上，可对？”

    杨叶点了点头，“对！怎么，你要吗？”

    中年男子摇了摇头，“不要！”

    “恩？”杨叶双眼微眯，不解。

    这时，中年男子右手一挥，刹那间，一群人出现在了杨叶的面前，这群人，正是袁老等人。而此刻，袁老等人都被下了禁制，根本无法动弹！

    不过还好，都没有什么事！

    杨叶看了一眼袁老等人，然后看向那中年男子，“什么意思？”

    中年男子道：“你们可以走了！”

    杨叶眉头皱的更深了，正要说话，那中年男子却是已经消失不见。

    场中，杨叶百思不得其解，就在这时，袁老走到了他的面前，“他是想借刀杀人！”

    杨叶看向袁老，袁老轻声道：“先离开这里吧！”

    杨叶点了点头，然后带着众人直接消失在了原地。

    在杨叶等人离去后，那中年男子又出现在了场中，他看了一眼杨叶离去的方向，面无表情。

    这时，一名老者出现在了中年男子的面前，老者微微一礼，“宗主，这是为何？”

    中年男子轻声道：“那三件神物，何人不想要？但是，就是因为想要的人太多，因此，我武宗不能要。要来，就是祸事。不过，我武宗虽不能要，倒是可以将此人行踪透露给神武宗与天武宗，我想，他们应该会感兴趣！”

    老者微微一礼，“宗主高明，只是，那副宗主”

    “他该死！”

    武宗宗主淡声道：“他并没有叫那杨叶来武宗宗门，而是来此地，显然是想杀人夺宝，据为己有。可惜，他低估了那杨叶实力，也低估了对方胆量。”

    说到这，他微微一沉，然后又道：“我也低估了！”

    老者道：“此子比起我武宗天才武轩明如何？”

    武宗宗主微微摇头，“轩明不及。此子对域掌控，即使道真境强者也远远不及。那杀意，也是前所未见之强啊。”

    说到这，他脸上出现了一抹意味深长的笑意，“神武宗与天武宗会惊喜的。”

    杨叶带着袁老等人离开了武宗势力范围，在一片平原上，杨叶停了下来，他转身看向袁老等人，“你们没事吧？”

    袁老苦笑了笑，“没事，只是，又给你添麻烦了！”

    杨叶摇了摇头，“都是自己人，无须说这些。”

    说着，他看向天女等女，“大姐，接下来你们有何打算？”

    天女沉默了一会，然后道：“我们姐妹想去游历一下这永恒之界。”

    “还有我！”

    这时，司徒听云也站了出来，此刻的司徒听云，身背长剑，英姿飒爽。

    杨叶目光落在了司徒听云身上，“不留在我身边？”

    司徒听云摇了摇头，“我想去寻找我自己的剑道，跟着你，我的实力或许会增长的很快，但是，我不想走你的路，我要走我自己的剑道之路。”

    杨叶脸上露出了一抹赞赏的笑容，“很好。”

    说着，他屈指一点，一抹白光没入了司徒听云的眉间。

    司徒听云不解的看着杨叶，杨叶道：“此乃我对剑域的理解，希望有一天能帮助你，”

    司徒听云走到了杨叶的面前，她看着杨叶许久，最后，她展颜一笑，“大哥，其实，你真的是好人。待我剑道有成，必来寻你，等我！”

    声音落下，她转身化作一道剑光冲天而起，眨眼间便是消失在了众人视线中。

    看着司徒听云消失的地方，杨叶摇头一笑，“这丫头”

    “我们也走了！”这时，天女等女走了过来。

    杨叶看向天女等人，犹豫了下，他轻声道：“保重！”

    血女走到了杨叶的面前，她伸手揉了揉杨叶的脑袋，轻声道：“保重！”

    说完，她与天女等人转身离去。

    看着天女等女离去，杨叶有些出神，不知在想什么。过了好一会，他摇了摇头，收回思绪，转头看向杨帘霜，“帘霜，你呢？”

    杨帘霜犹豫了下，然后道：“我想回老家一趟！”

    “老家？”

    杨叶微微一楞，然后道：“远吗？”

    杨帘霜道：“很远。”

    杨叶想了想，然后道：“暂时缓缓，日后若有时间，我送你一程，可以？”

    杨帘霜有些犹豫，这时，杨叶又道：“还有许多事，我需要你与袁老帮忙！”

    杨帘霜想了一会，然后点了点头，“也好，反正也不急。”

    杨叶点了点头，然后看向不远处的一群人，这群人，正是秦川等人的亲人，而这些人，也是他杨叶的亲人。

    “我带着他们隐藏起来吧！”这时，袁老轻声道：“你看如何？”

    杨叶道：“我正有此意。”

    他有想过将这些人收入鸿蒙塔内，但是，最终他还是决定不这么做。跟着他，更危险！因为现在无数势力与强者都在盯着他，这些人若是跟着他，只会被他连累！

    这也是他为什么让天女等女走的原因！

    而天女等女之所以要走，其实，还有一个原因，那就是不想连累杨叶。她们的实力并不弱，但是，杨叶最可怕的时候是他孤身一人的时候！

    他若孤身一人，没有后顾之忧的话，那绝对会让永恒之界这些势力非常头痛的！

    这时，一名中年男子走到了杨叶的面前，这中年男子，正是秦川的父亲。

    “伯父！”杨叶轻声道。

    秦川父亲右手轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“你，不用过于内疚，你做的已经够多了。川儿有你这样的兄弟，我骄傲，非常的骄傲，这小子一辈子嘻嘻哈哈，狐朋狗友也一大堆，但是，对于你，他没看错人，没看错人！”

    说到最后，其已经老泪纵横。

    杨叶目光在场中一一扫过，他面前的这些人，为首的这几人之中，有秦川的父亲，于净的父亲以及灵的父亲，此刻，这些人脸上皆是遍布泪痕！

    秦川等人在各自的家族之中都是超级天才，可以说，他们是各自家族的希望，然而，为了他杨叶，这些人全部选择去送死。

    真正的送死！

    因为那是一场根本没有胜算的战斗！

    然而，他们全部都去了！

    这时，杨叶突然对着众人重重一礼，“你们是我杨叶兄弟的亲人，就是我杨叶的亲人，只要我活着，就不会让你们有事。”

    说着，他看向袁老与杨帘霜，“他们就拜托两位了！”

    袁老微微点头，“我们倒是无妨，对这永恒之界的诸势力来说，我们没有任何价值，倒是你千万小心！”

    杨叶笑道：“自然！”

    袁老犹豫了下，然后又道：“安姑娘她可是出事了？”

    杨叶点了点头。

    袁老低声一叹，“你，你保重！”

    说完，他带着身后众人转身离去。

    很快，场中只剩阿蛮一人。

    “蛮姐有事？”杨叶道。

    阿蛮在杨叶胸前挥了一拳，“好好活着！”

    声音落下，其转身消失在了天际尽头。

    “好好活着！”

    杨叶自嘲一笑，“不是那么容易啊！”

    说完，他脚下突然出现一道剑光，转瞬，这道剑光已经消失在了天际尽头。

    半个时辰后，在一处云端之中，杨叶突然停了下来，因为在他面前出现了一名身着华袍的中年男子，中年男子手中，握着一柄长剑，剑竖于背侧，剑尖处，寒光索绕。

    剑修！

    而且还是一名祖境强者！

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“在下神武宗南护法，剑刊。奉宗主之命，前来向阁下讨要三件神物。”

    神武宗！

    杨叶想了想，然后道：“那是我的东西。”

    “此言差矣！”

    剑刊微微摇头，“自古以来，神物皆乃强者居之，虽然那三件神物此刻在阁下手中，但是，这不代表它们就属于阁下。阁下若是愿意交出那三件神物，在下转身就走，绝不为难阁下。”

    “若是不愿呢？”杨叶道。

    剑刊沉默一瞬，然后道：“那就让在下送阁下长眠吧！”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，当杨叶消失的那一瞬，那剑刊脸色勃然一变，其眼中瞬间凝重了起来，转瞬，其背侧的剑突然消失。

    嗡嗡！

    场中突然响起了两道刺耳的剑鸣声。

    下一刻，天地间突然安静了下来。

    剑刊身后，杨叶抹了抹剑身之上的鲜血，“本想与你多过几招，可惜，我女人还等我去救，所以，只能委屈你早点死了。”

    声音落下。

    嗤！

    那剑刊整个身体突然自中间分了开来，鲜血伴随着五脏倾洒一地。

    ps：感谢：灬断水灬丶，风轻意，猫猫略略，崤山居士，霸气外漏541，柒l月，黑黒嘿，idanmasteorz，书友48245612，aa267207011，心碎节点，岭上清泉，肥仔坚0304，北风不吹，浅夏的巧克力等朋友的打赏与支持！

    感谢诸位老铁的支持！           
            