 “至强炼丹师？

！”

当看到白萱萱时，那两人的面色皆是猛然一凝，不过，在察觉到后者有些虚弱的状态时，两人相视一眼，眸中都有着一抹隐晦之色闪烁。

至于秦逸尘，虽然看上去并没有白萱萱那般虚弱，不过，圣级精神力的波动，并没有让他们太放在心上。

“糟糕……”望着那虎视眈眈的两人，白萱萱的俏脸也是一沉，她感觉得到，这两人的精神力境界虽然不如自己，但是，其中一人的精神力波动证明，他已经踏入了至强炼丹师之列，另外一人虽然稍逊一筹，但也是圣阶巅峰。

更为关键的是，虽然这两人之前的精神力有所损耗，但是，他们在蕴神石坛处已经恢复了不少！若是放在平时，白萱萱或许还不会畏惧眼前这两人，不过，以她现在的状态，根本无法去与两人争锋。

“我朋友精神力损耗过大，想借蕴神石坛恢复下，不会打扰你们，两位不会有什么意见吧？”

而就在白萱萱犹豫要不要暂时先撤离时，秦逸尘却突然开口道。

“秦一……”听到这话，白萱萱面色更是一变，她显然没想到秦逸尘竟然会犯如此低端的错误。

自己的状态本来就不好，你还将这点说出来，这不是摆明了告诉别人，自己现在很好欺负吗？

“呵呵，当然没意见。”

“蕴神石坛可不是我们的，你们想要来恢复，自然也可以。”

那两人也是微微一愣，旋即脸上的笑意变得更为浓郁，他们看向秦逸尘的目光中，也充满了戏谑之色。

或许，在他们看来，秦逸尘应该是个某个大家族刚出来历练的子弟，平日里养尊处优惯了，竟然在魁斗之中遇见对手，还一副理所当然的模样，连掩饰都不会。

“那太好了，白丹师，快去恢复吧。”

秦逸尘点了点头，对着白萱萱说道。

不过，白萱萱却并没有动作，甚至，她脸上有些退缩之色，秦一是刚出来历练，但她可不是毫无经验啊，在魁斗之中，对手可不会给你恢复的机会。

“要不我们还是不打扰了，这点损耗对我来说无关紧要。”

白萱萱深吸一口气，尽量让自己的神色看上去显得自然一点，话音刚落，她便对着秦逸尘使了个眼色，准备离开。

“这位丹师，都来到蕴神石坛了，何必不在此处恢复下，你的状态，可没你表现出来的这么好吧？”

“呵呵，不错，在外面乱闯，说不定会让一些圣阶精神力的杂鱼捡了便宜，还不如在此处恢复一下。”

不过，白萱萱还来不及离开，石坛中的两个丹师却已站起身来，浩瀚的精神力波动，自他们身上隐隐的波荡而开，显然，他们可没打算放过送到嘴边来的肥羊。

“两位，这是什么意思……”感受着弥漫在周围的精神力威压，秦逸尘皱了皱眉，沉声道。

“什么意思？

难道还要我教你？”

那个李丹师冷笑一声，道。

“秦一，他是想要我们的玉牌，你还跑得动不？

趁他们尚未完全恢复，我们赶紧走吧。”

而此时，白萱萱已经悄然对着秦逸尘传音道，说到逃跑，她似乎想起了之前所发生的碰触，顿时，其虚弱的脸颊上，不由的涌上一抹绯红之色。

“还跑？”

秦逸尘皱了皱眉，白萱萱现在的状态可不适合继续奔波，若是不快些恢复，恐怕在第一轮魁斗中，她将毫无作用。

而秦逸尘倒不是嫌弃白萱萱成为自己的拖油瓶，只不过，在外面肯定有人在观察参赛者的一举一动，若是太过平庸，即便侥幸过了第一轮，毫无表现的白萱萱，恐怕也不足以让仙师看重。

“你也跑不动了吗？”

见到秦逸尘的模样，白萱萱却是有些误会，那双动人的美眸中，不由闪过一抹无奈之色。

好不容易摆脱了王遂等人，没想到危机尚未解除，又遇见了新的麻烦。

“偷偷摸摸的说些什么？

还不快些将玉牌交出来，再磨磨蹭蹭，可别怪我们不客气了！”

感受着隐晦的精神力传音波动，李丹师冷哼一声，有些不耐烦的说道。

虽然眼下的局面大好，但是他也是谨慎之人，为了避免意外的发生，还是要快些将玉牌拿到手。

在其身旁的另一名丹师，脸上也布满了笑意，刚才李丹师还在说给自己也弄一块玉牌来，没想到这话都没说完，就有人送上门来了，而且，看这模样，他们的收获应该还不止一枚玉牌。

“秦一，别管我，你快走吧。

就算失去现在的玉牌，待我恢复后，只要运气不是太差，应该还有望过第一关。”

见到两个丹师已经开始不耐烦了起来，白萱萱银牙一咬，低喝道。

以她的实力，只要不是遇见这种结伴的至强丹师，还是有望抢到玉牌的，但是秦逸尘的玉牌若是让抢了，想要再去夺取玉牌，恐怕就有些困难了，而且，后者手中的玉牌可不止一枚啊！“走？

呵呵，只要他敢跑，你就等着艳名远扬吧！”

不过，还不待秦逸尘回答，李丹师却突然冷笑一声，道。

在他眼中，有着一抹难以掩饰的欲望之色。

虽然此时的白萱萱略显狼狈，但是，无论是其身材还是五官，无不透着一种惊艳的气质，虽然有大人物在观察着秘境，不过，只要不是太过分，绝对不会有人插手的。

“呸，下流！”

听到这话，白萱萱忍不住怒斥一声，而她的俏脸，却不由的变得更为苍白了几分。

“唉，本来还不打算对你们出手……”而此时，原本还有些犹豫的秦逸尘，脸上的神色已经变得有些冰冷了起来。

“对我们出手？

你个跟着女人吃软饭的废物，也配有这种想法？”

“哈哈，真是可笑，看来我们刺激到这小子了！”

见到秦逸尘的神色，李丹师两人不仅没有半点畏惧，反而是大声狞笑了起来，在 他们看来，眼前这小子不过是恼羞成怒罢了，区区一个圣阶丹师，就算再恼怒，又能如何？

！ 