    看到这一幕，李三娘傻眼了。

    难道母亲真的尸变了？？

    这声音是来找她的。

    李三娘思忖只见。

    ——“咚咚咚！！”。

    但见一个可怕的身影出现在李三娘的面前。

    这个身影双目无神，面无表情，恐怖如斯。

    不是别人，正是李三娘的母亲~

    “母.....母亲，居然真的是您！！！！”

    “您.....您要干什么！！”

    “砰砰砰！！！”

    李三娘被吓的惨叫。

    高度紧张的情况下扣动了扳机。

    不过这子弹对于李老太太来说没有任何意义。

    李老太太纵身一跃来到了李三姐的身边。

    一口，嘎嘣！

    “呃！！！”

    凄厉的惨叫响起，不过很快又静了下来1。

    “啊！！不好啦，不好啦！”

    翌日。

    一大早。

    李三姐惨死的世间已经在安定城传遍了。

    看到这一幕，李三娘傻眼了。

    难道母亲真的尸变了？？

    这声音是来找她的。

    李三娘思忖只见。

    ——“咚咚咚！！”。

    但见一个可怕的身影出现在李三娘的面前。

    这个身影双目无神，面无表情，恐怖如斯。

    不是别人，正是李三娘的母亲~

    “母.....母亲，居然真的是您！！！！”

    “您.....您要干什么！！”

    “砰砰砰！！！”

    李三娘被吓的惨叫。

    高度紧张的情况下扣动了扳机。

    不过这子弹对于李老太太来说没有任何意义。

    李老太太纵身一跃来到了李三姐的身边。

    一口，嘎嘣！

    “呃！！！”

    凄厉的惨叫响起，不过很快又静了下来。

    “啊！！不好啦，不好啦！”

    翌日。

    一大早。

    李三姐惨死的世间已经在安定城传遍了。

    李婷婷和李长庚闻讯乘坐轿车赶来。

    --------------

    慢悠悠地将手里面的瓜子嗑完，李长庚缓缓掀开软轿的帘子，看着李婷婷跟刘副将，软软糯糯的说道：“少将，都怪我不争气，让自己受了伤，否则也不用这么铺张浪费用轿子了。”

    懂事又体贴甜软的态度，让李婷婷的心都要化了。

    没好气的瞪了刘副将一眼，李婷婷又扬眉对李长庚说道：“李长庚，你受伤全都怪我没照顾好你，至于这软轿也是我执意如此，别说你不会恃宠而骄，就算是你真的恃宠而骄，本少将也喜欢！”

    她李婷婷的男人，就是要与众不同。

    就算是恃宠而骄又怎么样？

    再说了，要不是顾及她的感受，李长庚一个捉妖师，难道还会怕李翠花吗？

    如此一想，李婷婷心底更加的心疼李长庚。。

    对于劝谏的刘副将，李婷婷则是没好气的说道：“赶紧上马，去李家那边看看，谁再敢胡说八道，我绝对不轻饶！”

    靠。

    真是蓝颜祸水！

    刘副将一张脸立刻就黑了下来。

    但看着李婷婷强势的态度，刘副将也不敢再说什么。

    否则真的闹翻脸，阿威就是她的下场！

    一行人立刻浩浩荡荡的前往李家老宅，夏风吹起软轿上的帘子，露出李长庚国色天香的脸，沿途的路人顿时倒吸了一口凉气。

    “嘶……许久不见李花魁，他的风采更胜从前！”

    “这软轿的帘子居然都是苏绣，真是奢侈啊！”

    “嘤嘤嘤人家也想嫁给少将，我这么温柔可爱还会绣花，少将肯定喜欢我。”

    “别想了，有李花魁在，恐怕天底下的所有男子，都入不了少将的眼了。”

    随着周围人的窃窃私语，李长庚的气运值也在不断的上升。

    从昨晚上到现在，光是从李翠花跟林若曦等人的身上，李长庚就获得了不菲的气运值。

    -

    半个小时后，队伍在李家老宅门前停下。

    老宅已经被保安队的人围住了，里面的丫鬟小厮也都站在一旁。

    李婷婷直接带着李长庚走了进去。

    李三姐的脸色铁青，脖颈处的血洞已经隐约变黑，李长庚蹲下看了看，只觉得一股尸气蔓延。

    “确实是被僵尸咬死的，这个尸体不能留着了，赶紧烧掉，否则也会变成僵尸。”

    李老太太的实力有些强悍，按照李三姐现在的尸变程度来看，夜晚来临之前就会变成僵尸。

    李婷婷对李长庚的话百分百信任，立刻挥了挥手：“你们两个，赶紧将尸体烧掉。”

    吩咐完之后，李婷婷又看向李长庚：“接下来该怎么办？”

    虽然李长庚是个男子。

    但现在李婷婷却莫名的把他当成主心骨。

    毕竟他是个捉妖师。

    李长庚在房间里面找到一张纸笔，迅速的列了一张单子：“我需要这上面的东西。”

    这上面的东西都是对付僵尸用的，墨斗线糯米黑狗血桃木剑金钱剑等等，李婷婷也不含糊，直接就吩咐人去买。

    经历过僵尸的事情，李家老宅的丫鬟仆人也不能继续呆在这里，全都跟着回了少将府。

    ……

    “喂，小汪，你说李花魁说的跟真的似的，你信吗？”

    负责烧李三姐尸体的两个保安队员，此刻看着堆好的柴火，有些犹豫。

    那位叫小汪的保安队员，不屑的说道：“嗤，不过是一个男子罢了，还真把自己当捉妖师了，我看少将就是糊涂了，小楼，这尸体咱们不能烧！”

    小楼认同的点头：“李队长活着的时候对咱们恩重如山，如果死了连全尸都没有，咱们怎么对得起她？！”

    在这个年代，焚烧尸体是对尸体的大不敬。

    就算是穷苦的人家，挖个坑随便埋了，也不会焚烧尸体。

    小楼咬牙说道：“我看就是那个绿茶汉，记恨咱们李队长，所以才让咱们李队长死了之后都没有全尸。”

    长得好看又有什么用？

    在小楼跟小汪的眼底，固然垂涎李长庚那张漂亮的脸，但又有什么用？

    李长庚注定是她们得不到的人！

    况且李三姐对她们则有知遇之恩，两人可不敢忘记。

    “而且我听说，威威公子昨晚上也死了。”

    小汪一拳头捶在旁边的地上，沮丧的说道：“威威公子长的好看，为人又温柔，还给我补过衣裳，没想到也被那个花魁给害死了。”

    两人本是硬女，但此刻说着也不免落下眼泪。

    可看着尸体愈发青紫的样子，小楼有些担忧：“不过队长死的确实是蹊跷，看起来像是传说中的僵尸咬的，如果我们不烧了，会不会……”

    “就算是僵尸咬的又如何？”小汪打断了小楼的话，悲愤的说道：“咱们安定从来没出过僵尸，谁知道僵尸是不是真的会传染？我看就是李花魁公报私仇，等天黑后咱们悄悄把尸体埋到山里去，没人知道的！”

    确实。

    安定从没有出过僵尸。

    关于僵尸的传闻，也都是从其他地方传过来的。

    僵尸会不会传染，这事情没有人知道。

    两人一合计，直接就将面前的柴火点燃掩人耳目，而后将尸体暂且藏在柴房里面，这才回去复命。

