    林宇感受着脑海中新出现的纯阳内功信息。

    很快就判断出了现在的实力。

    “凭我现在的实力，哪怕不把肉身力量释放出来也能战胜结丹境初期的修行者。”

    “所以我压制后的实力应当介于结丹境初期和中期之间。”

    “若是把肉身力量也释放出来的话，则可以轻松吊打结丹境中期的修行者。”

    林宇对自己的实力很满意。

    随后站起身看着主座上的姬天云道：“老祖，幸不辱命，我已成功踏入罡气境。”

    他边说边释放出一道纯阳罡气，令其在自己的拳头上燃烧。

    姬天云见多识广，在家族收藏的资料中了解过远古时期罡气境武者的实力，所以很快就辨别出林宇拳头上的纯阳罡气。

    “好！当真是天纵奇才！”

    姬天云大笑一声，随后看着空中的姞鸿和妘天鹤两人道：“看到没？我门下的武者竟然能踏入千万年来再也没人踏入过的罡气境，比你们那什么左丘博不知道强了多少倍！”

    此言一出，全场震惊。

    老祖说的没错，林宇的这番天赋确实称得上是天纵奇才，左丘博完全没资格和他相提并论。

    左丘博是在现有的修炼体系下踏入结丹境，而林宇是全凭自己努力才踏入罡气境。

    而且左丘博踏入结丹境整整花了三年时间，林宇从修炼开始到现在，总共也就只有一年多点。

    怎么比？

    根本没得比！

    还有，林宇创出了非常接近纯阳真功的纯阳内功，而左丘博创出的那什么《衍神诀》，和远古时期真正的练神功法差距非常大。

    这方面也是林宇远远强过左丘博。

    不过弄明白这点后，在场的修行者并不开心。

    因为他们难以接受一名武者踩在自己头上。

    尤其是萧南、端木少、段花雨、韩诗瑶、姚少白等人。

    他们天赋出众，有踏入结丹境的希望，所以从没把林宇放在眼里，觉得他再怎么努力也不会对自己有威胁。

    结果事实狠狠打了他们一个耳光。

    不过他们倒还好，毕竟没和林宇发生过冲突，没在林宇面前表露过自己的真实想法。

    所以也没什么丢人的。

    但擂台上的应良却不同了。

    应良刚刚还在嘲讽林宇，说林宇不配和左丘博相提并论，又说自己会很快把林宇踩在脚下。

    结果呢？

    结果一切恰恰反过来。

    左丘博不配和林宇相提并论，而他应良，则已经被林宇远远超过。

    此时的应良，恨不得找个地洞钻下去。

    空中，姞鸿和妘天鹤听完姬天云的话后，脸色越发地阴沉。

    他们两人今天专程赶来，一是为了从姬家手中拿走几个诸侯国，二是为了羞辱姬天云。

    没曾想半路中杀出个如同妖孽一般的武者。

    不仅创出一门纯阳内功，大幅改良现有的武道修炼体系，令他们抢诸侯国的希望落空。

    而且又一步踏入罡气境，把他们门下的天才给比了下去，令他们反受姬天云羞辱。

    姬天云见两人不说话，转头对观众席中的叶秋灵说道：“秋灵，你去试试林宇的实力，全力出手，不用保留。”

    想让所有人充分认识到林宇踏入罡气境的事实，必须得找个结丹境修行者对比一下。

    而叶秋灵今年年初才踏入结丹境，距现在九个月，是最合适的人选。

    “是，老祖！”

    叶秋灵朝姬天云行了一礼，随后起身飞到擂台上。

    夏洪烈见两人要比试，忙退到擂台外。

    他的心情无比激动，比在场的任何一人都更想知道罡气境的实力。

    另一边，应良跟着长长舒了口气，如逢大赦一般飞上天空，回到姞鸿等人身旁。

    他早就想要离开擂台。

    可是那么多人盯着擂台，他要是直接飞走的话太过显眼，显得自己像只败家之犬。

    现在叶秋灵要和林宇比试，他总算是找到离开的理由。

    “叶副宗主，请指教！”

    林宇朝叶秋灵抱拳道。

    “客气！”

    叶秋灵回了一礼，心情非常复杂。

    她不知道该怎么样去形容这种心情。

    有敬佩也有不甘，有惊讶也有嫉妒。

    或许门内的弟子曾经就是抱着这么一种心情看待自己的吧？

    没想到自己也会经历这一切。

    叶秋灵凝视了林宇一会，最终这种复杂的心情转化为浓浓的战意。

    她全身源气瞬间释放，凝聚成一只巨手朝林宇摄拿过去。

    轰——

    林宇紧跟着释放出体内的纯阳罡气。

    轰击在那只源气巨手上，将其震成虚无。

    “这？”

    观战众人再次震惊。

    没想到林宇才刚刚踏入罡气境，便已拥有如此实力。

    竟然可以把叶秋灵的源气巨手直接震散？！

    要知道叶秋灵踏入结丹境已经有九个月，距离结丹境中期仅一步之遥，怎么会摄拿不住林宇？

    擂台上，叶秋灵眉头紧锁。

    刚刚那一击后她已经知道，凭自己的实力根本没法拿捏林宇，必须使出全力才能与之一战。

    “叶副宗主，现在该我了！”

    林宇提醒一声后，突然加速。

    整个人瞬间突破音障，伴随着巨大的音爆声冲到叶秋灵面前。

    叶秋灵反应极快，但林宇的速度比她的反应更快。

    因此叶秋灵只来得及在体表凝聚出一层护体铠甲，便遭受到了林宇的直接攻击。

    嘭——

    林宇的拳头砸在她的铠甲上，发出一声巨响。

    一拳便将她的源气铠甲砸得四分五裂。

    嘭——

    林宇一刻不停，又是一拳轰出。

    这一拳砸在了叶秋灵的身躯上，直接将其砸成一滩血雾。

    叶秋灵的神魂金丹裸露出来，在空中悬浮着。

    林宇想要伸手去抓，但由于金丹体积小，行动速度极快，所以还没来得及伸手便眼睁睁看着她飞走。

    擂台另一侧，叶秋灵的身影再次出现。

    她只用了一瞬便重新凝聚出肉身。

    “林宇，你的实力和我旗鼓相当，你抓不住我的金丹，就没法真正伤到我，我依然有反击的机会。”

    叶秋灵看着林宇道。

    “不，我的实力还没有完全施展出来！”林宇回道。

    说完，他释放出一部分肉身力量，整个人的体型增大一圈。

    现在叶秋灵要和林宇比试，他终于找到离开的理由。

