    第1336章爱自己，爱世界（17）

    见主播和模特情绪没有任何问题，千雁放心下来，开始琢磨员工和厂子工人待遇问题。

    算起来在这个世界，她有一个任务就是花掉赚回来的钱。

    怎么花，那也是一门学问。

    不仅要花得随心所欲，还要花得身体舒畅，让叶德富几人眼睛通红。

    既然都做了慈善，那么肯定要将自己人的待遇提升上来。

    当公司员工们再次出现在会议室，得知千雁要提升整个公司员工们的待遇时，都震惊了。

    公司原本待遇就不错的，还要怎么提升？

    老板是不是疯球了，竟然被那对吸血父母逼迫成了这般。

    “以后如无特殊必要，公司不准加班，准时上下班是作为公司员工的基本准则。”

    员工们：？？？

    不加班，这还是资本家吗？

    “因为特殊情况加班，需要打报告，不能加班太晚。”

    “我观察过，长期坐在办公室，你们的身体都算不得好，已经打算将楼上租下来，改成健身房。”

    “原本公司一直都是叫盒饭，我认为不太健康，决定把公司楼下租下来，改建食堂，早午餐，以及上下午茶。”

    员工们：老板肯定疯了！！！

    “下面，我们来讨论下厂子工人待遇，那边比较特殊，很多都是以计件的方式算工资，因此不能在加班这方面做调整。所以，我打算在其他地方关爱下工人们的身心健康。”

    公司员工已经麻木，可耻的是，他们被老板说出来的待遇诱惑住，个个兴冲冲地讨论起来。

    两个小时后，散会。

    千雁很满意这次会议结果，站起来：“拒绝996，上班不是卖命，从我们春天的叶子做起。”

    快要下班，助理告知千雁，叶德富三人找到了公司外面，远处还有蹲守的记者。

    “知道了。”千雁从抽屉里面拿出来一本装订得厚厚的A4纸，交给助理小希，“一会儿见到叶德富，我叫你念，你就翻开里面的内容念，现在可以先熟悉下内容。”

    原主不想和大众解释遭遇过什么，但不代表着她不会反击。

    千雁提前请了几个保镖，由保镖们的陪同下，小希跟随着她下楼。

    刚刚出现在楼下，叶亚军就带着叶德富黄香玉出现在她面前。

    周围那些记者暂时没有围拢下来，应该是想先看看他们之间能产生怎么样的冲突。

    叶德富沉默在原地，模样看起来依旧是老实巴交的。

    黄香玉则是红着眼睛抹泪，样子非常可怜。

    叶亚军拦在千雁面前，不过被保镖挡住了，不能再上前一步：“雁子，叔和婶子一直都很想你，你为什么一直不回家？你还将我们的电话全部拉黑了。叔和婶子养你这么大，你不应该这样。不孝顺，那是会遭天打雷劈的。”

    千雁手指捏了捏，要不是场合不对，这三都是普通人，她真的想动用一些灵魂力量，给他们脑袋上劈两道雷电。

    不过以他们脆弱的身板，怕是受不住。

    她只能遗憾松开手，算了，直接将劈死了太便宜他们不说，这是法治社会，于她也不利。

    (本章完)

