    “各位，我从此以后不管毛晓寒的事情，真不管。”

    看他这么着急，村民们卟噗笑了。曾玉洁也乐的不行，看来，汉子也是害怕了呀。

    “大家伙儿下去多准备一下手里面的吃食，还有地方特产之类。咱们要争取做出，每家人都能拿出自己的特色产品来。甭管是编织，还是捏泥巴人，或者是叶子弄树人，风景图，纺织，布娃娃……

    只要你们敢想，敢去创新，去研究，就算是再寻常的东西，也能找出不一样的路来。只要找到了属于自己的特色，那就是你们的财路到了。”

    想到不久后要弄的美食宣传节，村民们都有拿的出手的东西，到时候这节日想不火都难啊。

    红八村的人不是总爱搞比赛么，自己村的村民虽然没有正经的大比，但是，小竞争时常都有啊。

    还有这红一村地形条件好，接触的商道上的客人也多，多听他们的意见，制作出来的东西，想来也有一定的长处。

    村民们也听说了要搞美食节了，所以一个个都不闲聊，全都应着好，打算回家再研究研究。

    曾小娘子说的很对的嘛。

    这世上看似普通的玩艺儿，有的人做的好吃，可有人就是做不出来那个味道。

    比如钱婶子的儿媳妇儿，人家现在做的咸菜，据说每天都销售上百坛子啊。

    那些咸菜都不用钱家人守着售卖，而是有人专门上门提货。

    不少人还怕去的晚了，到时候咸菜没得提了。

    哪怕是村里面人要吃，还得提前一点跟钱小媳妇儿打招呼。

    啧，光是想想这一天的收入，还有带动着种菜的人，现在也种的越来越多，就算是山里面的一些野菜，野果儿，也被钱小媳妇收了做咸菜。

    这里里外，甭管是钱家人赚钱了，还是外面的人挣小钱了。反正，日子是以前从来没想过的好日子。

    “钱家小娘子可以研究出特色的咸菜，我为啥子不能研究出最重的调料包来？这世上，光是炒菜炖菜手艺好不行，调料包也是最主要的东西啊。不行，我王麻子要去研究调料包了。”

    李老三则是激情满满。“你研究调料包，我就去研究辣椒粉，别看只是一个普通的辣椒，我要把它研究透了。甭管是泡辣椒，还是辣椒面，我要努力做出这世上最香，最好吃，颜色又最好看的辣椒来。”

    曾玉洁听的眼睛放光。这个辣椒，看起来普通，可是，确实是有大研究啊。

    她凑过去，提了几个疑问。

    比如，加一点醋，或者是碱什么的在里面，这辣椒会不会有变化？

    “还可以这些东西啊？加醋这个有的人口味奇特，是会加。可是，加碱这种东西，没听说过啊。”

    “我们的窑厂，那几个师傅人家用石英，还有别的东西混合着烧窑，最后你们知道烧出来了啥子吗？漂亮的可以制作窗户的玻璃啊。那东西还可以吹出各种好看的摆件儿。随便一件拿出去，老管钱了……”

    曾玉洁这一番真直假假的话，瞬间刺激的村民们激动不已。

    “不行，我现在就去研究。”

    男人们都被刺激的有了研究精神，在家带孩子，管饭的妇人们，这会儿也不再只只关注家里二三事，而是把心神也转移到研究上面。

    这好多调料也好，香辣椒也罢，所有这些不是我们女人们在天天打交道么。凭啥我们的拿手东西，现在成了你们男人的研究对象？

    不行不行，咱女人他不能弱啊。在自己擅长的领域，一定要研究吃透，争取创新，并且弄出更多的特色菜，还有特别的事物。

    就因为这样，所以在即将到来的美食节的刺激下，村民们闲聊天的状况都改变了。

    如今不少来朱家村参观未来世界的游客们，进村后，便会闻到各种香味，甚至于做菜的特殊臭味儿。

    比如，今天有一家人进了村之后，行是闻着一股油辣椒的味道，不一会儿，又闻着一股明显是香葱油的味道。

    “这味道真绝了呀，我也自己弄过香葱油，可是，如这种这么香的却是头一回闻见。”

    这个香葱油的味道，真的是太香太幽长了。就算她们没看见，也会觉得，这种香葱油加入面条里面，肯定是香的不得了。

    这香葱油的味道还没散去呢，才走了几步，便突然闻见一股臭臭的味道。

    “唔，这个……有点象是臭肥肠的味道，这个肥肠也太臭了吧，这么臭的肥肠，可怎么下的去口哦。”

    有人感叹，可是，路边有提着水果的村民正好经过，这家人看果儿新鲜水灵，但问价，还说起这肥肠太臭了，做菜的人太缺德，这不是染污空气么。那人便接过话来。

    “客人你这话我可不赞同，人家柳老五家的臭肥肠，那真是闻起来臭的很，可是吃起来，你是绝对停不下来。咱们村里面好多人去吃了，最后都一致想吃。”

    这家游客自是不信的，最后，这位客人索性带着他们。

    “这样，你们去尝尝，要是吃着还是那么臭，我手里面的这一蓝子新鲜水果不要你们钱，全送你们了。”

    这一提蓝的水果，这村民要价可不便宜，至少也要一两银子啊。

    当然，这一提蓝的水果看起来也确实是值这个钱。毕竟，人家有几样果儿，在他们那儿是随便一斤都要差不多一两了。

    也就是这本地，一大蓝子才一两。

    这一家人想着有这么好的事情，尝试吃一口，哪怕你是好吃的，我也不能说好吃啊。

    至于说好吃？

    呵，就闻着的这一股子臭肥肠味儿，能好吃才奇怪了呢。

    一家子，毫无压力的跟着去。

    正好，肥肠菜的主人还在研究这一些菜，要怎么才做到闻起来胖臭，吃起来却是喷香。

    一听说有人要来试菜，那主人径直端出来几样肥肠菜。

    男人挟起一筷子，咦，好象闻不着肥肠味道了。

    看这色泽，似乎很有色欲。

    就这样的菜，居然是出于一个村里面的人家，说实话，在他看来，这真的是……神奇的事情。

    ……

    曾玉洁站在一群里面围观了这一出真香的戏，一点也没觉得意外。

    不得不说，人的潜力真的是无穷。

    就红一村提出的要搞个美食节比赛，还提前说了前面二十名的奖励后，每个人都摩拳擦掌，恨不得搬出所有的招术，在大赛上搞个名次回来。

    因为这样，所以现在这一帮从四面八方来的人，不光是研究美食，还搞各种地方特色。

    捏泥人的现在开始了各种不一样的捏人法。

    吹糖人的，更是吹出了又漂亮，又好看的各种天女散花。

    还有编织，甚至于骨头这不起眼的东西，居然也有人把它打磨成了装饰品。

    别说，这打磨雕琢出来的东西，有几样曾玉洁看着还挺好看。

    那个人利用骨头，还利用一点别的装饰，愣是把一种吓人的东西，装饰成了一种彪悍的风格。

    遇到一一位游客正好看见，居然花高价二百两买走了那个小骨架子。

    就这一则消息，把全村的人再一次刺激的各种动脑子，想办法弄出不一样的东西来。

    对这种事情，最乐于看见的，当然是曾玉洁和蒙夫人这一群主管者们。

    现在，陈大东回来后，蘑菇，还有肥皂这些作坊事情，全由他接手了过去。

    曾玉洁则在想着，要怎么和未来大嫂合作一番。

    毕竟，陈大江建立健全这座城市，还是需要花不少的钱。

    说到建设真的就是钱堆出来的呀。

    哪怕，即将售卖的房子钱到手，可是这钱捂不热，又得投入到下一批城市建设当中。

    缺钱，严重缺钱。为了打造一座自己想要的城，她真的很拼啊。

    当然，这一座城真的打造出来，往后她儿孙都可以躺赢就是了。

    “美食节还是快来吧，也不知道，另外那些村准备的怎么样了？”

    在她操心这些事情的时候，红八村的人这会儿却是紧张的准备当中。

    有不少人找上洪天问着美食节的事情。

    “洪村管，这事儿是真的么？那美食节真的可以评二十名。听说最后一名，都能有二十两银子的奖励？”

    “我真不骗人，第一名是三百两，还有一项美食荣誉证书。一张红一村的优质良民证。更重要的，还会有别的物质奖励。”

    洪天这一说，现场围观的人都激动了。最后，有一个老人提出了疑问。

    “这些奖励的钱是哪个来出？总不能是蒙将军出吧？蒙老可没多少钱了呀？”

    蒙老光荣打仗一辈子，但是，手里面攒的钱也是真没几个。

    自打来了这红枫后，为了安置跟随的人，他几乎耗尽了所有的钱。再搞这些活动，说谁出钱也不可能是蒙老。

    “不是蒙老，我听说是红一村出钱主办。就因为这样，所以这头一年的主办权，也就在红一村主办了。听他们的意思，往后这美食节每一年都要搞一回，三年就要搞一次大的。

    只是，这个美食节的主办方，以后都得看哪个村出的钱多，就由哪个村承办了。”

    有人不解，哈哈的笑出声来。

    “这种出钱办美食节的事情，又讨不了几分好，费力让大家伙儿热闹一番，最后还要出钱给得奖的人。虽然那个村子人气会涨上去，可这耗费的人力也有不少啊。不划算，不划算了。”

    洪天可不这样认为。

    他经过这大半年的竞争，跟着陈大江俩口子身后捡点子，也就越发清醒的意识到，人家俩口子是真的有能力。

    就凭他们俩口子的能耐，能想出个没啥大用的比赛，还要搞每个村子的竞争投标权？

    “不，我觉得拉到了比赛地点，只会好处多多，不会倒赔银子的。虽然说起来前面二十名出的钱不少，里里外得花个几千两。可是，边无形的好处也是不少。

    首先人气是必须的。这来的人还得吃和住吧。还有地方的特色产品，到时候这村里面的东西，被人家了解了，买走了。

    往后回家一跟亲戚说起来，别人也有了兴趣，到时候还会找上门来买。

    更多的，我觉得这一点奖励的钱，他们肯定还有别的办法赚回来。”

    村民们还是很信任洪天，要知道，除了红一村外，现在就是他们红八村过的最好。

    这一切是因为什么？

    还不是因为洪天把红一村的致富办法，再活用到他们这儿来。

    不是死板的用，而是活用，捡着适合的，再改一改，然后村里面就变的好多了。

    “我们现在的食材也是真丰富，跟着红一村的人养殖，真是尝到了甜头啊。”

    一提到这些，不少人都感叹起来。

    以前，只觉养猪不好，臭，还得养两年才能吃到肉。

    养鸡是勉强有蛋吃，但是，鹅和鸭子这些就不怎么划算了。

    毕竟这些东西肉是挺香，但是没没水嘛，养着还总是偷吃菜。所以村民们不爱养。

    但是，现在不一样了，红一村的人养这些东西，利用肥还把地也养好了。

    他们村洪天也劝了几个有钱的人，把苗买回来后，跟着也养了不少。

    如此一来，村里的地肥力够了，这庄稼居然罕见的长好了。

    光是这一季收获的玉米，正常人家都是咱不完。

    玉米，又混杂着猪骨头粉，还有鱼粉，以及别的一起打碎了喂猪。啧，别说，这牲畜就是长的快。

    有的人家试验过了，一直没断过这些加料喂养，然后，一头猪居然在半年就可以出栏。

    虽然本钱是投入了一部分，但是，收获的也快啊。

    就因为这样，所以现在红八村的人，不少人都尝到了养殖的甜头，更是把地侍候的肥肥的。

    而这一切的变好，全因为他们村有个洪天。

    洪天说红一村搞美食节会赚钱，他们就认为，这肯定是要赚钱了。

    “洪天，我们红八村的人也努力参加，争取把他们的钱多挣一些，也推动我们村的地方特产，还有美食这类。争取往后，也可以搞一下美食节。”

    看着村民很拥护自己，洪天还是很开心的。

    他脸皮厚归厚，但是，看到了实际的好处，让村里面的人吃好了，喝足了，有衣服穿，这就是本事。

    “好，我们等着，也要争取把头三名拿下。拿下后，咱们就有希望成为自管村了。”

    就是在这样的气氛下，美食节几乎天天都被人提在嘴边儿。

    而玉泉城，牙城，还有别的城，在美食节快要靠近的时候，这宣传方式，更是吓人的很。

    ……

