    “为什么？”

    张小凡鼓起勇气，走到程旭面前，目光炯炯，口中质问。

    看到张小凡的样子，程旭想了想微微一笑：“不为什么，只是刚刚受了点伤。”

    说到这，程旭突然露出一丝古怪之色，然后对着张小凡露出一丝诡异的笑容，开口说道。

    “如果非要说一些原因的话，就是在七脉会武开始之前，我见你师兄杜必书正在开赌，赌的内容便是谁是七脉会武的冠军？”

    “于是，我毫不犹豫的将我全身身家压在你的身上，赌你赢。”

    而一脸紧张的张小凡，在听到程旭的解释后，顿时变得目瞪口呆，满脸的不可思议，你丫的，还有这种操作。

    看着张小凡一脸懵逼的表情，程旭微微一笑，转过身子目光看向一脸虚弱，但却一脸坚强之色，站在自己师傅水月大师身旁的陆雪琪，脸上的笑容不由深几分。

    刚刚程旭所说的话确实是真的，其实更多的是为了成全张小凡，还有一些私心，一些补偿。

    第一名对自己并没有什么用处，但对张小凡却不一样，张小凡得到七脉会武的第一名，不仅可以得到青云门的重视，从此平步青云，前途无量，更能加深田灵儿心中对张小凡的印象。

    而且经过此次七脉会武，想必田不易也不会再对张小凡冷淡疏远，这对张小凡有绝大的好处，也算是抢走张小凡机缘和女人的一丝补偿。

    收回思绪纷飞的意识，程旭看向一脸倔强的陆雪琪，此时的陆雪琪已经挣脱水月大师的搀扶，目光死死地盯着程旭，脸上的表情十分奇怪。

    看着看着自己的陆雪琪，程旭微微一笑，这笑容显得十分灿烂，温和。

    而陆雪琪在看到程旭的笑容后，脸上冰冷的表情也瞬间融化，嘴角微勾，露出一抹笑容，顿时如百花齐放，明媚无比。

    道玄真人看见这小一辈的男女交流，摇了摇头，而后开口说道。

    “既然如此，此次比试通天峰萧逸才认输，本次七脉会武，大竹峰，张小凡获得第一名。”

    说完看着一脸呆傻之色的张小凡，脸上闪过一丝肉疼之色，毕竟此次七脉会武第一名，会获得通天峰的法宝六合境。

    本来以为自己唯一的弟子参加，此次七脉会武的胜利更是非之莫属，这法宝更是肥水不流外人田，可是，总之心中宛如一万头草泥马路过………

    ………………

    就在道玄真人还在心疼之时，身旁的田不易突然开口说道：“掌门师兄，你不是说此次七脉会武的第一名，会获得你奖励的法宝六合镜吗？”

    说完，看着道玄真人的一脸肉疼表情，田不易不由哈哈大笑，看向张小凡的目光也充满了赞赏。

    毕竟此次张小凡赢得七脉会武的第一名，可是为大竹峰狠狠地争了一口气，更是可以在接下来的，各脉资源分发上，占上不少的好处，这让田不易，这个大竹峰首座简直乐开了怀。

    有了这些资源，接下来大竹峰会迎来一阵强势期。

