    洪七公原本还以为能吓周轩一跳，但没想到周轩竟然只是笑了笑就没再问了。但这反到是让他有种如鲠在喉之意，心里不得痛快。暗想可能是这娃娃没什么见识，所以就显得不惊不慌。

    于是就主动对周轩述说道。

    “我辛辛苦苦的从岭南追赶藏边五丑，一直来到华山，若不寻几样异味吃吃，怎对得起它？”

    说着还拍了拍肚子。

    周轩见他全身骨骼坚朗，只是这个大肚子却显得肥肥的有些累赘。但也知道，这人是吃货的祖宗，而且武功也登峰造极。年老身体发福，对他来说却是没什么影响。

    洪七公跟周轩接触了一会，心下已经将周轩是大丑的嫌疑完全剔除干净了。藏边五丑之流不可能会有这种心性，所以也乐的跟着合乎眼缘的娃娃多说道几句。

    “华山之阴，是天下极阴寒之处，所产蜈蚣最为肥嫩。广东天时炎热，百物快生快长，蜈蚣肉就粗糙了。”

    洪七公将四块石头围在火旁，从背上取下一只小铁锅架在石上，抓了两团雪放在锅里，道。

    “跟我取蜈蚣去罢。”

    几个起落，已纵到两丈高的峭壁上。

    他也不怕周轩不会武功，不然在这华山顶峰也见不到对方。

    周轩随即也施展出轻功，面色轻松的跟在洪七公后面。峰顶十分险峻滑溜，在他脚下却如履平地。

    洪七公没想到，居然也给周轩攀了上去。

    只一盏茶时分，两人已攀上了一处人迹不到的山峰绝顶。

    洪七公见周轩有如此胆气轻功，甚是喜爱。以他见识之广博，居然看不出这少年的武功来历。欲待查问，却又记挂着美食，当下走到一块大岩石边，双手抓起泥土，往旁抛掷，不久土中露出一只死公鸡来。

    周轩假装奇怪，道。

    “嗯，这只大公鸡是你老人家藏的吧。”

    洪七公微微一笑，提起公鸡。

    周轩在雪光掩映下瞧得分明。只见鸡身上咬满了百来条七八寸长的大蜈蚣，红黑相间，花纹斑斓，都在蠕蠕而动。蓦地里见到这许多大蜈蚣，任谁都会不禁怵然而惧。

    哪怕他拥有百毒不侵的体质，但却不代表就能接受蜈蚣。这就跟密集恐惧症一样，心理上见着后有些不适。

    洪七公看到周轩的表情，大为得意笑着说道。

    “蜈蚣和鸡生性相克，我昨天在这儿埋了一只公鸡，果然把四下里的蜈蚣都引来啦。”

    当下取出包袱，连鸡带蜈蚣一起包了，欢天喜地的溜下山峰。

    这时一锅雪水已煮得滚热，洪七公打开包袱，拉住蜈蚣尾巴，一条条的抛在锅里。那些蜈蚣挣扎一阵，便都给烫死了。

    做完这些话，洪七公又道。

    “蜈蚣临死之时，将毒液毒尿尽数吐了出来，是以这一锅雪水剧毒无比。”

    周轩无奈的摇摇头，这话明显是让他去倒水啊。只好走过去，将毒水倒入了深谷。

    “待会可要多吃点。”

    只见洪七公取出小刀，斩去蜈蚣头尾。轻轻一捏，壳儿应手而落，露出肉来，雪白透明。有如大虾，甚是美观。

