    降龙树叶的事情，易洪一点都没有说错，因为他真的在很久以前的一本药书上面见到过有关的记载，并且那棵树也真的是在昆仑山深处，但是据说有一个神秘的势力在世代看守，平常人从来都没有听说过，更不说见过了。

    既然石大力喜欢跟自己纠缠，那他就提出这样一个根本不可能完成的任务，彻底打消这个小子的想法，然后让他离开。

    一步步进了茅屋里面，易洪重新将门给关上。

    他相信，这两个人会离开的，如果他们不离开的话……那么自己跟妻子就会离开，告别这个地方。

    “降龙树叶，我都没有听说过。”

    阿桃红显然是听清楚了易洪刚刚说的所有内容，此刻看着丈夫轻声问道。

    “降龙树叶……是传说中的东西，比我们要找的白首离更加虚无缥缈，甚至于都不知道那样东西是否存在，不过如果真的能够拿到降龙树叶，那么你的病也就没事了。”

    易洪轻轻摇头，倒是跟妻子解释了一句。

    而随着他再度提及了阿桃红的怪病，夫妻二人则是再度没了声音，神色之间带着一丝淡淡的怯意。

    并不是什么人都可以直接去面对死亡，尤其是当你有着诸多不舍的时候，那种痛苦感更加让人无法承受，甚至于是只要想一想就会被绝望和孤独所包围。

    至于说屋子里面的事情，石大力跟霍狼都是不知道的。

    石老师倒也识趣，再没有上前去跟易洪多纠缠。

    他已经看到了易洪的态度，而且事实上在今天来到这里之前，他也已经想到了这种困难的局面。

    很正常，易洪在这里隐居肯定是有着他自己的理由，所以想要让他再度出山，那么事情绝对不会多么的简单。

    “走吧，去昆仑山。”

    霍狼的想法比较简单，人家既然已经提出了这样的要求想要降龙树叶，那么现在唯一的办法就是找到他想要的东西。

    这种你来我往的交易，理所当然。

    不过，石老师却是将他拦住了。

    “昆仑山在哪儿呢你就走，我们就算真的到了那地方，然后呢？连绵起伏的雪山，你上哪儿去找降龙树叶？再说了……谁知道他是不是骗咱们？”

    石老师有些无奈的跟霍狼解释了一句。

    他不是个多么执拗的傻子，所以自然不觉得真的去了昆仑山脉就可以找到传说中的降龙树叶。

    再说了，就算是这种事情真的可以发生。

    那么后面呢？

    叶蔗恩危在旦夕，鬼知道他还可以坚持多长时间，等到自己和霍狼去将降龙树叶给找来的话，估计他骨头都已经化掉了吧。

    所以，这种做法是绝对行不通的，他也一定不会这样去做。

    “那怎么办？上哪儿去找这降龙树叶？你也看到了，没有降龙树叶……他是不会跟我们走的。”

    霍狼皱着眉头，看着石大力问道。

    他知道石大力的脑子比较活泛，所以现在唯一的办法也只能够指望他了。

    “先不管这个了，去山里面找点吃的吧，今天晚上咱们就留在这里，等着看有没有其他的办法。”

    心里面琢磨了一下，石老师算是有了一个决策，随即说道。

    而且经过了刚刚的爆炸，他跟霍狼收拾了那么半天的伙食算是彻底报废了，所以现在当务之急的确是应该找点吃的。

    就这样，两个人一起进了山里面。

    带着天下一刀去山里面找吃的，这种事情普天之下大概也就石老师可以如此的坦然，并且最终天黑的时候他们两个人吃的是心满意足，然后回到了易洪的茅屋附近。

    “你有办法了？”

    看着石大力坐在河边相当轻松的模样，霍狼实在是忍不住问道。

    “再说吧，我看茅屋旁边的那两颗大树上面修了树屋，咱们今天晚上就在那儿睡吧！”

    石老师嘀咕了一句，眼睛则是瞄着茅屋的方向。

    霍狼也不知道他现在到底是什么打算，不过既然石大力这么说了，也只能够当做他还有点主意，于是点头之后算是表示同意。

    夜幕随之降临，石大力废了好大劲儿算是爬上了大树，然后瞧了瞧下面易洪他们家茅草屋里面的灯光。

    霍狼在对面那棵树上面，这边也就只有他一个人。

    “口袋啊口袋，这一次可是全部押在你身上了，必须保佑我啊！”

    相当小心的，石大力在这个时候将自己因为完成了升级任务之后得到的任务卡从兜里面掏出来，跟着口中低声念叨了一句。

    说完之后，从胸口到额头，比划出了一个十字，跟着又是双手合十念叨了一句阿弥陀佛。

    之前在易洪说完了降龙树叶的时候，石老师就知道自己唯一的办法只能是任务卡了。

    只希望运气好点，让口袋里面可以将一片降龙树叶作为奖励发放给自己。

    然后，他在卡片上面选择了生活分类，毕竟降龙树叶这种东西，应该是划分在生活类会比较合适。

    按照接下来的计划，石大力就打算直接将卡片放入到兜里面，不过就是在这个时候……石老师突然有了一个新的想法。

    既然自己可以在卡片上面选择具体的分类让口袋知道，那么是不是……同样可以多写点东西？

    随着这个想法出现在脑子里面，石老师顿时产生了一种几乎无法抑制的冲动。

    那种冲动，让他全身血流加速，呼吸都是跟着变快，手心甚至于微微冒汗。

    说干就干！

    想到这里，石老师再没有任何的犹豫，直接在生活两个字后面……多加了降龙树叶四个字！

    “保佑保佑，显灵显灵！”

    又是认认真真的嘀咕了一句，石大力就这样将卡片放进了兜里面。

    而后，这东西就在口袋里面消失了。

    此时此刻的石老师，感觉任务卡好像变成了许愿卡一样，该做的已经做完了，剩下的就是凭着运气等结果了。

    于是乎，秉承着尽人事听天命的想法，石大力就这样在躺在树屋里面，听着虫鸣，闻着花香，安然入睡。

