    第228章你家杏子怀孕了

    PS：没改完，先别看

    两个人提前商量好的，若是今天公布出去，一定满城皆知，到时候再宣布解除婚约，多少让人看了笑话。

    沈荞西有点冷，拉了拉身上的外套。

    “你怎么说的？”

    谢曲风：“……”

    沈荞西观察他犹豫的表情,有种谢曲风办事不靠谱的感觉。

    “你说了什么？”

    谢曲风摸摸鼻子：“我把你哥跟杏子怀孕的事告诉他老人家了。”

    谢曲风说顾杏子怀孕了，孩子是沈楠枫的，他跟沈荞西想推迟婚礼，将沈楠枫和顾杏子的事办完再办他们两也不迟。

    谢老爷子虽然觉得两者不冲突，既然年轻人这么决定，那就这么办也行。

    “我哥跟杏子今天回京城，他们想过年把这件事跟家里说。”

    谢曲风想想顾杏子她爹那火爆的脾气，吸了吸鼻子，心虚的说：“应，应该不会出事吧？你哥是顾伯看着长大的，杏子嫁给你哥他们不会有意见。”

    沈荞西心里也没谱：“嫁不嫁是一回事，杏子直接怀孕是另一回事，而且我哥之前在商场上得罪过顾伯。

    再说顾伯脾气虽然火爆，对杏子百分百的宠，我哥一声不吭搞大人家闺女肚子，换你你能高兴？”

    谢曲风表情十分严肃地想了想：“高兴啊，郎才女貌天生一对地造一双。”

    沈荞西：说的好，希望顾伯也这么认为。

    两个人说完话的时间，沈先生、沈女士和沈珺也到了。

    沈珺今天穿了一件灰色抹胸小礼服，露出锁骨，脖子上带了贴颈项链，大衣披在身上御寒。

    沈荞西过去接沈先生和沈女士，在她快要挽上沈女士的手时，沈珺抢先一步占了位置。

    “爸,我们一起。”

    沈珺左右两边挽住沈先生和沈女士的手,抬高了脖子，正得意看着沈荞西。

    恨不得昭告天下，她才是沈家千金。

    沈先生笑了笑，也牵住沈荞西的手：“走，一起进去。”

    “嗯。”沈荞西跟在沈先生身边，她旁边是谢曲风。

    进入酒店大门时，大厅里人已经聊热了。

    沈珺回来后，这么大规格的宴会她是第一次参加，虽然以前试着接触过几场，那不过是小型宴会，多是年轻人。

    今天不一样，今天大人物多，身份尊贵，言谈举止哪一点都要把握住分寸。

    礼仪方面，沈女士没少教过沈珺，沈珺一心想融入这个圈子，自然下了不少苦心，表面上是端正的，心里多少有点空，加上,她过去二十几年的生活,对这样的场合天生自卑。

    众人听说过沈家千金的事，对这位沈珺格外好奇，四个人踏入酒店那一瞬，便已经吸引了不少目光。

    走过去时，察觉到沈珺的紧张，沈女士安抚地拍了拍她的手：“没事，不用紧张，跟平时聚会一样，太紧张反而出错。”

    沈珺点点头，撇头看了眼沈荞西，她倒是轻松，还和谢曲风有说有笑。

    沈珺不甘被她比下去，挺了挺腰，脸上摆好了练过无数次的微笑。

    谢老爷子今天一身深红色唐装，花白的头发打理的整整齐齐，精神烁烁，身边围了不少人，见到沈家人过来，热情的招了招手。

    一家人走过去，在沈先生和沈女士祝福完后，沈珺站出来说：“谢爷爷，我是沈珺，祝您长命百岁。”

    沈珺回来后，沈先生和沈女士带她见过一些长辈，谢老爷子自然是见过沈珺的。

    本来还笑容满面的老人在听完最后就一句话时笑容微微僵滞，其他人脸上表情变得意味深长。

    气氛突然变化，沈珺不是不知道，只是还没弄清楚她哪句话说错了。

    沈荞西连忙过去圆场子。

    “谢爷爷，今天是您九十大寿，祝您寿比南山，天伦永享。”

    沈荞西今天穿了一身粉色长裙，单肩，心口蝴蝶结设计，黑发烫成卷优雅地垂在剪头，衬得她年轻又精致，气质落落大方。

    场面这才顺着缓了回去。

    谢老爷子是打心眼里喜欢沈荞西，拿孙女对待。

    当然知道她和沈珺那点矛盾，十分给面子的夸沈先生和沈女士有福气，两个女儿出落得亭亭玉立。

    还有别的客人要来，沈先生和沈女士带着沈珺去别处谈话。

    沈女士顺便解释在长辈的寿宴上“长命百岁”四个字不合适。

    百岁百岁，那就是对人家寿命设置了上限，老人家听了心里多少不高兴。

    沈珺经过刚刚那场笑话，脸上没了光彩，偷偷观察后面正和其他人有说有笑的沈荞西。

    心中愈发不满。

    她要是从小在沈家长大能出这样的错吗？

    沈荞西知道沈珺肯定又因为刚才那件事心里怎么编排她，她懒得计较，她看她不爽，自己喝口水都能刺激到她。

    这样的场合，祁璐不可能缺席。

    看到沈荞西和谢曲风时，她披着踩着高跟，身边两个小姐妹，环抱着手走过去，表情傲慢。

    “什么时候回来的？之前去海市还想约你聊聊。”

    沈荞西好笑：“祁小公主想跟我聊什么？”

    “没什么。”祁璐观察者她表情：“你今晚很漂亮，来来最近在海市过得很开心。”

    心里却在纳闷，奇怪，沈荞西看上午一点也不像和穆尧吵过架的样子。

    难道穆尧能忍气吞声和一个有未婚夫的女人交往？

    还是说穆尧没提起这件事？

    沈荞西知道祁璐不可能专门过来夸她，想不到原因，公式化假笑：“祁小公主今天也很美。”

    “我还有事，先告辞了。”

    沈荞西和谢曲风离开后，祁璐盯着她的背影看了很久。

    ……还是说沈荞西伪装得太好了。

    寿宴进行中，陆陆续续还有人进来，顾家姗姗来迟。

    顾先生和顾夫人中年丰腴，夫妻两人那笑如出一辙，如福娃娃。

    尤其是顾先生，笑起来眼睛成了条缝，别看他笑得像个弥勒佛，发起脾气来，五个保安不一定拦得住。

    顾先生和顾夫人向前个谢老爷子贺寿。

    “谢老今天怕是要高兴坏了。”

    谢老爷子哈哈一笑：“诶，跟你们比不得，我这是小喜，你们才是大喜。”

    顾先生和顾夫人听着话有些懵，顾先生说：“喜从何来？”

    (本章完)

