
        “梦瑶，走了，走了！”

    就在秦梦瑶脑袋里空白一片，整个人晕乎乎的，似乎有什么重要的东西马上要失去一样的感觉，旁边的同学喊了她一声，拉着她往外走。

    耳朵里犹自听见同学们说话酸溜溜的声音——

    “能在雷迪坚特摆这么大场面，这对结婚的新人肯定跟酒店老板有什么关系，要不然可摆不出来；上次我一个亲戚在这里摆婚宴，那也是极为有钱的主，结果酒店方就给了一个易拉宝，别的谈都不用谈。”

    “新娘还真是个美女，如果去拍电视电影，肯定能火。”

    “能有这排场的，会缺钱吗？”

    一行人小声议论的离开，可不敢大声喧哗。

    要是被他们之中的人听见了怎么办？

    虽然他们能来这雷迪坚特大酒店吃饭，但不是每个人都是富豪，其实买单的是秦梦瑶，没有秦梦瑶的慷慨解囊，这群人哪里敢来这里吃饭？

    正在这时，门外走进来一群人。

    为首是个老人，穿着军装，在问服务员：“请问，今天结婚的酒席是在哪里？”

    服务员眼神颤抖，声音颤抖，手指也在颤抖，指着里面的易拉宝：“今天，今天结婚的只有一对，新郎叫刘长青，新娘叫白玉，在，在，在十八楼，我，我带你们上去。”

    “不用，谢谢。”

    为什么颤抖，因为服务员看到老人军装上的标志。

    金色橄榄枝加三颗金星。

    这是一名上将啊！

    整个华夏现在有几个上将？

    除了电视上，她是真没见过肩上扛着这种标志的大活人，这是真正的大人物，能不激动颤抖吗？

    眼睁睁看着一群大概七八个人进电梯上楼，服务员这才惊魂未定的拍着自己高耸的胸脯。

    不仅是她，秦梦瑶等人也是大气都不敢出。

    一直到走出了酒店，才有人小声开口：“我没看错吧，刚才那老人……是一名上将。”

    “上将参加的婚礼……难怪规格这么高了。”

    “真正的大人物啊！”

    “我的天，我应该回去拍个照，你们在这里等等我。”

    “你想死了吧？那种照片能让你拍？到时候怎么死的都不知道。”

    正说着，有人从旁边经过，言谈之间似乎也是来参加婚礼的。

    结果一人眼尖，压着声音说道：“天哪，刚才那个是我们阳光市的市委书记，他也是来参加婚礼的，这到底是什么人？新郎还是新娘的面子？刘长青，从没听说过啊，咱们国家有姓刘的大人物吗？”

    本来，这群人是中午在这家酒店吃饭。

    吃完之后在酒店里玩了半个下午，然后晚上本来是还有节目的，但是秦梦瑶突然发现刘长青居然在这个地方，跟一个叫白玉的女人偷偷结婚，她后面的心情就完全没有了，于是说道：“诸位同学，实在不好意思啊，我突然想起来公司有点重要的事情要处理，你们去玩吧，我得回去了。”

    “啊——，怎么突然就说要走啊？”

    “梦瑶，你不在会让我们很寂寞的。”

    “行了，行了，梦瑶公司有重要的事情，那是大事，谁跟你们一样整天无所事事啊？梦瑶，那我送你回去吧！”一个男同学说道，人长的还不错，在学校的时候就追求秦梦瑶了。

    “我开车来的。”

    “没关系，我可以开你的车送你。”

    “不用了，我喜欢自己开车，你们去玩吧，改天再约。”

    上车，秦梦瑶朝同学们挥挥手，离开。

    其实没有走远，只是兜到了酒店的后面，拿出手机打电话。

    拨打的正是刘长青的号码。

    “秦……梦瑶！”刘长青还记得秦梦瑶让他以后不叫她老师，改叫名字的吩咐。

    “长青，我们是朋友吗？”秦梦瑶问道。

    “当然，当然是了，怎么这么问？”

    “那是多好的朋友？”

    “这个，反正很好吧！”

    “那我结婚的时候，需要给你送请帖吗？”

    刘长青微微一怔，心里咯噔了一下，暗想：难道秦梦瑶要结婚了？那可是自己的第一次，莫名就感觉有点失落了，嘴里说道：“当然要送了，你不送我请帖的话，我跟你急。”

    秦梦瑶道：“是吗？我结婚不给你送请帖你就要跟我急，那你结婚为什么不送我请帖？”

    刘长青顿时愕然了：“这……”

    “白玉是谁？”

    “……”

    “我就在你结婚的酒店里，你这人也太无情无义了，结婚都不跟我说，你是想绝交吗？我来参加你的婚礼了，你会欢迎吗？”

    “欢迎，当然欢迎。”

    等秦梦瑶打完这个电话，准备再将车子开回去，结果发现都没有停车位了。

    她一任性，车子直接停到了马路边，顶多贴个罚单，然后重新走进了酒店。

    仪式，开始了。

    场景布置的很美，像是梦幻之中。

    秦梦瑶没有指定的位置，但是也找到了一个座位，正好是靠边的。

    司仪拿着话筒在说着什么，她完全没有听进去，只是看着从门外进来的一对新人，美眸闪动，人如梦幻。

    现实中走进来的白玉和刘长青，比照片上的还要好看和帅气。

    秦梦瑶不仅想起了两人第一次在青山中学教师宿舍楼里fa sheng guan xi的时候，他还是一个青涩的少年，因为没有钱而退学，没想到现在结婚了，连上将、市委书记都跑过来参加婚礼，那个叫白玉的新娘，到底是什么人？

    “……无论贫穷还是富贵，无论健康还是疾病……”

    台上，司仪正在例行公事般的宣读，等待两人说出我愿意之后交换戒指。

    这一刻，台下秦梦瑶的瞳孔是缩紧的。

    苗晓曼的手指是抓紧的，虽然是演戏，但是看到他跟别人交换戒指，心里怎么都不舒服。

    而就在这个时候，警察总局的局长唐博，接到了一个电话。

    “喂，哪位？”唐博压着声音问道。

    “唐局长，你是在参加白玉的婚礼吧？”

    “你是谁？”

    “不用管我是谁，你可以叫我……好人，因为我是来给你提供一个重要信息的，白玉正在举行婚礼的酒店里，有定时zha dan，最多还有三分钟，那颗zha dan就会bao zha，砰——，啧啧啧……”电话说到这里，就挂断了。

    唐博的脑门上，一瞬间就冒出了密布的冷汗。

    今天在这里参加婚礼的，可都是大人物，一旦zha danbao zha，后果不堪设想。

    三分钟，他没有多余的时间考虑。

    马上拔出配枪，朝天就开了一枪，“呯——”，大声道：“大家快离开这里，这里有zha dan！”
  