    听到这些，秦远肺都快气炸了。

    　　那费胖子当真是拿他当不要钱又不要命的苦力！

    　　从一开始，这群王八蛋就没按好心！

    　　秦远的一双眼睛之中布满血丝，看起来一片血红，愤怒无比，而他的心中却是一片冰冷。

    　　他这个城主是赶鸭子上架，但自从坐上了城主的位子，他一直严以律己，秉公执法，将乌烟瘴气的莱城市修行界整治的政令清明，辖下修者的生活状态与精神风貌皆是上升一大截，可无论如何都想不到，上面竟然在一开始就给他挖了一个大坑。

    　　“秦城主，冷剑在天权殿中有他的魂牌，一旦死去，符云平立即就会知晓，少主陨落……这件事非常严重。”

    　　任鹤见秦远秦远站在那里一动不动，有些心急。他刚刚逃出生天，万万不想再落回到他们手中。

    　　施念瑶看了任鹤一眼，说道：“那位叫大薇的姑娘已经离开，估计很快就要回来，那边早有准备，大军压来，我们无需担忧。”

    　　两人话皆是传进了秦远耳中，他怔怔片刻，转身而去。

    　　将战场上所有的东西都带走，冷剑的亮银长枪、黑虎道人的储物手环、玄真道人的千足竹，那些黑衣甲士的长枪与盔甲，甚至是冷剑的尸体都没有放过。

    　　这些都是他的战利品，都是他该得的。

    　　健壮的双腿爆发出惊人的力量，松软的地面炸出一个深坑，秦远拔地而起，跃上远处法船。

    　　“咋哇古拉……”

    　　海叉几人大叫着向秦远跑去，跃入水中，手脚并用的爬了上去。他们好不容易遇到了一位能够帮他们收回家园之人，哪怕用棍子抽着打，也要死皮赖脸的跟在他身边。

    　　施念瑶与任鹤对视了一眼，两人几乎没有犹豫，也跟着秦远来到了法船之上。

    　　“哗啦啦！”

    　　法船全力开动，化成一条剑鱼，劈波斩浪，快速远去。

    　　甲板上之上，秦远盘膝而坐，身前落了一地的烟头，他一直都听说修行界残酷无比，但却没料到竟是这般残酷。

    　　难道这里的人当真都是一枚枚棋子吗？

    　　为修行界铲除奸佞，他身为城主责无旁贷，只要与他只会一声，他定然答应，然而，事实却是完全相反，从始至终他都被蒙在鼓里。

    　　“妈的，多老子一个不多，少老子一个不少，你们自己玩去吧！”

    　　秦远将手里燃到一半的烟头扔在地上，一脚踩灭，看向远传的那对鸳鸯，说道：“你们谁熟悉这艘法船？”

    　　任鹤说道：“这艘‘剑鲨’型法船是我参与研制的，还算熟悉。”

    　　“哦？”

    　　秦远深深看了他一眼，说道：“你去把这法船调成自动行驶。”

    　　任鹤不知道秦远想要做什么，但还是按照秦远的话，进入驾驶台处，将其调整为自动行驶模式。

    　　“下水！”

    　　秦远冷冰冰道了一句，率先跃入水中。

    　　另外几人相视一眼，差不多也明白秦远的意思，跟着跃入到了水中。

    　　冷剑死亡，接下来他们会面临着狂风暴雨的打击，再待在这条法船之上，那就是自寻死路，七品境界的大修者想要弄死他们这些弱小蝼蚁，只需抬抬手而已。

    　　“啊，咕噜噜……”

    　　施念瑶发出一声惊呼，咸涩的海水灌入，她又连忙闭上了嘴巴。

    　　一条十几米长的银白长鱼在他们身边游动，头生狰狞骨刺，身被坚硬鳞甲，一双眼睛如拳头大小，正灼灼地盯着他们。

    　　秦远游了过去，拍了拍银甲鱼王的脑袋，银甲鱼王欢快地围绕他游动一圈。

    　　秦远向身后之人招呼了个手势，他自己抓住两根骨刺，骑在鱼头之上，另外几人小心翼翼地攀住背鳍。

    　　任鹤很是惊奇，这种银白鱼王极是凶猛，很难驯服，他们在研制出“剑鲨”之前，也曾想过要驯服这等凶物为己用，可是每驯服一头都是千难万难。

    　　他们既桀骜不驯又够聪明，在岸上乖乖听话，到了水里那便是龙游大海，不仅不再听从指令，而且还会反目成仇，围攻船只与修者。

    　　他们当年可是折损了好些人手。

    　　没等他多想，手臂之处涌来一股强大的撕扯力，银甲鱼王摇头摆尾，风驰电掣地往水下游去。

    　　游到水下三千米左右位置，几人胸口压力骤增，仿佛有一座小山压在上面，秦远倒是可以撑得住，但还是拍了拍银甲鱼王的前额，银甲鱼王止住下潜，平直向前方游去。

    　　这三千多米的海水，以及海水中的大量浮游生物，足以完全隔绝他们的气息，哪怕再高修为的修者，也无法从海面之上找到。

    　　至于来到海中搜寻，若是喜欢体验大海捞针的酸爽，那也没人拦着。

    　　秦远三人修为最低是施念瑶，三品辟谷境，但也已经摆气的桎梏，体内的脏腑的阴阳分化自称一个独立系统，完全可以自给自足。

    　　至于海叉几人，他们本就是海中土著，如鱼一般的腮部，也让他们可以从海水中过滤吸收空气，特殊的身体结构也让他们丝毫不畏惧水下压力，反而快活自在。

    　　“嗷呜！”

    　　海叉腹中发出阵阵兴奋怪叫，骑在银甲鱼王背上，威风凛凛。

    　　“你们在附近等着，我有些事情要做。”行走了一整天后，确认阴山派与十方宗之人没有追来，秦远将施念瑶与任鹤放下。

    　　“你要去哪里？我们保证不会给你添乱。”施念瑶望着四周黑兮兮的水流，有些恐惧。

    　　任鹤也道：“我们现在是一条绳上的蚂蚱，无论你做什么，我们都会泄露半个字。”

    　　他也不想留在这里，这位单枪匹马击杀冷剑的年轻人可以给他们极大的安全感。

    　　秦远看着他们，笑了笑，相比最初见面之时，他的笑容中多了很多东西，其中一样便叫做沉稳，他淡淡说道：“我们现在是一条绳上的蚂蚱，那么未来呢？”

    　　未来呢？

    　　未来会是如何，谁也不敢保证。

    　　彻底了解了这片秘境的真相，秦远心中某些东西破碎了，而某些东西又在疯狂生长。

    　　他对费胖子的愤恨之情消减了许多，费胖子有费胖子的立场；他对自己的立场也清晰了许多，人总要对自己更好一些。

    　　两人听出了秦远的弦外之音，闭上嘴巴不再多言。

    　　秦远重新骑上银甲鱼王，行出去百里后，调转方向，直奔那片水晶宫而去。

    　　又是一整天过去，银甲鱼王停了下来，一片笼罩在水晶屏障中的古建筑群出现在了他们的视线中，秦远等人又返回了这片水晶宫。

    　　银甲鱼王沉闷的叫了一声，很快活地跑去远处猎杀小型海兽。

    　　秦远等人走入其中，取出了矿蚁，拳头大小的圆球化成无数只紫金小蚂蚁。

    　　紫金小蚂蚁飞速爬出，恍如过境白蚁群。

    　　唯一不同的是，白蚁群是千万只蚂蚁过境，所过之处所有能啃咬的物品都被啃咬干净，而矿蚁则是一只只各自为营，所过之处所有能带走的东西全部带走。

    　　“可惜哦，可惜哦。”

    　　海叉看着这些“上古诸神”留下来的美轮美奂的古建筑群，正在被矿蚁一点点蚕食，心中大为不忍，不由可惜说道。

    　　“的确是可惜了些。”

    　　秦远也是叹息一声。

    　　矿蚁地吞噬速度又快了些。

    　　若是在地球上，发现如此之多的古代遗迹，那定会引起轩然大波，会有无数的世人对其倾尽赞美之意，秦远身为考古专业的学生，自然也不忍心将其毁坏。

    　　然而事实却是，他若不将这片东西带走，那日后定被别人所损毁。

    　　至少，由他来“损坏”，能够“损坏”地更加完整一些。

    　　矿蚁的“吞噬”是大件全部落入肚腹之中，秦远会将其大部分用在燧人城的重建之中，少部分会另外恢复重建。

    　　饶是矿蚁吞噬速度飞快，这一大片水晶宫中的金属建筑物，也耗费了它们足足一天的功夫，而且还有小半留在了这里。

    　　“好了，走吧！”

    　　在最后关头，秦远还是没有将这片遗迹全部带走，留下了一部分。

    　　矿蚁体内的空间已经填满了一半，剩下的那些就留给初日城。

    　　“走！”

    　　秦远向海叉哥仨说道，走出水晶宫，口中一个呼哨，银甲鱼王嚼着一只磨盘大小的海龟游了过来，海龟坚硬的壳子被它啃得“咯吱咯吱”乱响。

    　　“砰！”

    　　银甲鱼王将海龟吐了出来，转过身去，背对秦远，让几人爬上去。

    　　“哈哈，有志者事竟成，哪能轻易放弃。”秦远来到银甲鱼王的头上，一手拍他的大脑袋，一手指着那只缩头不动的海龟，以腹腔发音说道。

    　　也不知是它听懂了秦远的话，还是看懂了秦远的手势，长舌一卷，又将那只可怜的海龟卷入嘴中，继续“吭哧吭哧”嚼着。

    　　沿路返回，秦远驾着银甲鱼王任鹤与施念瑶藏身之地的几十海里外游动几圈，确认没有埋伏，这才过去将两人接回。

    　　“呼！”

    　　两人见到秦远归来，皆是长松了一口气。

    　　“我们去哪里？”任鹤问道。

    　　秦远笑着指向前方黑兮兮的海水，道：“去你们的暗海，来了这处秘境，总要见识见识最酷的风景。”

