    金翅大鹏雕晃了晃自己的鲲头，道：“原来如此，不过倒是可惜了，大哥你当时你就应该多贷点，”

    说到这，大鹏雕狞笑起来：“反正今儿孙悟空正好来送死，咱将他给做了，也就不用还了。”

    “对对对，大哥倒是亏了，我听说积雷山那儿赌坊老板是个国色天香的狐狸精，不知大哥见了没有？”白象说着就将长鼻子扭动起来，笑容也渐渐变得肆无忌惮。

    “那倒是不曾。”青狮摇摇头，他倒是想看看啊，但那会儿连狐狸的影子都没见着，也觉得有点可惜。

    有天不怕地不怕的金翅大鹏在，果然这三大王已经打算不还了，不仅如此，他们还通知了各部小妖包括统领，叫他们全都不要去。

    那些小妖虽然怕孙悟空，但一个都觉得自家大王更厉害。

    于是，时间就这么来到孙悟空通牒的时刻。

    这时候孙悟空站了起来，对六耳猕猴说道：“你也是条汉子，竟然也等到现在。但我现在就要去将唐三藏救出，你可准备好？”

    六耳猕猴哼了一声，道：“让你先去一刻钟。”

    孙悟空无语，瘪了瘪嘴：“一刻钟？我只需两个呼吸便可将唐三藏救来了。”

    对于孙悟空的话，六耳猕猴与猪八戒皆是不信，都说孙悟空吹牛吹上天了。只有叶公主好奇孙悟空到底想怎么做。

    孙悟空见此摇摇头，然后一个闪身就消失在原地，还没等三人回过神来，他就提着惊魂未定的唐三藏出现在亭子内。

    叶凉晨秀目圆睁：“卧...槽？瞬间移动？”

    什么瞬间移动，太丢人了，明明有一个系统却不好好学习非要去修炼剑道。

    六耳猕猴也是一愣，直呼不可能，然后急忙看向唐三藏仔细端详。

    猪八戒更是直接喊道：“嗨呀，嗨呀，你这是障眼法吧，让我看看。”

    说着他就凑到唐僧前面，嚷嚷道：“师父啊，真的是你吗师父，我是八戒啊！”

    再三确认之后，六耳猕猴跟猪八戒终于确认这就是唐三藏，然后这俩看向孙悟空的眼神就不一样了，特别是猪八戒，他原本以为孙悟空只是有钱，本事并不厉害，没想到竟然嗖一下就将唐僧弄出来了。

    这时候孙悟空开了广播，向狮驼岭喊道：“吉时已到，勿谓言之不预也！”

    “桀桀桀，孙悟空，受死吧！”回应他的是一声狞笑，这是金翅大鹏雕的声音，‘吧’的回音还在回荡，就见大鹏从狮驼岭腾飞而起，先下手为强，他要将孙悟空这群奇怪的东西先破坏掉。

    只是他刚好展翅而来，就见上万辆火箭炮车组成的炮阵开始轰鸣。

    “咻嗖！咻嗖！咻嗖嗖！”

    “咻！芜湖！咻！芜湖！”

    一时之间，火箭炮突破大气形成的声音回荡在群山之中，先天灵气作为能量推着火箭炮急速飞起。

    一怒吼的火箭车不断射出火箭炮，每一批都是上万枚，连绵不绝地发射，宛如倾盆大雨一样破天该地的向整个狮驼岭覆盖了去。

    “艹啊！这尼玛才是万剑归宗啊！”叶公主抬头看着暴雨一般的火箭发射场景，忍不住脱口而出。

    “哼，雕虫小技！”在狮驼岭上空的金翅大鹏雕视力极好，看着铺天盖地急速射来的火箭炮轻蔑的笑了笑，然后现出本体张开翅膀开始扇风，他这两翼之力一扇就可将大海掀为两半，所以他这举动是打算将这些火箭炮扇回去。

    不过也就他这种文盲才能笑得出来。

    孙悟空最吸取了一战天庭的教训，早就将火箭炮弄得跟远程控制法宝一样灵活，任他展翅扇风却只能稍微改变其轨迹，但风力一过，火箭炮就自动纠正轨道继续讲目标对准为狮驼岭。

    “哼，有点本事！”

    大鹏见状正要绕过这些火箭炮直接杀向孙悟空，却听到另一个更文盲狮驼王的声音在他身后响起：“三弟且让开，让我来！”

    “哈哈，想伤我狮驼岭，得先问问我。”白象也喊道。

    金翅大鹏转身一看，只见青狮已化为本相，如今狮子口正大张着，同时一阵吸力从他口中出现。

    他这是要一口将这群灵气火箭炮吞了呀。

    白象也将鼻子伸长，如同触手怪一般挥舞着卷向瞒天的火箭。白象认为这就区区一些兵器法宝而已，他鼻子一通乱卷，便可将其全部荡开。

    金翅大鹏见两位哥哥如此，忽然觉得有些不对劲，但一时之间又想不起来。

    可不是嘛，孙悟空都五百年不出道了，他哪里知道这些东西，他又不是六耳猕猴这种到处偷听的靓仔。

    但凭借直接，他却觉得哪里不对。

    同样的，青狮与白象也有这种感觉，似乎是一种本能。

    “不好，大哥二哥，速速收了神通！”强烈的感觉袭来，大鹏赶紧喊道。

    青狮与白象也反应过来，连忙收了神通，但此时火箭炮已经近在咫尺，即便没吞下去，鼻子没卷到，但也要挨到了。

    下面就是狮驼岭，原本可以闪开的三魔也没有闪开，而是纷纷祭出兵器，青狮手握一口宝道，白象手提一杆长枪抖了个枪花，大鹏也是擎主一把方天画戟，威风凛凛。

    然后几乎同时，这边青狮挥舞宝刀向距离自己最近的火箭炮砍去，白象则抖了一枪甩去，大鹏一个力劈华山。

    之后

    “轰！轰轰！”

    精密计算的弹头在此时也解除了反物质的磁场约束，正反物质湮灭释放极为庞大了能量。

    大威力的爆炸让三魔有些懵，他们还不知道怎么回事，后续火箭弹相继扎到，并接触磁场约束。

    在狂轰之下，有部分反物质更是直接打到了三魔本体。

    毫无疑问，这三魔身躯也是正物质构成，于是三声灰飞烟灭前的惨叫响彻山谷，但又很快被更猛烈的爆炸声覆盖。

    那是无数火箭炮轰击狮驼岭的爆炸声，可以想象，如此多的反物质弹头引发爆炸是多么强烈，简直都成爆炸的海洋了。

    爆炸引起的强风与震荡波将周遭树木都连根掀起，山顶巨石都给吹上了天，然后又被极高的高温直接气化。

    站在孙悟空旁边，六耳猕猴、叶公主、猪八戒三人看着还在不断自动填装然后咻咻咻发射个不停的火箭炮，面面相觑竟不知说什么好。

    这时候他们都想起了之前出现在狮驼岭上空的青狮、白象、大鹏三魔，不由有些冒冷汗，现在哪里还有这三魔的身影。

    “这尼玛火箭炮屠杀妖怪？怕不是核弹吧......”有些见识的叶公主猜测道。

    她忽然觉得自己好像错过了什么，但是她转念一想又觉得这种科技东西也就群战犁地厉害，要是有了防备进行单挑，还是不如自己如今的修仙厉害。

    火箭炮的怒吼不知何事停下了，当烟尘散去尘埃落定之后，山的那边哪里还有什么狮驼岭，山都不见了，放眼望去皆是一片坦途。

    当真是，金猴奋起火箭炮，玉宇澄清万里埃！

