    YM休息室内，闪光灯一刻不停。

    选手以及教练组成员依次上前与银龙杯合影。

    “林燃你给苏橙打个电话，把她也加进来，”郭皓松开怀抱中沉重的奖杯，“省的让人回去抠图了。”

    视频通话被迅速接通，穿着黑色T恤的苏橙出现在镜头里，看背景布置估计是在宿舍走廊上。

    “给你看看我自己的奖杯……”林燃看身后白色月牙还手捧银龙杯不舍得撒手，连忙跟女友显摆起来。

    当时直播镜头没怎么聚焦在MVP奖杯上，苏橙也没注意，此时近距离观察起林燃手里的奖杯。

    她沉默了一会儿，“……好丑啊。”

    林燃虽然心中认同女友的评价，但是嘴上却不是这么说的。

    “哎呀，别看奖杯丑不丑，重点是含金量！”他拍拍奖杯自夸道，“你懂不懂S7LPL夏季赛总决赛MVP的含金量啊……”

    两人闲聊了好一会儿，白色月牙终于恋恋不舍放下了手中银龙杯，将其交给了林燃。

    “橙子你听我说，”林燃手把手教她，先给苏橙看一眼身边的奖杯，“银龙杯就在我旁边，你做个拥抱的姿势……”

    苏橙倒觉得挺新奇，她将手机放在台沿上，自己向后退了两步，然后站在镜头边缘双手张开怀抱。

    林燃将平板电脑放在银龙杯旁边，这样苏橙看起来就像是抱住了冠军奖杯。

    除了大小有些不相匹配，其他都还好。

    “等我们过两天回上海让你亲手摸摸银龙杯，”林燃把镜头一转，又怼着自己的脸，装模作样叹了一声，“但是有一样东西你是享受不到了……”

    “什么？”拿起手机倚在宿舍走廊墙壁上的苏橙疑惑问道。

    “北京烤鸭！”杰克大嗓门堪比立体环绕声，在休息室中萦绕不散，“苏姐我们要去吃烤鸭了嚯嚯嚯……”

    “正宗的北京烤鸭，你搁上海吃不着！”杰克手一挥腰一叉，看起来洋洋得意。

    “呵，”苏橙冷嗤一声，看了一眼时间正值晚上七点，“我先不和你们说了。”

    挂掉视频通话之后她迈开长腿飞奔进宿舍，“有没有要出去吃烤鸭的？环贸ipam，我请客！”

    远在北京的YM众人终于结束了一个夏天的拼搏，接下来的几天时间他们都可以自由活动。

    无事一身轻的众人欢天喜地去接受赛后媒体采访，墨迹了半个小时方才结束，杰克毫不客气肩扛银龙杯往外走。

    秋老虎肆虐的北京，夜晚空气依旧带着几分燥热，像极了YM众人此时的心情。

    郭皓开着地图导航带着他们几人步行前往两公里外的阜成路大董。

    脱离了摄像机镜头，装高冷的刘青松和社交恐惧预言家性格跳脱起来，半路上林炜翔给众人演绎了什么叫真正的眉飞色舞——身为替补不用上场打比赛也能瓜分这150W，白嫖的钱可太香了。

    郭皓带他们去的餐厅说是烤鸭店，但形式布局带了不少西化特色，不过菜品味道着实不错。

    去骨的芥末鸭掌个头不小，口感脆滑，和芥末的香气完美融合到一起，还抹去了那股呛鼻的辣味；酸甜口味的宫保虾球个大量足，深受众人欢迎；主打的烤鸭酥而不腻，和南方菜系中的鸭子味道截然不同。

    林燃一边翻着手机，一边拿荷叶饼卷着烤鸭吃。

    他刚想拍张照片跟苏橙炫耀一下，没想到女友先发制人，几张照片唰唰唰发了过来。

    也是烤鸭，就连店面布局风格都和林燃所处的餐厅差不多。

    林燃还没想好怎么回复，苏橙的信息便发了过来。

    【臭弟弟这都0202年了，你不会以为上海找不到烤鸭店吧？】

    隔着手机屏幕，林燃都能感受到女友的满满怨念。

    他没有正面回击，而是明智的选择卖队友。

    【话是杰克说的，和我林燃有什么关系？你要找就找大头柴犬。】

    1200公里外的苏橙看到林燃发来的信息，恶狠狠咬了一口包有鸭肉的荷叶饼。

    她这才想起来，当时自己和林燃约会时杰克还溜出来当电灯泡，当时觉得没什么，但是现在怎么想怎么觉得生气。

    【回上海我要让柴犬知道花儿为什么这样红】她一个字一个字用力敲着。

    林燃笑笑便把手机收了起来。

    “明天你们要是想来看比赛的话，晚上就去我房间拿前排票，”郭皓夹起一块鸭皮蘸着白糖，“不想看比赛也可以在北京转转，提前跟我报备一下就成。”

    “燃哥明天你去五棵松吗？”杰克腮帮子鼓鼓囊囊，说话有些含混不清。

    进了餐厅，他这张嘴就没停过，宫保虾球这种带海鲜的菜他吃不了，就盯着餐桌上的牛肉和烤鸭了。

    “应该不去，”林燃摇摇头，“时间太紧张，明天我打算逛逛故宫。”

    “那带我一个！”小兲兴奋举手。

    ……

    第二天傍晚。

    “我不行了……”蒜头王八满头大汗，汗水将他的刘海濡湿耷拉在额头上，看上去格外没精打采，“歇一会儿歇一会儿。”

    身姿挺拔的林燃拎着一瓶冰矿泉水精神奕奕，回头嫌弃的看了小天一眼，“你身体也太差了，这离逛完一圈还早着呢。”

    “我没劲儿了……”小天实在是顶不住了，他蹲在地上往嘴里猛灌水。

    林燃叉着腰在旁边等他，“想当年我就跟你说要多锻炼，拉着你晨跑你也不听。”

    “你早上六七点就起来，这是电竞人的作息规律吗？”小天喘着粗气抱怨道，如果说昨天秋老虎燥热的风让他感到志得意满，那今天就成了累赘。

    大半天走下来，他只觉得口干舌燥，喉咙里都在冒火。

    “你早上不跑晚上跑也成啊，人家林炜翔这一点比你强多了。”林燃乜他一眼。

    今年7月底，YM搞了个全员体检活动，当时虚胖的林炜翔和刘青松还被医生警告三高风险。

    之后好兄弟撕破伤口率先开始节食控糖减肥，林炜翔不甘心居于人后，也尝试通过节食来控制体重。

    但是这个方法对他没什么大作用，没头脑又盯上了每天早起晨练的林燃。

    不过习惯昼伏夜出的林炜翔兴奋时间是在凌晨，早起跑步有些难为他胖虎，他选择每天晚饭过后休憩一个小时，再换上运动服绕着YM基地慢跑5公里。

    不得不说效果卓绝，一个月出头的时间林炜翔就瘦了10斤，现在他体重已经逼近比自己矮10厘米的杰克，体型比之前要健康不少。

    “走吧，出去找家餐馆吃饭。”林燃看天色渐暗，拉着王八就往外走。

    积木贡、刘青松和白色月牙正在参观国家博物馆，就在故宫街对面，索性把他们三个也拉上，五人一起顺着北河沿大街往北走，再向西拐弯钻进了骑河楼街。

    林燃昨天晚上用大众点评搜了半天，在这条胡同里找到一家名叫永盛斋的小门店，据说做小吃门钉肉饼算是一绝。

    此时正是饭点，门店里人满为患，几个人只能站在外面聊天。

    “是Ran吗？”一个戴着眼镜的男孩发现了站在街边的YM五人，兴奋的冲了上来。

    “和我合张影吧，我女朋友可喜欢你了……”他掏出手机憨憨问道。

    林燃见怪不怪，和男孩握手之后又站在一起合影留念，“你女朋友喜欢我，那你呢？”

    他顺口问道。

    “我喜欢林炜翔。”男孩回答，“但是他今天不在，可惜可惜。”

    “林炜翔还能有粉丝？”小天觉得今天受到了没头脑的暴击针对，先是林燃夸赞他慢跑锻炼身体，再是偶遇粉丝的成分问题。

    “长的丑身材还胖，打的还菜……”小天攻击自己队友有一手的。

    “今天LCK冒泡赛最后一场，你们要看吗？”刘青松听不下去了，连忙岔开话题，他抹抹额头上沁出的汗珠说道，“KT打三星。”

    “三星这版本还厉害吗？”林燃这半个月都在研究乌兹和RNG了，外赛区的比赛录像都没怎么看。

    “还行，他们打野很适应草食节奏，加上这赛季皇冠实力有点下滑，队伍重心本来就是在往下半区转移，刚好碰上了香炉版本，实力又上升了一个台阶。”白色月牙随口谈道。

    “那也打不赢KT吧？”刘青松皱皱眉头，“那可是LPL三杰啊。”

    “我觉得也是，”林燃也更看好KT，“三星怎么赢啊？”

    今年deft、胖将军和mata三人回国效力，加上S6世界总决赛的顶尖上单Smeb以及世界第一盲僧、一脚踢飞四个队友的老队长score，凭纸面实力就是纯粹的银河战舰，甚至不逊色于SKT。

    这种队伍要是进不去S7，那问题就大了。

    金贡持相反意见，他觉得三星会赢——毕竟西巴人当年也是三星蓝出来的练习生，心向老东家也很正常。

    几人讨论的时候总算是等到了空座。

    “先点菜吧，”林燃说道，“金贡你坐在这儿就行……没什么忌口的？”

    “有肉就行，我要吃肉！”积木贡逛了一天肚子正饿。

    林燃满意点头，不带柴犬出来吃饭就这点好，想点什么菜都行。

    等了得有一刻钟，五人坐在沙发上看着面前的一盘子肉饼，皇城根下故宫墙外，这一个牛肉馅的门钉肉饼居然只要5块钱。

    肉饼小巧玲珑，比掌心要小上一点，外表金黄酥脆，看上去便颇有食欲。

    金贡饿坏了，他伸出筷子夹了一块到自己跟前，嗷呜一口就咬了下去。

    “嘶……”他龇牙咧嘴，眼睛通红波光粼粼，肉饼里的汁水呲出飞溅到他结实的小臂上。

    明显是被烫着了。

    “不是你这么吃的，”林燃刚夹起一筷子爆杂拌，看到金贡这幅模样连忙说道，“你把表皮挑开。”

    他给西巴人做着演示，用筷子轻轻将肉饼的表皮挑破，而后另一根筷子横着捅进肉饼，插在饼皮与肉馅中间的空隙位置。

    林燃将筷子划上一圈，刚好将饼皮的头盖与下方分离，看上去像是给肉饼掀了头盖，内里的肉馅与汁水闯入了他的视线，一览无余，“这样汤水就呲不出来了。”

    “燃哥你这可以啊？”蒜头王八如法炮制，将肉饼头盖掀开，一边捅还一边哼着改编的歌，“掀起了你的头盖来，让我看看你的脸……”

    林燃看金贡也学会了这种操作，这才放下心来往门钉肉饼上淋了点醋用来解腻，再一口咬下去。

    金黄的饼皮被油水浸透，一口咬下去韧劲中带着几分牛肉大葱的味道；肉馅中牛肉质感十足，堪称外焦里嫩，清香润口。

    如今互联网兴盛，软件上点评基数足够大的餐馆只要评分够高，基本都值得一试。

    林燃觉得不虚此行，还准备再买两个回酒店当夜宵。

    此时正一边吃饭一边打开手机观看赛事直播的刘青松突然惊呼一声，“我***，这是什么鬼？”

    “肿么了？”金贡原本普通话就没那么标准，被汤汁烫了嘴听起来就更古怪了。

    他侧过脑袋去看撕破伤口丶的手机屏幕，“卧槽！”

    这一句脏话字正腔圆。

    “KT放了卡莉斯塔！”

    白色月牙一听这个可就来精神了，他扭过头去康康KT教练是吃了多少脑残片才能做出这种BP。

    林燃擦擦手指，掏出自己的手机打开赛事直播间。

    以他这个职业选手的理解能力，看了BP不出10秒钟就反应过来了。

    由于LCK季后赛进行的很早，版本提前固定在7.15，这比LPL季后赛的7.16要早上一个版本。

    就是这一个版本，有一个非常强力的打野英雄还在统治LCK的舞台——翔战士扎克。

    而碰巧，安掌门扎克很强，不逊色于IG那个出场自带AJ的男人。

    三星选到蓝色方之后KT就面临了困难抉择，滑板鞋、扎克此外还有加里奥、岩雀等等皇冠的强势英雄，处在红色方的他们很难在BP上做到面面俱到，必须要做出取舍。

    KT教练也不知道是不是因为洲际赛夸下海口说‘LCK输了就游泳回国’后因为信守承诺而不小心让脑子灌满了水，他竟然觉得这些英雄对三星的优先级都比卡莉斯塔高。

    他宁愿ban掉皇冠的蛇女，都要把卡莉斯塔放出来。

    KT放出滑板鞋的那一刻，三星主教练Edgar人都傻眼了。

    他没想到自家联赛里还有憨批到如此清新脱俗的教练，想也不想，吩咐cuvee秒锁滑板鞋。

    尽管教练脑子不太好用，但是并不影响KT队员的硬实力，第一局他们面对尺帝使用的滑板鞋，依旧将比赛顽强的拖到了60分钟。

    历经4条大龙，双方一共推了17座防御塔，KT最后方才败下阵来。

    这场鏖战结束，YM五人也将盘子里的门钉肉饼横扫一空，林燃把账付清再打包两盒肉饼，连忙和队友一起打车回到酒店。

    LCK最后一场冒泡赛的走势出乎了所有人的意料。

    在第一场失利之后，KT教练居然不信邪，再次放出了滑板鞋。

    Edgar狂喜，首局BP结束时他一度觉得对面教练买了菠菜，但是第二局BP再亮出来，他就知道对面教练绝对没买。

    这要是能买菠菜，那吃相就太难看了，肯定要被联盟严查。

    毕竟是个人就知道要ban滑板鞋，只有KT教练不清楚。

    Edgar不介意给对面教练当一回南墙，继续果断一锁滑板鞋。

    这局KT队员都品出味道不对了，戴先生和大鹌鹑mata这局运气不太好，被尺帝+corejj卡莉斯塔和风女的强势下路组合爆线。

    KT只坚持了33分钟便再次败下阵来，回国想要发光发热的LPL三杰终于陷入了恐慌，0:2落后的他们已经一只脚踩在悬崖边上。

    再输一局，他们就将无缘这次全球总决赛。

    smeb面色不甘，他没想到事情会发展到这一步，原本他以为加入KT和其他四个靠谱队友组队可以尝试复仇SKT。

    春季赛还顺风顺水，尽管没能战胜宿敌李相赫，但也是实打实的亚军，洲际赛他们还是LCK中唯一一支全胜队伍。

    可回国之后味儿就不对了，ROX老队友‘玄冥二老’在经历春天的蛰伏之后卷土重来，还搜寻到了khan、cuzz、bdd三位新队友。

    主打上中野核心的龙珠战队这个夏天在LCK中掀起了一波进攻狂潮，上单khan神挡杀神佛当杀佛，一手杰斯专门欺负对线弱势的草食性上单，甚至在决赛轰爆了SKT，打出了LCK决赛历史上最夸张的上单表演。

    突如其来的强敌挤占了LCK一号种子席位，而夏季赛亚军SKT凭借春季赛夺冠的积分奖励，成功以最高的全年积分拿到LCK二号种子。

    KT只能和三星等队一起来打冒泡赛，尽管他们的积分最高，只用打这最后一场比赛，赢了三星他们就能以3号种子身份闯入世界总决赛。

    但对面沉寂了一个春夏的三星犹如秋之猛虎苏醒过来，将他们这艘银河战舰逼入绝境。

    smeb满心沮丧，当时他没有玩‘打不过就加入’的戏码加盟SKT，而是选择了另外一条与之抗争的道路，但事实是如此残酷。

    电竞杜兰特小花生加入SKT后成功随队进入全球总决赛；同甘共苦一起进退的好兄弟玄冥二老也和新队友一起拿到了夏季赛冠军。

    3个队友都能进入S7，大家都有光明的未来。

    但是他呢？小丑竟是我自己？

    第三局BP开始时，林燃已经回到酒店房间，小天脱下队服就跑去抢占卫生间，林燃索性坐在椅子上继续看着冒泡赛。

    KT教练在帮助队伍连输两局之后终于回过神来，意识到卡莉斯塔的严重性，但是这局他们在蓝色方。

    三星Edgar教练自然不会犯这种憨批错误，他果断禁用了滑板鞋，双方放出常规阵容殊死一搏。

    最终心态近乎崩盘的KT不敌三星，被0-3横扫出局，SSG成功拿到全球总决赛的最后一张门票。

    smeb泪洒赛场，一年前的他绝对没想到自己会无法进入全球总决赛，年龄越来越大的他无法接受又一年的蹉跎。

    留给他复仇SKT的时间不多了，在他的职业生涯中，真的有机会正面击溃那抹红色吗？

    SKT就像是梦魇一般成为了他的执念。

    人生最不如意之事，莫过于意难平。

    smeb面露苦笑着收拾起外设，打算利用休假期好好调整一下。

    “KT输了？”小兲擦着头发从卫生间走了出来。

    林燃点点头，叹了一声气，“唉……也说不上是好还是坏。”

    对他而言，LCK内部损耗了一位强敌，可是能从强强争霸的韩国赛区中杀出来的三星又岂是什么好应付的角色？

    “OMG今天也输了，”小天大喇喇翘着二郎腿坐在椅子上，“剩下IG、EDG和WE三个队伍争最后一个出线名额。”

    腾竞终于吸取了去年BO10的教训，他们特地多租了一天五棵松体育馆，一天一场BO5，争取让选手们状态保持住，又不至于高强度比赛废掉选手。

    OMG的失利在林燃看来实属稀松平常，4支队伍里就属他们最拉胯，司马老贼+icon的双C组合摆在联盟中游队伍中尚算不错，但是和冒泡赛的强敌进行对抗，实力还是差了一些。

    “你觉得谁能拿最后一张门票？”刚洗完澡的小天身上的热意渐渐消散，又觉得有些冷，他拿起遥控器把空调温度调高。

    “EDG吧，”林燃头也不抬的回道，他正在和苏橙聊天，结束军训的她将再次搬出宿舍回到同济北苑，“懂的都懂。”

    “我觉得也是。”小兲点点头也很认同林燃的说法。

    果不其然，在冒泡赛第二比赛日中，EDG鏖战5局以3:2战胜了IG，断绝了涵艺带队进入S7的最后一分希望。

    涵艺最后站在选手通道入口，双手叉腰面无表情看着现场大屏幕中的EDG势如破竹，摧毁了IG的基地。

    他没有选择回到战队休息室去面对这场失利——因为去年他带过的YM五名队员就坐在房间里。

    这群队员本来是给他加油助威的，但此时的涵艺没办法坦然从容的面对这场失败，他甚至不想回到房间去面对那些老队员。

    他自己心里清楚，一切都回不去了。

    老好人肉鸡趴在桌子上泪流满面。

    他觉得自己倒霉透顶。

    2014年，他是ogn夏季赛冠军，但由于积分限制却没能闯入S4全球总决赛，事情当属罕见。

    而后他在韩服游戏时发现lpl的选手实力很差，觉得去异国他乡也是实现全球总冠军梦想的捷径。

    和kakao技术扶贫了一年跌跌撞撞闯入S5，但是紧接着就惨遭淘汰，连8强都没进。

    肉鸡现在就想再进一次世界赛取得好成绩，但是每次都差两步。

    我怎么这么倒霉啊？

    可怜的肉鸡只能目送EDG离开舞台。

    最后一个比赛日，EDG将要面对红白军团WE。

    胜者前往全球总决赛，输家一无所有。

    最残酷的厮杀即将开始！

