    “他自报家门是碧落宗的人。”司丰茂回道。

    苏义当时的确是这么说的，但说的是不是真的，他就不得而知了。

    “想要挑拨离间？休想！”银发老者冷哼了一声。

    他不认为来人会是碧落宗的人。

    碧落宗和武功山没有利益冲突，碧落宗来救人是得不到任何好处的。

    再者，哪有人自报家门的？

    分明就是往碧落宗头上泼脏水。

    他也算是见过大风浪，这种小伎俩怎么可能欺骗得了他？

    “对方是通过什么手段把人给救走的？”

    银发老者沉吟一会，再次发问。

    “那家伙在地牢当中打通了一条地道，从地道逃走的。”司丰茂快速回道。

    银发老者目光一转，落在化为废墟的地牢上，冷声道：“立刻找到那条地道！”

    在他看来，锦宏轩等人都深受重伤，逃走的速度肯定不快。

    只要找到了地道，依旧可以追上。

    “是”

    一众武功山弟子开始行动起来。

    很快，他们就找到了地道的入口，但是却发现地道已经被破坏了，根本就无法进入。

    随后，他们就将这个情况告知了银发老者。

    “他们一定跑不远。”

    银发老者脸色狰狞一变，“传令下去，进行地毯式搜索，不论是城内还是城外，哪怕是一个角落都不能放过。就算是掘地三尺，也要把人给我找到。”

    想要在地下打通一条通道绝非易事，他猜测这条通道一定不会很长，出口绝对在偃月城周边。

    一众武功山弟子开始召集人手，一部分出城搜索，剩余的则在城内搜寻。

    银发老者想了一下，凌空飞跃到了半空当中。

    武功山虽然有数千名弟子，但想要在一座百万人口的大城找人，显然不现实。

    而飞到半空，便可纵观全局，一旦发现风吹草动，就可以在第一时间出手。

    ..........

    另一边，苏义已经和张灿阳等人汇合了。

    “苏义，多谢你来相救。”锦宏轩由衷的感谢了一声。

    面对武功山这种庞然大物，苏义还能冒着生命危险来救他们，让他非常的感动。

    “前辈，咱们都是朋友，我来救你们都是应该的，你不必客气。”

    苏义笑了笑，转而问起了正事，“武功山的人为什么要将你们关押起来？”

    武功山既然霸占了偃月城，为了稳固统治，一定会清楚一切不安定因素。

    那么，直接杀掉锦宏轩等人不是更省事？

    江浩然一脸愤然的说道：“他们留下我们只有一个目的，就是想从我们口中逼问出青丝火玄灵芝的下落。”

    “青丝火玄灵芝！”

    苏义神情一动。

    他听说过青丝火玄灵芝，这是一种顶级的火系灵材，凝聚出来的火系具象物具有非常强大的战斗力。

    武功山得知这个消息，必然会抢夺，将张灿阳等人关押起来逼问，也就可以理解了。

    但是，有一点是他想不通的。

    张家如果真的有青丝火玄灵芝的话，不是应该放在储物袋里吗？

    而一旦放在储物袋，不是早就被抢走了吗？

