    她现在身上也没啥秘密好不，不要把她说的跟处处隐瞒的小人似的。

    清雪原的人在前面给他们带路，全程跟没听见似的，到了他们的驻地，礼貌地给他们做了一个请的手势：“就是前面了，几位请。”

    韶寒点了点头：“麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”那人忙道。

    已经是夜半了，几人休息没多久，就到了第二天。

    隶属清雪原江天王麾下的男子朝君离墨拱了拱手：“在下眼拙，竟没认出来是君少主。”

    显然这一晚上的时候，清雪原也把他们查了 一个底朝天。

    “在下满泽，昨晚若是冒犯之处，还请君少主见谅。”

    韶寒笑着道：“还是要多谢阁下昨夜收留，不然我们就真的要露宿街头了。”

    “不碍事，不碍事，今日我来是有要事告知几位的，想必你们也知道鬼手宗的真正身份了吧。”满泽问道。

    韶寒点头。

    “昨日我们在鬼手宗内部发现了一个暗牢，暗牢内有抓了大量的人，每个人身上都有很严重的伤，怕是血诡今日又要有行动。”

    “那那些人有交代些什么吗？”

    “他们也什么都不知道，只是说每天鬼手宗里的人都对他们施以酷刑，再用一颗丹药吊住他们的气，第二天依旧如此折磨他们。”

    “但是对方目的到底是什么，他们自己都说不清楚。”

    “做实验吧。”千漓雪忽然出声道，“不然也不会用丹药吊着他们的命了。”

    前世，就有不少丧心病狂的人用人来做试验，用来研制一些非人类的东西，妄想用来统治人类。

    “姑娘说的有理，不过现在事态未明，血诡也不知有什么目的，还得再调查一些才能确定。”

    “那些人还活着吗？”云初辰问了一句。

    “我们的人在尽力抢救，能不能活过来就看他们自己的造化了。”

    “阁下仁慈。”韶寒道了一句。

    “哪有。”满泽摆了摆手，“力所能及罢了，原主也不希望我们多造杀孽。”

    “对了，过些日子原主宴请天下，希望君少主几位能赏个脸，前去参加。”

    “自然会去。”韶寒拱手，“先谢过清雪原主邀请了。”

    “届时恭候几位大驾。”满泽恭敬地道。

    君离墨他们没在这里多留，跟满泽说完话后不久就离开了。

    之后，便接到了狱的人送过来的正式的请帖。

    “清雪原在西北，咱们现在在东北，等咱们晃过去的时候，那边寿宴也该开始了。”韶寒算了算道。

    也就是说他们现在就要起身去清雪原了。

    千漓雪叹了一口气：“还这是一路奔波啊。”

    从狱到角斗场，再到云族，然后又去了鬼手宗，去了就算了，还什么都没发现，然后现在又要去清雪原。

    虽然她习惯这样的生活，但依旧想过过那种四处散心，无所牵挂的生活。

    “你要是不想去，咱们不去也行。”君离墨道。

    韶寒吓得心肝颤了颤：“......那少主狱还去寿宴吗？”

    “随便派一个人去不就行了吗。”君离墨随意地道。

    韶寒：“......”虽然对方不是您这个是非不分喜怒无常的性子，但若是您随意派过去一个人对方也不会毫不计较的啊。

    他知道若是千漓雪真的不想去，那他们少主是真的不会去的，所以他只能把乞求的目光看向千漓雪。

    虽然他们狱不怕清雪原，但也不想无端地挑起两派事端啊。

    千漓雪本来就是随口抱怨一句，并不是真的不想去，连忙道：“ 我就是说说，刚好西北那边我还没有去过，去看看也好。”

    君离墨这才点头道：“那去看看也行。”

    韶寒心累地跟在他们身后，只觉得自己现在的少主就像是一个昏君，而他就是那个跟在昏君身边操碎了心的太监，呸！他才不是太监呢。

    唉，真是心累。

    他们到西北的时候，离寿宴开始还有几天，千漓雪从东边走过来，看到西北这城池的第一感觉就是荒凉。

    跟东边的繁华简直大相径庭。

    “以前清雪原没有建立的时候。”君离墨道，“这里比现在还要荒凉。”

    几年前，这里还连个像样的城池都没有，直到清雪原建立之后，才渐渐变成了现在这样，不然，恐怕是还要更荒凉。

    西北这块地，帝神天的人对它也是又爱又恨，险地秘境多，但也是真的危险，一不小心就连命都交代了。

    但这里的宝物也真的是让人流连忘返，有些甚至是整个帝神天都没有的，只能来这里找。

    因此，敢在这里建立势力，还一直稳步发展的清雪原，世人 大都不敢小瞧。

    这么久了，还是第一次清雪原的人宴请天下，相信大部分人都会给他们面子的。

    于是这座荒凉的城池，第一次迎来了这么多的人。

    一些生意人也看到了商机，迅速往这座城池聚集起来，倒是让他看起来繁荣了不少。

    因为距离寿宴开始还有几天，千漓雪他们也没打算提前去，就在城内随便找一个客栈住下来了。

    清雪原也是帝神天上的大势力，所以宴请的就不止是帝神天上的大势力，连着周围的三个一星大陆中的顶级势力也在顶级势力。

    而这个城池能看的客栈又只有那么一两家，所以免不得能看到那么几个不想看大的人。

    翎音儿现在的心情差到都没有词能形容了，本来参加一个帝神天的寿宴是挺让人高兴的一件事，若是还能遇见君哥哥就更好了。

    谁知君哥哥是遇到了，但是也遇到了一个她更不想看见的人，偏偏两个人还是一起的。

    韶寒看着对面脸色难看的翎音儿，开口道：“翎姑娘有何贵干？”

    听到韶寒的话，翎音儿才艰难地把自己的目光从千漓雪的脸上撕下来，看向韶寒：“那个女人为什么会跟君哥哥在一起？”

    “千姑娘吗。”韶寒回道，“自然是少主邀请的，您若是没有其他的事，我们就离开了。”

    “等等。”翎音儿脸色依旧难看，抬了抬下巴，“我也要跟你们一起。”

    韶寒现在是真的奇怪翎音儿的脑子是个什么结构了，以前少主也拒绝过不少次，然而下一次对方依旧会当做什么都没有发生的样子缠过来。

    每次都是这样，对他们这些少主的下属也自带一种优越感，好像她已经成为了他们的君后一样。

    但是以前他能当个乐子看，现在千漓雪也在这里他确实不能了。

    甚至觉得翎音儿这个女人是真的烦，狗皮膏药一样的怎么甩都甩不掉。

    若是君上跟君后真的产生了误会，那他真的是连掐死这个女人的心都有了，不对，是现在就有了。

    “千漓雪那样的狐媚子怎么能跟着君哥哥呢，快把她给我撵走！”

    韶寒就奇了怪了，他家少主除了那张脸，那势力，那背景，那修为，也没有能吸引姑娘的地方了吧，这人怎么就那他们家少主那么死心塌地，莫不是有什么其他的目的。

    “请慎言。”韶寒一张脸变得严肃，“千姑娘怎么我们心里清楚，不用你来说，而且，这是我们狱的私事，跟你没关系吧。”

    “你......”翎音儿气的跺了跺脚，她看向君离墨，“君哥哥你管管你的人！”

    而此时，君离墨正在低着头跟千漓雪说话，连看都没看翎音儿，听到她的话才抬起头来，“我的人何时轮到你来置喙了？还是说，你最近的日子太悠闲了，想给自己找点麻烦？”

    这话说的太直白了，简直就是往翎音儿脸上打，而且，还涉及到了翎音儿的宗门。

    “君哥哥，你竟是真的要这样做吗？”翎音儿对着韶寒时候的趾高气扬完全不见了，流着泪看着君离墨，更像是一个被人抛弃的小可怜。

    客栈虽然不大，但是人却不少，看到这一幕经典的画本子中才有的场景，一个个都停下看过来。

    眼里都是趣味。

    虽然修炼界不太讲究那些情情爱爱的东西，但是闲来无事时，这些东西依旧是他们的谈资，若是当事人还是什么大势力的，那就更好了。

    而现在，还是这个地方，显然两方身份都不普通。

    若其中真的有什么爱恨情仇......围观的人都兴奋了。

    是青梅竹马负心记，你情我愿变心记，还是露水情缘被发现记？

    不过显然最后一种设想是不成立的。

    因为看男子那冷酷得不尽人意的脸，一点都不像是做了什么错事被发现的样子。

    “我竟是不知，自己何时认识你了？”君离墨冷笑一声，“你是什么身份，也配认识我？”

    这话说的，可谓是一点情面都没留了，而且真的是......

    狂妄的没边。

    翎音儿含泪指着君离墨：“那千漓雪她是什么身份？她那样的身份就能认识你了？”她虽然没有查到千漓雪，但也知道对方不过是一个底层大陆出来的，比之她的身份，自己的简直高贵的像是天上的公主！

