
　　面对陈宇的攻击，双头赤睛虎再熟悉不过。

　　涟漪飞刃，它曾多次直面。

　　对飞刃的切割力度，它再清楚不过。

　　双头赤睛虎，体表有淡蓝色薄雾环绕，这是它的防御源力战技。

　　涟漪飞刃，无法洞穿。

　　因此，双头赤睛虎毫无停留，仍然向着陈宇冲锋。

　　它唯一忌惮的，只有陈宇的那五柄斥源飞刀。

　　在双头赤睛虎的观察中，陈宇并未祭出飞刀。

　　它更是肆无忌惮！

　　涟漪飞刃近体，双头赤睛虎一爪拍出。

　　无需动用源力斗技，仅仅虎爪带起的飓风，就将涟漪飞刃冲击得七零八落。

　　飞刃射在体表寥寥数道。

　　在淡蓝薄雾上，连水泡都没起几个。

　　紧接着。

　　陈宇轰出的金属圆柱体，便到双头赤睛虎脸前。

　　嘭！嘭！嘭！

　　呲呲——

　　连续数声，爆闪。

　　以及，气体泄露的噗呲声。

　　刺眼的闪光，夹裹着浓重的烟雾，瞬间覆盖住双头赤睛虎的，两颗巨大虎头。

　　嗷！

　　四目刺痛，以及难以分辨的烟雾阻隔。

　　让双头赤睛虎，暴怒的一声嘶吼。

　　体内力量瞬息涌动，一股冲击波向四周扫去。

　　闪光消散，烟雾也被荡扫一空。

　　前一刻还在半空的陈宇，已经消失在双头赤睛虎的眼前。

　　隐身！

　　在闪光弹和烟幕弹的，双重掩护下。

　　两者相距，不足五十米的极限距离。

　　陈宇悄无声息地消失不见。

　　吼吼！

　　遭到戏耍的，双头赤睛虎，怒火中烧。

　　嘶吼连连。

　　下刻，双头赤睛虎似有所感，庞大虎躯猛然转身。

　　两双虎目中，锁定尸王残尸——

　　噗！

　　尸血飞溅，陈宇手中两柄金色短剑，上下飞舞。

　　尸王刚刚死去的尸体，胸膛瞬间破开。

　　巨大心脏处，那枚异光夺目的尸王晶核，分外吸引人眼球。

　　晶核中散发的阵阵能量波动，让见惯了场面的陈宇，都瞬息为之窒息一下。

　　没有犹豫，控制切割涟漪，直接将其卷入手中。

　　“尸王啊，哥帮你这么多次，你死了。”

　　“这晶核自然归我。”

　　“算是之前帮你的报酬！”

　　陈宇手握晶核，心里美滋滋。

　　虽然，尸王被双头赤睛虎所杀，但他也不亏。

　　有这枚晶核在手，也是大赚。

　　“看什么看，这晶核本来就是我，提前预订好的！”捏着晶核，面向反应过来，对自己怒目而视的双头赤睛虎，陈宇一脸淡然的道。

　　在双头赤睛虎，暴怒的瞩目下。

　　陈宇面含着微笑，将这枚珍贵罕见的，尸王晶核。

　　一脸挑衅的，收入自己的口袋之中。

　　一番厮杀，最后却被陈宇偷了果子。

　　双头赤睛虎，心中愤怒可想而知。

　　两双虎目，近乎冒出火来。

　　嗡！

　　幽蓝虎爪印，瞬息凝聚，向着陈宇拍下。

　　陈宇这边，早有准备。

　　在他以烟幕闪光为掩护，发动隐身能力抢挖晶核之前。

　　陈宇就知道。

　　此举必会引得双头赤睛虎震怒，然后对自己发起不死不休的攻击。

　　这恰好，就是他所希望的！

　　说时迟，那时快！

　　早有准备的陈宇，在双头赤睛虎起手式刚起。

　　他便已经在，风行滑翔能力的加持下，面朝双头赤睛虎向后暴退。

　　轰鸣之中。

　　幽蓝虎爪印，攻击全然落空。

　　反而那巨大的冲击波，还让陈宇的风行滑翔能力，借力速度再次提升，向更远的方向飞去。

　　陈宇身形在半空中扭转，全力涌动体内力量。

　　速度，也在一瞬间，飙升至极限。

　　目标！

　　山林野区！

　　哪里，才是陈宇挑选的决战场。

　　双头赤睛虎，一刻在福城之内。

　　它就能操控兽群。

　　哪怕它和陈宇厮杀，一样可以控制兽群，攻击福城营地。

　　陈宇便一刻，无法专心作战。

　　因而，陈宇根本没想过，在城内和双头赤睛虎开战。

　　固然要——死战一场！

　　陈宇还是要，先为营地安危考虑。

　　陈宇走一步，看多步。

　　这第一步，便是先激怒双头赤睛虎。

　　然后，将其引离福城范围。

　　最后，才是在合适的战场，与双头赤睛虎，一决雌雄！

　　双头赤睛虎不在福城，就无法掌控变异兽兽群动态。

　　在尸潮脑域，没有被破坏的情况下。

　　变异兽兽群，就会一直被尸潮合围于动物园内。

　　尸潮一样会和变异兽兽群，拼尽最后一滴血！

　　福城营地，一样可以渔翁得利。

　　陈宇的‘逃跑’，让双头赤睛虎恼怒不已。

　　四蹄迈动，速度爆发，追向陈宇。

　　陈宇的计划，奏效。

　　一人一虎，月下追逐。

　　人虎速度，皆是各自极限。

　　陈宇尽管有风行滑翔能力支撑，但在极限速度上，还是差了双头赤睛虎一点。

　　不过，好在陈宇抢占先机。

　　提前拉开，两者距离。

　　双头赤睛虎，虽比陈宇的速度快一点。

　　可想要快速追上，也需要耗费一定时间。

　　这个时间，陈宇心中默默计算。

　　足够他，将双头赤睛虎，引诱到山林野区山脉深处。

　　哪里距离福城城区，足够远。

　　一人一虎，弄出多大的动静，都不会影响到福城内部的格局。

　　余下——

　　刘兴中、屈辰浩、邱云帆、张耀远，他们按计划行事即可。

　　若事态艰难，福城营地无法独自完成。

　　还有中央军区，准备好的‘快递’支援。

　　一声令下。天籁小说网

　　东风夜放。

　　千树璀璨。

　　垂落星雨。

　　即便不是热核弹头，威力也足以将动物园彻底抹平！

　　胜利，几乎板上钉钉！

　　一切关键，就看他能不能拖住双头赤睛虎。

　　在陈宇带着双头赤睛虎，双双离去的同一时间。

　　福城营地的战争机器，也是第一时间开始发出怒吼。

　　这一次，没有区分尸潮、兽群。

　　射程之内，尸潮兽群，皆是打击目标。

　　这一次，不同前两天。

　　福城营地，还遮遮掩掩。

　　所有的火炮，火箭弹发射车，以及一直隐藏的空中打击平台，武装直升机，无人机蜂群，所有底牌尽出。

　　福城上空的夜幕。

　　一瞬间，便被各种信号弹、照明弹照亮。

　　炮弹划过的弧形流光。

　　火箭弹飞起的冲天焰火。

　　武装直升机，划破夜空的尖啸。

　　以及，密密麻麻挂满炸弹，低空嗡鸣而过的一群群无人机机群......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零一章 看什么看，我预定的！免费阅读。https://xs.23sk.com 