    沈千伊嘴角一挑，“也不用什么，等你大事所成立稳后宫之时，你只要有意无意在皇上的面前提醒着他，多去看看太后便成了！”

    梁筱筱眉头微锁，看着沈千伊，“你是想……”让皇上捉太后的奸，“这个不太可能吧？”

    如果说，沈千伊没有发现司徒敬那夜里从太后宫中离开，她确实没想过，可这个最肤浅但却是又最有效的。

    景轩皇帝对太后的感情很是深厚，加上五年前摄政王与他谈过又还了朝政，他对这个小叔叔，可是极为敬爱又器重，可，若是这么两个人，被他捉了奸……

    这个极懂得平衡之术，也就是说是一位极会玩弄皇权的皇帝来说，他的心里会做何想？

    “才人觉得皇上是一个无能无脑之人吗？”

    梁筱筱摇头，皇上是一个头脑精明又极为冷静之人。

    沈千伊便笑了，“这就够了，至于之后，我会再告诉你如何做，当然，我也不会让人害了你。明儿水阁之前会有宫女被打骂，你救下便是。”

    说完沈千伊对她行了一礼便离开了这“沧澜阁”。

    沈千伊不怕她反悔，因为对她来说，这个计划同样可以反用在她的身上，那样的话，她便会死无葬身之地！

    之所以选了她，便是因为司徒景轩对她那不同于其它女子的在乎！

    她敢肯定，用不了多久，司徒景轩还得去她的水阁。

    所以便翻身上了屋顶，看着那闪闪发亮的星星。

    果然，没到一柱香的时间，就见两人行色匆匆的来了。

    “筱筱，我知道你没有睡，乖，开门，没有你在身边，我睡不着……”

    这话倒是实话，可沈千伊就觉得他当真是够累的了。

    但她很肯定，这男人一定是用了非常的手段，所以三年来，才会没有露陷。

    只听着门被拉开，梁筱筱似娇又嗔的声音，沈千伊那上扬的嘴角更高了。

    也难怪他司徒景轩陷在梁筱筱的温柔乡了，这女子当真是太懂得如何拿捏男人了。

    不过，这样更好，更有利于她的计划。

    起身轻巧的离开，便回了冷宫。

    ******

    “姑奶奶回来了，小的给您备了汤，姑奶奶喝着去去寒气。”

    二汪哈着腰的来到她身前，并奉上了一个瓷碗。

    沈千伊接了过来，闻了下却是老姜炖的鸡汤，咧嘴一笑，“手里有钱的滋味如何？”

    轻轻的喝了口汤，唔，别说这滋味还挺好，比翠竹炖的还有味道。

    看着这小子，脑袋大脖子粗，别说，赵大爷的话还真对，不是大款就是伙夫！

    话说，要不要以后把他收了专门给自己做饭？

    二汪哪里知道只一口汤的工夫，沈千伊就想了这么多，但，对于手里的银子，他是乐的几天合不上嘴。

    也不知道这位姑奶奶打哪背回来的那一箩筐的银子！反正乐的他抱着那筐两宿没睡着觉。

    “姑奶奶，小的虽说不知道您打哪来的，但小的想跟着您，不知道姑奶奶您收不收？”

    沈千伊没理他的话，倒是将鸡汤给喝光了，拍拍他的肩膀，“最近别再去御善房花高价买这个吃的了，别的让人起了异心。”

    “可不去那买，咱们就得吃那些……”

    “不是让你做了副梯子吗，穿过那树林就是宫墙，去外面买。”

    二汪咽了咽口水，“姑奶奶，这个小的不敢……”

    你别看这是冷宫，没人理，但，若是运气背，那可是立马就掉脑袋了。

    “笨，谁让你白天出去了，晚上去，地方，我给你选好了，就是……”

    不是别的地方，就是她住的那客栈，让老掌柜买好了放着，晚上二汪带着人爬出去，给了银子端回来，又快又省事，多方便。

    而且这事，她已经让齐桓告诉老掌柜了。

    二汪一听这事好啊，急忙点头。

    沈千伊之所以这样，便是因为她的计划行动起来不会那么快，所以，还得再住些日子，可万一被宫里的人发现二汪几个银子太多，再出点什么事，可不好！

    想前夜里不知摸到哪个倒霉的太监总管房中，一开箱子，才发现，竟是一整箱子的银子，若不是自己背不动，靠！

    沈千伊嘀咕一句，怎么可能才用筐拎了这点回来？

    不过，这几天都没动静，显然那银子的来历，也不光明，但，还是小心为妙。

    看了看天色，沈千伊道，“我眯一会，你寅时叫我。”

    二汪点头，“姑奶奶放心，二汪不会碍了姑奶奶的事，保证叫您。”

    ******

    寅时，二汪推开沈千伊的房门，还没等叫，就被沈千伊的铁爪抓的眼泪横流，“姑奶奶，是小的，二汪二汪……”

    沈千伊双眼凌厉之光闪过，这才放了手，“你进来做何？”

    “不是……姑奶奶，您不是叫小的寅时叫您吗？”

    “在门外就好，进来这是找死！”

    她只是浅眠，再说这里不是她的地盘，她怎么可能会睡的实？怎么可能会放任危险在身边而不做防备？

    若非是看到了那颗大脑袋，抓的可不是他的肩膀，那就是他的脖子了！

    “姑奶奶，小的不是怕敲门您听不到……”

    沈千伊深呼两口气，扫掉一脸阴寒，便道，“你去休息吧，我出去一下……”

    ******

    寅时，早上三点钟，这是人们一天中睡的最熟最沉的时候，更是天亮前最黑暗的一刻。

    它就像暴风雨来临前那最最平静的时刻！

    而今天，天气阴沉的可怕，似乎有场暴雨来袭一般。

    当沈千伊将药瓶放在皇后姜氏的鼻下，看着她因闻着这股恶臭而皱起的眉，眼中闪过一丝精光，随后扭身离去。

    你要问假孕的药，难道只闻闻就好吗？

    不，今早这个只是药引，至于那药，皇后早在几天前便服下了。

    今天这个，只是让她有了孕的反应！

    随后脚步极快的去了刘妃的寝宫！

    手中一纸字条便轻轻的放在了她的枕边。

    没有任何犹豫，沈千伊又回了冷宫。

    二汪看着她回来，马上送上热水，“姑奶奶今儿这天好像是要下雨，您还出去吗？”

    显然这小子并没有去休息，一直在等着她。

    沈千伊看着他，“你没睡？”

    “这个……没关系，小的一定保护好姑奶奶……”

