    “这么多年来，知道我为什么没有离开丹脉吗，就是因为我知道，迟早有一天，我要站在老爷子面前忏悔。”

    “你稍等我下，我把这摊位收拾下。”

    苏启点了点头：“我到那边车里等你。”

    说着去了另外一边停着的车队里。

    王翠兰面如死灰的开始收拾了起来。

    十来分钟后，她拉上了卷砸门。

    走出了报刊亭后，突然朝着一个方向疯狂的大喊：“俊儿，赶紧过来，有人要带妈妈。”

    “他们不知道是哪里冒出来的人。”

    “救命啊，这里来了很多不认识的人想要杀了我。”

    一边跑，一边大喊大叫，搞得好像是有人在预谋他什么一般。

    小镇上的人本身就不是很多，也不是很大，来来去去也就那么两三条街道。

    加上他这个小报刊亭在这里有几十年的时间了，基本小镇上的人都认识。

    在听到了他在这条街道上大喊大叫的时候，不少人慢慢的走出了街道，看着这个女人。

    更有一个十分魁梧，浑身都是纹身的男人从边上拿了一把枪冲了出来。

    王翠兰在看到这个男人后，整个人都松懈了一口气，赶紧躲在了他身后。

    这个人是他的儿子，叫王俊。

    是这块的地头蛇，在这一代面子很足，基本属于谁也不敢惹的那种存在，若不然，他老妈一个华夏人。

    怎么可能开着一个报刊亭这么多年没有人过来闹事。

    王俊脸色很是不好，把老妈拉到身后说：“妈，遇到什么事情了，谁来抓你了。”

    王翠兰此刻哪里还有半点刚刚和和气气的样子。

    这个老女人脸上的阴毒展露无疑，死死的盯着苏启。

    指着说：“就是他们，他们诬陷我杀了人，想要把我带走，你赶紧处理下这些人，太可恨了。”

    王俊一听，卡卡几下，手中枪子弹上膛。

    然后走向了苏启他们。

    小镇上的气氛一下子变得很是 压抑而紧张了起来。

    作为儿子，当然是站在自己母亲这边，保护母亲的。

    王俊道上的气势十足，身后人群中也走出来了几个人，跟在了身后，这些人都是他在这边的手下。

    围观的人开始指指点点了起来。

    这一伙人在小镇上什么事情都做，一直都是小镇里的一个毒瘤。

    谁都知道，他们又要对谁动手了。

    更可笑的是，离这里不过十来米的当地警察局，刚开始门口还有几个人在外面抽烟的。

    在看到了外面这动静后，他们竟然全部都选择了进了警察局，然后关上了大门。

    选择了视而不见，一看就知道平日里和王俊是有什么利益关系存在的。

    在国外，这种利益关系之间的交换更加显得赤裸裸，尤其是在这种小镇上。

    甚至于很多个掩饰都已经省略了。

    苏启坐进了车里，后车窗打开。

    车队里的人全都站了出来，总共有三十几个人。

    这三十几个人全部都是洪门的人，他们看人家手里拿着家伙，本能的围在了苏启的车子跟前。

    这可是他们的名誉会长，绝对不能在他们手上出任何事情，不然在洪门内部，谁也承担不起这个责任。

    王俊因为是地头蛇。

    这种地头蛇是不会恐惧任何一个人的，因为这里是他们大本营。

    一脸凶恶的走了过来后，盯着车内抽烟，且面色十分淡漠的苏启说：“兄弟，你是什么意思？”

    “我母亲杀了谁？你又有什么资格想要把他给带走？是不是该出来解释一下。”

    这种小瘪三，苏启自然压根就不当回事。

    一个洪门的人，皱着眉头站了出来，看了看王俊手里的枪说：“你最好把这东西给收拾了。”

    “不然，你估计要出点事情，话，都可以讲清楚。”

    “草！”王俊脑袋横歪着盯着这个洪门的人：“你他妈算什么狗东西。”

    “老子跟你这狗东西说话了吗，让你主人给我站出来讲话，这里你还没有说话的资格。”

    王翠兰虽然年纪已经七十了，但看到自己儿子能够控制场面后，后边也一脸得意的看着苏启他们一行人。

    身后开口说：“你们是李家人，我知道，但是麻烦你们回去解释清楚，我跟当年的事情没有任何关系。”

    “都是小莫自己一手主导，我根本就没有参与，麻烦你们不要来打扰我的生活。”

    苏启已经不说话，高高在在上姿态撤的惹怒了王俊。

    盯着苏启那神态，他恨不得马上把苏启给弄出来狠狠的教训一顿就好。

    洪门的这人还在克制。

    洪门的人是道上的力量，但他们又跟道上的人有很大的区别 。

    只要不是触犯到了原则，和尊严的分上，他们一般都会以礼待人，根本就不会和任何一个人发生冲突。

    这人站出来说：“抱歉，我们苏总没兴趣和你们废话，有关系没有关系，具体到了李家后，都能够解释清楚。”

    ‘当面对质就行，麻烦不要浪费我们的时间，上车吧。’

    王俊毛了，死死的盯着这个洪门的人：“你特么是听懂人话是吗，老子在让你们滚，听明白了吗。”

    ‘老子心平气和的和你讲几句话，你们真当老子就是给非常好讲话的人了。’

    “马上给我滚出我们镇子，不然我打断你们狗腿子，以后也不要在这里出现。”

    洪门的这人深吸了一口气。

    他是洪门在丹脉的一个小队长，别说是镇长的这种小混混了，就算是其他道上的大头子，在看到他后都必须要老老实实。

    客客气气，如果不是苏启在这里，只怕他们早就动手了，哪里还会显得这么克制。

    继续压制住自己的怒火，望着王俊说；‘你这边加起来不过五六个人，我们这边可是三十个人。’

    “兄弟，你确定要跟我们刚到底？别到时候后悔。”

    王翠兰身后骂了一句：“你们三十个人又怎么样，难道这个世界没有王法了吗。”

    “马上滚出去。”

    王俊也突然动手了，突然把手里的手枪给抵住了洪门人的额头。

