    “什么？

    那条手臂是你的？”

    林天佑愣住了。

    他难以想像，那么长的手臂，对方是如何直接吞进子里去的。

    而且消化能力也不怎么样。

    这么久，也只是被胃液融化了一层表面而已。

    “你这手臂还能用吗？

    实在不行就别要了，等下次本少回去给你重做一条更好的手臂。”

    林天佑建议道。

    实在这条吐出来的手臂太恶心，林天佑难以接受。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙摇头拒绝。

    手臂还是自己的好。

    相性高，匹配程度百分之百。

    更何况，上面都是由亿万年的强者神魂所化，重做一条手臂，上哪里去找那么多的强者神魂？

    所以，就算已经变的腐烂了，他还是决定把这条手臂要回来，接回臂膀处。

    林天佑见他坚持，也不再去反对了。

    他单手一挥，顿时那条断臂便飞了起来，径直朝着万劫真仙掠去。

    万劫真仙一把接住，用自己的术法重新安回自己的臂膀处。

    然后离远了一些距离，开始恢复自己的伤势。

    “可恨！

    那是我的食物！

    你竟敢把我吃进肚子里的食物打吐出来，不可原谅！”

    万劫真魔面目狰狞，嘶哑着嗓子吼道。

    他的心里既惊又怒，在他的大阵里，他的战力应该是无人能敌的。

    但现在却被一个比他年龄小，天道之力又也及他的少年压的抬不起头来。

    这是他被创造出来以后，还是第一次如此的狼狈！

    “你不原谅本少？

    好啊，有本事就动手，让本少看看你是如何不原谅本少！”

    林天佑的剑气如雨点一般的斩来，好像狂风骤雨，一剑比一剑更狠更凌厉。

    打的万劫真魔节节后退。

    他连写字的反抗的时间都没有，只能用魔气挡在身前。

    但他的魔气已经被斩的越来越少。

    完全难以阻挡星辰元剑气的锋利。

    就在这时，万劫真魔的眼神变的冰冷起来，体内有一股冲天的魔气，如火山爆发一般陡然冲出自己的体外。

    巨量的魔气自己形成了一个‘撼’字，直接迎着林天佑剑气攻来。

    锵！

    金铁交鸣声回荡，林天佑的剑气尽数被挡了下来。

    而万劫真魔则是借着这个机会，朝侧边跳开，与林天佑拉开了一个很远的距离。

    他算是明白了，与林天佑战斗，必须拉开一个比较安全的距离，这样他才能抽出时间来写出字术。

    否则，被密不透风的剑气攻击，如何能抽出时间来写字攻击？

    万劫真魔退开之后，林天佑并没有继续追击。

    他持剑站立于原地。

    看着已经千疮百孔的地心，心中暗暗感叹，好在有万劫真魔的大阵在这里。

    否则地心定会被他们的战斗搅的爆炸。

    林天佑无意要毁掉这个虚无世界。

    但如果最后无意中仍然把地心毁掉，那也不能怪他。

    要怪就怪狂邪之主，是那个家伙非要创造出万劫真魔这样的怪物出来。

    “听我家的万劫真仙说，你是在他之前被创造出来的。

    而且因为你的实力太强大，又不好控制，所以被狂邪之主关了起来。

    本少原以为你有多厉害呢。

    现在看来，你也不过如此。

    被本少的几剑就打的狼狈逃窜，实在是丢人啊！”

    林天佑这句话可以说是嚣张至极，也充满了对万劫真魔的羞辱。

    但身后正在恢复伤势的万劫真仙却并不觉得自己的新主人在自大。

    反而觉得这话没毛病。

    毕竟万劫真魔是真的被他的新主人打退了。

    这是有目共睹的事情。

    只是现在让他非常郁闷的是，新主人正跟绝天儿那个坏女人联手对付万劫真魔。

    到时候那个坏女人又会拿这个事情来刺激他了。

    他是当真不喜欢那个坏女人，太坏了！

    “你小子是在找死！”

    万劫真魔的双眼里的杀意已经无法压制。

    他的声音更是森寒如冰。

    脸上的狰狞已经快要把他变成了真正的怪物。

    “我承认你刚才是把我打的很狼狈，但那只是我小看了你的缘故。

    没有认真与你对战罢了。

    从现在开始，我会把你当成最危险的对手来看待。

    你休想再在我的身上占到任何便宜！”

    他双手高举，十根手指以肉眼难见的速度疯狂震颤着。

    漆黑的魔气团团涌出，顷刻间，已经把万劫真魔的上空渲染成了一片黑暗，样子极为恐怖骇人！

    绝天儿置身于星辰元剑之中，她一直注意着对方的招式，好及时反馈给龙皇。

    那涌出来的黑气，她觉得形状有些诡异。

    剑灵之眼释放而出，再看那些涌出来的黑气时，绝天儿当场打了个哆嗦。

    “那、那是什么？”

    她惊骇无比，立刻把自己看到的东西通过感应传递到了林天佑的识海之中。

    顿时，绝天儿看到的影像，化作了投影，在林天佑的识海里重现。

    只见那些冒出来的黑气，并非真的黑气。

    而是由魔气写成的一个一个的如米粒大小的字！

    因为太小太多，所以看上去就像是一团黑气涌出。

    实际上，这些都是万劫真魔的字术攻击！

    万劫真魔的十指疯狂的震颤，就好像打印字一针头一样，速度快到让人无法察觉的地步。

    而且那些字都是让人感到心悸的字。

    像什么‘死’字，‘杀’字。

    这些字，光是看到，就令人忌惮。

    更别说，现在一下子出现了不下一千个如此的字。

    只怕万劫真魔是动了真怒，把压箱底的术法都施展了出来。

    林天佑虽然已经消化了狂邪之主的两份神魂，力量得到了巨大的提升。

    可面对万劫真魔这样的术法，也不禁如临大敌。

    表情变的严肃了起来。

    万劫真仙更是连伤都不管了，把他的断锉刀与锁链取出，决定与新主人并肩作战。

    他知道，如果这次没能挡下对方的攻击，那等待他们的，就只有死亡。

    “终于害怕了吗？

    连你那个断了手臂的仆人都开始紧张起来了！”

    万劫真魔咧嘴狂笑，“可惜，现在害怕还太早了。

    等我的这招术法完成，你们会直接陷入绝望之中。

    会后悔与我万劫真魔为敌！”

