    萧三郎转头深深看了一眼苏悦，“好。”

    煜哥儿又哒哒哒跑到苏悦跟前，“娘亲，煜哥儿想和爹娘一起睡。”

    他有些紧张地看着苏悦，生怕她不同意，“别的小孩子都是和爹娘一起睡的。”

    “好！”

    煜哥儿眸子瞪得圆圆的，愿望实现得太过突然，小家伙一下子没反应过来。

    终于又一次可以和爹娘一起睡，煜哥儿兴奋地看看左边，看看右边。

    “爹爹！”

    “嗯！”

    “娘亲！”

    “嗯，睡觉！”

    煜哥儿乖乖闭上眼睛，过了片刻，又睁开一条缝，期盼地看着苏悦，“娘亲，我想要个亲亲。”

    "亲亲就睡觉！"他嘟起了小嘴儿，萌萌的样子可爱极了。

    苏悦一愣，对上小家伙忐忑又充满孺慕的眼神，心头微软。

    她搂过小家伙，重重地亲了他一口，“晚安，煜哥儿！”

    煜哥儿心满意足地倒在枕头上，小脸红扑扑的，圆圆的眼睛开心地眯成了月牙。

    娘亲第一次亲他哎。

    小家伙捧着脸笑够了，又扯了扯苏悦。

    “又怎么了？”苏悦磨牙。

    “娘亲，还有爹爹呢，你还没亲爹爹，没和爹爹说晚安呢。”

    苏悦：“.......”

    啧，不愧是她苏悦的儿子，真会给她制造机会！

    她转头，撞进了萧三郎幽深的眸子，里面似乎泛着丝丝光芒。

    片刻，萧三郎缓缓垂下眼眸，“煜哥儿......”

    煜哥儿抓着他的手摇晃，“我知道，爹爹也想要晚安亲亲的，对不对？”

    “煜哥儿最体贴了，爹爹想什么，我都知道的。”

    萧三郎额头微抽，下一秒眼前光线一暗，淡淡的花草香味就充斥在他的鼻翼间。

    他顿时浑身一僵。

    “么！”

    苏悦重重在他唇上亲了一口，还带声响的那种。

    “晚安吻，三郎，晚安。”

    她笑嘻嘻地扯着煜哥儿躺下，手一挥，灯灭了。

    “睡觉！”

    屋里一片漆黑。

    黑暗中，萧三郎缓缓躺了下来，伸手摸了摸嘴唇，轻声喃喃：“晚安！”

    苏悦勾了勾唇角，闭眼睡去。

    夜深人静，外面忽然传来砰砰的拍门声，在暗夜里传出去好远。

    “三郎，三郎开门啊。”

    苏悦猛然从床上坐起来。

    萧三郎也惊醒了，先披衣下了床。

    “好像是大舅的声音，我出去看看。”

    苏悦也起床穿衣。

    院子里响起了陈大舅带着哭腔的声音，有些低。

    苏悦耳力好，听得很清楚。

    “大郎今夜突然就咳血了，咳得很厉害，大夫说得用好药才能吊住一条命，

    那药太贵了，大舅实在是没办法了，才来找你。

    三郎，求你了，我不能看着大郎就这么死了啊。”

    陈大舅的声音夹杂在风中，呜咽而又破碎。

    “别哭了，大舅你等一下。”

    陈大舅吸着鼻子，“是不是找你媳妇商量?大舅去求她，大舅跪着求她行不行？”

    “不用了。”

    身后忽然传来一道冷淡的声音，陈大舅吓了一跳，转身才发现苏悦不知何时已经站在了门口。

    他的腿一抖，扑通就跪了下来。

    “三郎媳妇，求你了，求你借银子给我救救大郎的命吧。”

    “你放心，这钱我肯定还你。”

    他没有跪下去，萧三郎扯住了他的胳膊，“大舅，你别这样。”

    陈大舅一脸祈求地看着苏悦。

    萧三郎缓缓走过来，薄唇微启，“给大舅拿些银子吧，救命要紧。”

    苏悦眉头微皱，转身进了西屋，将萧五郎叫起来。

    萧五郎睡得迷迷糊糊，被苏悦拎出来，看到院子里的陈大舅，惊讶地脱口而出：“大半夜的，大舅怎么来了？”

    陈大舅支支吾吾没说话，不知道三郎媳妇把五郎交出来干什么。

    苏悦吩咐萧五郎，“你进屋陪着煜哥儿，我们去趟镇上。”

    萧五郎一头雾水进了房间。

    “走吧。”

    苏悦率先走向牛棚。

    说是牛棚，其实是傍晚萧三郎和萧长贵临时才搭起来的一个草棚子。

    她将牛车赶了出来，挑眉看向萧三郎和陈大舅，"还不上车？"

    萧三郎皱眉，似乎并不赞同苏悦跟着去。

    她身体还没好利索。

    陈大舅误以为苏悦不相信他的说辞，坚持要跟去看看，所以不敢多问，赶紧坐上车，一脸祈求地看着萧三郎。

    萧三郎沉着脸转身进了屋，再出来的时候，手里多了件夹袄。

    他从苏悦手中接过鞭子，将夹袄塞到她手里。

    苏悦没有坚持，将赶车的位置让给了他。

    牛车一路在暗夜中奔驰，寒风有些刺骨。

    苏悦将夹袄套在身上，眼中闪过星星点点的笑意。

    镇上安庆堂。

    陈舅母和陈大郎的妻子周氏守着面无人色的陈大郎，婆媳俩皆是一脸的悲痛与仓皇。

    大郎吐血还是没有止住。

    陈大舅提出连夜跑到萧家村去找萧三郎和苏悦借钱时，李掌柜才知道他们是苏娘子的亲戚。

    “既然是苏娘子的亲戚，赶紧先将上好的药用上。”

    章大夫也没耽搁，立刻给服了药，可丝毫没有减轻陈大郎的状况。

    不过片刻，陈大郎开始四肢抽搐，随后整个胸乃至肚子涨成了西瓜般大小。

    他的喘息声越来越急促，整张脸都涨成了紫绀色，眼球爆凸，神情狰狞，整个人看起来痛苦极了。

    “大郎，大郎，”周氏紧紧握着丈夫的手，哭得泪如雨下，“求求你，别丢下我和孩子。”

    陈舅母眼看儿子这般，心如刀割，拉着章大夫跪下磕头，“大夫，求求你想想办法，救救我儿子吧。”

    章大夫的眼里有些不忍。

    这种病症他曾经见过几次，发病急促，患者很快就会憋闷而死。

    据说神医重华曾经救活过这样的病例。

    可他们这半夜得上哪里去找神医重华？

    章大夫叹息，“我已经尽力了，你们....你们有什么话赶紧和他说说吧。”

    陈舅母整个人如遭雷击，好半天才哆嗦着起身扑向陈大郎，“我的大郎啊！”

    这一声喊凄厉而又哀痛，吓得刚进门的陈大舅魂都废了，啥也顾不上了，赶紧去看儿子，“大郎，你别吓爹啊，爹借来银子了。”

    “爹给你用最好的药啊。”

    陈大郎已经说不出话来，他脖子挺得笔直，痛苦地看向父母和妻子，眼神带着祈求。

    救救他，他不想死。

    一家人围着陈大郎痛哭不已，忽然一只手伸出来，将他们径直扒拉开了。

