
叶歆朝着郝佳人的妈妈笑了笑，说：“不好意思啊阿姨，我一般只收现金，一会儿我手下过来拿，你那边也搞快点哦。”

郝佳人的妈妈一听，看向叶歆的眸子里挤满了恶意。

“好……好的！”

郝佳人妈妈踹了郝佳人一脚。

直接将一旁刚反应过来现在自己的处境的郝佳人踹下了台。

郝佳人红着眼，满脸痛苦，却也不敢说什么了。

这一出大戏还没有完。

大概过了八分钟，从外面闯入了一个男子。

有一个全身上下满身横肉的男人从外面闯进来，韩家的人都没有拦住他。

“老爷，是他非要闯进来的，我没有办法。”

众人看过去，那人却对任何人都没有兴趣，看到叶歆的时候就立马跑过来。

“老大，钱哪儿呢？我来装来了。”

叶歆：“……”

服了这帮手下了，一个个都财迷成什么样了。

一点也不随她！

叶歆指指和她妈妈做在一起的郝佳人，对白益说：“就他们两个，去问他们。”

“是。”

白益从屁股兜里面拿出来一个大|麻袋，一边走一边将麻袋抖开。

一个满身横肉的大汉，站在两个娇小无力的女人身边，这一幕谁都看着有一些害怕。

可是他们一看到白益憨憨的表情以及手里面捧着的大|麻袋，就特别想笑。

白益多忠诚啊你看看，守财奴这个称呼简直不要太适合他。

韩家人的气氛一下子落入低估之中。

众人现在都在揣摩这一个新来的小姑娘究竟是什么，是跟他们之前没有见过她，也没有在任何场所里面或者任何杂志上看到这一张脸。

就在宴会开始之前的时候，他们都在猜测叶歆是不是由二少爷包的小嫩模。

可是现在好像并不是这个样子。

她表现出来的，和传统观念中的嫩模一点都不一样。

叶歆看着白益来了，也就然后台子上面下去了，走到了韩屿的身边坐下。

叶歆刚坐下来，就看见了放在自己身边的，那些已经剥好的开心果。

朝着韩屿笑了笑，然后不要脸的说了句：“韩律师剥的开心果最好吃了。”

韩屿挑眉，这家伙，吃都还没有吃，就这么说。

不过她开心就好。

其他的人看着叶歆腻歪的样子，也是觉得稀奇。

刚刚在台上那么咄咄逼人人是谁？

眼前这个又有小猫一样的人又是谁？

叶歆的变化简直让他们感到惊奇。

他们的眼神让叶歆很不舒服，韩屿也很讨厌被一些不熟的人一直盯着的感觉。

关键是那些目光里面，还有一些带着很奇怪的视线。

他们两个，想要离开。

就在这个时候，一个看上去像是混血儿的男人从韩老爷子的那一张桌子上站起来。

他走到白益的身边，问：“是你吗？白益？”

白益听见有人叫他，奇怪的看过去。

在看到叫自己的人的时候，愣了好久。

“你是……”

这谁？

认识自己？

他怎么不知道自己居然认识他？

谁知道认识白益的人看到白益这副模样，一点也没有生气的样子。

“你不记得很正常，可我记得你就是了。”

“之前的时候，有一次我被恐怖|分子袭击，就是你救了我一命。”

白益想了想，好像记得有这么一件事情发生。

不过时间已经很久远了，他早就在记忆里忘得七七八八了。

现在被重新翻出来，他是有记忆的，可是却不知道眼前这个男人是谁。

“你说的是714那一次事件吧，哦，这个我记得，可是你又是谁？”

不是白益装的。

他真的已经忘记了这种事情。

“当初的你是一位穿着军|装的军|人，是上|将，而我不过是一个职场上拼搏的小白领，你不记得我也很正常，可是我却记得一直都记得你。”

那个混血儿看上去很是感慨。

坐在主桌上的人，没有一个是身份不显赫的。

混血儿当然也不例外。

“那都是很久很久之前的事情了，如今我都已经成为自己公司的老板，刚刚的时候我差一点都没认出来，犹豫了好久才过来，却发现真的是你，好久不见啊，长官。”

那他要是这么说，白益就有了印象。

之前他还在部队的时候，是有发生过这档子事。

“我记得你！”

“你就是当时被吓得鼻涕眼泪一起流的少年吧？”

混血儿一听，直接脸红了。

他摸摸后脑勺，说：“那都已经是黑历史了，上↑将你不必在这个时候拿出来取笑我。”

白益看着自己面前已经是身份高贵的人，啧啧两句，说：“没想到这么久不见，你已经有了自己的公司，啤酒肚都出来了，一点都不像那个少年。”

“而我呢也已经不像从前了。”

“哪有，少将在我心里面，一直都是我的偶像。”

“您救我之后我想感谢你也没有门路，只好像你曾经不顾一切救我一样，努力奋斗，用自己的方式开展基金会，去救助更多的人，用这种方式回报你。”

混血儿收了收啤酒肚，说。

白益也是惊了。

以前做的事情能让一个人心存善念，也是挺好。

不过他不喜欢这种催泪情节，直接摆摆手，打破眼前人的回忆。

“害，现在我哪里是什么上|将啊，早就不干了，”

混血儿一听，直接惊了。

“您……不干了？”

“是啊。”

白益看着面前的男人好像一副很难过的样子，拍了拍他的肩膀，说：“别那一副样子看着我，我又没走。”

“那上↑将您现在在干嘛？”

“我呀，我现在就给我们老大跑腿收钱。”

白益给他看了看自己手里面的麻袋，用行动来证明自己的这一句话。

混血儿点点头：“无论做什么，我相信上↑将你一定能做到最好……不过，你老大是谁？”

不会吧，不会吧，不会和他想的一模一样吧。

白益指指那边和韩屿对视着笑的叶歆，说：“那个就是我老大。”

“你呢？在这儿是……”

“哦对，我和韩家有合作，所以这次过来给韩老爷子祝寿。”

“原来是这样。”

白益点点头。

宴会上面容易出事，所以老大肯定又收了堂某些无脑人士的智商税。

不过这一次竟然是十亿，可真的是大手笔。

“对了，她干啥了要我跟你们要十个亿？”

白益特别好奇的问了一句。

二狗子对叶歆让做的事情从来都不会问，白益不一样，他贼好奇的都会问问。

郝佳人的妈妈原本是不想回答他任何问题的，可是他看了一眼在白益身边站着的那个穿着军|装的男人。

长长地叹了一口气，无奈又被动的只是自己身边的那一幅画。

白益这才明白。

“本来是我们老大画的画呀，哎，来迟了来迟了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926972"  chaptername="第69章  老大的技能：坑蒙拐骗">加入书签</a>
</div>
