    第495章自食苦果强咽下

    徐老爷子躺在那儿，事情缘由说完了，就闭上了浑浊的老眼，也不知道心里是在后悔，还是在忏悔曾经对四儿子的疏忽和冷漠。

    “爹，事已至此，您也别多想了。”石翠华抹了把眼泪，道，“好好养伤才是真格的。四弟妹……那里，等改天有时间，我去跟她好好唠唠，能缓和关系更好，要是不能……也是咱们的命。”

    不得不说，石翠华之前是刁钻蛮横，可也是聪明的。

    她知道，四弟被徐老娘苛待死了，这夺命的仇恨，四弟妹能放下了是不可能的。但是，只要四弟妹不寻机报复回来，他们徐家也算是烧高香了。

    但愿吧。

    徐云海此时的状态，就不如石翠华这么果断了，他一脸的颓废之色，双眼泪谁汩汩而下，就没停过，整个人跟傻了似的。

    石翠华见状，深深地无力地叹了口气，道，“当家的，你不用多想了，事儿呢，已经过去了，想那么多也没用了。

    以后啊，咱们都长点脑子，别再被人给蛊惑迷了眼，成了人家手里的缺心眼儿玩意儿就行了。”她的话虽然没明说，可也知道，这是暗指徐老宋氏拿他们这几个儿子当傻缺耍着玩儿，最后逼死了四弟，他们倒成了真正的歹人。

    徐云海抹了抹脸上的热泪，对徐老爷子道，“爹，您在这儿安心养伤，啥都不用想，家里的事儿，就交给翠华吧，她……她脑子总也比徐家人的脑子灵便。”

    一句话，就是徐家大房这边儿的掌家权，就交给了石翠华，至于徐老宋氏，还是当她的享福老太太吧，以后家里的事儿，他们不可能再让她插手了。

    徐老爷子也明白，自己对管理这么个大家，是力不从心了，而且因着老四这件事儿，他也觉得自己理亏得很。

    用老四媳妇祁九娘的话说，就是因为他的不作为，他的自以为是和冷漠，才造成了老四英年早亡。

    老四媳妇说，她不恨徐家，因为毕竟徐家把她男人给养大了，还给他娶了媳妇，才让他英年早亡之后，还有几个儿孙留了下来，所以，她不恨。

    可但是，对于徐家养了她男人，这份恩情，随着她男认死去也没了。

    徐老爷子想到这里，忽然一颗心脏就有些疼痛，因为当时祁九娘很是冷然地告诉他，我男人的一根玉簪子，换来了你们徐家现在的好日子，也在危难之时，救活了你们徐家一家子人的性命，所以徐老爷子，你的养育恩情，咱们一笔勾销。

    徐老爷子当时是一句话都说不上来，老脸羞愧涨紫，恨不能地上有条缝钻进去。

    他一辈子自以为是最公正不阿的人，再善良不过，可结果呢？她的自以为是，害了老四的性命，也害了徐家这些人没有远见和宽阔的心胸。

    而他当初因为自己见不得人的心思娶了宋氏，最后回报应到了他身上。

    娶了一个自私恶毒的女人，害了他徐千山三代人哪，这个苦果，他不咽也得强咽下了。

    唉……当初祁九娘的父亲祁老弟就告诫过他，你抱回去的孩子，身份肯定不一般，你得用心教养他，善待他，不然……后果可能不是你能承受的。

    也正是祁老弟对他这个异性大哥的护爱，才把他的闺女九娘许给了老四云正。

    (本章完)

