    接连不断的好消息让倪胜涛心情愉悦，他学着奥斯本的样子，半靠在另一边的墙壁上，问道：“你呢？你在这里守卫吗？”

    “不，我也刚刚回来不久，军团此次招募的第一批人员名单刚刚拿到手，我需要向团长确认。”

    奥斯本说着摇了摇头，“另外我们现在的情况并不如你想的这么乐观，我们军团受到了不少小规模幸存者团队的攻击，他们针对我们的补给线动手，行动异常灵活，这两天已经受到了数百起被袭击报告，很大程度上影响了补给输送，非常麻烦。”

    “别担心，我有预感，团长他会有办法的，他一定会带我们一起终结这个操蛋的世界。”

    倪胜涛说着又看了眼身后的紧闭的大门，“团长他究竟在里面做什么？”

    “不清楚。”

    二人正说着，紧闭的大门被打开了一条缝隙。

    方恒从门口探出头，一眼就看到了站在门外的二人。

    “咦？你们都在？”

    “团长，我们有事情需要向您汇报。”

    “正好，我也有事找你们，进来大厅来说。”

    说着，方恒推开了大厅大门。

    倪胜涛和奥斯本二人不疑有他，一同踏进地下大厅。

    然而刚刚踏进大厅，奥斯本和倪胜涛二人愣了一下。

    他们二人惊骇的互相对视一眼。

    什么情况？

    空间撕裂装置被修复完成了？

    大厅中央，大型空间撕裂装置正绽放出一圈圈的蓝色波纹。

    陨星公司最尖端的科技，前团长库克巴恩曾想尽一切办法，无数次的想要尝试复制一个大型空间撕裂装置都没有成功……

    而现在……

    方恒竟然能够将它修复完成？

    短短的48个小时，他究竟能做多少事情？

    倪胜涛回头，给了奥斯本一个眼神，“修理空间撕裂装置？他难道不是一个药剂师吗？”

    最初的惊讶之后，奥斯本回应了倪胜涛的眼神，对他点了点头，会给他一个眼神。

    “会操控研发融合暴君体的机械建造师才是一个合格的药剂师。”

    团长身上的秘密太多了，奥斯本都已经见怪不怪了。

    方恒站在大型空间撕裂装置前。

    他的心情很不错。

    联邦反击计划的第三步，空间撕裂装置修复完成！

    有了空间撕裂装置，他终于不是孤军奋战，他可以和外界的左道游戏公会联系上。

    方恒心里对后续行动已经有了不错的计划。

    下一步先去左道游戏公会驻地建造一个分支空间撕裂器传送点，再去造一个磁场感应塔，扩大磁场感应范围，想办法搜索到更多的海拉组织样本，提升融合暴君体的改造数量，提升整体实力……

    至于联邦那边现在还没功夫搭理他们……

    为了避免他们搞破坏，得给他们找点麻烦。

    正巧，第八区的疫苗是个不错的方案。

    先想办法批量制作疫苗抗体，将他们在联邦后方区域散布出去，多半疫苗可能会产生未知后果，打乱联邦的布局，拖住他们的脚步……

    所以在去找左道公会会长田镇此之前，还需要向回去一趟拾荒者军团总部把分支传送点给造了，再让丁敏加快速度批量制作疫苗药剂……

    算算时间应该差不多。

    “团长，我们已经完成了第一批人员招募，这是招募名单。”

    奥斯本踏前一步，将名单递给方恒。

    方恒眼睛眯了眯，将人员收起来。

    他准备回头让陈御和田镇好好查查，看看里面有没有被混入玩家二五仔。

    奥斯本继续报道：“另外，这两天庇护所受到了各种小型庇护所团队的攻击，我们的补给线受到了很大的制约。”

    “嗯……”

    方恒也听说了联邦前两天对外发布的消息。

    联邦号召玩家们共同对付拾荒者军团，一旦成功对拾荒者军团造成损害都会给予奖励和战损补偿。

    不少玩家被眼前利益迷惑了双眼。

    正面去攻打拾荒者军团的营地驻地他们没这个本事，但是给方恒的后勤补给线捣乱添堵还是能够做到的。

    玩家小队们组织的这种小规模的敌袭骚扰战术非常麻烦。

    他们会给拾荒者军团后勤带去极大的压力，时间一长，前线的战神药剂和神赐药剂无法得到补充，到时候团队实力和士气都会大幅下降，甚至被团灭都是有可能的。

    玩阴的，联邦还是有一套的。

    方恒觉得这个问题有点棘手，一时间也没太好的办法。

    他也没时间精力去一个个对付那些玩家。

    “嗯，暂时先加强守护卫队，加强补给线的防备，我会想办法解决这个麻烦的。”

    “是，明白。”

    倪胜涛也向方恒汇报道：“方恒先生，我得到消息，昨晚出现白马河区域发生明显异常，出现了大量未知虫体，这些异虫体对白马河区域很大一部分幸存者庇护所造成极大的破坏，我认为现在是出动的最佳时机。”

    听到这个，方恒错愕了一下。

    未知虫体？

    白马河区域？

    为什么这两个名字有点熟悉？

    方恒想着，不由打开游戏日志，往前翻了好几页。

    【提示：你的异化虫体发起攻击，造成3点伤害】。

    【提示：你的异化虫体受到致死伤害，死亡】。

    【提示：你的异化虫体正在尝试寄生】。

    【提示：你的异化虫体完成了中枢神经寄生感染……】。

    一连数千条游戏提示。

    方恒这才意识到，原来昨晚利用融合暴君体技能释放出去的一千条紫色异虫并没有全部死亡。

    在他下线之后，那些待命的异化虫体就开始在白马河区域漫无目的的游荡，遇到人就尝试寄生。

    一个白天过去。

    白马河区域的玩家们苦不堪言，甚至有两家庇护所差点因为蠕虫体而彻底沦陷！

    异虫体居然能这么强？

    方恒摸索着下巴，暗暗思考起来。

    目前算上增殖体，他最多可以拥有8名融合暴君体。

    换算一下，理想状态下每小时可以产生400小型异虫体。

    或许可以让小蠕虫体去联邦前线的庇护所玩玩，给他们造成更多的混乱？

    计划通！

    方恒眼神火热，抬头道：“倪胜涛，先暂时先不要有动作。”

    “再等一段时间，暂时集中队伍对往来的后勤队伍进行保护，最近我有一批重要的物资需要运输，首先要保证这批物资的安全，决不能出问题。”

    倪胜涛抱拳道：“是！明白！”

