    “努娜，现在还心有不岔吗？”

    　　王太卡轻轻松开了泰妍，看着泰妍的脸庞，笑道：“还有后悔的机会。”

    　　泰妍叹了口气，心软了：“我只求，你不要在连累无辜的人了。经纪人欧巴那边......”

    　　王太卡伸出手，帮着泰妍整理了一下耳边的头发，说道：“没有你想的那么惨烈，不过我确实是教训了他。你可以当我是不分青红皂白，但是我也是有自己的想法，比如......我还真的是，不行让努娜，就那么离开。确实心有不甘。”

    　　泰妍此时也是心情复杂，经过了这么一闹，原本矫情的心思倒是也没有了，但是在感情上，还是有些不知道怎么去接触。

    　　王太卡此时此刻，倒是能理解泰妍的想法了。是啊，这种感觉怎么会好受呢？更何况，连可以责怪的目标都没有了。

    　　人啊，说到底还是一种感情化的生物。

    　　曾经王太卡和宋香菜纠缠不清的时候，泰妍从来没有那么大的顾虑，因为她和宋香菜虽然熟悉，但是在明面上还是分属两个组合，就算不交集也没有什么影响。所以，宋香菜成为一个被妒恨的存在，合情合理。

    　　可是现在，充儿可不一样啊。一个组合的队友，低头不见抬头见，关系怎么可能僵化起来呢？

    　　这么说大概有些太残忍了，但是没办法，这就是最真实的现实。没有人会站在宋香菜的角度去想，王太卡到底多过分。但是现在角色换成另一个人，例如充儿，那么就凭空多出了很多的感同身受。

    　　谁都没错，立场问题，仅此而已。

    　　王太卡也知道泰妍的顾虑，所以才搞出了这么一场大戏，不求解除心结，但也保证不会把情况变得更严重。

    　　泰妍轻轻推开了王太卡的怀抱：“别这样，会误会的。”

    　　王太卡说道：“这里没有人。”

    　　“但是我会误会的。”泰妍叹了口气：“还是让我清醒点吧，鱼达，我就算再舍不得你，也不可能去抢允儿的男朋友，这一点你还是要记住才是。”

    　　王太卡笑道：“是呢。我一向是一心一意的。不过努娜觉得我是三心二意的人吗？”

    　　“谁知道呢......”泰妍转过身，往外走。

    　　王太卡跟在泰妍的身边，说道：“努娜没有别的想说的？”

    　　“还说什么？祝安好？”泰妍慢慢的走了两步，说道：“拜托，我现在都不知道该怎么面对你了。想和你决裂，可惜你都不给我机会翻脸。你这样的人，真的很过分。”

    　　听见泰妍这句话，王太卡就知道泰妍已经从原本的情绪出走出来了，那么自己的苦心总算没有白费。

    　　王太卡说道：“努娜，等我分身术练成，一切就好了。”

    　　“什么？”泰妍蹙眉。

    　　“哈哈哈，冷笑话啦。不好意思，韩国人大概不懂我们的修仙梗。”王太卡笑了笑，然后说道：“努娜，事已至此，我也没什么好说的。我这个人很自私，所以我会努力让自己真正的幸福起来的。不过在此之前呢，努娜还是保持单身吧，不客气的说，努娜就是我备胎了，怎么样？”

    　　泰妍咬牙切齿：“真不要脸呀，鱼达，你怎么说得出口？”

    　　“所以我会尽快走到终点的。”王太卡半开玩笑的说道：“当然了，努娜也可以试着接触嘛，看我揍不揍他就完事了。”

    　　泰妍心情更复杂了。

    　　生气的是，王太卡居然真的就这么不要脸，居然想把自己当成后路。可是生气之余，居然还有一丝丝泰妍自己都不想承认的希翼。

    　　起码这样证明，自己真的是撬动了他的心。还真够卑微的，自己什么时候居然因为这种小事，都要觉得开心了？

    　　“神经病，我才不会那么等待呢。”泰妍低着头走了两步，说道：“如果可以，你还是幸福起来吧，就算和我也没有什么关系，我也会祝福的。至于备胎这种事，你想都不要想。不过，我近几年，确实没有那方面的打算。”

    　　王太卡露出一丝不经意的笑容，泰妍的事情，直到现在，才算是摆平了。

    　　当然了，王太卡还没膨胀到真的让泰妍去做自己的备胎，这种事说出来开开玩笑就够了，当不得真。

    　　不过对于聪明人来说，有些事情提点一下就足够了。所以王太卡给了泰妍一个不算是承诺的承诺。

    　　换言之，就是空头支票。起码告诉泰妍，自己心里对她不是空空如也。经历了刚刚的事情，冷静下来的泰妍其实已经有些别无选择了。再加上确实有些不舍，总算是维持出了这样一个妥协的结果。

    　　王太卡自私又渣男的不想放，泰妍也患得患失的没法忘。那好，就等吧。两个人在等，等王太卡的结果，这样一来，王太卡死心了，泰妍也死了心。就这么简单。

    　　如果最后是另一个结果，那大概就是真正的鱼达和果达的事情了，不过那种几率大概很小。但起码也不是黑暗一片了。

    　　对于这样的结果，王太卡很满意。他没有异想天开的认为，泰妍能真的傻乎乎的和自己毫无心结的相处下去。有些疙瘩，根本不是一时半会儿能解决的。

    　　但是起码王太卡让两个人的关系，回到了一个还能好好相处的阶段，不像是之前，简直是你死我活，老死不相往来的程度。

    　　满足了，人生哪有那么多十全十美的事情。就是因为王太卡太贪心了，即使拥有了充儿，他还是不想看到泰妍怎么样，所以才让事情这么难办。所以能保持这样，足够了。

    　　至于充儿，王太卡从头到尾也只是缓和了他和泰妍的关系，没有做出对不起充儿的事情，自然也没有什么问题。唉，渣男属性暴露无遗。

    　　终于圆滑的把泰妍这边给解决了，虽然有些小意外，但是最后的结果是好的。

    　　这也符合王太卡一向的标志：只要结局是好的，中间怎么苦都行。

    　　泰妍是用这样的略显激进的方式缓和了关系，知恩酱是用温和的方式缓和了关系。接下来，王太卡还要和很多人把关系给正常化，这些人每个都性格不同，脾气各异，真的是一个费心思的大工程。

    　　王太卡想一想，就感觉头疼。

    　　甚至王太卡想着，如果自己真的是后宫小说的龙傲天主角就好了，何必这么费劲？一句话的解释就能让大家其乐融融，甚至连解释都不用，老老实实的在家里待几天，喝个茶，就全都自我攻略完成了！自荐枕席，大被同眠。要是女人真的这么无脑就好了。

    　　可惜呀，偏偏这些人每个都那么独特，各有心思，各有特点还聪明的很，仅仅是解决知恩酱和泰妍的关系，就已经这样艰难了。那后面的人呢？

    　　接下来的和好之路，任重道远啊！

    　　王太卡脑壳痛。

    　　

    　　

