    曲婉儿是铁了心要给陈老太一个教训，那下手自然是极狠的，一下下，那声音之大，在场围观众人几乎全都能听得见。

    两巴掌下去，曲大虎的脸就瞬间红肿起来，他哭着，喊着，但很快连声音都叫不出来了。

    太他妈的疼了。

    “曲婉儿，你这个挨千刀的。”陈老太气疯了，又喊又叫的朝着曲婉儿扑。

    可胡大燕早就盯着她呢，一见她动就上去拦着，任凭那陈老太怎么折腾，却就是冲不过去。

    眼瞅着曲大虎被打的脸都快抬不起来了，陈老太哇的一声，拍坐在地上就哭了。

    “我错了，我以后再也不管你事情了，你别打了。哎呦，我的心肝啊，这是打在你身，疼在我心啊。曲婉儿，你个丧尽天良的小贱人啊，你怎么就能这么狠？连自己的亲侄子都不放过？”

    都到这时候了还敢骂？

    曲婉儿故意看了陈老太一眼才再次动手，又是一巴掌甩过去，直打的曲大虎的脸立刻就歪向一旁。

    陈老太骂声一噎，顿时不敢再骂了。

    “我，我不说了，你放，放了大虎吧。婉儿，看在他是你侄子的份上，饶了他吧。”陈老太可怜兮兮的哀求着。

    曲婉儿冷笑，总算这死老太婆也懂得服软了。

    知道服软就行。

    她冷笑着，拖着曲大虎走过去，站在陈老太身前，曲婉儿压低声音，用那种只有他们彼此才能听得见的语气说道：“妈，我这个人呢，气性大，也爱记仇。谁要总是来找我麻烦，我一定会记在心里。到时候，或许我不能对你动手，可是曲大虎却不是我对手吧？”

    “你！”陈老太气的脸都青了。

    “看来我上一次的提醒，你没有在意。但经过这一次，你应该记忆深刻了吧？当然，若是你不满意，我还可以再来。”曲婉儿说着话便再次扬起手，摆出了一副要打人的架势。

    “别，不要！”

    陈老太慌忙就去拉曲婉儿的手，“可不能再打了，再打就死人了。”

    曲婉儿冷冷一笑，这才缩回手，而后朗声说道：“好吧，妈，我今天就看在你的面子上，饶了大虎这一次。若是他以后还敢以下犯上，目无尊长，那我这个做姑姑的，也势必不能袖手旁观，省的别人说曲家没家教，到时候还要连累我跟两孩子被坏了名声。”

    “你，你……”陈老太气的身子都开始发抖，但却又说不出其他的话来。

    “妈，你将人带回去，再好好教育教育他。”曲婉儿一把将曲大虎丢在了地上，随即转身便走。

    陈老太目送着曲婉儿的背影，一双眼睛因为恼怒跟愤恨而变得通红，那模样看起来特别吓人。

    曲婉儿却没在意，这一次打的够狠，曲家应该能消停点了，再来几次，她就彻底放手收拾这些渣渣，看他们还有没有力气蹦跶了。

    “等等！”便在这时，陆峰却是突然上前一步，喊了声停。

    那刚准备要走的陈老太简直都快要气晕了，“怎么回事，你们到底想干什么？还嫌打的不够狠吗？非要将人给打死是不是？”

    陆峰沉着脸走上前去，淡声说道：“我不打人，我只是有话要跟大家说。”

    “陆峰，你要干什么？”曲婉儿奇怪的扯了陆峰一眼，有些狐疑的问。

    陆峰深深的看了曲婉儿一眼，这才从口袋中掏出了个小红本本来。

    “这是曲同志的结婚证，她之前拜托我去民政局帮她补办了一张，这是我刚从民政局拿回来的。三叔，你先看看。”

    陆峰三言两语将情况说明，随后便将结婚证递过去给旁边站着的曲正祥。

    曲正祥一愣，下意识的伸手接过，心里喟叹，原来，曲婉儿之前说的都是真的，她竟然真的已经结了婚，孩子们都是有爹的。

    围观众人也都傻眼了，就算是曲婉儿也是傻了眼。

    她什么时候拜托他去补办结婚证了？

    还有，补办结婚证不需要本人去的吗？

    这时，曲正祥已经打开了那结婚证。

    他看了两眼之后，笑道：“还真的是结婚证，这上面有民政局的红戳，不会有假。哦，还有，这里还有份证明，呀，婉儿，你男人是军人？那，那你不就是军嫂了？那这可是要受到保护的。”

    曲婉儿也是一愣一愣的，军嫂？她是军嫂？

    好吧，她是真的不知道这到底是怎么回事。

    书上的内容里，这个曲婉儿是她巧合之下跟男主在一起，男主说了要负责，然后就跟她去领了结婚证。

    可后来男主有事先走了，她就再也没见过他了。

    她跟男主，满打满算也就见了那么半天，别说男主身份了，就连叫什么，男主都因为说要保密而没告诉她。

    当然，那结婚证上倒是有名字，可关键是，她也不认字。

    当时都还没来得及找人帮忙看呢，她就落了水，结婚证也丢了。

    所以这会儿乍然接收这么多信息，曲婉儿是有些懵圈的。

    “太好了，我就说婉儿不会说谎。”胡大燕率先叫出声来，真心为曲婉儿感到高兴，她拉着曲婉儿，高兴的说：“婉儿，你终于熬出头来了。”

    曲婉儿尴尬的扯了扯嘴角，都不知道说什么才好了。

    之后的时间里面，曲婉儿那张结婚证，在围观众人手中过了一遍，就连陈老太都因为好奇而探头看了几眼，不过，她又不认识字，自然也看不出什么个所以然来。

    等到结婚证再次回到曲婉儿手里的时候，围观众人已经走的差不多了。

    曲婉儿愣了愣神，笑着将最后几个人送走，这才走到一直站在原地等着的陆峰身前。

    站在陆峰身前，曲婉儿这才发觉这男人是真的高。

    她好歹也是一米六八的个头，这放在女人堆里，那可算是很高了。

    但这样的身高，她站在陆峰身前竟是还要仰头去看他，那算起来，他差不多要有一米九了。

    在这缺衣少食的年纪，他还能长这么高的个头，也不得不说他家遗传基因的厉害了。

    “陆峰，我……”

    “先进去再说。”陆峰打断曲婉儿的话，拉着她进了院子，并随手关上门。

    等那男人关了门，曲婉儿才垂头去看手里的结婚证，“陆峰，这结婚证……”

    “是真的。”陆峰回答的极其干脆。

    曲婉儿尴尬了，这男人，还真是猜透人心的一把好手。

    “谢谢！”

    陆峰深深的看着她，“不想知道我是怎么拿到的？”

    “不用。”曲婉儿摇头，“有结果就行了，过程，不重要。”

    说着话，她垂头看向手里的结婚证，迟疑了一下才打开来。

    入眼是一张双人合照。

    曲婉儿瞬间被闪瞎了眼。

    那男人，横眉剑目，眸光清澈而又深不见底，英俊完美的无可挑剔。

    反观他旁边的那个女人，简直不堪入目。

    一张大胖脸，圆的鼻子眼睛都凑一起了，说有多丑就有多丑。

    曲婉儿赶紧移开视线，生怕自己一个冲动会将自己的照片从合照中撕下来。

    她这才侧头去看旁边的名字。

    “陆瑾？”她喃喃念了一句，倒是个好听的名字。

    “婉儿，你没有什么想问我的吗？”突然，陆峰开口问道。

