    卡洛斯也反问过自己，为什么会对克罗米存在异样的情感。

    这种情感不是基于生殖冲动所产生的占有欲，而是一种灵魂深处的认同感。

    对于克罗米的危言耸听，卡洛斯并不是很在意，因为它只是一条青铜龙，而不是神，做不到全知全能。

    最简单的逻辑推理，如果艾露恩是上古之神，那么艾泽拉斯全体智慧生命等死就好了，完全没有反抗的意义。

    如果艾露恩是上古之神，暗夜精灵早就天下布武了，还有其他种族什么事儿。

    如果艾露恩是上古之神，燃烧军团也不用心心念念毁灭艾泽拉斯了，吃瓜看戏岂不美哉。

    如果艾露恩是上古之神，恩佐斯、克苏恩还有约格萨隆也别挣扎了，大家洗干净等着被吃吧。

    所以克罗米明显搞错了，以艾露恩是上古之神作为前提，凡人的挣扎毫无意义。

    虽然存在蜜汁情感，但是卡洛斯对于克罗米还是存在深深的忌惮。

    这死妞萝莉龙搞自己多少次了？

    在自己面前搞死自己多少次了？

    远的不说，最近一次，对于卡洛斯来说才几个月？

    最最关键一点，卡洛斯已经确认了这个事实，克罗米是复数存在于艾泽拉斯，是完全违背了青铜龙常识的特意存在。

    自己敬仰的那个心怀慈悲的伟大殉道龙克罗米已经湮灭在了凯尔达隆的湖边。

    但是这些够不成卡洛斯辣手屠龙的理由。

    出于自己都想不通的复杂情绪，卡洛斯最终还是帮了克罗米一把，在于艾利桑卓签订了一些友好通商协议后，带着克罗米走传送门返回了埃雷萨拉斯。

    “大姐大，您是怎么办到的？卡洛斯昨天还恨不得砍了您，今天居然就满足了您所有的要求，教教我呗。”

    识时务者为俊龙，离别前，史黛拉苟萨诚心诚意的求教。

    “你是不是觉得我说话难听，还很任性？”

    “嗯嗯，额，不，那个……”

    “但是你没有发现那个人类吃我这一套吗？”

    “啊！”

    “身为守护巨龙，与凡人种族打交道是必然的，别学红龙那帮脑残，整天以生命的捍卫者自居，拽的跟二五八万一样，放低姿态，对完成任务有好处。”

    “这个……”

    “朽木不可雕也，你还没看明白吗，我这叫看碟下菜。对于敬仰者，装高冷；对于索求者，摆姿态；对于质疑者，释疑惑；对于愚笨者，善勾勒。虽然对着卡洛斯装蠢卖萌的样子我自己也觉得很丑陋，但是完成预定计划的感觉真是好靓仔。史黛拉苟萨，你还得向你爷爷多学学，蓝龙的未来就在你们身上了。”

    “大姐大……”

    卡洛斯是没有听见克罗米是怎么带坏未来的蓝龙之花，否则他真准备教教克罗米什么叫看碟下菜。

    虽然卡洛斯可以肯定克罗米的情报源存在问题，但是克罗米来找自己这件事本身，已经说明了许多问题。

    克罗米去偷阿曼苏尔之眼只是个意外，她来找自己的根源在于灵魂之井事件。

    毕竟这其中追根溯源牵扯到了青铜龙。

    当时疑问艾索雷葛斯的疑虑，没有向卡洛斯言明，但是克罗米在察觉异常后不难做出判断，是守护巨龙内部出现了问题。

    青铜龙某种意义上来说具有先知的特征，但是他们有不是先知。

    用凡人能理解的方式解释，那就是青铜龙小将们拿着诺滋多姆的自尊VIP观影卡提前看了点映式，然后到电影院剧透装逼。

    先知是看过剧本没看过电影的那群人，而青铜龙在艾泽拉斯使用的是“钞能力”。

    换作以往，克罗米必然毫无疑问的前往龙眠神殿，向龙王们汇报这个惊人的发现。

    但是当她的能力被封印后，这个选项已经成为了死亡FLAG一般的陷阱。

    接受过泰坦赐福的五色龙王具有不朽性，但是普通巨龙可没有这种特效，在其他时间线当中，腐化堕落的巨龙又不是一头两头，这条时间线的艾泽拉斯明显出了问题，而克罗米被未知的存在封印了穿越时间线的能力，就意味着她失去了中途离场的可能性。

    必须一命通关。

    克罗米难得的认真起来。

    可惜超凡种族的傲慢以及经验主义导致的教条行径懵逼了青铜龙的双眼，克罗米放弃了最简单的通关方案。

    明明与卡洛斯开诚布公的谈一谈，双方交换一下已知信息，几乎就可以拼凑出事情的本来面貌。

    然而卡洛斯对这个克罗米心存疑虑，克罗米认为卡洛斯是个“有用”的当地土著。

    开诚布公这个选项在一开始就不存在。

    向卡洛斯透露阿尔萨斯的事情，是克罗米思考之后做出的选择。

    无数的时间线已经证明了，没有巫妖王与天灾军团，即使抵挡住了燃烧军团，艾泽拉斯也阻止不了上古之神脱困。泰坦守护者守护不了艾泽拉斯，奥丁的傲慢远胜于龙王，曾经镇压整个世界的守护者军团也已经腐朽不堪。

    所以必须有一位巫妖王。

    但是这一次的奇遇，令克罗米知晓了艾欧娜的存在，所以她准备去碰碰运气。

    对于艾泽拉斯的半神，青铜龙们并不陌生，尤其在埃雷萨拉斯，上层精灵们保存着卡多雷帝国时期最大的图书馆，克罗米稍稍花费了一些时间就将艾森娜与艾欧娜画上了等号。

    在海加尔山，塞纳里奥议会的德鲁伊们供奉着整个艾泽拉斯唯一一座艾森娜的神龛，所以克罗米准备走一趟那里。

    然后在礼貌询问了卡洛斯后，克罗米得到的是NO的答复。

    卡洛斯对于克罗米的计划与打算不是很感兴趣。

    从埃雷萨拉斯索取足够的好处后，卡洛斯不想败坏自己的名誉，见好就收。

    只有稳定了联盟这个基本盘，才有资格与暗夜精灵平起平坐。

    在卡洛斯去苏拉玛公款吃喝玩乐的时候，戴林.普罗德摩尔已经完成了暗夜精灵外包的一部分航运业务。

    换句话说，卡洛斯的移民大业已经可以开始了。

    万事开头难，一但流通运作起来，有了现行的事例与模板，后续就没有那么困难了。

    该回家了。

    无论是乐观的卡洛斯，还是不那么乐观的克罗米，都没有意识到，整个世界正在发生的，悄无声息的，巨大变化。

    一向存在感稀薄的荒野之神艾森娜突然发下了神谕，告知了守护神龛的德鲁伊们，不要阻止访客的到来。