    白文琦是过来帮战寒爵的直播间涨人气的。

    她最近靠着乔诗蔓学生时代写的那两首歌在网上大火，人气正旺，所以当她听说战家的直播卖货比赛后，立刻就联系的战寒爵，表示自己愿意帮忙。

    白文琦如意算盘打得非常妙：这次直播卖货比赛，对战寒爵来说非常重要，如果她帮战寒爵赢了，那战寒爵肯定会很感激她的。

    不仅如此，比赛当天，战老爷子和战夫人也都在。

    她好好表现一番，给战老爷子和战夫人留个好印象，以后还愁嫁不进战家？

    所以白文琦非常的卖力，在来之前，她还特意发了一条围脖，告诉粉丝们，她今天要去321675号直播间，帮战寒爵卖货，希望粉丝们多多支持。

    所以她一来，战寒爵直播间的观看人数瞬间暴增！

    “啊啊啊啊啊，文文来啦！文文女神看这里！我们文房四宝永远支持你！”

    “大家销量刷起来呀，让他们看看咱们文房四宝的购买力！”

    “文文从来没有直播卖过货，这是文文第一次卖货，必须支持，下单了！”

    “下一单算什么？销量刷起来，不下够十单，都没有资格做文房四宝！”

    ……

    女明星和女网红果然不一样，明星的号召力可比网红强多了，白文琦一来，什么都还没做，战寒爵直播间的销量就蹭蹭的往上涨，很快就突破了五十万大关！

    而战绝迹直播间的销量，现在是四十七万。

    本来，战寒爵直播间的销量是四十二万，比战绝迹直播间的销量少五万，可白文琦一来，战寒爵直播间的销量瞬间逆袭，超过了战绝迹，成为了第一名！

    看到这个结果，白文琦得意的看了乔诗蔓一眼。

    呵，乔诗蔓再有名又怎么样？重启了也只是个上不得台面的女网红，哪里能跟她这种大明星相比？

    她可是歌后，围脖粉丝量有好几千万呢！直播卖货，乔诗蔓绝对赢不了她！

    “感谢大家的支持。”白文琦摆出甜美的小脸来，对着摄像头卖萌道：“今天，我主要是来支持我的还朋友，战寒爵的，希望大家也能多支持战寒爵，战寒爵不仅能力出众，对朋友，对粉丝也特别的好。”

    “为了把宠粉进行到底，战寒爵私底下特意找到了我，四爷可说了，如果今天直播间的销售量超过一百万，我和四爷就同台演唱《灼灼烈日》！”

    《灼灼烈日》正式白文琦剽窃乔诗蔓的那首歌。

    白文琦，居然当着乔诗蔓的面，要和战寒爵合唱《灼灼烈日》来宠粉！

    乔诗蔓的眸色暗了暗。

    然而网友们不知道这层内幕，一听说白文琦要唱她的代表歌曲，网友们都激动了。

    “啊啊啊啊啊，是《灼灼烈日》！我最爱《灼灼烈日》了！支持文文！”

    “合唱？也就是战四爷也要唱吗？狠狠的期待了。”

    “大家销量刷起来啊，为了文文！为了《灼灼烈日》！”

    “刷刷刷！文文值得！《灼灼烈日》也值得！”

    ……

    一瞬间，战寒爵直播间的销量以肉眼可见的速度突飞猛涨，很快就到了六十万！

    而战绝迹直播间的销量，却刚到五十万。

    无论是涨幅还是总销量，都落后了战寒爵一大截。

    “老板，必须得想办法了。”凌子霄压低声音提醒秦煜城：“再这样下去，我们会输的。”

    秦煜城当然也知道了，于是他立刻下令：“马上联系一线流量明星，我要最红，最火，粉丝最多的！”

    不就是拼明星吗？这还不简单？只要肯砸钱，什么明星请不来？

    然而，秦煜城话音刚落，乔诗蔓便阻止了他：“不需要。”

    “嗯？”秦煜城侧头凝向乔诗蔓，用温柔的目光询问她为什么。

    乔诗蔓勾唇：“你一会儿就知道了。”

    就在这时，人群里又传来一阵尖叫声：“啊啊啊啊啊啊啊！”

    在一片尖叫声中，一个长相无比俊美的男子在保镖和人群的拥护下走进了直播现场。

    “啊啊啊啊啊！江亦知！是江亦知！我们的知知！”

    “知知看这边！妈妈爱你呀！”

    “老公看我！我要给你生孩子！”

    ……

    男子一出现，全场的女性都沸腾了，甚至连工作人员都冲过来，想要跟江亦知拍照合影。

    好在，江亦知带来了很多保镖，保镖们拦住了疯狂的人群，江亦知冲粉丝们微笑着摆了摆手，然后大步走向了乔诗蔓。

    “乔医生，不好意思，我上午有个通告，耽误了些时间，现在才赶过来。”江亦知抱歉般的冲乔诗蔓笑了笑：“直播比赛没结束吧？我现在过来还来得及吗？”

    乔诗蔓勾唇：“你来得刚刚好。”

    江亦知是流量巨星，名声一直很好，他是歌星出身，但因为长得好看，又参演了几部网剧，几部网剧里出了两个爆款，更为他添了不少人气，他在围脖男明星排行榜里，一直排行第一，拥有非常庞大的粉丝群体。

    大概一年前，江亦知出过一次车祸，是乔诗蔓为他做的手术。

    那时候，江亦知疯狂的粉丝们还在霍茵的煽动下，攻击过医院呢。

    不过，最终乔诗蔓和秦煜城一起化解了这场危机，成功救下了江亦知的性命。

    江亦知康复后，又参演了一部电影，电影上个月刚上映，上映过票房大爆，让江亦知的人气又上了一层楼，可以说，现在没有比江亦知更火的男明星了。

    乔诗蔓昨天晚上，给江亦知随便发了条微信，问他愿不愿意来直播现场为战绝迹带带货，他们可以付出场费。

    本来乔诗蔓以为江亦知不会回复她，因为虽然她救过江亦知的命，但当时她只是在尽一个医生该做的职责，并没有想过让江亦知回报她，江亦知也不需要回报她，而且这件事都过去了一整年了，乔诗蔓甚至觉得，江亦知说不定早把她忘了。

    谁料，微信刚发过去，江亦知就回话了：“我愿意！”

    “乔医生，你终于主动联系我了，我真开心。”

    “直播的时间地点你发给我，我明天一定过去！我推掉所有工作也一定会过去支持你的！”

