    在神崎凛七岁那年，她的父母曾经带回来一块漂亮的石头送给她。

    她对这块石头爱不释手，连睡觉都带在身边，久而久之，石头竟然融入到她体内。

    年幼的神崎凛搞不清楚石头究竟是真的融入身体还是不小心弄丢了，所以此事一直埋在心底没有说出来。

    她没有想到，这块漂亮的石头，就是传说中的杀生石。

    当初11区政府抓捕玉藻前的行动，实际上是生命之巢在背后推动的，目的是为了得到杀生石，据传这块石头中蕴含的力量可以让人得到永生。

    但抓到玉藻前后，才发现杀生石并不在她手中。

    这块石头不知为何落入到神崎凛父母手里，又融入了神崎凛的身体中。

    这样过去十一年，杀生石终于在神崎凛体内复苏，将她变成一个自带剧毒的体质。

    生命之巢一直在调查杀生石的下落，神崎凛的异常状况迅速让他们注意到。

    虽然神川拓海那时候已经是王牌之一，但在高层眼中只是一个打手罢了。

    而永生可是所有统治阶层的梦想，所以生命之巢掠走神崎凛的行动，没有受到任何阻碍。

    他们以为自己做得天衣无缝，可没想到神川拓海早就在妹妹身上标下隐秘的记号，为的是确保她的安全。

    赶回来的神川拓海直接闯入生命之巢中救出妹妹，试图杀死藤原博哲未果。

    另外两个王牌赶来阻止，双方在东京市内一场大战，重伤的神川拓海带着妹妹逃出11区。

    兄妹俩在世界各地颠沛流离，神川拓海一边要面对11区无穷无尽的围追堵截，一边还要想办法解救神崎凛越来越糟糕的身体，而他自身的伤势也一直没有恢复。

    在这种艰难的情况下，神川拓海足足坚持三年之久，才耗尽生命而死。

    当被11区的人包围之后，神崎凛已经自杀在哥哥的尸体旁。

    她没有力量向仇人复仇，至少还能决定自己的死亡。

    自杀后，神崎凛不知道自己是会上天堂还是下地狱，结果这两个地方都没有接纳她。

    不知道是哪一位大神显灵，竟然让她重生回到了七岁那年，接到父母噩耗来电的那一夜。

    重生回来的神崎凛，在亲历过生离死别之后，已经彻底改变了原本怯弱的性格。

    所以当神川拓海找上门来时，见到的就是一个才七岁就已经精明能干的妹妹，早熟得不像话。

    重生回来，神崎凛决定自己向生命之巢和藤原博哲复仇。

    她借助上一世的记忆赚取财富，又寻找许多志同道合之辈，创立了抵抗组织。

    像野泽花，武田真澄，南宫沙耶这些人，都或多或少跟生命之巢有仇，才会如此支持她的行动。

    而神崎凛自己则是进入到对策部内，以内鬼的身份，帮助抵抗组织发展壮大，同时提供资金和装备。

    一切都很顺利，11区政府直到近期才发现抵抗组织的存在，但已经是尾大不掉。

    神川拓海也不清楚妹妹私底下竟搞出这么大的阵仗。

    听完神崎凛的讲述后，方诚总算明白，当初在噩梦地狱中，为什么会有两个神崎凛。

    原来一个是重生前的，另外一个是重生后的，怪不得性格差异那么大。

    “这么说……”

    方诚缓缓道：“你早就知道我是‘进化’实验的实验体？”

    “是啊。”

    神崎凛没有隐瞒：“在我们刚认识的时候，我就觉得你不是普通人，后面深入调查一下，才发现你是‘进化’实验的实验体。”

    早在那时候起，神崎凛就决定与方诚合作，获取功劳来迅速提供自己的职位。

    原本这件事是准备由抵抗组织来完成的，没想到方诚的表现异常出色，让她年纪轻轻就成为对策部的中层官员。

    只有到了这个级别，神崎凛才有资格进入到地下监狱中，给被关押的野泽律提供钥匙。

    方诚又问道：“北隆真元，也是你故意引我去见他的？”

    “没错，不过灵魂稳定器在他手中，倒是个巧合。”

    神崎凛原本没有想过利用这件事做什么文章，但没想到叶语卿竟然需要灵魂稳定器救命，而灵魂稳定器又恰好在北隆真元手中。

    这简直就是摆在神崎凛面前的机会，不利用一下根本说不过去。

    “北隆真元是藤原博哲最重视的实验体，也是‘进化’实验最成功的实验体，如果没有你出现，大约两年后，北隆真元就会制造出一起举世瞩目的惨案，遇难者有数万人之多，也让‘进化’实验彻底暴露在世人面前。”

    “这么说，我还是为民除害了？”

    “呵呵，可以这么说。”

    神崎凛继续道：“你把北隆真元杀了，藤原博哲一定会非常震怒，他会派出大部分力量去南牧村调查真相，也会派出SOT部队回收其他实验体，抵抗组织在我的授意下，会努力牵制住SOT部队。”

    “那么生命之巢的防卫力量就会变得空虚是不是？”

    方诚顺着她的话往下说：“你指使宮元航到事务所来，就是为了让我卷入其中，帮你牵制一下SOT部队？”

    神崎凛微微一笑：“确实如此，没想到SOT居然把那六台毗沙门天都派出去，还被你给破坏了，真是帮大忙，不然对我来说是个大麻烦。”

    “难道对我来说就不是个麻烦？你知不知道我差点就死了？”

    “你这不是还活蹦乱跳的嘛。”

    方诚脸色微微一黑，很好，小本本上再给你这个败家女人记上一笔。

    “机械城生化武器泄露也是你搞的鬼？”

    方诚忽然想起来，南宫沙耶曾经护送钥匙和秘密回到机械城的事。

    现在可以确定南宫沙耶就是神崎凛安排在机械城的双面间谍，此事百分百是她在授意。

    “是我做的，不过你不用担心，泄露的范围不会太大。”

    事到如今也没什么好隐瞒的，神崎凛甚至略有些炫耀般说道：“你不知道吧，机械城的改造人势力，我也在其中插了一脚，里面有不少是我的人手。”

    “是是是，重生者NB。”

    方诚没好气的应付着，武田真澄之前参与的那伙改造人势力，大概率也是神崎凛的手笔，可能根本就没有返回机械城，躲在郊区伺机而动。

    神崎凛说了这么多，大致的脉络都已经搞清楚，剩下的旁枝末节无需再问。

    方诚只剩下最后一个问题：“为什么不让我和神川拓海帮忙？”

    神崎凛故意将神川拓海引走到北海道，还打算将方诚也骗出东京，明摆着就是打算独自解决这件事。

    这简直就是把自己最大的优势给平白浪费掉。

    神崎凛身边最强大的力量，不是她多年的准备，不是创立的抵抗组织和改造人，而是神川拓海跟方诚。

    这两人的战斗力，比这些臭鱼烂虾不知强到哪去，联合起来都会让11区政府感到忌惮。

    神崎凛居然舍弃不用，实在是令人费解。

    这一次她沉默良久，才缓缓说道：“哥哥上一世为我牺牲那么多，英年早逝，这不是他应该有的未来，所以我希望他这一世能够平安的度过余生。”

    这也是神崎凛重生后，一直努力跟神川拓海保持距离的原因。

    她不希望自己的死亡让哥哥感到太过悲伤，也不希望他再一次被牵扯进来。

    方诚没好气道：“如果他事后知道了真相，难道就不会跟11区政府再来一次决裂？”

    “不会的。”

    神崎凛很肯定的说道：“我会摧毁整个生命之巢，杀死藤原博哲，凶手都没了，他跟11区政府最多就是老死不相往来。”

    严格来说，整个11区政府都是神崎凛的敌人。

    但她很理智，知道自己想要摧毁一国政府根本不可能，除非拥有灭国级别的力量。

    而这样的力量，除了核弹外就只有王牌以上的战略，和二级灾害的怪物，整个世界都没多少。

    所以她只好退而求其次，以摧毁生命之巢和杀死藤原博哲为目标。

    毕竟这两者都是大部分悲剧的根源。

    “既然你不希望你哥哥帮忙，那我呢？”

    方诚声音中的火气已经快要压抑不住：“我们认识这么久了，你还把我当成外人是吧，如果你说是，那我现在就挂断电话，马上离开东京。”

    神崎凛知道方诚说得出做得到。

    她很想说‘是’，让方诚彻底远离这个旋涡。

    但从口中说出来的话，终于还是变了：“不是，我从来没有把你当成外人。”

    不知道什么时候起，方诚在她心中的地位越来越重，这是无法否认的事实，她也不想在这件事上撒谎。

    方诚已经从沙发站起来，沉声道：“既然不是外人，那就把你的位置告诉我，我马上过去。”

    神崎凛沉默良久，才说道：“方诚，我就快死了。”

    再有不到一年的时间，杀生石就会在她体内苏醒，之后就一直会蚕食她的生命，甚至影响到身边的人。

    就算没有生命之巢的事情，她也活不过几年，才会肆无忌惮的将身体强化，发掘潜力。

    “我一个将死之人，拉仇人陪葬是很赚的事情，没必要把你拖下水，这是亏本的买卖。”

    神崎凛轻笑道：“你不是一直在说，亏本的买卖不能做吗？”

    方诚没有心情跟她扯淡：“那武田真澄和南宫沙耶就可以被拖下水？难道我比她们还不如？你不要重女轻男。”

    “不一样的，她们本身就跟生命之巢有仇，而你没有。”

    神崎凛解释道：“只要你没参与，事后还可以庇护她们，相信11区政府不会因为这点小事就跟你发生冲突。”

    “你说错了！”

    方诚纠正她：“我跟生命之巢有仇。”

    神崎凛惊讶道：“什么仇？”

    方诚的语气十分认真：“你的仇人，就是我的仇人！”

    神崎凛一下子怔住了。

