    宁渊愣了愣，刚想说什么却听见背后传来了一声轰鸣，整座建筑在火光中被吞噬殆尽，像极了雨夜里绽放的花火。

    真男人从不回头看爆炸！

    当然落落小姐姐显然不适用于以上这个定律，她默默注视着那座建筑化作飞灰飘散，又被大雨浸湿火光，最后渐渐停息，随后这才收回了视线。

    结束了？总算是逃离了那个恶魔的手掌心了？

    宁渊很想现在就松一口气，翡翠雪北部和月照协会的那座基克城之间的距离可不是一两个传送阵就能消除的。但是逃离了薇薇安并不是一切的终结，他总归还是要找到属于自己的方向的。

    “从现在开始，我们之间的合作关系就已经结束了吧。”宁渊像是没有注意到身后的那场爆炸，面不改色地继续走着：“你打算怎么办，继续挟持我当俘虏吗？”

    “强迫你陪我非我所愿。”落落摇头道：“我不会挟持你，也就是说，你现在自由了。”

    这份自由来得突如其然，让宁渊撑着伞前行的步伐略微一滞：“你打算就这么放我走？”

    “嗯。”落落理所当然地回道：“之前在基克城是需要你的身份把水彻底搅浑，所以不得已挟持了你，把你绑在战车上，现如今我们的战车已经开出了基克城，裁决殿的计划落了空，我已经可以空出手来去做我想要做的事情了。”

    “在这种情况下，我为什么还要强行缠着你？”落落侧目轻笑道：“你觉得我是喜欢上你了吗？”

    “这个笑话不是很好笑。”宁大师脸色一黑：“我只是觉得有些不理解，你到底是因为偶然发现我在基克城，所以才顺势设计了这么大的一个局，还是说从一开始我出现在基克城这件事就是你计划的一部分？”

    “这个答案很重要吗？”

    “很重要。这关系到我后续的选择。”

    “我一直怀疑你和我失忆这件事关系很大，到现在也没有放下这份怀疑。”他顿了顿又继续说道：“我不喜欢一直当人家安排好的棋子，如果谁想要一直拿捏我当棋子，我会试着毁了这盘棋的。”

    “就算我现在没有能力，我也会试着去做到的。”宁渊停下来望着落落，一字一句认真地说道。

    落落同样停了下来回望宁渊的视线，绝世无双的精致脸庞难得露出了一点儿欢喜的笑意：“我从来都相信你能做到。因为这才是你。”

    “所以，你的回答是？”

    “当然是巧合。”落落毫不在意地回道：“当时我正忙着躲避裁决殿的追杀，他们的包围圈口子一直追的很紧，我本来是想赌一把强行突破的，但是后来看到了你，我忽然就不急了。”

    “你果然和我关系匪浅。”宁渊叹息道：“难怪我感觉一直活在你的阴影里。”

    “那是你自己在藏后手吧。”落落漫不经心地揭穿道：“我怎么觉得你好像想起了一些东西，只不过一直不肯暴露，还要故意装作被我和薇薇安耍得无可奈何的样子好让我们掉以轻心？”

    宁大师脸色一僵，末了这才有些无可奈何地问道：“你是什么时候知道的？”

    “从你决心彻底依靠我来对付薇薇安那一刻。”落落饶有兴趣地回道：“你原先的性子可是不会把身家性命都放在别人手里的。”

    “我很好奇，恢复了有多少？”

    “没多少，就一些关于薇薇安的记忆碎片。”宁渊叹息道：“你果然很了解我。”

    “当然，不过我现在更好奇的是…你怎么恢复的？”

    宁大师的脸色顿时变得有些不自然，挪开了视线想要带过这个话题：“也没什么…就是薇薇安出现之后…自然而然地就想起了一些。”

    “不会是亲亲抱抱之后就恢复了一点吧？”落落点头了然道：“那这么看来，恢复全部记忆的最佳方式岂不是…”

    “……”

    宁渊的脸色更黑了：“不知道就别瞎说。”

    “那你和我亲吻的时候有没有想起关于我的记忆？”女孩漂亮的脸庞上勾起了一丝玩味的笑意：“还是说光亲亲的程度不太够？”

    “没有。”宁渊毫不犹豫地回答道：“而且我们当时是在定下互相坦诚的契约，不算亲吻。”

    “那就是说程度不够了。”

    这不是废话，连舌头都没伸算什么亲亲！

    “不说这个…你留在我身体里的种子什么时候取出来？”宁渊眼看越描越黑，试着转移话题道：“现在我们之间已经不需要这种形式来坦诚了吧？”

    “嗯，是这么个道理，不过那个种子是你和我一起学习杀人术的入门钥匙，你确定要现在取出来吗？”

    宁渊闻言有些犹豫，他有些馋落落的种子，又有些担心会不会受它的影响。两相纠结之下他沉吟许久，试探性地问道：

    “那种修炼…离开了你我也能独自进行吗？”

    “当然不行。”

    宁大师：“……”

    这特么叫什么给我自由，你这分明是又让我馋你种子又放我自由！

    现在压力来到了宁大师这边，他没有第一时间给出自己的答案，只是接着问道：“那你接下来准备做什么？”

    “报仇。”落落的眼眸里像是落下了一整个天地的雨幕，她平静地回答着宁渊的问题，握着伞柄的手却不由地握紧了几分。

    “你是打算让裁决殿毁灭，还是让裁决殿的某些人毁灭？”

    “这两者区别很大吗？”落落漫不经心地回道：“反正都是要毁灭的，不管是人还是物。”

    “那看来是前者了。”宁渊轻声叹息：“说实话，如果不是知道我和你以前关系匪浅的话，知道你这个计划后我会选择第一时间掉头离开。不去蹚你这趟浑水。”

    “那你现在知道了我不是你的仇人…打算怎么办？”

    “多多少少帮你一把，然后老老实实去找自己失忆的根源。”宁渊幽幽道：“你把我拉下水，不就是为了这一点吗？”

    “你果然也很了解我。”落落微笑道：“其实也不难，只不过是需要你制作几张晶卡。”

    “几星？”

    “五星。”

