    牛猛失去一臂，基本直接半废，陈星河此人隐忍半辈子，竟然在今天突破。

    　　“猿广，当年本座便想与你一战，只可惜本座不得不选择泯然于众人。”陈星河的声音带着颤抖与畅快，“今天可敢与本座生死一战？”

    　　“一个刚刚突破的真罡境大圆满，便让你得意成这般模样。”猿广不屑一笑，“本座让你见识见识什么叫做真正的老牌强者。”

    　　猿广的实力绝对的不可小觑，可今天的陈星河已经放开了一切，曾经的绝代双骄之一的星河剑陈星河，要再次惊艳所有人！

    　　长剑与大棒撞击，长剑去势如虹，那大棒竟然被荡开。

    　　对手明明是刚刚突破而已，一招之下却惊的猿广汗毛竖起。

    　　这家伙哪里像刚刚突破，完全就跟浸淫这个境界数十年的老手一般。

    　　“死！”再无半分轻视之意，猿广全力爆发。

    　　两尊人、妖两尊真魂境以下的最强者展开了激烈交锋，这一战，不死一个决不罢休！

    　　再说石阳这边，石阳在全力赶路，可小狐狸却是轻轻松松地靠在公子怀里恢复伤势，只需再走百里，到了人族势力范围，这次行动便可成为定局。

    　　这时候，石阳手一挥，被他夺来的那缕本命狐火出现在阿狸眼前。

    　　“还给你。”石阳知道这只小狐狸的立场之后，觉得不应该再扣着人家的本命狐火不放了。

    　　这样会显得小爷我过于狠辣，连自己人都用这种手段钳制。

    　　“阿狸不要。”阿狸看着近在眼前的本命狐火，下意识地就想吸入嘴里。

    　　可最终她还是摇了摇头。

    　　“为什么？”石阳不解。

    　　“公子拿着阿狸的本命狐火，那便会用心帮阿狸寻找先祖墓地。”小狐狸用可怜巴巴的语气道，“若是公子将这本命狐火这般草率地还给人家，只怕此间事了，阿狸就会如同那些流浪儿一般被抛弃吧。”阿狸可怜巴巴地开口。

    　　“......”石阳无语。

    　　这小脑袋里想的什么呢，见识过真实之眼的强大之后，石阳怎么可能舍得放走这么一个超级天才，他必须紧紧把握在自己手里才是。

    　　得嘞，既然小狐狸自己都不在意，石阳也乐得留下这缕本命狐火，这样自己便是主动方，以后到了人界大地，也好便宜行事。

    　　可就这个时候，阿狸的身体突然紧绷起来，“公子，有人追上来了东南方，一个真罡境后期，四个真罡境中期。”

    　　石阳完全没感觉到，以他的感知已经能感知到方圆十里左右，难不成这只小狐狸感知范围比自己还大？

    　　当初大小姐张瑜儿的感知范围就远超自己，这有点不寻常，自己的魂力绝对比这两个妞要强得多。

    　　但是这种时候石阳是不会怀疑这个妞的感知的，保不齐九尾天狐的血脉还会不会有其他什么特殊天赋。

    　　石阳做好准备，同时脚下再次发力，加速往人族方向冲去，这些追击的人肯定不可能已经回到圣殿，应该是得到消息知道圣殿出事，目前应该还不知道自己得手的消息吧。

    　　不然来得肯定不是这些人，玉龙手底下的八大金刚不说全来，至少也要来那么两三个。    　　“公子，东北方又来了三人，一个真罡境后期，两个真罡境中期。”阿狸的声音开始有些颤抖，来的人太多了，如果只是第一批，他们还有摆脱的可能，但是第二批明显是从前面包过来的，这下二人基本要被包饺子了。

    　　“阿狸，你的感知范围是多大？”石阳终于开口了，虽然问起来有点羞耻，可他跑了这么久还是没感知到那些追兵。

    　　“阿狸能感知到二十里左右呢。”小狐狸显然有些心不在焉，她哪里有心思在意这种小事情。

    　　“那我们往北方走，你来给我报位置。”石阳调了方向，准备从北方绕回去，先避开追兵再说。

    　　“公子，东北方向来的，好像……”阿狸皱着眉，有些拿不定。

    　　“好像？”石阳也猜到了什么。

    　　“那些人的气息，跟后边的追兵不一样，有可能是人族增援的强者。”阿狸轻声道。

    　　“那就迎着他们的方向过去。”阿狸这么说，肯定有她的判断，石阳觉得可以看看，如果真的是自己人，就不用绕大圈子跑路了，以免夜长梦多。

    　　即便是这三人也是妖族，三个人的方向也总比五个人的那边好突围。

    　　然而石阳没想到的是，阿狸在半途叫停了他，两方人马没有先遇上石阳二人，反倒是他们自己两伙人先遇上了。

    　　“公子，我们要不要先看看局势再说。”阿狸挪了一下自己的位置，换一个肩膀靠着。

    　　两拨人遭遇，本该是石阳最好的撤退时机。

    　　可是阿狸的这一问却仿佛是看穿了某人的心，这两波人遭遇之后基本没有再离开那个范围，所以他们肯定不会是同一伙人。

    　　早在芒山三尸斩妖阵之中，本来不需要少年去搏命的，可他依旧选择了杀进阵中，只为了给大风部的族长风行云争那一线生机。

    　　曾经的少年又怎么可能眼睁睁看着人族强者替自己断后甚至丢掉性命，自己却只会默默逃走。

    　　另一个方向，张启发带着两位老战友奉命前来接应，接应一个青云兵部史上最惊才绝艳的少年。

    　　张启发——真罡境后期的老牌强者，论资历年纪还要在族长张启明之上，不过天资有限，已经卡在真罡境后期二百来年！

            可就在前几日。

    　　族长兼族弟的张启明告诉他，今天有一场可能会关乎这条青云兵部镇压了近万载的妖族天兵路命运的事情发生。

    　　而他要做的，便是拼尽一切所能，去接应一个少年。

    　　一个在短短半年左右便飞速崛起，声明响彻这条天兵路的少年天骄！

    　　然而他没想到的是，人没接着，竟然迎面对上了一群妖族强者。

    　　“桀桀，这个时候还往我妖族圣殿方向去，是不是想接应某些不知死活的东西。”为首的真罡后期大妖上来就怪笑两声。

    　　既然人族一方还在赶来接应，那么就证明至少那大闹圣殿的人族还未曾离去。

    　　即是如此，先干掉他们的增援岂不事半功倍？

    　　妖族强者这么想，张启发同样这么想，如果那个天骄少年不太蠢的话，见到自己等人拦下这群妖族追兵，只管往回逃便是！    　　只要能拿回那样东西，自己等人这几条小命又算得了什么！

    　　“几只四不像的杂碎东西，一开口便如满嘴喷粪一般，简直臭不可闻。”张启发冷笑着开口。

    　　“张启发，别以为本座不知道你，隐在暗处上百年了，不过苟延残喘罢了。”那领头的狗妖不断龇牙，但是一开口便镇住了张启发三人。

    　　正如他所言，张启发以及今天在战场出现的另外两尊真罡后期的人族强者，都是张启发这一辈，甚至比他还年长的存在。

    　　没想到上百年不曾现身，第一次现世便被人叫破身份。

    　　“二百年前的张启宏，十年前的张航，都是人族难得一见的天才啊，他们的血肉可真是美味。”狗妖狞笑。

    　　“是你！！！”张启发眼眶瞬间变得血红，这两个名字，对他，甚至对整个青云兵部都是彻骨铭心的痛。

    　　张启宏乃是族长幼弟，是曾经的青云兵部极其耀眼的天之骄子，甚至被誉为可能超越族长大人的天才。

    　　可惜就是这么一位大天才，刚刚晋级真罡境之后便在一次督战中离奇暴毙。

    　　张航，则是这十年来所有青云兵部中人，无法忍受的痛。

    　　张航，青云兵部千年以来唯一的一尊可称作天骄级的天之骄子，族长张启明一生征战，三百岁的时候才结婚生子，而他便是张启明的长子！

    　　曾经的张航虽不如石阳崛起的那么快，但是他自小便是聪明绝顶，天赋过人，其晋级真罡境的时候，甚至离十六岁生日都差两个多月。

    　　一路越级挑战，死在他手里的妖族天才跟强者同样不比石阳杀的少。

    　　最后还是在一次外出中再也没有回来。

    　　大小姐为什么会对石阳好感要比任何人都强，便是因为这个少年跟她记忆中的那个人实在太像。

    　　同样的天赋纵横，才气过人，甚至脸都同样俊逸不凡。

    　　所以大小姐在知道石阳要独自执行这种危险至极的任务之后，才会那么焦躁，在战场上才会那么忘我搏杀。

    　　她害怕这个少年会如同记忆中的那个身影一样，再也回不来了。

    　　“你这种只会在暗中扼杀天才的狗杂碎，今天既然犯在了老夫手里，定叫你死无葬身之地！”张启发的杀心来到了他一生近四百年岁月的最顶峰。

    　　“想要本座的命？想不想知道那两个人是怎么死的？”狗妖桀桀怪笑，“本座先陪你玩个游戏，你的两个同伴会帮你重现当年的一幕的。”

    　　狗妖不等张启发动手，首先朝他杀来，另外四尊真罡中期大妖分别以二对一杀向他的同伴。

    　　“无耻！”狗妖的说辞以及他们的行动，不难猜出，所谓的重现，不过就是以多打少，围攻中击杀的那两位昔日的人族天才。

    　　“老东西我们玩个游戏怎么样，你猜一猜，他们两个谁会先撑不住？”狗妖一边攻击，一边狞笑着开口。

            张启发简直目眦欲裂，这些妖族简直气煞老夫也！

    　　“既然要玩游戏，不如来一场公平的五对五怎么样？”一道清朗的声音从西南方传来，随之而来的还有一位身材颀长的人族身影。

