    陈溪桥护送季攸宁，火速从冰城撤离。

    离开之前，季攸宁问陈溪桥，余惊鹊怎么样。

    季攸宁是不能去看余惊鹊，但是她想要知道余惊鹊的情况，陈溪桥是派人去看过的，余惊鹊和以前差不多，但是身体感觉好了不少。

    这段时间没有被用刑，而且余惊鹊也吃饭了，自然是会有所好转。

    季攸宁行动成功的消息，送回来之后，余默笙是最激动的。

    他一方面激动，季攸宁回来了，是平安回来。

    一方面则是激动，余惊鹊的事情，出现了转机。

    羽生次郎死了，日本人的注意力，可能会从余惊鹊的身上拿开一部分。

    确实如此，日本人开始调查，是谁杀的羽生次郎。

    发现了狙击枪，日本人认为可能是军统做的。

    因为这段时间，日本人被暗杀的次数，非常多。

    很多日本人都死于暗杀，但是羽生次郎这种级别的，是非常少见的。

    至于余惊鹊呢，现在反而是没有人管了。

    日本人这里乱的不行，余惊鹊也知道羽生次郎死了。

    因为余惊鹊要去烟馆抽大烟，自然是能打听到这些消息。

    听到羽生次郎被暗杀了，余惊鹊觉得是组织做的。

    他觉得组织开始营救自己了。

    那么羽生次郎死了，自己这里的布控，会出问题吗？

    从知道羽生次郎死了之后的那一刻起，余惊鹊就有了斗志，想要离开包围圈。

    因为羽生次郎对余惊鹊的威胁，已经不存在的。

    什么余惊鹊逃跑，就要杀人，现在羽生次郎都死了，他怎么杀人。

    但是余惊鹊看来看去发现，自己居然是跑不掉。

    因为宪兵的布控还在。

    余惊鹊跑不掉，就意味着组织的人，也救不了余惊鹊。

    这一个发现，让余惊鹊有点丧气。

    但是起码这是一个转机，余惊鹊觉得是好消息。

    那么现在是不是可以戒烟，不要抽大烟了？

    余惊鹊意识到不行。

    如果余惊鹊现在不继续去烟馆，那么可能会引起日本人的注意，日本人可能会反应过来，知道余惊鹊想要做什么，杀了余惊鹊。

    可是余惊鹊不想死，他想要活着见到季攸宁和余默笙，所以余惊鹊还是只能和以前一样，好像不知道羽生次郎已经死了一样。

    余惊鹊被人说是汉奸。

    余惊鹊每天都小心翼翼，他担心日本人注意到他，会杀了他。

    其实余惊鹊已经做好了，在日本人想要杀他的时候，反抗的举动。

    余惊鹊也不想坐以待毙不是。

    余惊鹊每天和以前一样。

    会抢钱，然后抽大烟，吃饭。

    很多人看到余惊鹊，都会骂余惊鹊是汉奸，但是却不敢打余惊鹊，和拿东西扔余惊鹊了。

    因为余惊鹊现在身体恢复，这些人不一定打的过余惊鹊。

    孤儿院的孩子，有一天晚上，又摸了过来，想要报复余惊鹊。

    这一次余惊鹊将他们都收拾了一顿。

    因为余惊鹊是在保护他们，这段时间，冰城很乱。

    余惊鹊担心这些孩子，冲动的对日本人下手。

    那么他们会很危险，余惊鹊就是告诉他们，不要这样做，会死人的。

    孩子们打不过余惊鹊，那是生气的不行，但是技不如人也没有办法。

    宪兵依然布控，好像这里的任务没有人管了一样。

    冰城之外，季攸宁每天都在打听余惊鹊的消息，组织会派人去打听余惊鹊的消息，每天都会送过来。

    陈溪桥说道：“冰城现在，抗日热情高涨，社会各界的爱国人士，都会给日本人带来麻烦，冰城日本人已经快要失去掌控了。”

    失去掌控是夸张了一点，但是比起来前几年，那是真的天差地别。

    “宪兵队没有注意惊鹊吧？”季攸宁有点担心的问道。

    “宪兵队现在也非常乱，居然有人在争抢上位，负责布控余惊鹊的宪兵，是羽生次郎的心腹，那些想要争抢上位的人，为了避免这些心腹回来给他们添乱。”

    “居然是用惊鹊这里的任务，拖着他们，不让他们回来，任务也不取消。”陈溪桥心情不错的说道。

    宪兵队里面的情况，他们可以打听到，不然怎么让宪兵给余惊鹊送季攸宁怀孕的消息。

    现在听到陈溪桥这样说，季攸宁激动的说道：“也就是说，在宪兵队的权利争斗，没有落下帷幕的时候，惊鹊是不会有危险的。”

    “对。”

    “日军高层现在没空管宪兵队的权利争斗，宪兵队的人也想要做队长，这样哪怕是到时候战败，他们也有更多的资本活下去。”陈溪桥说道。

    宪兵队现在的争权夺利，也有留后路的意思。

    所以说余惊鹊这里的事情，被利用了起来。

    羽生次郎的心腹，都看着余惊鹊呢，任务不取消，他们也不敢擅自离开，担心放跑余惊鹊。

    所以只要宪兵队的事情没有结果，那么余惊鹊这里，就不会有危险。

    余默笙也是非常的激动的问道：“宪兵队的争斗大概多长时间，可以落下帷幕？”

    “可能在他们战败之前，都不能。”陈溪桥笑着说道。

    “战败之前？”余默笙和季攸宁都是吃惊，难道胜利这么快就会来临吗？

    “日军的细菌战，已经被破坏了。”

    “他们想要送去海外的细菌，被国外队伍拦截下来。”

    “我们这里的细菌，在运送的途中，也安排了拦截。”

    “效果很不错。”陈溪桥说道。

    浅草秀一开口，那么日军的细菌，究竟要送去什么地方，都一清二楚。

    直接安排拦截。

    组织加上军统，都是各自行动。

    日军的细菌战，还没有开始，就已经是要失败了。

    这是日军最后的手段，这一个手段都不能有效的施行，你说日军的战败，可不就是眼前的事情吗？

    看到季攸宁和余默笙开心，陈溪桥继续说道：“而且有消息说，日本本土，马上也要遭受重大袭击。”

    “日本海外战场失利，如果本土也遭受袭击，他们是支撑不下去的。”

    “所以你们放心吧，胜利可能要比宪兵队的争斗结果，来的更早。”陈溪桥笑着说道。

    季攸宁和余默笙听到这些消息，对视了一眼。

    他们觉得胜利在望。

    羽生次郎死了，余惊鹊有了活的希望。

    这个转机，要变成真的了。

    季攸宁双手放在自己的肚子上，她期待和余惊鹊重逢的那一天。

    