    话音落下，只见站在天山掌门身侧的那名穿着道服的六十多岁老人，手持道掸，横空甩出一道弧线，随即体内涌出三千道大道之压，轰向那片区域。

    只是一瞬。

    只是一个呼吸。

    一个眨眼都还没反应过来的时间，虚空中，那大道之压犹如一张遮盖天地的渔网在顷刻间笼罩住于枫与那一百多号常家子弟身处的区域。

    而在那大道之压降下之时，于枫目光一紧！

    他脸色大变，明显感觉到自己外放的气劲开始变弱，并且还不受控制地涌入体内。

    “不好！”

    于枫猛地抬起头，再看向常家庄园那柳叶宗的掌门。

    是封圣者的大道之压！

    他的境界正在被强制性地压低，跟随叶临墨白修道五年，对于封圣的境界于枫再了解不过，对于江湖传承各大门派所擅长的也都熟记于心。

    而眼下那名释放自身大道之压的封圣者乃是与峨眉齐名，以术法扬名的柳叶宗掌门，身处他的大道之压下，自己的境界将会被指定性压制。

    此刻，面对常家这么多小劲的武者，倘若境界被压至平齐，后果——不堪设想!

    必须赶快躲开这张无形的“网”。

    感受到自己境界不断被压制，于枫立即意识到这一点，他攥紧拳头，左手凝印，发现体内的气劲完全不受控制，已经压低至暗劲时，他立刻向前冲去。

    只是……

    他的速度变慢了！

    并且境界被压低的速度越来越快。

    一把砍刀朝着脖子砍来。

    凛冽的杀意在半空中形成凌厉的刀势。

    于枫瞳孔一缩，提起砍刀迎面挥去。

    “砰！”

    一声重响，震耳欲聋。

    但这一次——

    于枫的刀并没有向先前那样，直接将对面的砍刀砍翻，而是僵持在原地。

    他的境界……

    终究是掉到了小劲。

    在很短的时间内，被镇压住了！

    “我的境界！”

    一股强烈的危机感在那一刻刺激于枫的全身神经，常年战斗所形成第六感顿时感受到来自侧面的威胁，于枫一边对抗着迎面那名常家武者的刀，余光快速瞥向身后，只见的四名常家武者从两侧举起砍，挥舞而来。

    他们的速度很快！

    不！

    准确的说，是于枫的五感下降了，观察这些人的动作速度，变慢了。

    他慢了。

    这些人，才快了！

    四把刀，四道锋芒，挡在前路的，还剩下将近五六十名常家子弟。

    不能等死!

    心中的信念在咆哮，于枫目光一紧，修为降了又如何，他还是——于枫！

    那个曾只身一人越境挑战三十名顶尖狙击手的国之利刃——狼王！

    只见于枫单脚一踏，气劲凝聚在脚掌，一跃而起，原本对峙的砍刀斜上而砍，刀刃划过敌人刀刃的同时，他手腕微动，四尺砍柴刀竟在半空中旋转一圈。

    下一秒——

    令人震惊的一幕出现。

    于枫原地挑起，四名常家子弟砍刀落空，还没等他们反应过来，那把握在手中的砍柴刀竟从他手中飞出，以绝对的速度砍在了那名常家武者的脖子上。

    “砰！”

    接着。

    砍柴刀发出一声轻响，掉落在了地上。

    随之而来的，是那颗血淋淋的头颅。

    于枫稳稳地落在地上，双拳攥紧。

    战斗的时机不可误！

    他动了。

    身形一晃，单脚跨步向前，犹如流星般横出一道天沟，等到一名常家武者回过神来准备正面迎击这拳头时。

    “砰”的一声。

    那常家子弟被打倒在地。

    继而是“咔嚓”一声，他鼻骨碎裂，两行鼻血沿着伤口留下来，瞬间染红了整个下巴。

    但就在于枫准备继续向前时，身后，一道冷风呼啸而来。

    于枫神经突然一颤。

    没等他回过身，眼角处，一道锋芒轰然砍在他的肩膀上。

    一柄砍刀，生生地砍劲他的血肉里，似能将身体撕裂般的疼痛在那时遍布他的全身。

    双拳，难敌四手！

    同境界中，也许于枫单挑是无敌的。

    但面对境界相同，数量却碾压他的一群武者，他终究还是……受伤了！

    剧烈的疼痛使得于枫眼角微颤。

    他闷哼一声，立即把手攥在那刀刃上。

    用力抬起！

    锋利的刀刃划破他的掌心，鲜血沿着对抗的砍刀，一滴一滴……滴在地上。

    那名常家武者脸色一白，紧接着面目狰狞起来，两只手握在刀柄上，用力往下压。

    一抬！

    一压！

    于枫掌心的伤口越深了。

    血流得也越多了。

    远处，看到这一幕得吴小凡，崩溃了。

    她拼命挣扎着：“不……不……不要！”

    “于先生，你快跑，快跑啊！”

    “别砍他，别……”

    喊着，她的喉咙沙哑了。

    可无论她怎么喊，那些人不会断了杀死于枫的信念。

    木秀于林，风必摧之。

    若不摧之，必成大患！

    吴小凡突然想到什么，她盯着许龙：“许龙，你杀我就行了，我知道你恨我，你姐许秋也恨我，我不要吴家的家产，我全都送给你们，我连我这条命都送给你行吗？”

    “放了他，我求求你了，你放了于先生吧！你要是想为你姐受的那三个巴掌找回场子，你杀我，你杀我啊，都是我的错好吗？”

    “许龙，我求求你了，他是无辜的，许龙……”

    吴小凡歇斯底里地求饶着。

    她看到了。

    看到那柄砍刀砍在了于枫的肩膀上。

    再这样下去，于枫会死的！

    她不能眼睁睁看着爷爷的救命恩人因为自己而死。

    只是，可惜——

    听到这些话的许龙只是呵呵一笑，他冷声说道：“求我？”

    “没用！”

    “现在可不仅仅是我要杀他，是那五位了不得的大人物，要置他于死地。”

    “今日，他必死，不管是为了给我姐受的那三个巴掌讨个教训，还是其他恩怨？”

    “总之，你还是省点力气管管自己吧！你脚下的火，可是要烧到眉毛了啊！”

    “哈哈哈……”

    吴小凡低头一看。

    那紫红色的火焰在汽油的助力下，燃烧得越发旺盛，不管这雨水如何猛烈，硬是怎么浇，也浇不灭。

    火！

    好大的火！

    快要燃烧到吴小凡的鞋子。

    那滚烫的温度犹如火山的岩浆，也如从于枫肩膀上留下的鲜血。

    于枫挺拔地立在原地，脸色微微有些难看。

    他死死攥着肩膀上那砍进血肉里的刀刃，目光狠得像头狼！

    鲜血，染红了臂膀。

    伤口，快到了骨头。

    但——

    人还没有倒下！

    一刻不倒！

    他便要——站着那一刻！

    “给我——起！”

    一声怒吼下。

    于枫掌握刀刃，腰部发力，硬生生将他刀刃——举起在半空！

