    赵云请战，独闯望都关。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    虽然典韦他们早有准备，但也吃了一惊。真能一人破关？

    大帐中，只要两个人充满了信心，一人就是赵云，一人就是秦峰。

    秦峰亲自下帐，走到赵云身前，“子龙，一切小心。”他就解下了倚天剑，道：“此乃倚天剑，吹毛断，削铁如泥，可助子龙一战。”

    赵云双手接过倚天剑，持枪转身，大步而去。

    秦峰重回帐上，厉声道：“传我命令，全军出击，兵望都关。”

    典韦他们，荀彧他们，皆走到帐中，众志成城，“喏！”

    大山，在甲兵的脚步下震颤，秦军沉寂了五天后，又一次兵临望都关下。

    秦军士兵森严列阵，这让他们手持的兵戈，形成了刀枪森林。偶尔闪动中反射的白光，不断闪过望都关。

    关前三百米外，秦军结阵，旗门开处，秦峰金盔金甲，带着赵云、张辽、高顺、典韦他们出阵。

    遥指关山之时，秦峰和赵云不断交流着。

    “主公放心，赵云有足够把握进入关中，主公但看关门打开，挥军进兵即可。”赵云拿出倚天剑，道：“必用此剑，饱饮敌人的鲜血，不负主公的重托！”

    “好！”秦峰大声说好。

    虽然他现在的地盘还很小，韩馥、刘岱、陶谦、刘虞这些人反而有一州之地。但当望都关门打开的一刻，太行山就会是他的领地。终有一天，秦军的旗帜会飘扬在这片天空下，天下会在秦军的面前颤抖。

    典韦等人，已经是最佳的临战状态。赵云的自信，散的勇气，让他们开始钦佩。他们纷纷对赵云抱拳，道：“将军打开关门的一刻，愿为将军助战！”

    赵云雄然回礼，彼此皆是刚勇的战魂，这一刻，在秦军的旗帜下，他们已经走的很近了。这一刻，无论是成功还是失败，赵云已经融入到了秦军之中。

    一阵大笑，打破了凝重的气氛。

    “哈~，冠军侯，我们等了你很多天了，你总算是来了。”

    秦峰他们举目望去，就看到关山顶部，周仓、廖化带着百多黑山弓箭手出现，群贼一起大笑。

    秦军将士怒目而视，恨不得现在就痛饮敌人的鲜血。

    赵云忽然策马向前，手中银枪遥指，喝道：“周仓、廖化！”

    关山顶上，周仓和廖化细看来人，吃了一惊，“赵子龙！”

    记忆划过，贼兵们陡然露出了恐慌的模样。

    赵云赵子龙，可不是一般人。手下无三合之敌，太行山三十六寨，无人不知无人不晓。

    周仓脸色一变，没想到秦峰竟然请出了此人相助，周仓不想得罪赵云。赵云的实力太强了，若是他相助秦峰，望都关很可能不保。

    “赵子龙，你的威名，大山之中无人不知无人不晓。眼前这些官贼，鱼肉地方，百姓民不聊生。似你这样仗义之人，为何助贼呢？”周仓望山下喊道。

    赵云胯下的“夜照玉狮子”来回走动，他遥指关山，道：“我主仁德为民，尔等却是多行不义之举，既然知我赵云，就打开关门献关，饶尔等不死。”

    “赵子龙，你这是要助纣为虐吗？”廖化喊道。

    “我主之德布于天下，百姓呼为救星，何来助纣为虐，你们倒是说说？”

    “这……。”

    若是其他官军到此，周仓和廖化他们能够依照事实，都能痛骂上三天三夜。但是今天秦峰来到这里，他们细细想来，愣是一件怒骂的事情也找不到。

    周仓和廖化恼羞成怒，他们对视一眼，他们可不是胆小的人。

    “赵子龙，你别以为多有能耐，前番我周仓不在这里，今日我周仓在这里……。”他一指关下，“你但凡敢来，这悬崖之地，就是你的埋骨之所！”

    陡然——

    赵云将龙胆亮银枪背在背后，一跃下马，疾风吹起白色衣袍的时候，只是几个纵跃，就出去了五十多米。

    秦峰目光中闪烁过回忆，他厉声道：“擂鼓，助威！”

    咚咚咚咚……，雄壮的鼓声，在山中回荡。一道白影，直冲关门旁的悬崖。

    望都关，就是一道狭长的峡谷，中间一座天然形成的拱形山体城门洞。

    由于通道陡峭狭窄，无法运用攻城车云梯等物，关门厚重，从外面人力无法打开，而关上滚木滚石如雨，山路陡峭狭窄无法躲避。

    唯有翻过两侧的悬崖，才能够冲入关中。然而二十丈的悬崖，无法安置云梯等物，寻常人根本无法攀登。张辽和高顺尝试过，没有可能成功。

    赵云会成功吗？

    众人拭目以待。

    “滚石、滚木，砸死他，给我砸死他！”

    随着周仓的一阵大喝，黑山弓箭手后上来一波百多人的强壮山贼，有的扛着滚木，有的抬着巨石。

    蓬蓬~怦怦，赵云还未到悬崖前，山上的滚石滚木犹如雨下，垂直抛下，威势更加惊人。巨大的声响中，毫不怀疑中了就死，碰到就伤。

    然而赵云面对如雨急坠的滚石滚木群，毫不惧色，他身形连闪，犹如一道不规则的闪电，快扭曲路径的时候，躲避开一个个从天而降的巨物。

    至悬崖下，腿如弹簧，只是一跃，就拔起来二丈高。手搭住悬崖上凸起的菱角，一用力，又是一丈。

    秦军侧。

    张辽、高顺、典韦、孙策他们震惊了，只是这两下，他们就知道了赵云的厉害。张辽望着不断拔高的白色身影，惊叹道：“这位赵将军的身手真是了得，非一般人能够相比。其腕力、臂力、腰力，腿力，皆到达了登峰造极的地步，还能如此敏捷，我不及也。”

    秦峰狠狠攥了攥拳，“不愧是子龙！”他能够及时收赵云到麾下，真是感到万幸，若是失之交臂，真是无法想象后事。“那些顶级的球星，一跃能够摸到四、五米，子龙比他们的弹跳力，厉害多了。协调性根本就不是他们能够相比的。”

    秦峰很难想象，赵云越过那些二米多的中锋扣篮时，那些球星震惊的模样。

    赵云的蹬云纵，急上升。

    贼兵们皆露出恐怖的神情，“就是这样的，上一次，就是这样进关的，怎么办，砸不到他，怎么办！”

    贼兵慌了神。

    滚石滚木不可能垂直贴着悬崖下落，紧贴悬崖的赵云反而是安全了。

    周仓气急败坏，他多听赵云威名，多以为是贼兵夸大，没想到真的是这么厉害，“弟兄们，不要慌，弓箭手呢，放箭，侧面放箭，用箭雨，射死他，射死他！”

    周仓怒了，廖化则亲自带领弓箭队，开始放箭。

    嗡嗡，一阵令人头皮麻的弓弦声后，密集的箭矢，仿佛大山深处突然出现的蝙蝠群，冲向悬崖腰部的赵云。

    秦军侧。

    秦峰他们就看到黑压压一片箭矢，如同群鸟滑翔，立刻就笼罩住了赵云，心都提到了嗓子眼。

    远远望去，就见悬崖腰部的白色小点急一闪，就闪到了另一边，箭雨顿时落空。

    “哇呀呀，不愧是子龙！”典韦丝毫不在意不久前还在质疑赵云的能力，喜悦敬佩中大呼了起来。

    秦军上下士气暴涨，秦峰大呼一声，“擂鼓，擂鼓！”

    咚咚咚，雄壮的战鼓之声，在大山回荡，这些雄壮的音波，只为一个人助威。

    “这不可能！”

    “这绝不可能！”周仓和廖化不敢相信，无论是滚石滚木，还是箭雨，都无法命中那个不断上升的敏捷身影。他就如同一道白色的闪电，闪烁过的路线毫无规则，无法预判，无法捕捉。

    “他怎么可能做到这些？他怎么可以如此轻松就躲避箭雨！”

    一切不用多去解释，因为，他的名字是赵云！

    一时间，关上关下，所有人，在那一道白色闪电前，皆露出骇然之色。

    此刻的赵云，精神抖擞，战意高昂。他不单单是为了自己而战，更是为了他的理想、他的主公而战。对于赵云来说，主公的理想就是匡扶天下，拯救黎民。而他赵云的理想，就是要击破阻拦主公脚步的一切。

    这让赵云，有了用不完的力量。

    终于，在所有人惊骇的眼神中，那道白色的闪电，登顶了！

    蓬~，当赵云的双脚站在关山顶上的时候，四周的贼兵，惊的不断后退。几百人，在赵云一个人面前，吓的全部后退，这就是赵云，常山赵子龙。

    “弟兄们，不要怕，他也只不过是一个人，大家一起上，不要留情，杀了他！”周仓不敢相信赵云用了短短时间就上了山顶，但他现在要和赵云拼命了。

    “我们有几百人，他只有一个人，他爬上来已经没有了力气，不要怕！”廖化大声疾呼着。

    贼兵的胆气恢复了一些，是呀，他就是一个人，我们有几百人！

    山下，秦军看到赵云登顶，士气大振。

    军师徐庶不无担忧，道：“主公，赵云虽然登上了悬崖，但他需要一个人面对五百精锐的山贼，还有周仓和廖化这两员贼大将……。”

    秦峰望着悬崖顶部那道白色的身影，眼神闪过厉芒，他猛然举手，大喝道：“擂鼓，全军为赵将军助威！”

    一时间，鼓声大震，呐喊声冲天而起。一个人闯关，那简直就是神将的奇迹。这一刻，那个人，是否能够达成这奇迹呢？(未完待续。)