    此时的大明腹地，已经没有了大的战斗。

    除了在川蜀之地围剿张献忠等人之外，新军的主要作战目标，已经转为消灭盘踞各处的土匪山贼。

    至于说李自成，锦衣卫的情报显示，其所部早已过了哈密卫进入西域。

    再往那边的情报，锦衣卫暂时没办法弄到。

    毕竟自从唐末之后，中原之地与西域的联系就时长中断。

    锦衣卫在那边毫无基础，自然也就没办法及时得到情报。

    曾经肆虐大明数十年的恐怖天灾，正在逐渐消散。

    这两年都没有发生大型的蝗灾，水灾，旱灾等等灾荒。

    而没有了兵荒马乱，也没有这些大型灾难，肆虐的鼠疫等等疾病，也是随之烟消云散。

    不是说就此没了，而是其爆发通道被切断，难以大规模爆发出来。

    地方上没有了吸血的士绅与乡老族长，没有了让百姓们生不如死的佐吏税吏，作为大明主要收入来源的田赋，开始大规模爆发性的增长。

    崇祯二十二年的田赋收入，甚至超过成祖朱棣时期的最高水平。

    与此同时，商税也是迅速激增。

    没有了那些叫嚷着‘不可与民争利’的大头巾们的阻扰，大明的商税收入极为惊人。

    每年的商税足以养活越来越庞大的海军船队，甚至还有富裕。

    一片欣欣向荣的繁华世间，让人们开始逐渐忘却几年前的可怕末世。

    甚至不少人已经开始喊大明中兴，太平盛世。

    而此时开创了大明中兴盛世的崇祯皇帝，却是在遥远的火奴鲁鲁看草裙舞。

    南边北边都去过了，这次王霄带着崇祯一路向东，准备越过大洋去看看新大陆。

    他们先是在扶桑考察了当地的金矿银矿铜矿与水稻生产规模，定下了过两年来挑动德川幕府与地方大名之间的争斗，然后等他们打的两败俱伤的时候再乘虚而入的计划。

    这个计划其实很简单，主动派遣使者找到那些对幕府心怀怨恨的地方力量，给予他们足够多的支持，然后鼓动他们去开战。

    哪边弱势的时候就支持哪边，等到他们自己都快流干血了，那就是大明新军以维护世界和平的名义登陆的时机。

    离开扶桑之后，御剑飞行一路向东，飞到了被称为太平洋珍珠项链的火奴鲁鲁群岛。

    比起澳洲的那些生番来说，这里的土著倒是比较热情友好。

    尤其是当他们看到王霄一剑挥舞出去，就斩断了数十颗椰子树之后，那就更加笑容满面的为王霄他们跳草裙舞了。

    “这里没什么资源，而且土地面积也不大。”

    将目光从草皮...肚裙...呸！是草裙上收回来的崇祯，询问一旁的王霄“祖爷爷，这种地方，价值何在？”

    “这世界上就没有没价值的土地。”

    王霄伸手拍了拍脚下的草地“只要是土地，那就是能占就占了。”

    “这里虽然没资源，能耕种的面积也不大。可这里的地理位置太好了。”

    王霄蹲在地上，找了根木棍在草地上画地图“这是大洋，这里就是火奴鲁鲁的位置。在这里设置大洋舰队司令部，就能用舰队掌控整个大洋。”

    扔掉木棍，王霄语重心长的教导崇祯“眼睛也别只盯着陆地，海洋也是不能放弃的地方。在这个时代里，谁能掌握海洋，谁就能掌握整个世界。”

    看着崇祯还是有些不以为然，王霄倒也没那么生气。

    毕竟大陆民族的人，天生就看重土地，对于海洋真心没那么看重。

    “你想清楚，想要牢牢掌控住新大陆，这片大洋是无论如何都不能放弃的。一旦失去了大洋的制海权，那新大陆那边时间久了必然会脱离大明。”

    “是。”

    虽然不太清楚海洋的重要意义，不过崇祯却是极为相信王霄的话。

    因为是王霄将他从即将亡国身死的境地之中拉出来的，之后王霄的每一次决断与建议，都能带来巨大的好处。

    对于此时的崇祯来说，哪怕不清楚也不要紧，因为只要按照王霄说的去做就行。

    “去吃饭吧，再休息一天咱们就出发去新大陆。”

    岛上最多的就是椰子，而食物方面则是以渔获为主。

    至于说甘蔗咖啡菠萝什么的，那都是后来用船运过来的。

    椰子已经连着喝了几天了，海鲜渔获什么的也是已经吃够了。

    看着当地人送上来的水果包裹着渔获的晚餐，王霄挠了挠头。

    “祖爷爷，这几天天天吃这些，是不是换个口味？”

    “这里什么都没有，你想换什么？”

    崇祯也是有些郁闷，只好坐下准备吃带着鱼腥味道的水果饭。

    “等着。”

    王霄召唤出飞剑，踏上飞剑就向着海面飞了过去。

    岛上没什么好东西可找的，但是海里面有啊。

    近岸的那些螃蟹龙虾海星小鱼什么的，在土著人这里都是剁吧剁吧扔锅里，然后混着水果一起煮着吃。

    这古怪的味道王霄从一开始就受不了，他之前两天都是光喝椰子。

    现在他也有些受不了了，干脆自己出趟远海找美味食材。

    站在飞剑上的王霄，闭上眼睛将自己的感知散发出去，透水而入感受着海面之下的动静。

    这种感觉，就跟捕鱼雷达差不多。

    一刻钟之后，王霄找到了想要的猎物。

    他御剑急速追过去，来到猎物群上空选好目标，伸手召唤水流直接将一只足有百余斤的蓝鳍金枪鱼给拖出了海面。

    “不错。”

    王霄满意的点头，这是非常好的食材。

    单手拎着鱼尾巴，一路回到了岛上去。

    崇祯看到这条鱼，并没有太过惊讶。

    百多斤的大鱼而已，他可是连十万斤的巨鲲都见过的男人。

    别看他是皇帝，可蓝鳍金枪鱼这种美味食材，他别说吃了，听都没听说过。

    说来也可怜，这些长于深宫之中的皇帝，不但被大头巾们耍的团团转，还被身边服侍的这些人给控制着衣食住行。

    几两银子的一个鸡蛋就不多说了，皇帝只能吃御厨们提供的食材。

    若是想要换换口味，就会有人出来大喊‘陛下不可啊，当年唐明皇为了给杨贵妃吃荔枝，被后人骂了多少年云云。’

    崇祯不懂没关系，王霄也懒得去给他介绍。等下吃到嘴里，就知道什么是好东西了。

    掐头去尾清理内脏，只用最好的那一块鱼肉。

    等到出锅吃到口中，崇祯干脆的流下了眼泪。

    王霄的厨神级手艺，配上蓝鳍金枪鱼这种顶级食材。从未吃过如此美味的崇祯，感觉自己之前几十年吃的御厨都是什么玩意。

    做出来的鱼肉实际上也就十来斤的样子，可崇祯却是生生的吃掉了大半。

    这可是让王霄惊讶不已。

    他知道古人因为缺乏油水，所以胃口大很能吃。

    可崇祯他不缺油水啊，一口气吃掉这么多，他的胃部莫不是变异了？

    原本计划第二天启程的，不过没能走成，因为崇祯闹肚子了。

    再好吃的东西，一口气吃到撑着了也不行。

    吃了那么多鲜美鱼肉的崇祯，甚至在晚上还悄悄的从王霄扔掉的大块鱼肉上弄了些鱼生当做宵夜吃。

    这事整的，他不闹肚子那就没天理了。

    王霄带着紫金丹，可却不给崇祯用。

    这小子不接受下教训，是不会长记性的。

    又多待了一天之后，王霄这才带着面色泛白的崇祯，踏上了前往新大陆的旅程。

    “看到脚下这条地峡了吗？”

    巴拿马上空，空中的王霄伸手示意下方的峡谷“以后打仗抓到了白皮俘虏，可以送过来开挖这条地峡，挖一条连接两侧大洋的通道出来。”

    崇祯不解询问“为何要挖这样的一条通道？”

    “因为这可以极大的减少东西两边的航线距离。船只从这条地峡通过，比起南下绕路来说，可以减少成千上万里的路程，以及大量的时间。”

    “好。”

    虽然不太明白，不过崇祯还是先行应了下来。

    祖爷爷要求做的事情，就没有瞎胡来的。

    “想要开拓海外，不仅仅是路的事情。医疗卫生方面，天文地理水文资料方面，应对突发事件方面，如何安排海外之地方面等等都要考虑清楚。”

    王霄耐心的为崇祯做科普，心中想着大明主动加入大航海时代之中，什么这牙那牙，什么昂撒雄鸡的，全都不够看。

    以后这方世界，必然是属于大明的。

    再也不会有白皮到东方，可以肆意横行，却有众多女人主动倒贴过去的事情出现了。

    穿越这种事情，既然机会临头那就要认真把握住才行。

    难得穿越一趟，不做点什么实在是对不起这机会。

    “我先查下资料。”

    拿出手机搜索了一番自己之前收集的方位资料，随后王霄带着崇祯去看了阿兹特克金字塔。

    “还行吧。”

    见惯了华夏恢宏建筑的崇祯，对这金字塔并没有太大的热情。

    “你知不知道这个庞大的国家，是如何灭亡的？”

    王霄站在金字塔前拍照，随后就将西牙人如何灭亡这个国家，把男人扔去矿坑挖矿，把女人那啥留下白男黄女的混血后代的事情讲述了一遍。

    “那些白皮真是可恶！”崇祯听完勃然大怒“他日朕的大军遇上了，绝对不会放过他们。”

    “很好，很有精神！”

    王霄满意点头“现在选一个吧，是先去北边还是先去南边。”

