
苏起听着脑中响起的提示音，眼睛不由一亮。

“会获得什么呢？”

【在你期待的时候，本次推演的收获已发放，具体如下:外星战舰、血清收纳箱、预防血清×1、觉醒血清×1、二级进化血清×1、三级进化血清×1。】

听着脑中响起的提示声，苏起眼中的期待直接消失了，整个人直接要裂开了。

“外星战舰，竟然是这个东西?”

苏起惊愕道。

失望了好一会后，他忽然明白了，要是按照价值的话，战舰还真不会输三级超能力者，获得的东西变成这个也是正常的。

只是……

“谁要这个东西啊?”

苏起内心有些无语。

自己仓库里的飞船都能组成一个舰队，当废铁卖都可以赚很多钱了，真是够可以的。

失望了一下后，他呢喃道，“不过还好，还好我提前多做了一手准备。”

说完，他回想着提示音中，出现的那四种血清。

“使用它们，只要运气不是太差总能有收获。”

苏起松了口气。

下一秒他心念一动，取出了三管血清。

分别是觉醒血清、二级进化血清、三级进化血清。

先是拿起有着九成觉醒概率的觉醒血清，苏起陷入了迟疑中。

“不知道这东西，能不能帮我多觉醒一个超能力?”

他略有些迟疑。

在搜刮血清的时候，他对它们也有了一个清晰的了解。

苏起记得，自己之前是服用过一管觉醒血清，并且还失败了的，可能会影响这管血清起到的作用。

之前那管觉醒血清刺激不够，导致了觉醒失败，还产生了一些耐性。

而这最新款的觉醒血清，刺激应该是够了，但要是加上那些失败的耐性，使用后能不能觉醒就要打个问号了。

“还有服用这三管血清，身体会不会出问题?”

虽然推演世界出现副作用的只是少部分，但他却不得不考虑这点。

他陷入了犹豫中。

就在他犹豫的时候，旁白响了起来。

【你在考虑，犹豫着是否要服用它们。然而这并没有难倒你，经过你的一番研究，你发现不良效果并不会出现在你的身上。】

苏起听着响起的旁白，嘴角抽搐了一下。

这破旁白又在加戏。

当然想是这么想，提示音的出现，还有让他心中有了决定。

服用!

从推演世界的观察来看，服用血清极少部分有不良反应，但却都不严重，自己服用后基本也不会有什么大事。

当然，归根到底，苏起还是没有忍住多一个超能力，还有增强超能力的诱惑。

想完，他当即打开觉醒血清，然后咕噜咕噜的灌下了这些蓝紫色液体。

放下空了的透明管子，苏起静静地等待了起来。

很快，身体开始强烈的发热了起来。

与此同时，提示音出现。

【你服用了觉醒血清，超能觉醒中……】

听到这个提醒声，苏起心中顿住就是一个咯噔。

好家伙，又来?

他被上次的失败，弄得有些阴影了。

这次该不会还那么倒霉吧？

刚这么想，提示音停顿了一会后，忽然响起。

【……你成功了，你觉醒了新的超能力!】

也就在同一时刻，苏起忽然感觉浑身上下发热的更加强烈了，一股暖流流淌在全身。

他知道，这肯定是属于新的超能力的能量!

没多久，这股新出现的能量，和脑中和眼中的能量汇聚到了一起，随着三团超能力能力汇聚，三个超能力的强度都得到了一定的增幅。

没有多管体内的能量，苏起把注意力放到了新得的超能力上。

就像得到镭射眼时一样，他感觉自己多出了一种本能，能像吃饭喝水一样简单的，能使用出一种能力来。

苏起心中生出了好奇和期待，然后使用出了这股本能。

流转全身的能量消耗着，下一秒他感觉身上的一些部位传来了瘙痒的感觉，同时一股舒服感袭来。

甚至就连癌症的疼痛感，竟然都被压制了一些。

维持了几秒，他取消了超能力的使用，然后打量起了全身。

“发生了什么？”

扫了一眼身体后，他眼中露出了疑惑。

使用了超能力后，身体除了变得轻松舒服了一点外，似乎没有什么不同了?

除了这点外，使用超能力时，虽然没有感觉到超能力是什么，但他却感觉，超能力似乎并不局限于自身，似乎还能对别人使用。

疑惑之下，他开始了不断的实验。

半晌后……

苏起眼露吃惊，盯着左手掌上的一道小伤口。

他抬起右手，发动超能力后朝着伤口一抹，接着神异的一幕出现，那小伤口消失了不见，就像是从来没有出现过一样，一点痕迹都没有留下。

“自愈?”

“不，不对，或许应该是治愈!”

苏起走出了屋子，然后喊了一声，“大黄。”

话落没有多久，一只大黄狗就摇着尾巴咧着嘴，兴冲冲地冲了过来。

制止住乱动的大黄，苏起当即发动新的超能力，然后手朝着大黄的右后腿位置按去。

在这个部位有着一道划痕伤疤，周围的黄毛都秃了。

随着手掌按去，大黄忍不住地叫了几声，“汪汪汪～”

等了一会后，苏起放开了手，神异的一幕出现，大黄大腿上的疤痕，竟然奇异的消失了不见。

苏起眼中露出了果然如此之色。

放开大黄后，他陷入了沉吟中。

“能治愈自己和治愈别人么……”

一边想着，一边他也不清楚这个超能力，到底算不算是好。

一方面有了这个超能力后，自己自保的能力增强了很多，但另一方面，这个超能力又没有什么进攻力。

“而且……”

只是一瞬间，苏起就发现了这个超能力的优缺点，不由面露苦恼。

相比于这个能为他人治愈的超能力，他宁愿获得一个只能自我愈合的超能力。

虽然能为他人治愈，似乎功能上更强一些，但恰恰就因为主动性，这个超能力有了最大的缺点。

要是受了伤，自己意识又出现了问题，比如昏迷什么的，到时候少了意识的指挥，超能力根本发挥不了效果。

要是愈合超能力的话，它就相当于是一个被动，就算昏迷、甚至脑子被炸了也能起效，两者孰优孰劣清晰可辨。

“而且，我要这个治愈他人的功能有什么用?”

“是去医院扮演都市神医归来，来一场惊掉各路老医师眼珠子的惊人医术表演，还是当传销洗脑的传教徒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70407612"  chaptername="第一百零九章  超能力提升">加入书签</a>
</div>
