    马周面容凝肃起来，反问道：“高驸马莫非以为本官是针对令弟？”

    高履行背负双手，眼神深邃：“吾没这么说，但是区区小错，却非得要严惩不贷，马府尹想要借由这几人的身份，来彰显你执法公正、大公无私么？”

    马周差点被气笑了。

    “素闻高驸马性格豪迈，深明大义，此言却是显得有些胡搅蛮缠了，执法公正也好，徇私枉法也罢，法度自摆在那里，任何人都可以衡量，何以高驸马对令弟违法之事视而不见？是依仗身份嚣张跋扈，亦或是太过敏感，认为谁都对你高家有迫害打压之嫌？”

    心中恼怒，话语自然也就不客气。

    高履行眼神一缩，沉声道：“难道不是？”

    自从父亲申国公高士廉因为丘行恭之事被长孙无忌摆了一道，故而一怒致仕，高家的境况便渐渐下落。官场之上捧红踩黑乃是常态，人走茶凉时过境迁，谁还管你高士廉以往是否权倾天下、圣眷优隆？

    树倒猢狲散，以往依附于高家的诸多的官员、家族纷纷改换门庭，其中大多投靠去太子门下。

    而这些以往对高氏父子言听计从者，如今换了一副嘴脸，时常刁难。

    高士廉倒是平静接受，老人家一生风波险恶历经无数，浮浮沉沉渡尽波劫，就连生死都看得开，哪里还在乎什么红眼白眼？

    但是高履行不行。

    生下来就含着金汤匙，从小到大荣宠备至，可谓在吹捧和逢迎当中长大，少年显贵身份显赫，又娶了李二陛下的女儿东阳公主为妻，成为大唐驸马，更是少年得志如上青云。

    如今家中权势不在，故旧纷纷疏远背离，这份落差着实令人难以接受。

    现在高履行无论看谁似乎在面对他的时候都带着嘲讽和讥笑，每一件不顺心的事情都认为是有人在刻意打压高家，在剥他高履行的脸面，背后都藏着某一些不可告人的龌蹉。

    尤其是马周、房俊这等太子党！

    当初自己跟随长孙家并未鼎力支持太子，反而先是魏王后是晋王一味的鼓捣着易储，想必太子对自己忌恨在心。

    如今父亲致仕，在皇帝面前荣宠大减，必然是太子一党展开抱负，对自己极力打压……

    马周对于高履行的敏感颇为不屑，微微摇首，淡然道：“高驸马，你未免有些自视过高了。”

    言下之意，是算个什么东西，犯得着我马周打压排挤？

    高履行最是骄傲自负的一个人，若是此刻马周嚣张一些承认确实是在借机打压高家，打高家的脸，他或许还能忍耐。偏偏马周这么一副“老子没空搭理你，你想多了”的神情，深深的刺激到高履行的自尊。

    骄傲的人能够面对任何强大的敌人，却绝对无法忍受旁人的无视。

    高履行满面通红，恼羞成怒，怒道：“不过区区一介京兆尹，难道还真能一手遮天不成？”

    马周也忍不住了，拍案而起，怒叱道：“本官念在汝乃皇亲国戚的份儿上，颇多口舌予以解释，汝却为何不知好歹，胡搅蛮缠？再敢聒噪，别怪本官不客气，将汝一同治罪！”

    “好，好，好，很好！”

    高履行双眼愤懑，甩袖离去。

    马周大喝道：“立即将这些人带下去行刑，若有人再敢阻拦，一律以同罪论处，绝不容情！”

    “喏！”

    如狼似虎的衙役们将几位纨绔推搡着押下去。

    高履行出了京兆府衙门，在门口停了一下，心中怒火升腾。

    随性而来的家仆赶紧上前，询问道：“四郎呢？京兆府不放人？”

    高履行沉默不语，面色黑如锅底。

    家仆不敢再问……

    高履行仰首望天，黑压压的云层由远及近翻滚而来，没到片刻的功夫便布满整个天空。

    风雪欲来。

    或许，这将是长安最后一场雪吧？

    风雪过后，阳光普照。

    那时候便是温暖的春天了……

    咬了咬牙，大步走下京兆府衙门前的石阶，三两步跳上马车，大声道：“回府！”

    “喏！”

    家仆赶着马车，向着申国公府疾驰而去。

    一阵寒风吹过，零星的雪花飘飘洒洒，从天而降。

    寒意浸人。

    *****

    房府之内，却完全是另一番景象。

    在信使进入皇宫报信的同时，房俊另外派了亲兵带着信笺返回家中，呈递给父亲房玄龄。

    房玄龄看过书信，在书房之内足足沉默了半个时辰，这才走出来坐在正堂，将家人尽皆唤来，命人将房俊的书信给主人传阅。

    这一点，房玄龄乃是受到了房俊的影响。

    在这个时代，完完全全的封建大家长制度，一家之主一言九鼎，不仅对于仆人奴役有生杀予夺之权，即便是自己的妻子、儿女亲眷，亦是高高在上，家中大小事务一言可决。

    若是家中发生什么大事，顶多也就是与几个器重的子侄商议一番，然后无论前途如何，决定就这么下了，余者也就只能跟着，是一飞冲天公侯万代，还是坠落深渊阖家遭殃，这些家族成员是没有发言之余地的。

    但是在房家，却往往将事情告之儿女，即便不会采纳甚至不会闻讯他们的看法，但是起码让大家知晓发生何事，家族将会如何抉择。

    ……

    正堂内，信笺从诸人手中传阅，然后尽皆目瞪口呆。

    话说当初房俊一声不吭便率军兵出白道直插漠北，家人们一边埋怨着不该听信谗言相信了“假传之圣旨”，一边为孤军深入独闯龙潭的房俊担惊受怕，毕竟漠北与漠南之间隔着广袤荒凉的大碛，此番深入敌境，不仅仅要面对数以十万计的薛延陀铁骑围追截杀，更要承受后勤辎重运输艰难的境况。

    可以说，自从进入漠北的那时候开始，天地之间便唯有身边的一支孤军，可以护卫房俊的周全。

    顷刻之间便会全军覆灭。

    然而谁能想到，就是在这等近乎于绝境的情形之下，房俊先是攻陷武川镇，歼敌诺真水，如今又攻克赵信城，大破薛延陀十五万大军，屠杀大半……

    咱家二郎，这就……封狼居胥，勒石燕然了？

    这可是古往今来被所有汉家儿郎所推崇备至视为至高无上的军功，居然就这么稀里糊涂的，降临到房家的门楣上？

    幸福来得太过突然，让人应接不暇的同时，更有些不敢置信。

    “好样的！”

    房遗直一拍面前的案几，神情振奋，双目放光：“这可是封狼居胥、勒石燕然啊！古往今来名臣猛将灿若繁星，可是这等汉家最高之功勋，又有几人得到？二郎真乃人中之杰，从此之后，咱们房家之门楣将光耀万世，世代受到褒扬崇敬，彪炳青史！”

    大堂内，其余人却没有他这般兴奋之情溢于言表，反而尽皆神色凝重，看向他的目光隐隐不善。

    高阳公主、武媚娘、萧淑儿更是面沉似水，扭过头去。

    妻子杜氏有些着恼，伸手在房遗直胳膊上掐了一把，嗔怒道：“你这人究竟长没长心？那可是你的兄弟！你眼里只有这旷世功勋，可曾想过咱家二郎在漠北那等苦寒之地是否有危险？那里可是薛延陀的老巢，此番杀了那么多的薛延陀人，必然使得薛延陀人恨之入骨，万一不要命的报复二郎……”

    大堂内一阵沉默。

    外人只会看到你光彩耀目的绝世功勋，吹捧你冠绝天下的绝世风华，谁又会真正在乎你是否身陷险境、命在旦夕？

    唯有至亲之人，方才不在乎是否功成名就，是否大权在握，而只是希望你能够太平安康，平凡终老。

    房遗直醒悟过来，心中羞愧。

    他是个纯粹之人，没那么多的计较和圆滑，只是下意识的对于自家兄弟所创立的丰功伟业由衷的自豪，此刻见到几位弟妹尽皆扭过脸去一声不吭，顿时颇为尴尬……