    欧阳老头心里一沉，知道今日之事，必不能善了。

    好在他知道血神宗的人并未杀至，这里的不过派遣的门中精锐，召集本地游散人马而成，自己这边又有良马，至不济也可逃走，当即也沉稳下来，扬声道：“那钱爷预备如何？”

    “……若是一般人，某家说不定也直接放行了，但你欧阳家乃是玄剑门走狗！这次急运的，恐怕都是生生造化丹的主药吧？听闻此丹起死人、肉白骨，疗效非凡，嘿嘿……你心向敌宗，却是其心可诛！”

    “呵呵……钱爷说笑了，老朽只是运了一批盐货！”

    欧阳老头心里一凉，已经知道自己队伍中出了内奸，甚至地位还很高，否则绝对无法知道此中隐秘，不过面上还是强笑道。

    “若是不信，钱爷可以自己检查！”

    他嘴上说着，手里却凌空一指，噗！一道罡气呼啸亘空，刺破马匹上的盐袋，露出一粒粒砂盐粒，洁白似雪，又微微泛出青色，明眼人一见就可知乃是上好的青盐，若是运到缺盐之地，甚至价比黄金。

    欧阳老头这一手，先是服软，显示无辜，又展露自身宗师之修为，软硬兼施，可见年轻之时，在魏巡郡果然也是号人物。

    “嘿嘿……果然是盐货！”

    钱勇却是眉头都不皱：“某家也不为难你们，甚至不要这盐袋，你们将马鞍全部留下，就可以走了！”

    “马……马鞍？”

    芷儿的少女茫然望向老头，却见欧阳钟已是脸色狂变！

    “马鞍？”

    欧阳钟脸色狂变，忽然回头：“老大，老二，你们……唔！”

    就在这刹那间，一直在欧阳老头背后，一名浓眉大眼，看似憨厚的青年却是面色忽变狰狞，一层血色浮出，连带着手上都带着血光，双掌飞击而出，正中老头胸膛。

    “阿爹！”

    在芷儿的尖叫声中，欧阳钟的身影却是狼狈从马背上摔下，一路血染长空。

    “给我杀！”

    这青年狂啸一声，双手尽化血色，带着浓郁至极的血腥气息，将身边两个措手不及的骑士打死。

    “杀！”

    刹那间，就有二十几人抽出刀剑，向着同僚下手，砍人又斩马。

    猝不及防之下，整个马队都是一片大乱，甚至很多骑士倒下之时，脸上都还带着诧异之色，显然是完全想象不到何以至此。

    “阿爹！”

    少女欧阳芷泪珠连串而下，飞快下马掺扶，群匪狞笑而视，团团围住，就好像群狼环视小羊羔。

    “噗！”

    欧阳老头勉强站起，见到此幕，又是一口鲜红之血狂喷而出，知道今日已经无幸，不由就是惨然一笑：“朱聪！你好！很好！这批药材装箱之时，下人一律不知，连芷儿都瞒过了，在场只有你与阳儿……想不到，想不到……”

    他两行清泪流下：“老夫待你不薄，你为何？……为何如此，甚至还去学这歹毒的血道魔功？”

    “不薄？！”

    憨厚脸的朱聪面无表情，沉默道：“我天资鲁钝，师兄是得师父青眼，一见便招入门下，我却是在寒冬之时，滴水成冰的夜晚，在门外跪了三天三夜，几乎冻毙，才得师父收录……”

    “……入门三年，师兄进步神速，得外人一致赞许，而我呢……被同门嘲弄，讥讽，乃至殴打辱骂，也是常事！”

    “这……这又如何？”

    欧阳芷努了努嘴，却是强自道。

    “是啊！武道之途，通天动地，我等凡夫俗子，能得引入门径，便应该感激涕零了？”

    朱聪惨然一笑：“……其后，师兄功破先天，被誉为魏巡郡年青一代第一人，师尊后继有人，我却连任督二脉都贯通不了，与凡人同寿，换成是你，你甘心么？”

    甘心么？

    欧阳芷动了动嘴，却是说不出话来。

    “本来……这也罢了，只是……师父又有意将你嫁给师兄，让我撕心裂肺……”

    朱聪忽然狂啸一声，身上血色爆闪，赫然已经功入先天，乃至化生罡气！

    “为什么……为什么师兄处处比我强，不仅可以比我活得更久，还连我最心爱的女人都要夺走？”

    欧阳芷脸上一红。

    她一直觉得这个朱聪憨憨傻傻，木讷中又带着有趣，以前只是稍微打趣几句，想不到对方居然对她大有情意，简直始料不及。

    “芷妹！”

    一名捂着肩膀，鲜血直流的青年高手却是惨然回望，惊讶道：“你……”

    “师兄，你放心，芷儿乃是高高在上的月宫仙子，又岂是我这只癞蛤蟆能够染指的？”

    朱聪大笑一声：“现在我却想通了，既然正道上我永远比不过你，那便堕入魔道，永世不得超生又如何？”

    又如何？

    如何？

    何……

    朱聪的狂笑声荡漾，更似带着血泪的控诉，令周围人不由沉默。

    但朱聪没有沉默，他双手忽然绽放出血红光芒，似血焰滔天，席卷而过：“给我死！”

    熊熊！

    可怖的血色罡气，刹那间就将之前的青年淹没，朱聪一爪抓摄而出，五指箕张，贯穿入脑，竟然硬生生将之前青年的首级取了下来。

    “阳哥！”

    “阳儿！”

    欧阳老头父女都是惊呼一声，芷儿脸色惨白，双眼似要喷出火来：“朱聪贼子，我死也不会放过你的！”

    啪啪！

    钱勇却是接连鼓掌，望向朱聪的眼睛之中满是赞赏之色：“好！很好！能将炼血功练到血焰神罡之地步，朱聪你已足够成为血神宗真传弟子，习得《血神经》了！”

    “还要多谢大人，传我功法！”

    朱聪将首级一扔，恭敬地站在钱勇背后。

    “贼子！老夫就算死了，也必化为恶鬼，索尔之魂！”

    欧阳老头忽然大叫一声，眼睛中放出精光，又是接连吐血，嘶声发出恶毒的诅咒。

    “哼！若是咒得死人，还要武功做什么？”

    朱聪淡然道：“师父一路好走，徒儿必然少不了日后年年去你坟头孝敬，让你看看徒儿成就宗师，乃至娶了芷儿，生子抱孙……”

    “恶贼，你竟敢……”

    芷儿拔出长剑，挺剑直刺，却被朱聪一伸手就握在掌心，不由玉脸涨红。

