    那尊战神强大吗？

    这一点毋庸置疑。

    这些同盟会的侍卫们都很清楚那尊战神的强大程度，而作为召唤者的那尊侍卫长，更加清楚他的这位上级是何等恐怖的存在。

    其他不说，仅仅只是自己的存在就足以横扫一方天地了。

    这是一尊在大地级战神之中，都算是比较顶尖的存在。

    其他侍卫长很清楚，便是在如今的地球之上，那位战神也算是最顶尖的存在之一！

    毕竟如今大部分的战神都已经离开，留下来的都只是一些大地级别战神了。

    本身按照侍卫长的想法，他将那样的可怕存在召唤而来，一切都妥了，纵然是这个楚易如何的妖孽，也绝对不是对方的对手！

    是的，楚易如今展现出来的实力，让那侍卫长似乎明白，这个年轻无比的存在，他的实力堪比战神！

    这无疑是极端可怕的。

    要知道，就算是那些在逆天的妖孽，他们也不可能堪比战神级别的存在啊！

    战神和钻石，虽然看似只是两个境界的差距，但实际上其中却有着千万的差距，无比的巨大。

    想要成为战神，那么需要的不仅仅是力量足够，还需要对于力量的感知，也就是说你的基因之力必须达到圆满，不然的话根本就没有丝毫的可能。

    而也正是因为这样的原因，导致战神级别的存在，是碾压任何钻石的。

    一尊顶尖黄金想要挑战一尊钻石，估计有很多的顶尖妖孽都是可以做到。

    甚至不需要顶尖妖孽，只是一些有着强大底牌的顶尖天才，或者就可以做到这一点。

    但就算是在顶尖的钻石级大战将，也不可能战胜一尊哪怕初阶的战神！

    战神，那是无法想象的存在，超出了任何生灵想象的极致。

    战神和钻石之间，有着无法逾越的鸿沟。

    起码侍卫长从来没有听说过，地球联邦的历史之上，谁可以在钻石的层次之中挑战一尊战神，这几乎就是不可能的事情。

    但楚易呢…

    他知道楚易，明白楚易的实力！

    侍卫长很清楚，楚易并非是钻石级别的存在，他仅仅只是一尊黄金，甚至还不是黄金顶尖，而是黄金高阶。

    况且，楚易面对的也不是什么普通的战神，而是在战神之中都算是强大无比的存在。

    可，就是跨越了这样巨大的，无法想象的鸿沟之下，楚易却战胜了一尊战神。

    不，不，不！

    根本不是战胜！

    这一战虽然他们看的不是特别的清楚，但起码的结果他们都看到了。

    那尊同盟会的战神在楚易的手中，甚至根本就翻不出任何的风浪了，被压制的死死的，就连一丝的动荡都无法做到。

    凄惨无比，就这样被彻底的镇压了。

    他们看不到战斗的过程，但楚易的那种风轻云淡，但那尊同盟会战神的凄厉声响却不断传遍天地。

    所以，这根本就是碾压的战斗。

    一尊黄金，逆罚战神，却可以做到碾压。

    这样的存在，超出了任何生灵的想象…

    秦先生此刻已经绝望了，就连他们同盟会之中走出那么强大的战神来，都无法对楚易造成任何的威胁，甚至被对方轻松的碾压，那么接下来的战斗还有意义，还有悬念吗？

    一切，已经注定了…

    “那么之前的时候，他为何不出手呢？”

    秦先生想明白了。

    这是害怕自己暴露啊…

    侍卫长看着虚空之中正在战斗的两人，看着那已经渐渐熄灭的战火，他的眼神不断的来回晃动。

    他现在正在努力寻找自救的办法。

    继续战斗下去？

    没有任何意义了。

    面对那样强大的一尊妖孽，任凭他们如何强大都绝对不是对手。

    只是…

    看着这无尽的虚空，此刻侍卫长也绝望了。

    他虽然是顶尖战神，甚至依靠同盟会的那些装备，他几乎都可以和半步战神掰掰手腕子了，但可惜他始终不是真正的战神。

    既然不是战神，那么就无法做到御空飞行。

    虽然不知道楚易是如何做到的，但对方本身就无比的诡异，超出了任何人的想象。

    楚易可以做到，但不代表他也可以做到啊！

    如果是处于地面之上，他还有一些办法可以逃走，但现在…

    侍卫长突然看到旁边的秦先生似乎在摆弄什么，这一瞬间他微微恍然。

    是空间传送装置！

    是的，这玩意那些同盟会的高层都有，虽然每一次使用都需要消耗海量的资源。

    不过这玩意关键时刻，也是可以保命的。

    当然，这种保命也是分时候的。

    毕竟这些装备不是说瞬间就可以启动，期间还是首先调制，然后将位置放置好之后才可以的。

    如果要是真的生死搏杀，那么对方是不会给你那么多时间让你去搞这个的。

    但是对于现在而言，这却就是难得的好机会啊！

    那位侍卫长眼中出现了一丝诡异的光芒。

    他看了一下周围，发现其他人此刻都处于震撼之中，他们的双眼依然还是紧紧盯着虚空之中那正在战斗的两人，似乎在期待奇迹的发生。

    而秦先生的行为动作，根本就没有任何人发现。

    侍卫长没有说话。

    其他人不知道，但是作为同盟会的中层存在，而且还是私属于战斗序列的中层人员，侍卫长是知道一些的。

    他很清楚这些传送设备的局限性很大很大。

    除了那几位同盟会之中的真正顶层存在，像是之前的黑袍人那般，其他的也只有极少的高层才拥有这样的设备。

    而那些高层拥有的设备其实算是不太完整的，或者说是一些便宜货！

    那些顶尖存在拥有的传送设备，可以一次性传送四五个人，但是这些高层之中的特殊人物拥有的，只能容许他们自己一个人使用！

    也就是说，秦先生就算是弄出来这设备来，可最终也只能将他自己传送离开。

    而他们…

    侍卫长眼中闪过了一抹凶光。

    既然如此的话，那么也不能怪他了！

    虽然侍卫长也知道同盟会对待那些叛徒的手段十分可怕，但那玩意最多不过就是死而已！

    可他如果现在没有办法逃走的话，那么可能就是立刻要死亡了。

    如何选择，其实已经不用多说什么了。

    表面上似乎在看着虚空之中的战斗，但实际上秦先生的注意已经几乎全部集中到了身边那偷偷摸摸的秦先生身上了…

    …

    那尊同盟会战神已经没有了任何的反抗之力。

    在楚易那强大的力量之下，那尊同盟会战神根本就没有丝毫的反抗之力。

    强大是属于楚易的。

    而惊悚，则是属于自己的。

    他从来没有想过自己会有这样一天。

    曾经的他，也是一尊妖孽，是一个时代之中宛若至尊一般的存在。

    在他心中，自己也是无敌啊。

    但现在，一切都消失了。

    那尊同盟会战神知道，属于自己的时代已经结束，他的辉煌即将落幕，而剩余的则是属于这个叫做楚易的年轻人了！

    是的，一切已经结束了，所有都已经注定了…

    只是，真的甘心吗？

    那一刻，同盟会战神周身的气息动荡起来了。

    无数的光芒绽放，在这天地之中出现了璀璨无比的色彩。

    恍惚间，一种恐怖的异象不断攀升，本身这夜晚的天空，被这无数的光芒点亮。

    顷刻间，那尊同盟会战神仿佛化作了这夜空之中最为璀璨的星辰！

    牺牲！

    这是大部分的顶尖战士或者天才都掌控的一种禁忌之术，如今在这样的时候绽放出来，充满了悲凉的气息。

    因为飞船之上的那些人知道，当这些生命火焰出现的时刻，代表的就是一尊战神级别的存在即将陨落了…

    刹那间，一种难以描述的波动传来。

    无数的星光之下，伴随那极致与璀璨的燃烧，终于在这一刻彻底的绽放了…

    “轰隆隆——”

    可怕的震荡不断出现，整个天空一片白光，而后那数不清楚的冲击波动不断传来，整个天空好像都开始碎裂了一般！

    飞船之上的那些侍卫们已经开始不断的输出力量，努力维护整个飞船的防御了。

    他们可不是战神，一个个都不会飞行，如果要是让这飞船被摧毁的话，那么从如此之高的地方掉下去那可不是说笑的。

    最重要的，是面前还有一个楚易存在！

    就算是明知道自己接下来似乎已经没有任何希望了，但他们依然还是不想放弃。

    战神近乎于自爆一般的全力一击，那威能绝对是可怕到了极致的。

    就算是一些同为战神级别的存在估计都有些难以承受，不过好在这里距离他们比较遥远，而且加上这只是冲击波，况且这里还有超过了二十尊的钻石级别存在联手。

    所以，虽然飞船不断的来回晃动，但终究还是没有出现太大的损伤。

    起码，这飞船依然还是悬浮在半空之中。

    “可恨，难道你们都没有办法修复这飞船的动力系统吗？！”

    有人开口，带着一种绝望之中的狰狞。

    之前楚易已经将这飞船的动力系统破坏了，不然的话他也不会放心自己离开。

    要知道，这飞船的速度可不是现在楚易能够相比的。

    要是趁着他和那尊战神战斗的时间，对方开始飞船跑了，那么楚易就是真的欲哭无泪了。

    “没有办法，一点办法都没有！”

    “你们这些废物，要你们有何用！！”

    当绝望的气氛开始蔓延到时候，所谓的上下级关系就成为了一个笑话。

    那些侍卫的眼中已经出现了疯狂绝望的色彩，他们看着身边的这些科研人员，一个个都出现了凶狠的表情。

    他们是钻石级大战将，一个个都是无比强大的存在，如果放在外面的世界之中，甚至哪怕就是在政府之中，这些人也都是身居高位的存在。、

    但是在同盟会之中，他们却真的不算什么。

    在这里，那些科研人员才是最受到重视的，特别是当绝望计划实施的时候，这些科研人员的重要性更加是远在他们之上。

    所以，看起来他们虽然钻石级大战将，在外面都是一方霸主级别的存在，但是在这同盟会之中，他们甚至连中层都不是。

    而那些科研人员，实际上也没有将他们当做一回事。

    之前的时候，因为有同盟会这座大山压制着，这些人不敢去说什么。但如今，就连自己的生命都已经没有希望的时候，这些侍卫已经不在和曾经一般温顺了。

    刹那间，一道光芒闪过。

    之前开口的那个科研人员就这样身首异处。

    这一瞬间，所有人都惊呆了。

    他们看着那双眼已经猩红一片的侍卫，一个个都不知道说什么才好。

    “看什么看！”

    “在看老子把你们先弄死！”

    那些科研人员浑身一个激灵。

    他们不是白痴，只是刚才这一幕出现的太过诡异，在加上他们平时的时候已经习惯，没有将这些侍卫当做是人看待。

    所以，当眼前的一幕发生之后，那些科研人员是有些猝不及防的。

    不过，在短暂的沉默之后他们就清醒过来。

    是啊！

    现在不是他们想怎么样就怎么样的时候了。

    如今可不是在同盟会中，现在这样的局面，生命都已经无法得到保证。

    而现在还想要让那些侍卫和之前的时候一样，那基本上是不可能的事情。

    一边的秦先生静静的看着眼前的一幕，眼中却带着一丝不屑的色彩。

    虽然是整个实验室的一把手，虽然同样也是将自己全部的注意都放在了实验之上，但秦先生明显比起其他的那些科研人员来会做人。

    他是强势，但他的强势却是针对所有人，当然在大部分的情况之下，秦先生都是比较宽容的。

    在那些侍卫之中，他也算是比较和蔼的人了。

    这就和下面的那些研究人员不同，虽然不至于动辄打骂，但这些研究人员却总是自视甚高，看不起那些侍卫，对于那些侍卫别说尊敬了，基本上没有过分的苛责就算是好事。

    而如今，这种后遗症终于出现了。

    其他的那些科研人员都在人人自危，但到了秦先生这里，却完全不需要担心这些。

    不过此刻秦先生同样也是无比的低调甚至是沉默，毕竟他很清楚自己是不是可以活下去，就看接下来的一切了。

    再有一点的时间，他就可以布置成功了，到时候那才是真正天高任鸟飞。

    一旦离开了这里…

    看着久远的天空之外，虽然还看不到那身影的出现，但秦先生知道对方就在其中。

    他随时都可能会返回，而那时候就是他们灭绝的时刻了。

    只要，只要这一次可以活下去，那么秦先生就会不惜一切代价，也要将那年轻的身影尽快除掉。

    他很清楚，如今只是这样的年龄之中，就拥有了如此可怕的实力，如果要是在给他一段时间呢？

    甚至可能都不需要多久的时间，他就可以成为圆满黄金，甚至是成为钻石，圆满钻石了！

    而那时候…

    “天空极限，都不是他的对手啊！”

    秦先生很清楚，一旦楚易成为钻石级别的存在，那么估计他的实力就算是天空级战神出现都未必可以对抗。

    而要是让楚易成为了战神的话…

    那简直就是无敌了！

    至于说楚易是不是可以成为钻石甚至战神…

    对此，秦先生那是一点其他的想法都没有，如果要是这样的存在都无法成为战神的话，那么估计以后地球之上就不会在有战神的出现了…

    “他的提升速度太快太快了！”

    “所以，不管如何，这一次一定要将他直接铲除！”

    秦先生相信，同盟会的那些高层不是白痴。

    既然已经和楚易直面了，既然已经知道了楚易的可怕的潜力和天资，那么他们是绝对会不惜一切代价将楚易除去的！

    前提是要让那些同盟会的高层甚至顶层知道楚易的存在才可以…

    终于，将最后一个仪器设备放置在了合适的位置之上，秦先生已经拿出了贴身藏起来的控制开关。

    深吸一口气，秦先生知道越是到了这样的时候就越是不能紧张。

    态度无比的安然，似乎什么事情都没有发现过的样子。

    然后秦先生开始缓缓的，装作不经意的挪动自己的脚步，朝着既定的位置走去。

    很快，几个挪步之后，秦先生已经来到了位置之上。

    这一刻，就算是在小心谨慎，可秦先生嘴角还是不由自主的出现了笑容。

    他的手指已经朝着那按键摁了下去…

    没有启动，一切还是静悄悄的，根本没有丝毫的改变。

    并非是秦先生放弃了独自逃走的想法，打算和这些人同生共死了。

    秦先生还没有那么高的觉悟。

    他所以没有摁下去，不是他不想摁，而是因为他实在没有办法做到。

    不知道什么时候，他的身边已经出现了一道身影。

    他的手掌就这样将秦先生的手紧紧攥住，哪怕秦先生是白银级别的实力，竟然也无法动弹一下。

    僵硬的转动了自己的脑袋，然后秦先生就看到了自己旁边，那一脸诡异笑容的侍卫长了。

    “你…”

    秦先生刚想开口，可那边侍卫长不知道使用了什么手段，已经让他甚至连话都无法说出来了。

    “秦先生，我觉得这样的机会让给我最好了。”

    “您说，对吗…”

    声音很低很低，只有秦先生自己才可以听到。

    这一瞬间，秦先生的眼中出现了一抹绝望和疯狂的色彩。

    知道了！

    这个侍卫长知道了自己的打算！

    他打算将这唯一活命的机会留给自己！

    “而且您是楚易的真正目标，我们也只是一些小喽啰，这要是您都逃走了，那么说不定楚易一个愤怒之下，直接将我们全部弄死了呢，对吧！”

    “所以呢，您还是留下来吧，说不定您的表现好，会让楚易发发慈悲放了大部分人也说不定啊！”

    秦先生浑身在不住的颤抖，只可惜他没办法说出什么来。

    这是最为绝望的。

    明明接下来就是自己可以逃走，可以安全的离开这里了。

    结果到头来一切都成了笑话。

    反而是对方笑吟吟的享受了自己苦心布置的一切，要代替自己逃走了。

    这让秦先生如何可以接受呢？！

    但可惜，现在的秦先生却真的无能为力。

    这是秦先生第一次感觉实力的重要性。

    如果，他要是有着同样级别的强大实力，那么就算是侍卫长发现了什么，就算是对方想要走什么，估计也没有办法做成功吧。

    但可惜，这些都是如果，如今已经没有这样的机会了。

    这时候的侍卫长同样也害怕引起其他人的注意。

    没错，他几乎可以看做是准半步战神的存在了，这里有着七八尊顶尖钻石级别强者，而其中他算是最强者。

    但他也只是最强者，却不是和楚易，和那黑袍人一样，一人之力可以镇压全部的无敌强者。

    其他不说，只是两尊顶尖钻石联合起来，那么他就远远不是对手了。

    所以，一旦要是给其他人知道还有逃生的希望，那么侍卫长毫不怀疑，他们绝对会立马联合起来针对自己。

    这是他不想看到的，所以此刻安静低调才是王道。

    眼中带着兴奋的色彩，悄悄的从秦先生手中将那遥控器拿了出来。

    没有感叹，也没有在说什么多余的废话，瞬间取代了秦先生的位置。

    下一刻，他直接摁下了手中的按钮。

    看到这一幕，秦先生甚至忍不住闭上了自己的双眼。

    他是真的不想看到这一幕，然而现在他却没有任何的办法了。

    然后…

    安静，无比的安静。

    一点变化都没有。

    虽然秦先生也知道，这空间传送的过程其实就是无比安静的，但起码一些前奏或者特效还是应该有的才对啊。

    但是…

    静悄悄的。

    而当秦先生看过去的时候，发现侍卫长一脸茫然的站在他刚才的位置。

    然后，疯狂的按压，不断的扭动手中的按钮。

    只是可惜，一切没有丝毫的变化。

    侍卫长依然还是在原地，甚至连脚步都没有移动一下。

    “这是怎么回事！！”

    此刻的侍卫长双眼通红，好像要发疯了一样。

    而秦先生看着他，眼中则是带着一种嘲讽的色彩。

    没想到啊没想到，机关算计，到头来却都是一场空。

    秦先生此刻倒是有些理解那侍卫长了。

    什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后？！

    按照那侍卫长的想法和行为，他就是黄雀，最终的真正得利者。

    可是结果呢…

    什么都没有，什么都不行！

    到头来他们还是和之前的时候一样。

    原来，这一条道路从开始的时候就已经注定无法走通了。

    眼见此刻的侍卫长似乎要发疯的样子，秦先生自然知道对方已经到了崩溃的边缘了。

    这时候秦先生没有继续去刺激对方。

    “只能说，那个楚易已经算到了一切。”

    是啊，看到如今的这一切，秦先生已经想到了。

    肯定是楚易布置了什么后手，让自己的设备失灵了。

    不然的话，这一次不可能失败的。

    “他怎么做到的！”

    究竟是怎么做到的！

    其实侍卫长好奇，秦先生也是很好奇。

    这，可是来自于高等级文明之中的设备啊，别说在这区区地球之上了，就算是在整个银河星系之中，估计也没有什么人知道其中的远离。

    破坏？

    如果只是单纯的破坏设备，那么秦先生也就无话可说了。

    但现在，分明设备都是好好的，但却就是无法启动。

    那么只能说明了一点——

    楚易破坏了通道！

    可这通道，是属于空间构造的通道啊！

    起码他秦先生是没有听说过有谁可以破坏这空间构造的通道…

    看着那双眼已经猩红，似乎下一刻就要狂暴的侍卫长，秦先生已经不知道说什么才好了。

    他似乎感觉到，这侍卫长已经打算将愤怒发泄到他的身上了…

    “很简单啊…”

    “就是直接扰乱了这里的时空乱流就可以了…”

    就在那侍卫长疯狂，似乎要动手的时候，一道声音传来。

    这一刻，飞船之上所有的人同时看了过去。

    对于他们而言，那声音的主人是他们此刻最最不想看到的身影，如果可以的话，他们真的希望伴随虚空之中那无尽的毁灭，让这道身影永远的消失啊…

    只可惜，他们都知道这是不可能的。

    只是看到那亦如之前一般，似乎没有丝毫损伤的身影，他们就知道自己的祈祷失败了…

    缓缓走来，脸上带着笑容，甚至连眼神之中都带着笑意。

    就这样出现在了所有人的面前，只是此刻却已经没有任何的人敢小看他了。

    无数的沉默，很多人都低下头，眼中只有恐惧的色彩了。

    就是这个看起来单纯无比的少年，就是这个看起来人畜无害，英俊无比的少年，刚刚斩杀了一尊强大的战神！

    这是——

    弑神者…

    “还不明白吗？”

    楚易歪着脑袋看了一下秦先生，笑容更加的灿烂。

    “你们使用的这些设备，无非就是利用强大的力量，破开两个地方的空间坐标而已。”

    “恩，很简单的道理。”

    “而想要防止你们逃走，也是很简单的，那就是切断这些设备之间连同的道路既可以了…”

    秦先生在沉默。

    他何尝不知道这样的道理呢。

    但是，但是…

    “但是怎么可能呢…”

    秦先生低声呢喃，眼中都是无法相信的色彩。

    楚易摇了摇头，他自然知道自己的手段对于这些人而言是何等的惊世骇俗。

    毕竟…

    那可是直接切断空间啊！

    想要切断空间的办法有两种，第一种就是使用极端可怕强大的力量，瞬间击穿空间壁垒，让这里的时空错乱。

    这是一种办法。

    但楚易使用的肯定不是这种办法，首先别看楚易现在无比可怕，但是秦先生很清楚，想要直接打碎时空，就算是传说中的荣耀战神都无法做到。

    而楚易…

    或者很可怕了，但距离那样层次还是差了很多很多。

    既然不是这种办法的话，那么就只有可能是另外的一种办法了。

    那就是——

    “空间之力！”

    秦先生抬起头，有些惊悚的看着楚易。

    不能蛮力打碎，那么只能依靠技巧了，而这所谓的技巧，其实就是依靠空间之力！

    只有具备空间之力，那么才可以做到这样的程度。

    但是，空间之力…

    这不是一种传说中的力量吗？

    秦先生知道，拥有空间之力的存在，就算是那些五级甚至六级之上的文明中，也是属于传说一般的存在啊！

    可现在…

    “聪明…”

    楚易的眼神之中充满了肯定。

    这一刻，那边的秦先生已经开始崩溃起来。

    对方，竟然拥有空间之力…

    楚易没有在意对方的态度，他既然已经看到了之前黑袍人离开的方式，那么怎么可能没有防备呢。

    楚易喜欢将一切做到完美，不给对方留下丝毫的缝隙和可能。

    “好了，别说那些没用的东西了。”

    楚易的表情变的严肃起来。

    “那么现在，你可以告诉我答案了吧…”

    之前楚易询问了三件事情，可当时大家都没有当做一回。

    但是此刻楚易在问，情况已经算是完全的不同了。

    他们知道，这件事情已经由不得他们了…

    众人看向了秦先生，甚至就连那侍卫长也是如此。

    不是他们不想说，而是因为他们知道的，实在有限啊。

    “说吧。”

    楚易表情更加的认真了：“我希望你能告诉我实话…”

    秦先生看着楚易，眼神惊恐之中带着复杂。

    “如果我说出来，那么你会放过我吗？”

    秦先生说的是放过我，而不是放过我们，显然秦先生根本就没有挽救其他人的想法。

    在秦先生看来，放过自己一个，显然要比放过全部容易接受。

    但可惜，楚易从来不接受威胁，从来不接受敌人开出的条件。

    “你觉得呢？”

    我觉得呢？

    我觉得肯定是不可能啊！

    以楚易之前崭新出来的实力，就算是黑袍人都未必是楚易的对手。

    可这样一尊存在，却迟迟没有动手，显然就是害怕暴露自己。

    而放过自己，让他这样一个知道了对方全部秘密的人活着？

    换成自己的话，那么是肯定不可能的。

    “放，是肯定不可能放过的。”

    楚易看着秦先生，感觉这货真的不是什么好东西。

    他帮助同盟会做了那么多的坏事，楚易怎么可能会放过对方呢？！

    “不过呢，我可以保证一点…”

    “我可以保证，让你们死的时候没有任何痛苦…”

    还是要死…

    秦先生身体在颤抖。

    而就在这一瞬间，楚易的身后猛然爆发出无尽可怕的震荡。

    那是十几道杀伐的汇聚，同时出现，瞬间绽放，就这样从楚易的身后同时出现了。

    显然，这是那些侍卫们不甘心就这样死去，要在最后的时刻做出最后的疯狂了！

    震撼，震撼，无比的震撼！

    这些侍卫已经完全疯狂了，他们甚至忘记此刻他们爆发的这些力量一旦全部宣泄，那么整个飞船瞬间就会化作虚无了。

    此刻，这些侍卫已经管不了那么多了。

    如果飞船被崩碎，他们从这虚空之中掉下去，那么还是存在一丝活下去的可能。

    但要是没有这样做，那么基本上就已经注定结果了。

    瞬间，可怕的力量弥漫，直接朝着楚易镇压而来。

    那似乎是可以毁灭一切的恐怖威能，几乎要将一切和一切都完全虚无一般！

    那一刻，明明只是一瞬间的事情，但众人却清楚的看到了楚易，看到了楚易转身，看到了楚易抬起了自己的拳头。

    他们看到了楚易的拳头之上，爆发出来的那一瞬间可怕的动荡，看到了那无数璀璨星光的闪烁！

    而后，彻底的结束了，彻底的消失了。

    那十几道力量，都是这些钻石级大战将催动的最强大的力量，虽然不是他们凝聚了许久的盖世一击，但是这绝望之中的孕育，那其中充盈的威能也已经足够可怕强大了。

    但此刻，这十几道可怕的力量，却就这样湮灭在了楚易的手掌之间…

    下一刻，楚易终于动了。

    一瞬间消失，而后就这样出现。

    仿佛是瞬间的移动一般，瞬间消失瞬间出现。

    无数的残影，充斥了每一个角落，每一尊侍卫的身边都出现了一道楚易的身影。

    而后这些身影都是做出了同样的一个动作，那就是攥紧了自己的拳头，然后落下！

    一切如此的轻松写意。

    那十几道残影全部都是同样的模样。

    然后，另外的十几尊钻石级大战将就好像是傻了一般，竟然没有任何的闪避。

    而后，彻底的结束了…

    就这样，化作了飞灰。

    明明只是拳头，应该是血肉横飞的画面，可是当楚易的拳头落下之后，那十几道钻石战将的身影，却就这样瞬间消失的无影无踪了…

    一切结束的太突然，太快，太故意。

    等到秦先生反应过来的时候，所有都平静了下来。

    楚易重新来到了秦先生面前，依然还是之前那种严肃的表情。

    “说吧。”

    “我不想在浪费时间了…”

    秦先生还是在沉默。

    “我知道，现在你已经将这当成了是你最后的保命护符了。”

    没错，秦先生就是这样想的。

    “只是，我楚易从来不会接受别人威胁的…”

    “而且你要知道，有时候，死了其实比起活着来更好…”

    秦先生身体颤抖了一下，他依然没有回答什么。

    楚易轻轻叹了一口气，下一刻他伸出手，而后一道散发出无法形容的诡异气息出现在了楚易的手中。

    “我相信，一会你会明白的…”

    说话间，在秦先生那惊恐的眼神之中，楚易就这样将这一团光芒送入到了秦先生的身体之中…

    那些科研人员和剩余的几个侍卫就敢肯定，他们此生从来没有听到过这样凄惨的叫声！

    那种撕心裂肺，那种似乎从灵魂深处的呐喊，让剩余的人都是不寒而栗。

    这样的嘶吼声没有持续太久的时间，因为就在下一刻楚易又是轻轻挥动手臂。

    顿时再度出现了一道诡异的光芒进入到了秦先生的身体之中。

    秦先生那痛苦的惨叫已经消失了，可下一刻却传来了一种呻吟的声音。

    这种身呻吟可不是因为痛苦而出现的，反而像是因为极端的舒服才发出的。

    诡异，更加的诡异！

    前一刻还是痛苦无比，可下一刻却仿佛要舒服的升天一般。

    这种情况，是他们前所未见的。

    “我可以让你生，让你死。”

    “可以让你享受人世间最美好的一切，也可以让你生不如死。”

    “你的一切，都在我的一念之中…”

    楚易静静的看着那边已经清醒过来的秦先生，声音无比的冷淡。

    “甚至，你现在可以尝试一下去自杀。”

    “看一下，我是否真的有能够将你从死神手中抢回来的可能…”

    敢吗？

    肯定不敢了！

    这一刻的秦先生心中充满了前所未有的恐惧之感，他看向楚易的眼神都带这一种极端的颤抖。

    是的，他终于相信了！

    之前的时候楚易就说过，很多时候活着，是比起死亡更加痛苦可怕的事情。

    如今秦先生终于体会到了。

    “你现在，愿意说吗？”

    语气还是如之前一般轻松，但这时候的秦先生却没有曾经时刻的那种淡然了。

    “我愿意，我愿意说了！！！”

    秦先生已经彻底的崩溃了，没有丝毫的犹豫，直接喊了出来。

    楚易点了点头。

    “那么，首先告诉我，这个同盟会到底是什么根底…”

    楚易很在意这个同盟会的存在。

    毕竟，对方隐藏的实力太可怕了，而且弄了那么多的替代者进入到人类的高层之中，一旦发动，那么到时候恐怖会出现一些无非想象的恐怖人祸。

    “同盟会…”

    秦先生的面容有些苦涩。

    “其实我知道也不是很多。”

    “当初我只是一个有着很多想法的科研人员，并不算是多么的突出，直到有一天，同盟会之中的一尊尊主找到了我…”

    “或者是因为我提出的一些想法被同盟会偶然得知，他们才会找上我的吧，总之从那之后，我就成为了同盟会之中的一员，开始帮助同盟会做事了…”

