    “啊啊啊……”周围人们惊叫着四散逃开。

    有的躲到旁边的商铺中，有的跑到酒楼上，观看着两人的大战，每逢这个时候都是大伙看热闹的好时候，天魔境骨子里的冒险性格让他们没有逃远。

    冷月神剑化为一道光罩把粗布衣中年男子扣在其中，令其避无可避。

    粗布中年男子冷笑一声，身形轻轻一晃消失在原地，无声无息中脱离了剑光笼罩范围，出现在楚离后背，轻飘飘一掌拍出来，没有一丝火气与杀气。

    楚离身形不动，冷月神剑化为一片光芒挡在掌前。

    “砰砰砰砰……”一边串的闷响声中，冷月神剑追逐着粗布中年男子，而中年男子不停后退，无法幻化身形。

    他身形如实似虚，虚实仅在一念间，便是玄心宗最根本的境内心造之法，一切皆心所造，心念一动则实，心念一散则虚。

    楚离忽然皱眉道：“你不是莫志玄！”

    中年男子冷笑一声，一言不发，身形闪动，再次脱离冷月神剑剑光，再次出现在楚离身后，一掌拍下，仍旧轻飘飘的没有一丝火气。

    楚离身形摇了摇晃出数道残影，一转到了中年男子身后，冷月神剑剑光射向人群中一道人影。

    那道人影正遥击楚离，被楚离避开，忙伸掌迎上剑光。

    “嗤嗤！”剑光洞穿了那人影的手掌，他忙退后缩进人群里，不见了踪影。

    一缩入人群他便变化了脸庞，平常普通，无法发觉。

    楚离没再理会，继续追杀眼前这玄心宗弟子陆洗空。

    粗布中年男子名叫陆洗空，楚离一听这名字便知道他的底细。

    他已经打听过玄心宗的情报，这陆洗空虽不如莫志玄却也是玄心宗的青年高手，与莫志玄的关系，便如黄鹤鸣与自己的关系一般。

    “砰砰砰……”闷响声中，陆洗空不停的出掌，身法如幻如影，不被剑光所及。

    他的掌力并非与剑光相撞，而是击在空中，宛如助推器一般，通过出掌而增加身法的速度与变化，令身法奇快而突兀，防不胜防。

    楚离皱眉，这陆洗空的身法奇妙，而莫志玄比他更胜一筹，看来还真是劲敌，不能不防。

    一道乳白色光柱落下，落到他双掌间，顿时剑光大盛，宛如实质，一道道剑光追逐着陆洗空，快得他来不及变化身形。

    “嗤！”剑光穿透他右掌。

    陆洗空脸色微变，转身一钻，进了人群中。

    人们顿时惊叫着四散逃开，生怕楚离的剑光射过来。

    打到急眼了，这种事太可能发生，管有没有无辜路人，眼里只有对手。

    “哈哈……”楚离收了冷月神剑，仰天大笑：“莫志玄不过如此，玄心宗不过如此！”

    他感应到数股气息蠢蠢欲动，却没乱动。

    楚离皱了皱眉。

    他现在已经能断定这是一个圈套，是以莫志玄为诱饵，想要消灭飞天宗弟子的圈套，只不过自己扮成了裘明亮，误打误撞进了这圈套。

    他们为了对付飞天宗高手，决定饶过自己这个裘明亮。

    楚离如今不能露出破绽，否则面对的就是他们的围杀，个个都是高手，不容小觑。

    他大笑着摇头：“莫志玄，你这个缩头乌龟，有胆子的出来，看我能不能斩了他的狗头！”

    他昂头挺胸顾盼四周，一幅志得意满之态。

    这个时候不能露出怯意与焦急，唯有以绝对的信心与霸气，让他们十足相信自己的身份才成，至于莫志玄，他需要再想个办法杀掉。

    周围没有声音，仿佛已经消失。

    楚离哼道：“无胆鼠辈，哼！”

    他冷笑一声飘飘上了楼顶，然后飘掠而去。

    出了城外，他暗松一口气，身后没有跟踪的，看来真的为了飞天宗的高手而放弃自己，冷月宗看来还没在他们眼中。

    他再次变化身形，变成了一个平庸相貌的青年，慢悠悠往城里走，想看看他们之间有没有破绽，能不能冒充玄心宗一个高手，从而暗算一下莫志玄。

    他知道莫志玄就在城内，却不知道是哪一个，这些玄心宗高手心思莫测，修炼心法的关系，脑海被一层薄雾笼罩着看不清。

    他刚才是侥幸才在一闪而过中捕捉了一丝景像，发现了陆洗空的身份。

    否则打下去，他真发现不了陆洗空不是莫志玄。

    他忽然脸色微变，看到了一道人影，却是黄鹤鸣。

    他有些奇怪，黄鹤鸣怎会出现在这里，不是圣堂弟子吗？上一次与自己比试后，应该拼命苦练才是，怎能跑到这里，难道是圣堂的任务？

    他有些好奇的想要委屈，却忽然停住。

    这黄鹤鸣与自己所见到的黄鹤鸣有点儿不同。

    虽然在细微处几乎不可见，可他的大圆镜智与人的眼睛不同，直接观遍周身，细致入微，再加之他敏锐的感觉，让他忽然省悟，这个黄鹤鸣并不是真的。

    楚离摇头笑笑，断定这黄鹤鸣是玄心宗弟子所扮。

    看来是英雄所见略同，自己化身裘明亮要惹出莫志玄来，而玄心宗则扮成黄鹤鸣惹自己出来，若自己真是邬元思的话，真没看出黄鹤鸣有问题，很可能无心被有心算计，很逃毒手。

    他想了想，身形一变，化为了裘明亮，飘身跃向了黄鹤鸣，在空中便喝道：“姓黄的，站住！”

    黄鹤鸣停住，扭头皱眉看他。

    楚离冷笑道：“姓黄的，你重伤咱们冷月宗弟子，这笔帐要好好算一算！”

    黄鹤鸣冷冷道：“你是谁？”

    “冷月宗裘明亮！”楚离沉声道：“你重创我姜师弟，至今没能恢复，如此歹毒的手段，当真可恨，今天我便要替姜师弟报仇！”

    “胆子倒不小！”黄鹤鸣沉声道：“就不怕给你们冷月宗惹祸？”

    “你们飞天宗也没什么大不了！”黄鹤鸣哼道：“看剑！”

    他说罢双掌一拉，无形的冷月神剑射出。

    黄鹤鸣飘然一荡宛如水中枯叶，轻盈的避开剑光，随即剑光漫天，让他避无可避。

    楚离狂攻不止，一边打量四周。

    这黄鹤鸣用的是飞天宗武功，楚离脸色微变，已然知道了他的身份——莫志玄！

    “哼，倒有几分本事，不愧是黄鹤鸣！”楚离冷笑道：“不过可惜你遇到的是我！”

    他剑光陡然暴涨，数道射穿了莫志玄。

    莫志玄却忽然出现在他身后，射穿的仅是他的影子。

    “你不是裘明亮！”莫志玄沉声道。

    