    另外一个，则也是神龙教圣女，苏娜。

    陈枫目光炽热之极的看着洛紫兰，心中一个声音在大声回荡：“圣女姐姐！”

    他也不知道怎的，见到洛紫兰之后，便是忍不住激动。

    陈枫此时才恍然意识到，自己心中，对洛紫兰绝对存着一丝说不清道不明的情愫。

    但是很快，陈枫便失望至极，炙热的目光也是变的消沉低落下来。

    因为，洛紫兰的目光在众人脸上扫过，也在陈枫脸上扫过，但却像是根本没有看到他一般，淡漠至极，没有丝毫的停留。

    陈枫低下头，嘴角露出一抹苦笑，轻声自语道：“她不记得我了。”

    “也难怪，在她心中，我能算什么呢？不记得我也正常。”

    想到龙厚水、神龙教这样的字眼，陈枫蓦地打了一个激灵，浑身剧烈地哆嗦了一下。

    他强行命令自己将这种情绪驱逐出去，心中一个声音在大声回荡：“陈枫，你岂能如此沉湎于儿女情长之中？”

    “此时，明兰首座还需要你去救，此时，整个断刃锋的命运都需要你去挽回，你岂能在此如此自怨自艾？”

    “你现在要做的是神志清醒，然后判断接下来应该怎么做！怎样才能救出明兰首座！”

    阴无情盯着龙厚水，他自然能看得出来，此人乃是这来的几个人中领头之人。

    他冷冷说道：“阁下是谁？为何擅闯我紫阳剑场？”

    龙厚水看着他，嘴角一撇，露出一抹不屑的笑意：“你连我是谁都不知道，还配当通天峰的首座？还妄想当紫阳剑场的掌教？哈哈！”

    说着，发出一阵不屑的笑声。

    他身后，众人也都是不屑冷笑。

    阴无情脸色立刻变得阴沉下来，他这种出身，这种得到首座之位的手段，最讨厌的便是别人瞧不起他。

    他冷冷说道：“我不管你是谁？今天你既然来了，既然敢以这种方式进入我紫阳剑场，那么你就必须死。”

    “哈哈哈哈，还真是狂妄。”

    龙厚水发出一阵大笑：“连云灵都不敢说这样的话，你这个不知道从哪儿蹦出来的老东西，还敢如此威胁我？”

    他大声笑道：“告诉你，我便是神龙教教主龙厚水，而这几位，也都是我神龙教高手，全部都是凝魂境以上的实力。”

    说着，他抬起头来，傲然俯视着广场上的众人。

    听到这话之后，广场之上，立刻是发出一阵骚乱之声。

    “这人，竟然是神龙教教主？”

    “他杀上我紫阳剑场是什么意思？难道是来直接挑衅？”

    “还能是什么意思？肯定是听说紫阳剑场内乱，便觉得他是神龙教的机会到了，要来捡便宜了！”

    神龙教在丹阳郡绝对是大名鼎鼎，虽然几乎没有人见过他们，但所有人都听说过有这么一个实力强大、行踪诡秘的宗门，而且专门和紫阳剑场作对。

    此人猜的还真没错，龙厚水就是这么个打算。

    阴无情盯着他，冷声说道：“这么说，进攻紫阳剑场的，就是你们神龙教的人了？”

    “没错，就是我们神龙教的人。”

    龙厚水哈哈笑道：“是不是感到很震惊、很诧异？是不是觉得很突如其来？”

    “告诉你，一点都不应该震惊，为了这一天，我神龙教已经足足布置了几十年，我们随时可以进攻，只等待一个发动的契机。”

    “而你，亲手将这个契机给了我。”

    他盯着阴无情笑道：“我还要感谢你呢，若不是你杀了元灵上人，倒行逆施，我还不敢这么做！”

    阴无情摇了摇头，冷冷吐出两个字：“无知。”

    “你们不过七名凝魂境高手而已，而我紫阳剑场，你可知道有多少个凝魂境高手？”

    “告诉你，九大主峰加起来，足足有十七名凝魂境高手，比你们多出十个！”

    他满脸傲慢说道：“就算是紫阳剑场内乱，实力也绝对不是你们神龙教能够比拟的！”

    “哦？是吗？那再加上我们几个怎样？”

    这时候，忽然一声朗声长笑传来。

    一个粗豪的声音骤然响起：“那还用问吗？加上咱们三个，他们紫阳剑场，自然是只有死的份儿。”

    “哈哈，当初他们的创派祖师，对付咱们都费尽了心机，更别说这些不争气的不肖子孙了！”

    众人忽然感觉，天空似乎都阴暗了下来，他们抬头看去，便赫然看到三道巨大无比的身影，遮天蔽日。

    然后下一刻，砰的一声，重重地砸在广场之上。

    广场一阵剧烈颤抖，整个山峰似乎也为之颤抖了一下，广场上被砸裂出来无数巨大的裂缝。

    然后，这三道身影缓缓站直了。

    众人看清楚之后，都是倒抽一口凉气！

    这三道巨大的身影，每一道都有数百米大小。

    其中一个，乃是一个浑身结满冰霜，巨大无比的寒冰巨虎！

    而另外一个，则是一头青色的巨大蜥蜴，身上没有鳞片，而是布满了一个个巨大的绿色脓包。

    时不时有脓包破裂，里面腥臭的绿色脓水流出来，落在地上直接将那石头地面腐蚀出一个个大坑，绿色脓水散发出阵阵恶臭，让人闻了，简直就要作呕。

    另外一个，则是一只巨熊，一只金甲巨熊。

    浑身布满极其厚重的鳞甲，体型丝毫也不比寒冰巨虎小，反而比那两个粗大了整整一圈。

    两条胳膊，几乎跟身体一般长，极其粗大，拳头如同一座小山丘一般，几乎垂到地面！

    看到这三个巨大身影，阴无情脸上也是不由得露出一抹惊骇之色，震惊的看着他们，惊呼吼道：

    “他，他们三个，不是囚禁在我们断刃峰的三个大妖吗？竟然会跟你们合作？”

    “难道，难道是你们将他们救出去了？”

    “没错。”一个粗豪的声音响起：“看来你还没有笨到家，哈哈哈。”

    开口的，正是那巨大无比的寒冰巨虎！

    金甲巨熊死死地盯着阴无情，然后凶蛮的目光在所有人脸上扫过，接触到他目光的那些紫阳剑场弟子，都是忍不住后退了两步。

