    我以为我会忍不住对她发火，对她大吼大叫，可是我没有，此时我的心里只有浓浓的疲倦：“姐，你不知道祝融和林达西为什么会打起来，可我知道，事情一点都不难猜。一定是祝融看到了你和林达西在一起，想让林达西离开你，或许林达西说了什么难听的话，祝融按捺不住，所以对他出了手……”

    “我没想过事情会变成这样！”我对上她色彩纯净的眸子，听见她又呢喃了一句，“我真的不知道事情会变成这样！”

    我没有接话，我们之间又陷入了最常见的沉默，这才是我们最原始的相处方式，不是吗？

    北风毫无规律地撩动地面的落叶，偶尔还卷起风沙。我靠在垃圾桶上，忽然想起一个成语：多事之秋。

    也不知在警局门口站了多久，或许是一个小时，或许才过了几分钟。我听到许宝桐干涩的，带着试探的声音：“宝榛，我想去看看林达西。”

    我在这时才想起了林达西，很奇怪，当我听到祝融袭击林达西被送到警局开始，我一直不停地想着他会不会有事，会不会坐牢，我压根就没想过那个被袭击的人。直到此时许宝桐再一次提起他，我才想起来问，“他现在在哪里？怎么样了！”

    她点点头，又迷茫地摇头：“我不知道，他流了很多血，看起来很严重。但是，他昏迷前还记得拿起手机报警，我想应该不会有事。”她的语气非常的不确定。

    “他被送到哪个医院？”

    “好像是人民医院，救护车是那儿的！”她顿了顿，“你，要不要去看他？”

    我听到了自己一声冷笑：“我为什么要去看他？我们已经没有任何关系！你要去自己去！”

    “宝榛，对不起！”

    “你和我道什么歉？为了你和林达西打架的人是祝融，不是我！”我的语气很差劲。

    “我想去看看他，就看看，好不好？”她微微垂着头。

    不知为什么，我突然觉得特别特别难过，不知道是为祝融，还是为我的姐姐。我朝她摆摆手，表示不想再说话，疲倦地抱住自己的手臂，像是竭尽全力跑了一场马拉松。

    许宝桐还是走了，然后易扬来了。

    他许是刚睡醒，被我电话叫过来时衣服的领子都没翻好。他对我说的第一句话是：“宝榛，不要怕。”

    我其实并没有怕，我只是觉得担心，已经焦躁，在许宝桐走后这种情绪已经达到满值，几乎要将我烧毁。好在，易扬来了，我终于又有了主心骨。

    在电话里，我已经和他说了事情的经过。

    “你姐姐呢？”他问。

    “她走了，去医院看林达西！”我听见自己没有起伏的声线，“祝融还在警局，她却要去医院看林达西！”

    “因为她知道，祝融不会有事，所以，宝榛，你也不要担心！”他站在我身边，手轻轻在我肩膀拍了一下，又快速地收起。

    对话就进行到这里，我们没有再继续下去，而是沉默而平静地等待。起初我们两人像垃圾一样靠着垃圾桶傻傻地等，后来阳光猛烈了一些，我们便移到大楼旁边树荫下的花坛。我们一直没说话，默契地将目光投递在警局门口。在这漫长的沉默里，有个规律的重重的心跳声一直陪伴着我们，不知道是他的，还是我的。

    我们在警局门口等了很久很久，我甚至没有去计算我们等了多少个小时，直到天慢慢地从天蓝向灰蓝转变，来来往往出入警局的人中，总算有我们在等的人。

    我们谁也没站起来。

    因为走在最前面的是祝融的父亲祝参谋，虽然我去过无数次侨香公馆，也见过他无数次，但我对他仍是带着一种说不出来的畏惧。他走路的姿势和祝融一模一样，不，应该是说祝融走路的姿势和他一模一样，挺直着背脊，步伐很大，重重地毫不犹豫地落在地面，刻画出他雷厉风行的形象。

    在他和两个穿着常服的警卫员大步走出警察局后，紧随其后的是祝融。他身上残留着星星点点的泥土和暗红色的血迹，但好在除了灰头土脸没有什么精神，也没有明显的伤痕。

    我想喊他，却被易扬拉住了手，他轻轻对我摇头：“别，别叫他。”

    他们慢慢地走向路边的车，而就在这个时候，祝融似乎感觉到我们的目光，猛地回头朝我们这个方向看来。

    他慢慢地朝我挤出一个没有杂质，纯粹的笑，好像他不是从警局出来，而是从篮球场赢了一场球赛出来。这个笑容撞进我的眼睛，像一只突然飞来的蛾子，让我忍不住伸出手揉眼睛。

    我还没来得及回应，他已钻进了那辆黑色路虎的后座。我知道事情并没有那么简单，因为自始至终，他的手都屈成一个拳头的形状。

    我回了学校。

    易扬让我先回学校去等消息，至于接下来的事情，就交给他去打听，他是男生，不至于吃什么亏。说这些话的时候，他微微地笑了一下—自从那件事之后，他很少再露出这样纯粹的没有杂质的笑。许是因为他的话，许是这个笑，我没有再踟蹰，乖乖坐上回校的公交车。

    半个小时后，我接到易扬的电话。

    我坐在最后一排，略微颠簸的车厢里弥漫着汽油味、劣质香水味还有冷气独有的无法描述的味道，我从窗玻璃上看到自己苍白的脸色。

    “到底是怎么回事！”我低声地开口，声音很快被四周的说笑声和噪音融化，但我知道他听见了。

    “我见不到祝融，不知道他们为什么打起来，但还是打听到一些消息。医院说林达西刚醒，有轻微的脑震荡，没有什么大碍……”他的声音充满了懊恼，“你说祝融那家伙怎么只长年纪不长脑袋，动不动就和别人动手！”

    “那他现在怎样，会有事吗？”我打断他。

