    楚风从背包中掏出一把腐蚀的钥匙插入了铁门中。

    “叮！”

    “游戏提示:你使用地下城钥匙打开了地下城大门。”

    “叮！恭喜你发现了隐藏副本——地下城副本。”

    伴随着系统提示音响起，

    楚风步入了地下城大门。

    铁门后的通道十分广阔，能有二三十米多宽，

    通道壁上刻画着一幅幅图案，

    图案上，

    无数神龙蜿蜒在天地间，其中又有魔狼大军仰天咆哮，天使军团高举天使之剑……

    这些图案似乎是描绘了一场上古战争，

    龙族、魔狼、天使军团都参与了这场战争……

    ……

    根据壁画内容，

    不难看出，这个地下城副本应该是座古老遗迹，

    不同于铁门外新开辟的地下城。

    走过一个转角处，

    楚风突然看见前方出现了一排排石柱，

    石柱上蹲着一头头模样狰狞的漆黑石像。

    楚风瞳孔一缩，

    正要做出规避举动。

    却已经来不及了，

    漱漱漱漱漱——

    一阵抖动声传来，

    便见得石柱上，一头头漆黑石像竟然动了起来，石化的漆黑翅膀展开，猩红眼眸瞬间锁定了楚风。

    呃嗷——

    呃啊——

    嗷呜——

    一道道惊悚的嘶叫声从他们口中传来，

    越来越多的漆黑石像，在惊悚的嘶鸣声中苏醒。

    然后——

    争先恐后的朝着楚风飞扑了过来——

    【六翼石像鬼】

    类别:精英怪物

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:1，500，000

    技能:【夜行】【扑咬】【石化表皮】【异术·石化】【灵魂尖啸】……

    描述:六翼拥有相对坚固的石皮表层防御，以及令人恶心的控制技能。务必与它们保持一个安全距离。

    ————————

    “同样的地方，我可不会连续跌倒三次。”

    楚风一眼就看穿了六翼石像鬼的攻击方式和刀锋鬼以及沙丘邪恶怪差不多。

    都是突然猛突到自己面前，

    来骗、来偷袭我18岁的帅小伙。

    【司夜统治】！

    领域展开，

    飞扑过来的六翼石像鬼移速大降，

    同时视野范围也大大降低，失去了楚风的视野。

    【神隐术】！

    再开个神隐术，

    六翼石像鬼就更难找到楚风的踪迹。

    为了以防万一，

    楚风还将薇薇安召唤了出来。

    关键时刻，

    可以帮他挡一下六翼石像鬼的【异术·石化】技能。

    “六翼石像鬼！石化效果！”

    薇薇安看到六翼石像鬼，却是眼睛一亮，

    丝毫没有身为绝对防御之盾的觉悟，难掩惊喜道:“太好了，我可以用它们的精血来召唤出石化之蝠来！”

    “这些六翼石像鬼的精血都是我的，主人你可不许和我抢。”

    丢下这句话，

    不等楚风回答，

    薇薇安就已经飞了出去，

    【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×134！

    【鲜血祭祀·灼烧之蝠】×98！

    【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×121！

    ……

    她召唤出变异蝙蝠军团朝着六翼石像鬼扑咬了上去。

    “你这么勇的么……”

    楚风嘴角微微抽搐，低声喃喃了一句。

    它们可是七阶精英怪物啊喂！

    你才六阶，

    谁给你的勇气说这么大话，

    梁静茹吗？

    乖乖当个绝对防御之盾不好吗？

    果然——

    几秒钟后，就传来薇薇安的呼救声。

    “主人，帮我！”

    摇了摇头，

    楚风参与到战斗中。

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    无数道箭矢从弓箭上迸射而出，

    如瓢泼大雨对准六翼石像鬼倾泻而下。

    -43516！

    -41236！

    -41355！

    -42135！

    ……

    ……

    一大片密密麻麻的伤害数字从六翼石像鬼身上冒出。

    在楚风和薇薇安的默契配合下，

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物六翼石像鬼……”

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物六翼石像鬼……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音接二连三的响起，

    不多时，

    这处通道内的六翼石像鬼就全部倒在地面上。

    薇薇安如愿以偿的提取了几十滴六翼石像鬼的精血，

    而楚风也在六翼石像鬼的尸体间发现了一块块闪烁着蓝色光芒的石头。

    楚风一一将其捡起，

    “叮！你获得了一级龙语符文石×1！”

    “叮！你获得了一级龙语符文石×1！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音不断响起，

    最终，

    楚风一共获得1053枚龙语符文石。

    楚风也是打开了龙语符文石的属性面板——

    【龙语符文石】

    类别:辅助物品

    等级:Ⅰ级

    注:4个Ⅰ级龙语符文石可合成为一个Ⅱ级符文石。

    效果:辅助施放龙语魔法。

    描述:不同于其他职业魔法师，龙语魔法师所施放的强大龙语魔法必须依靠龙语符文石才能施展，且龙语魔法以辅助性质为主，极少是毁灭类魔法。

    ———————

    “原来龙语魔法还要用龙语符文石才能施放。”

    看完描述，

    楚风大涨见识。

    将龙语符文石收进背包后，楚风继续前进……

    ……

    【石像护卫】

    类别:精英怪物

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:2，000，000

    技能:【前冲】【巨斩】【毁灭打击】【石质皮层】……

    描述:忠诚的护卫们，为了一直守护着地下神殿，将自己的身躯化为了石像。

    ————————

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物石像护卫……”

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物石像护卫……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你获得了一级龙语符文石×1”

    “叮！你获得了一级龙语符文石×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    副本里免不了遇见怪物，

    楚风在发现怪物身上能够爆出龙语符文石后，

    也就没有刻意去避开通道里的怪物，而是光明正大的迎了上去。

    于是——

    接下来的时间内，

    楚风开始了漫长而又枯燥的刷怪环节。

    等到他把地下通道内的怪物全部清除，

    已经是两天后了。

    【龙语Ⅰ级符文石】

    数量:1536

    【龙语Ⅱ级符文石】

    数量:37

    【龙语Ⅳ符文石】

    数量:3

    而他也是收获了不少龙语符文石。

    这些龙语符文石，

    他虽然无法使用，但送给银月法师应该能够收获不菲的声望及好感。

    “叮！”

    “警告！你踏入一个极强大存在的区域内！为了你的小命着想，请及时远离该区域！”

    “警告！……”

    “警告！……”

    当楚风踏入通道的尽头，

    一连三道红色警告横幅出现在楚风屏幕上。

    这让他明白，

    前面应该就是地下城副本boss的所在之地了。

    此刻，

    呈现在楚风前方的是一个巨大的石殿，长宽都在几千米之上。

    石殿中央，

    耸立着一座高达一百多米的高台。

    而在通往高台的阶梯上，漂浮着一个透明的灵魂虚影——

    【银月法神·布雷迪的灵魂】

    类别:【银月法神】【智慧龙语魔法师】【第二代银月国王】【传奇boss】

    等阶:九阶

    状态:虚弱、混乱

    攻击:？？？

    生命值:50，000，000

    技能:【雷击术】【火球术】【冰墙术】【飓风术】【呼风唤雨】【雷霆万钧】……

    龙语魔法:【超大范围打击】【多重施法】

    描述:银月法神·布雷迪是第二代银月帝国的国王。晚年，他为了寻求突破神明境界，进入了地下神殿，却不曾想，大限降临，寿命终结在通往神殿高台的阶梯上。

    ————————

    “竟然是第二代国王。”

    楚风惊咦一声，

    第一代国王是一手创建了银月帝国的龙神侍卫法师·哈尔特。

    这位的强大不用多说，

    疑似突破了神明境界，一直活到了现在。

    而第二代国王虽然没能够突破神明境界，

    但在同阶，

    第二代可以称的上是无敌。

    甚至凭借龙语魔法——【多重施法】的效果

    即便对上次神，第二代也丝毫不虚。

    “讽刺的是，这样一个人物竟然正好寿终正寝于通往神殿高台的阶梯上。”

    “这是不是在暗示他终究没能突破神明境界的命运。”

    楚风一声叹息，

    随后——

    【血族之翼】！

    楚风直接开启血族之翼，飞向了银月法神·布雷迪的灵魂。

    【暗夜精灵神形态】！

    【司夜统治】！

    面对这样一位传奇存在，

    楚风不敢有丝毫大意。

    果断开启暗夜精灵神形态！

    然后展开领域

    在暗夜精灵神形态下，领域效果范围直接增涨到十倍。

    1000码×1000的领域范围瞬间将银月法神·布雷迪囊括在内。

    嗷呃——

    被领域笼罩的刹那间，

    银月法神·布雷迪察觉到了楚风的存在，

    他对楚风发出一道恐怖的嚎叫后，

    轰——

    轰——

    轰隆——

    【火树术】！

    【大火球术】！

    【冰雨术】！

    【大冰雨术】！

    【腐蚀术】！

    【大腐蚀术】！

    【呼风唤雨】×2！

    【多重施法】！

    【多重施法】:银月法神·布雷迪在施法过后，会触发额外一次强化施法。

    法神释放魔法的声势那真可谓是惊天动地！

    尤其是银月法神·布雷迪还拥有【多重施法】，

    每次施法额外增加一次强化施法！

    于是——

    风、火、雷、电、剧毒、冰霜……

    各种各样，色彩斑斓的魔法充斥在这座巨大石殿内。

    而且法神的施法范围极大，

    楚风完全没有躲避的空间。

    他唯一能够想到的操作就是将绝对防御之盾

    ——薇薇安顶在了头上。

    【水晶之躯·断法】！

    薇薇安也是相当配合的开启了水晶之躯·断法效果。

    -0！

    免疫灼烧！

    -0！

    免疫冰冻！

    -0！

    免疫剧毒！

    ……

    即便过了这么久，

    绝对防御之盾依然好用。

    就是身板小了点，

    在银月法神·布雷迪这么密集的法术轰击下，

    楚风不可避免的被轰击中。

    -13264！

    -13538！

    -14838！

    ……

    “叮！你触发了灼烧效果，每秒掉落1％的血量，持续时间8秒！”

    “叮！你触发了剧毒效果，每秒掉落1％的血量，持续时间8秒！”

    一瞬间，

    楚风就掉落了近乎一半的血量。

    这让楚风吓了一跳，

    连忙将武器切换成杀戮之心，

    下一刻——

    【刹影·瞬狱杀】！

    -163，498！

    击飞！

    -166，438！

    击飞！

    -159，486！

    击飞！

    ……

    连击次数×84！

    “叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随即到力量裁决，力量×10，判定失败！”

    “叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随即到敏捷裁决，敏捷×10，判定成功！”

    “叮！敏捷裁决判定成功，目标陷入眩晕状态，效果持续时间5秒！”

    银月法神·布雷迪的战力在龙语魔法的加持下，

    或许能比肩次神。

    但他的属性终究还是在九阶半神层次。

    楚风目前的敏捷属性是4600，乘于10就是46000。

    所以只要随机到敏捷裁决，必然能够判定成功。

    “暗影千刃，绞杀！”

