    在情报的最后，卖家还留下了自己的组织名字，说自己是一个刚成立的名为“MIA”的情报组织成员，目前他们组织在大部分秘境都拥有了成员，有兴趣的可以加联络群了解更多。

    “原来是一个专门的组织做出来的情报，怪不得能了解这么多秘境的信息。”

    张阳原本还好奇这个卖家是怎么获得这么多不同秘境的情报，现在看来别人的成员遍布各秘境，是专门做情报的。

    “这才多久，就有这种组织出现了，真是厉害。”

    作为曾经的一名普通上班族，张阳自问没有那个能力去建立什么组织，只能对这些人表示佩服。

    “根据情报，这诡怪秘境看起来确实有些危险，比这洞窟更黑暗，怪物也很诡异……似乎不是很好的选择。”

    张阳开始琢磨自己要不要交换去诡怪秘境，根据现有的情报，从理性方面考虑，诡怪秘境应该是比洞窟秘境更危险更难混的，他应该放弃这个想法。

    但张阳这人的个性很莽，也比较有好奇心，即使理性告诉他不应该去，他也感觉心里有点痒痒。

    “诡怪啊……看那些图片上一个个长得真是奇形怪状……也有非常美艳的类型……不知道砍他们到底是什么感觉……”

    张阳如今杀洞窟里的怪物已经腻味了，很想换个口味，越是琢磨，他的这种作死想法就越强烈。

    “我的雷霆长剑上附带闪电，杀诡怪说不定有效……而且我的勇气项链能提升精神抗性，似乎也很适合在那里混……”

    张阳开始强行给自己罗列可以去的理由，越想就越觉得似乎真可以去试试。

    “算了，先睡觉再说。”

    想了一会儿，张阳没有做出决定，而是先在钢铁守卫的护卫下好好睡了一会儿，恢复了精神。

    醒来后，他感觉自己精神非常振奋，连带着都很想打打诡怪尝尝鲜了。

    “先去交易版块搜搜看……”

    张阳想了想，打开交易版块，搜索秘境交换这个关键字，得出了十来条结果，秘境交换卷轴这个东西确实有人在卖，但数量很少，最便宜的都卖2升纯净水。

    【秘境交换卷轴

    物品等级：黑铁级。

    这是一种很罕见的卷轴，它能让你和其他秘境的一人交换位置，需要双方都同意交换才能发挥效果。】

    “这卷轴竟然只是黑铁级？卖的人这么少那应该爆率非常低……”

    张阳对这神奇物品的等级有点惊讶。

    “确实需要两方同意……就算我买下一张也得找人同意和我换位……如果答应辛普森就能节省很多功夫……”

    又想了想，张阳起身出剑从周围洞壁上砍了些荧光石下来，收进了背包空间，然后他联络起辛普森。

    【张阳：我愿意和你交换秘境，什么时候开始？】

    发出这条信息后，张阳开始等待辛普森的回应，出乎他的意料，对面的回应他瞬间就收到了。

    【系统：您的联络目标已死亡。】

    “？？？”

    张阳顿时感觉有些无语，这好好的一人，怎么突然就死了？

    张阳接着又查看了下聊天框中辛普森的头像信息，发现他的秘境位置信息还是标注的诡怪秘境。

    “看来他没有等到有人和他交换秘境就死亡了……”

    张阳顿时得出了结论。

    “这下好了，想交换也没人了……话说，这诡怪秘境还真是可怕……我睡一觉的功夫对面就死了……”

    暗自吐槽一番后，张阳原本想换秘境的心情也淡了不少，变得更冷静了些。

    “秘境以后也有机会换，先把这边的洞窟通关再说。”

    去哪个秘境都要为了生存奔波，都要不停地杀怪，这下没法白嫖了，他干脆就留在洞窟秘境先通关算了，好歹比较熟悉，怪物也比较憨。

    “继续战斗。”

    做好了决定，张阳对着一旁的钢铁守卫说了一句，钢铁守卫就非常熟练地带头进入了一个洞窟通道，开始找怪之路。

    接下来在这洞窟中，张阳没有发现什么特别棘手的目标，在他的雷霆长剑下，没有出现砍不死的怪物，杀怪成了一种比较枯燥的重复劳动。

    寻怪，杀怪，看奖励，再寻怪，再杀怪……周而复始……张阳所到之处，洞窟里的怪物都死了个干净。

    “MD，这周围怎么一个活着的怪物都找不到了，全是尸体。”

    某处洞窟内，一名穿着皮甲的高个男子对身旁的穿着铁甲的矮个说道。

    “全都被别人杀了……根据这些怪物尸体出现的频率……这地下一层的怪物确实要比上面多……”

    矮个男子回道。

    “杀这么多怪物？看来是有高手经过这里了……我们要不要换条路线？”

    高个想了想，又道。

    “不，我倒是想看看这高手是谁……”

    矮个男摇了摇头，随后，他也不管高个男的想法，自顾自沿着当前路线上的痕迹走去。

    高个男也很快跟上。

    半小时后，这两人就在一处较大的洞窟内发现了一场激烈的战斗。

    一名戴着兜帽身穿皮甲的女子，正手持锋利的武士刀与两只洞穴长舌蜥战斗，她的动作极其敏捷，就算两只洞穴长舌蜥一同吐出长舌攻击，也无法用自己的舌头打到她，反而不时在身上被她留下深深的伤口。

    “这女人好厉害！竟然一人单挑两只青铜级怪物！”

    高个男对前方的景象有些惊讶，压低声音道。

    “两只青铜级……不能放过了……我们在这里先藏着，等会儿准备抢怪！”

    矮个男此时眼中光芒一闪，回应道。

    “嗯……”

    高个男听了点点头，似乎对矮个男的决定不感到奇怪。

    “老规矩，到时候你负责牵制她，我负责杀怪。”

    矮个男又补充道。

    “这次能不能反过来？上次也是我偷袭的人……”

    高个男对这个安排有些意见。

    “你觉得自己能快速杀掉两只青铜级怪物的话我没意见。”

    矮个男闻言低声道。

    “行吧，反正我们是组队状态，谁杀怪都一样。”

    高个男听了就不再反驳了。

