    “......”

    注视着妮可的反应，罗纳德此刻有些无语。

    倒不是说他生气妮可把自己约到家里，然后还摆出这么个阵仗。

    而是他真没想到。

    仅仅一次夜晚的偶遇，妮可就从这样的信息里察觉到自己露出的破绽，而自己偏偏没有察觉。

    老实说，妮可平时大大咧咧的性格掩饰能力太强，以至于在这个表象之下，她那一颗属于精英调查员才有的细心，往往就会被人忽略。

    当然，罗纳德现在还是不慌的。

    今天妮可这边，没有埋伏着其他调查员一拥而上制服自己，少女绝对主场的‘植物园’也没有对他展开突袭，这就已经表明对方没有恶意。

    现在他要考虑的，就是如何能在观察力敏锐的妮可面前，把自己的事情掩饰过去了。

    轻轻用手扶住额头上侧的头发。

    罗纳德开始思考接下来该如何回答对方的询问。

    “.....”

    然而在看到罗纳德这个动作的同时，妮可却突然神色一变。

    刚才还视线有些躲闪的少女，瞳孔中的神色猛地沉了下去，微微张开的嘴唇也紧紧抿住。

    深邃之中带有一丝悲伤的表情，很快就在调查员少女刻意的控制下变成认真与凝重。

    然后，她开口了：

    “十一卷二百六十页第六目。”

    测谎仪的咒文毫不遮掩地念出，妮可紧接着语气很快地说道：

    “罗纳德，如果你不想回答我的话，那么也没有问题，我们两个人今后还是朋友，今天就开开心心地在这享用午餐，我这两天特意在家里准备了不少好东西。”

    “但是......”

    “但是如果你愿意的话，现在我希望你告诉我东西，如果你同意的话，今后无论如何，只要你不做出什么伤天害理的事情，我绝对会无条件站在你这边的！”

    面对身前表情严肃的妮可。

    罗纳德毫不躲闪地和她对视着。

    但表明的镇定之下，是他此刻真的不好做决定。

    回想之前和妮可一同行动的时候，这位调查员少女只要自己还能活动，基本都在特意关照自己的安危。

    他不想在这时候，扯一些乱七八糟的玩意去误导对方。

    至于是直接欺骗......

    测谎仪就在面前等着呢。

    罗纳德可不是亚莉妲那样受过专业的训练的家伙，可以在这种监控下完美的进行欺诈。

    那最后的选择，老实交代？

    这种行为毫无疑问是对斯威夫特安全的不负责。

    只要出点差错，自己这个本来就和那群人敌对的人倒无所谓，但侦探先生这种扎根在伯伦威治的人可就麻烦大了。

    只能说非常棘手。

    抛开妮可大大咧咧的性格，那种强大的观察能力还有可能导致她自己就摸到典狱长那边去了。

    到时候对上典狱长那边的豪华战力。

    妮可能不能逃出一条性命都是说不准的......

    到底该如何回答？

    就在罗纳德心中思索破局之策的时候，妮可却先一步行动起来。

    两人的对视维持了接近一分钟。

    调查员少女不打算再拖延下去，所以直接开口道：

    “继续沉默的话，那我就直接问了。”

    “罗纳德，你是最近有没有收到某种难以破解的密码信，而且是以一种没有想到的方式让你受伤的？”

    “唉？”

    罗纳德原本还在努力控制自己的表情。

    然而妮可这个问题出口，直接让他愣在当场。

    又是意料之外的问题。

    他原本还在思考如何把这件事敷衍过去，结果妮可询问自己的居然是那封密码信的事？

    难道说他面前的调查员少女，和这个神秘的势力还有交集？

    甚至于对他们有所了解！

    ——实际情况彻底转变。

    那个组织不只提前知道典狱长的问题，而且还掌握了自己拥有原典这件事。

    在伯伦威治的事情。

    非要给事情排个先后顺序的话，这绝对是第一优先级。

    之前无从下手，只是因为罗纳德无计可施而已。

    眼下不是他玩什么解密游戏的事情，而堪称关乎到一切事情的未来的重要选择！

    对于这种情况，罗纳德没思考太久便老实地点了点头：

    “没错，我是收到了这一封密码信。”

    “不过这件事有什么问题，而且妮可你是怎么知道的？”

    “......”

    妮可沉默了。

    听到罗纳德回答，调查员少女脸上露出一副果然如此的表情。

    眼神纠结了十多秒钟，她才长叹一口气道：

    “唉——”

    “我就知道像你这样的人才，必然会被他们所注意到。不瞒你说，其实在我刚刚来到伯伦威治的时候，也收到一封密码信。”

    妮可也收到过密码信？

    罗纳德眼神一挑。

    调查员少女话里，透露着年轻俊杰都会从这个神秘势力手中收到一份密码信的意思。

    如此看来，这个组织的意图可就耐人寻味了。

    于是，罗纳德立刻追问道：

    “妮可，你对这个组织了解多少？”

    “......”

    空气沉默了。

    妮可这次并没有直接回答，而是先摇了摇头。

    “罗纳德，看你的语气，你应该已经破解了那张纸条上的内容对吧？不然你就不应该是追问我他们的底细，而是询问纸条的内容是什么了。”

    “......”

    这家伙还是真在特殊的地方非常敏感。

    注视着眼神紧紧盯着自己的妮可，罗纳德心中忍不住感慨道：

    “说真的，有时候我希望你的精明不要在这种地方。”

    “这我也没办法啊。”面对罗纳德的感慨，妮可倒是无奈地摊了摊手，“作为一名精英调查员，应有的谨慎和思维逻辑我还是具备的，谁叫这工作成天接触的都是那些心思超多的怪人呢。”

    随意解释了几句，妮可突然把视线挪开到一旁锁死的窗户上。

    这一刻，少女的视野似乎穿过了植物的覆盖。

    还穿过了外面的街道、甚至穿过了伯伦威治广袤的土地。

    瞳孔遥远地注视着某种东西，她嘴角逐渐勾起一个凄凉而悲伤的笑容：

    “在我得到这张纸条的时候，可是花了不少功夫才成功破解它的内容。”

    “然而其中的东西，却告诉我......”

    “我......我的老师已经死了。”

    “所以罗纳德，我希望你能告诉我你这边的信息。”

    “这对我很重要。”

