    听到脚步声后，唐石一回头看了一眼。

    姜樱：“她人呢！怎么回事？”

    图书馆内已经空无一人，门口，以及她过来的这一路，都有打斗过的痕迹。而且笼罩在图书馆周围的空间锁，也已经消失了。姜樱仔细感觉着空间锁留下的源能信息，这个空间锁不是被强行破除的，更像是……设置这个空间锁的源师主动撤除的。

    唐石一摇头：“我和艾伦也是刚过来。”

    姜樱往图书馆外看了看，从图书馆这个门出来，就他们过来的这一条路，里面的人如果提前出去了，那应该会跟他们在半路碰上才对。但她和唐石一这一路过来，仅开始时会遇到一些紧急撤离的舰员，越往这边，人就越少，直到这边，就一个人都看不到了。

    姜樱再次联系阎旭，但阎旭又再次断联了，她眉头下沉，手叉在腰上，忍不住深呼吸了一下。

    唐石一看了她一眼：“母舰的总系统被沉睡病毒污染，刚刚阎总队已将提前自毁的命令成功修改。这个命令程序是对方最大的杀手锏，一旦修改，就会被对方察觉，所以这里的潜伏者现在应该是全员出动了。倒计时结束之前的这段时间，如果阎总队不能彻底清除沉睡病毒，那不仅这里所有通道，所有出入口，都会一一被封锁。再进一步，为了保证不让更多人逃离，沉睡病毒甚至会生成灭活程序。”

    大卫：“什么叫灭活程序？”

    唐石一：“就是控制母舰上的武器设备，安保机器人，毒气等，不计手段地消灭一切生命体。”

    大卫咂舌，姜樱皱眉：“如果是这样的话，我们更得找阎总队问清楚林伊的下落。”

    唐石一一边往自己的手环上输入各种数据，一边道：“在沉睡病毒被彻底清除之前，阎总队那边的信号一直会受到不同程度的影响。而且此时，他不仅要对付系统病毒，严防沉睡病毒生成灭活程序，另外还要一一揪出混在舰内的潜伏者，恐怕没有再多的精力照顾这边，我们还是先自己想办法吧。”

    唐石一说到这，顿了顿，就补充了一句：“这些事迟早会发生的，只不过林伊让这个时间提前了。”

    阎旭的星际事调厅这么多年，一直紧咬住人偶团不放，双方早就结下了数不清的仇怨。而星际事调厅录属联盟政府，如果往大了说，这其实是几颗星球上不同阵营间的博弈，前前后后的时间加起来，都上百年了。

    如今因林伊的关系，基因病变成了基因锁，这个群体的转变，一下动摇了人偶团的根基。所有人都从中看到了蕴含于未来的巨大利益，没有人希望这些利益体还未成型，未及被瓜分时，就整个归入哪一方的阵营内。

    现又因林伊的关系，星塔的秘密即将被暴露，甚至于威星源师元老院，威星上的几个政权集团都被查出，很可能和人偶团有关系……

    所以可想而知，阎旭现在要处理的事，和他们不是一个等级的。

    姜樱把叉在腰上的手放下，她知道，着急愤怒焦虑等这些负面情绪，对解决问题没有丝毫作用。

    她又深呼吸了一下，声音恢复冷静：“现在，沉睡病毒已经改变了母舰上的所有通道，我们来晚了一步，阎总队之前给的撤退路线应该是用不上了。目前我们唯一能确定的是，林伊已从图书馆内脱困，接下来我们要做的，就是好好想一想她现在想干什么，然后赶紧去找她。”

    大卫有些茫然地道：“去哪找……图书馆内不止林帅和卫煊，还有九十四名舰员呢，统共九十六个人，这么多人，能凭空消失了！”

    唐石一看向左边堵得死死的，冰冷金属墙：“不是消失了，而是从另一条路离开了。”

    艾伦走过去仔细检查那面墙，随后摇头，没有锁控。

    大卫：“林帅一直没回复消息，是不是她那边也没有信号了？！”

    姜樱微微皱眉，想到图书馆空间锁的事，然后看向那面堵死的金属墙，提出一个大胆的推测：“那是位高级源师，空间锁是他主动撤销的，如果对方当时就在图书馆里面，现在又和林伊一起，而林伊又没有发现他的真实身份……”

    艾伦：“你是说，对方这些天一直暗中跟着她进出图书馆，就为了等今天。”

    前几天，他们几个也是一直轮流去图书馆看着林伊，但他们却将注意力都放在林伊身上，竟忘了如果真要出什么事，危险其实是来自于别人。

    大卫品出艾伦话里的意思，不由感慨一句：“我们之前是在防林帅搞事，这……好像是我们搞错对象了！”

    艾伦：“……”

    唐石一：“……”

    姜樱凉凉地看了他们一眼，然后将阎旭之前给的撤退路线图，和母舰的分布图拉出来：“那边过去是示教区和休闲区，和撤离的方向是相反的，他们到底要去哪？”

    唐石一看了看，然后摇头：“不，示教区那边有一条路是可以直接通向A区的停机坪的，这张图上没有标示，不过那条路，图书馆的舰员应该是知道的。”

    姜樱抬起眼：“如果他们出来后就马上执行撤离的命令，现在这条路并没有通着的，为什么反而去选那条绕远的路？”

    唐石一：“因为那些人当中，有人知道我们会从这条路过来，他们不希望林伊和我们碰上，所以故意引导林伊，选了另外一条路。现在的这个结果，和你刚刚的推测事基本吻合。”

    姜樱将地图放大，将所有通向停机坪的路记下，并强调一定要注意随时有可能出现的门，不能稀里糊涂被堵在一个地方。

    唐石一：“只剩下十七分二十秒了，走！”

    撤离的警报声突然出现一声持续了十秒的长鸣，那声音及其尖锐，带着难以的紧张，足以令所有听到的人，身体瞬间分泌出大量的肾上腺素。

    四人急速奔走的脚步不由微微一滞，大卫抬起脸向四周看：“出什么事了？”

    唐石一：“可能是母舰的系统又做了什么改变，都别停，加快速度。”

    大卫一边跑，一边道：“不会是唐会长刚刚说的那个什么灭活程序吧！”

    艾伦：“阎总队到底能不能清除这个病毒，难道这里真的会被炸毁？！”

    他的话刚刚说完，他们身后突然就传来一阵轰隆隆的巨响，就像是爆炸声，连地面都跟着一起震动。

    四人回头，就看到刚刚那扇堵住他们去路的金属门，被一股看不见的暴力，嘭地破开了！

    四人全都感应到，那是是源能场的暴力！

    随后，他们看到林伊从那扇破门里出来，咧着嘴朝他们招手：“哟，果然都在呢，咱们齐了！齐了啊！”

    卫煊从林伊身后出现，一边朝他们跑过去，一边道：“小艾，你们来了啊。刚刚林帅还说要等一等呢，原来是要等你们走远了，不然破门时可能会伤到你们。”

    艾伦：“……”

    卫煊之后，还有源源不断的舰员从那扇破门后面出来，其中三个被困成了粽子一般，被力气大的人抬着跟上。

    看到这一幕，唐石一四人都有些愣住。

    林伊跑到他们身边，笑得跟开了花似：“阎总在清理门户，顾不上我们了，我们也不要打扰人家。走走走，我带你们去看个好东西！”

    姜樱看着那些跟上来的舰员：“他们？”

    卫煊：“他们是刚刚和我们一起关在图书馆的。”

    姜樱再看向那几个粽子：“那几个？”

    卫煊：“是内奸，林帅说捆了，我们以后可以上交领赏。”

    姜樱：“……”

    姜樱看了看正领着九十来号舰员，一路活蹦乱跳的林伊，她觉得，自己似乎把要担心的对象给搞错了。

