 萧茉莉听到这话，微微一怔，抬起白嫩的小手，摸了摸雪白的下巴，道：“什么事情都可以？”

“在我能力范围之内，又不违背我原则的话，就可以，”杨天道。

“你的能力范围之内？”

萧茉莉道，“那你有多大的能力？”

“你只要说出你想让我做的事情，我自然能判断是否能做到，”杨天微笑道。

“那……”萧茉莉想了想，道，“那我要你逗我笑。”

“逗你笑？”

杨天挑眉道，“这么简单？”

“听上去很简单是吧？

那你觉得能做到么？”

萧茉莉也挑了挑眉，看着杨天，道。

“能，”杨天很自信地道，“我不但能让你笑，还能让你笑得停不下来。”

“我才不信，”萧茉莉撇了撇嘴，道。

别看她只是个小女孩，平日里也天天调皮捣蛋，一副没正行的样子。

可实际上，身处萧家，又是萧老爷子最珍视的掌上明珠，她需要面对的场合，远比常人想象得要复杂得多。

所以，她要是真认真起来想控制自己的情绪，克制力可也是挺强的。

一般的逗笑方法，肯定是逗不到她的。

比如现在……杨天看着她，突然作了个鬼脸。

萧茉莉丝毫不为所动，反而略带些傲然、乜了他一眼，仿佛在讽刺他太小儿科。

杨天做了几个鬼脸，都起不到作用，索性转换策略，说起了笑话。

以他强大的语言表达能力，哪怕只是一个人在说，说得照样绘声绘色，极具表现力。

可是……依旧没什么用。

这小丫头看上去嫩得很，但还真憋得住。

最多只是嘴角微翘，根本不至于笑出来。

杨天一连说了三个笑话，说完，萧茉莉都没露出丝毫明显的笑容。

萧茉莉见杨天不继续说了，还嘲讽了一句：“就这种程度吗？

看来你这能力，也不怎么样嘛！”

杨天听到这话，顿时就不乐意了，道：“不难道不知道么——说一个男人的能力不行，可是非常危险的举动哦。”

“切——”萧茉莉不以为意，道，“是你自己说的好不好，你说这是你能力范围之内的事情。

可现在，你使劲浑身解数都没法逗我一个小姑娘笑，这还不允许我嘲讽你么？”

“你真得以为，我没办法逗你笑了？”

杨天挑眉道。

“不然呢？”

萧茉莉丝毫不怯地道。

“你肯定会后悔这么说的，”杨天忽然笑了起来，笑容中透出一抹淡淡的坏坏的意味。

“哼，少说大话，我才不怕呢，”萧茉莉扬着小脑袋，道。

然而她才刚傲了两秒钟……忽然——她浑身一僵，笑了起来。

“呃……哈……哈哈……哈哈哈哈……诶你……哈哈哈哈……”萧茉莉一下子就笑得花枝乱颤，停不下来了。

因为……一双作乱的大手，已经在她两边的胳肢窝不停地挠动了起来。

“哈哈……咯咯咯咯……”银铃般的笑声阵阵传出。

她挣扎着想停下，可根本停不下来。

杨天坏笑着看着她，一边继续挠着，一边道：“这下笑得开心了吧？

这下停不下来了吧？

满意了么？”

萧茉莉真是完全没想到会有这出。

这并不是因为她笨，也不是因为她考虑不周，而是因为……她根本没有想到杨天会大胆到这般地步！萧家何其强大？

萧茉莉地位何其崇高？

在过去的十几年里，萧茉莉为调皮捣蛋、为非作歹，可又有谁敢真得动她一下？

哪怕是秦翰海、秦翰山、沈高这种地位崇高的世家人物，也最多只敢训斥她几句，不敢实质上地伤他分毫。

至于同龄人，就更是没有人敢冒犯她一丝一毫了！所以，萧茉莉的小脑袋里，根本就没有“杨天会挠她痒痒”这么一个选项。

直到此刻，她都有些回不过神来呢——这家伙，怎么可以……他怎么敢对我这样？

“服气了没？”

杨天一边继续挠着，一边调侃道。

萧茉莉心里当然是气气的，不服气。

可此刻被挠得都快坏掉了，浑身直颤，笑得停不下来，哪里还有什么反抗的余地？

她坚持了十几秒，终于是硬气不下去了，告饶道：“服了服了！快……快放开我！”

杨天这才笑了一下，停下动作来，放开了她。

少女总算是得以停下来了，软软地往后一靠，靠在了墙壁上，都快有些站不住了。

她的小脸早已通红，双眸也变得水汪汪的了。

耳根、脖颈都也被染红了。

她一边急促地呼吸着，一边恨恨地看着杨天，缓了好一会儿才道：“你……你……你怎么敢……敢对我……”“是你让我逗你笑的呀，我这不是做到了么，”杨天坏笑着道。

“哪有这样的？

你这分明就是……就是性……性侵犯！”

萧茉莉幽幽看着杨天，道，“这么多年，还从来没人敢对我做这种事情的呢。

你……你完蛋啦！”

“怎么个完蛋法？”

杨天笑道。

“我……我要告诉我爷爷，让他派人打死你！”

萧茉莉嗔道。

“哦？

打死我？

那，昨天晚上你去救我，岂不是白救了？”

杨天微笑道。

“白救就白救了呗，反正一定要让你好看！”

萧茉莉红着小脸，嘟着小嘴，哼哼道。

说完，她就撑起身子，似乎要去找爷爷告状去。

可，少女的身子或许是太过敏感。

刚刚被杨天挠痒痒那么一番，浑身都酥了。

这突然一站直，步子还没迈开，身子便又一软，脚下一滑，便要摔到地上。

“啊呀——”少女发出一声惊叫。

杨天自然不可能看着这粉雕玉琢的小丫头摔到地上、摔得鼻青脸肿。

所以他一挪步子，便来到萧茉莉的身旁，一伸手，便将失去平衡的她揽住了，揽了回来。

这下萧茉莉当然是没摔倒了，但一个愣声，清醒过来的时候，却发现自己已经在杨天的怀里了。

她小脸红得很可爱，又有些气恼，仰着小脑袋看着杨天的脸，撅着唇角道：“谁允许你抱我了？

快放开我！”

 