
然后机器人底盘下面的清理器开始工作，18L的仓容量足够将这些脏污给清理干净。

便看到一个垃圾桶开始转起了圈圈。

毕竟到处都是垃圾，所以肯定是从脚下开始打扫，底盘下有三排边刷正在工作，机器人的顶部还打开了喷雾头子，空气清新剂被喷在空气中。

仅仅几十秒，虽然说不上焕然一新，但九州科技的展位已经被打扫的七七八八，扫地机器人开始慢慢细致的打扫起边边角角。

啪啪啪啪……

杨栋国率先鼓起掌来，其身后的相关人员和媒体们自然跟随。

“小伙子，这是你们公司的产品吗？”高官神情和蔼又带着些许好奇问道。

顾青露出些许惬意和窘迫道：“是我么九州科技公司的家电产品，扫地机器人，刚刚员工脚滑打翻了集污器，所以出了点事故，很抱歉给大家带来了麻烦。”

说完，顾老板就低下了许久未低下过的脑袋。

杨高官笑着安慰道：“没事，小伙子，你们公司的这个扫地机器人看起来功能很强嘛，这么脏的污水都能处理干净，是用的自己的技术么？”

自己的技术？

顾老板眼眸一转，就知道这位恐怕是看出门道来了，貌似好像还愿意顺手帮自己一把，只要是自主产权技术……

随即，顾青重重的点了点头，说道：“是咱们公司自己的技术，不论是清污还是清新空气，以及智能控制程序，全是咱们一步一步攻克完成的，绝对自主。”

“真的？！”

“处理得这么干净？不是用的某国的技术？”耳朵尖离得近的某些人议论了起来。

“很好，我们大夏需要耐得住性子搞科研的人，也需要愿意坚持自主研发创新的企业，”杨国栋这般说着，还拍了拍顾青的肩膀。

听到话，随行的人们脸色也严肃了许多，嗯，媒体的摄像头也离近了不少。

一般来说，这时候顾老板应该打蛇随棍上，应和着说些好话，什么领会精神之类的，花花饺子众人抬嘛。

但，那样的话，今天这番策划，就只能得个及格分了。

所以，顾老板憨厚一笑道：“要是一台都卖不出去的话，咱们公司马上就要破产了，技术资产啥的，卖一卖应该还能回点本钱，这方面的话，国外的出价要高很多。”

话音一落，场子立马就冷下来了。

所有人第一反应就是，这人脑子被驴踢了？如此不看场合，乱说话？

也有些金融资本的人，眼神中有些许不明意味儿。

杨国栋脸色也是一冷，但很快便开口说道：“我们大夏不会埋没任何一个有价值的产品，本届博览会的召开也是为了给大家的产品有更大的曝光机会，舞台一直到在，只要产品足够优秀。”

说完，杨高官并没有挥手离去，而是看向顾青，他是有涵养的，谈话总得有始有终不是。

只见，顾老板目光真诚的说道：“我们公司的技术，某些部分已经领先世界，就是缺少盈利。”

对，九州科技公司的【界碑】可不就是领先世界其他优化厂商？这话，顾青说的并没有毛病。

哗！

但当他说完，场地就突然喧闹了起来，不少人都是一脸戏谑甚至嘲讽的表情看着他。

真是大言不惭的年轻人啊，就像当年那些只会打广告的骗子皮包企业一般，胡乱说话。

杨高官随行的队伍中，有一位年龄不大的男生发出自己的疑问：“你们这个公司名不见经传，怎么就走到世界前列，领先世界了？”

顾青笑着，点了点头，很是诚恳的说道：“我们公司虽然名不见经传，但却是夏为、大米、亿佳的技术合作伙伴，我们的产品刚出来，自然没有多少宣传，但我们公司的另一个产品或许大家都有耳闻，或者正在使用，那就是一款安卓优化软件【界碑】。”

索性也没打算吊大家胃口，顾老板直接就摊牌了，现在界碑的安装率，在安卓手机阵营，早已突破百分之六十的大关，比曾经的“神庙逃亡”还要全民化。

哗！

又是一阵喧哗。

“【界碑】竟然是他们的产品？”

“【界碑】？我是苹果用户，没用过。”

“握草。就是这个软件，让我用手机，用着比以前的苹果还舒服，”

见众人的反应，顾青接着对面前这位高官说道：“科技创新是我们九州科技的坚持，但没有人脉，产品没有渠道宣传就没有办法销售盈利，所以只能耽搁您这一小会儿时间，很抱歉。”

是的，就是没有宣传渠道，公司的水军在网上再怎么水贴，可买家电是要拿钱买的，不像软件，免费安装就行了……

这么多年，海弍、格里这些品牌，真没有一个是靠水军炒起来的。

杨国栋听到【界碑】时，自然也就对眼前的九州科技有所了解。

他看着顾青说道：“敢于创新、勇于创新实践，你们公司的【界碑】优化水平很高，我家孩子的手机，本来卡顿的要换了，但安装这个软件后，又能流畅使用，真不错。”

他注意到顾青胸前的胸牌上的介绍，接着说道：“你们公司的优化技术可以证明你们对安卓手机的操作软件有很深刻的了解，希望你们再接再厉，甚至于创造出我们自己国产系统。”

说完，这位高官转头冲着旁边的人说道：“我们不能无视中小企业的发展需求，每一个强大的科技公司，最开始都是从小企业成长起来的，如果九州科技公司的产品技术和质量没问题，那就应该大力推荐。

以后审核产品遇到好的产品，就应该把他们的展台放到前面，获得更多的曝光。”

领导发话了，随行的人自然点头同意。

说完，杨高官伸出了手，拍了拍眼前的小伙子，说道：“加油，小伙子。”

“嗯，谢谢您的关心。”顾青知道自家的产品总算是入了某些人的眼，或许今晚上的新闻，自己是不是也能有一点点画面，嗯哼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535530"  chaptername="第三十四章：入眼">加入书签</a>
</div>
