    愤怒，在苍青兽的每一片鳞片上爆发，气息直接就把帐篷气化了。

    所有人，顷刻间变得谨慎无比，谁都明白，这一下苍青兽发怒，那可能天就塌了。

    这个看起来机灵实际上鲁莽且不学无术的家伙，这等实力暴走了，想来地窟世界还无人能拦住。

    “打住打住！”

    苍青兽的怒火，一下子有没有了，当怒气到达顶点，以无法预测的速度消散了。

    不看别的，即是这一种能够随意控制气息的手段，地窟世界能做到的不多。

    本来想发火，可是苍青兽忍住了，因为他完全看懂了。

    他让步不是看在萧布衣，而是那分身，是他第一个完成的绝世壮举。

    毁掉，那就太可惜了，如果这分身可以做先锋，那也是相当的不错，就跟萧布衣一样啊。

    “我要他做我的先锋，然后那两个人我不拿你救活，不过至于疗伤我无能为力。

    毕竟，污浊丸是用污浊之气强迫他们活下去，要想彻底康复，还需要去德鲁伊王国泡那月亮井水。”

    “这样啊！”

    萧布衣放下了剑，显得是非常犹豫，迟迟不作答复。

    “布衣，可以了，条件很好了……”

    “是啊，快些答应，要不然大人改了决定，你可就后悔了。”

    “少主，快些决定……”

    “萧大人，不要犹豫了。”

    金凯洛、独孤冷静、牛奔、戴维，四人都劝说，可是萧布衣仍旧是在沉思，似乎有什么难题一般。

    半晌。

    “大人，我的分身做你的先锋可以，但是不能离开我身边。

    我说了你可能不信，我能有如今的成就，非要用这个分身做亡灵转化，就是因为他跟我的主体联系太近密了。

    离开我以后，我的实力他的实力都会消退，太远距离，我们就会断了联系。

    下场就是，断了联系那一刻，都会死去，这就是我轩辕一族的秘密……”

    “这……”

    苍青兽张了张嘴，他很快明白了萧布衣的意思，那即是说，萧布衣无法让分身离开，而他想要一个先锋，就必须跟萧布衣再一起。

    也就是说，等于跟萧布衣绑在一起了，这哪是找先锋和军师，这是找一个主子啊？

    “不行，绝对不行，你弄反了，我来……”

    “那就算了，我还是毁了他！”

    “慢着慢着！”

    苍青兽急了：“你特么消停一点好不好？

    你还不明白这分身的厉害之处，我告诉你，他可以在未来的某个时刻，成就一界之主的地位啊……”

    “我知道，我的分身，我比你更清楚，只是你做不到，我不想欠你一个人情，所以……”

    “停下！

    我同意我同意，我在你身边，我帮你可以了吧？

    但是咱说好，你不能耍诈，要被我发现你耍诈，那结果你不会想知道的……”

    苍青兽气得脸色发白了都，可最后只能这么说，作为一个界兽和食梦貘的本体，他绝对言而有信。

    “如此，那我等就谢谢大人，见过大人！”

    “见过大人！”

    “见过大人！”

    “日后若有吩咐大人只管说，刀山火海我等义不容辞！”

    “……”

    这？

    苍青兽刚才还在生气，现在却是一脸的懵比，搞不清楚这事情怎么会变成这样。

    不过，好在是他愿意接受的结果，便去把众人都扶了起来，犹豫了一下才接着说。

    “好吧好吧好吧，既然你们都决定了，那我也就入乡随俗吧。

    哎呀，我这个强者，被你们这般蝼蚁给忽悠了，我日！”

    “哈哈！”

    “大人是宅心仁厚体恤我等！”

    “大人宽宏大量必得天下！”

    “……”

    “哈哈！”

    在萧布衣的暗示下，众人都表达了自己的尊敬，苍青兽也笑了。

    就这么回事，最起码现在有了同盟，不至于被人吃的死死的。

    很快，众人客套了一番，在苍青兽的帮助下，救活了斯诺克和汤尼。

    而这两位强者，看到彼此都还活着，抱头痛哭了一场，接着便向所有人致谢。

    “布衣！”

    斯诺克站在大帐外面，拿出了一方大印，递给了萧布衣。

    “国家于我，从一开始就是个错误，可毕竟是我的儿子当了国王，我不能跟他打。

    你去吧，狠狠的教训他，然后把骑士国收拢过来。

    这是骑士国的至高帝印，拿着它，骑士国就是你的，就算有个别反抗的，有这些大人在，也不是问题。

    我走了，等我回来的时候，我希望，骑士国已经归入你的麾下。

    别客气，不要推辞，这是我唯一能做的了。

    日后，我就跟汤尼再一起，过我们与世无争的生活了。

    汤尼，走吧！”

    “嗯！”

    兄弟二人，死而复生之后，纯阳关系更铁了，看得萧布衣都有些羡慕了。

    而金凯洛带着二人，直飞虚空前往德鲁伊王国，为他们申请泡月亮井去了。

    等他们离开，萧布衣看了一眼泰坦草原，发现一大波强悍的敌人突然而至。

    虚空上，那强大的领袖，竟然是一个熟人。

    没错，不只是熟人，还非常的熟悉，只是如今二人已经是仇敌了。

    “布衣，怎么办？”

    独孤冷静问道：“苦行骑士在跟大军作战，又来了沉沦魔的手下……”

    “沉沦魔的手下到来，是为了捡取便宜，不过，来了公主而已，没有多大的威胁。

    不过我预计，那另一位也会很快到来，这就要师尊你老人家出马了。”

    萧布衣预测了一下，看向旁边的独孤冷静。

    “没有问题！

    我也很想知道，他的剑道与我有多大的差距，我先过去了嗡！。”

    独孤冷静消失了，前去跟沉沦魔的公主见面，而萧布衣又看向了苍青兽。

    “大人，斯诺克把至高帝印给我了，苦行骑士也不是问题，你现在又有麻烦了。”

    “什么麻烦？

    不会又要去救人吧？”

    苍青兽眉头一皱，萧布衣的笑容，似乎不怀好意，他开始怀疑自己是不是站错队了。

    “是啊！”

    萧布衣道：“至于救谁，你还是问问你身边的这位吧，我先过去看看苦行骑士了，嗡！”

    “大人，请救救我的朋友，噗通！”

    牛奔单膝跪地双手抱拳，跪伏在苍青兽的面前，眼眶早已湿润了。

