    刘登不是不明白皇帝的意思，那分明就是准备要敲自己的竹杠，又不好意思开口嘛！

    但是奈何刘登想敲的是一个更大的竹杠，现在这个时候必须得好好的铺垫一下，所以立刻就开启了戏精模式。

    使劲的眨巴了大半天的眼睛，可是这眼泪就是挤不出来，无奈之下刘登狠狠的掐了一下自己的大腿，好不容易这才挤出了两滴眼泪。

    “你小子少来这一套，你是什么德性，朕还不知道吗？”

    皇帝有点恼羞成怒了，这小子今天怎么这么不上道呢？

    难不成是这家伙还准备舍命不舍财吗？

    “你小子难道不知道，这大汉朝一天有多少的公文需要传递吗？全国上下大大小小数千个驿站，这一年下来，光是维护的费用，再加上马匹的开销，那一年不得的几十万贯！”

    刘恒真的是越说越气，说话的声音也越来越大。

    “孙儿愿意替皇爷爷分忧！”

    眼看着皇帝的独角戏都快演不下去了，刘登这才慢悠悠的开口说道。

    “算你还有一点良心，说吧，你准备捐出多少战马来？”

    不知道为什么，听到刘恒说这句话的时候，刘登总有一种被人拦路打劫的感觉。

    不过双方的台词有点不太一样，不得不说，刘恒现在的台词，比那个此山是我开，此树是我栽的台词强了无数倍。

    “这个，孙儿有些不太明白，不知道朝廷这一年需要补充多少驿马？”

    刘登并没有按照皇帝预想的套路，直接开出价码来，反而反问道。

    “你问这个做什么？这一年下来少说也得一万余匹，怎么着，你准备全部包圆吗？”

    刘恒本能的感觉有点不太对劲，刘登这个家伙从来都是无利不起早，现在这个时候，开口问自己这些，莫非这件事情有什么不妥吗？

    “陛下，孙儿这里有一套不太成熟的的管理办法，如果能够成功的话，能够大大的缩减不必要的开支，不如您就把这个驿站系统，整个丢给孙儿如何？也算是孙儿给皇爷爷分忧了！”

    刘登眨巴着眼睛说道。

    “什么叫打包丢给你？”

    刘恒本能的感觉有点不太对劲，警惕的问道。

    “按照皇爷爷说的这套驿站系统，每年维护的费用需要几十万贯，不如这样好了，朝廷每年拨付给孙儿15万贯，整个驿站系统，连同治下的那些马匹人手，统一划归孙儿管理！从今以后，朝廷不需要再另外支付任何一文钱，而且，孙儿还保证整个驿站系统畅通无阻，不知皇爷爷以为如何？”

    这套说辞是刘登早就准备好的，来的路上就已经想的很清楚了。

    刘恒顿时就心动了，他这个皇帝和其他的皇帝不同，可能是和小时候的生活环境有关，节俭的甚至有些过火了。

    尽管现在国库里也不是拿不出这笔钱来，但是他还是习惯性的一个铜钱掰成两半花。

    要是按刘登这么说的话，朝廷等于一下子丢出去了一个大包袱，这里外里算下来的话，一年最少赚了几十万贯呀。

    可能说这笔钱对刘登来说算不得什么，但是，多了的几十万贯，这朝廷在别的事情上的开支不就能够更富裕一些了吗？

    “你可知道，君无戏言啊！朝廷日常的公文传递，可是万万不能耽误的！”

    刘恒有些心动了，但是又感觉刘登这小子似乎是有点不太靠谱。

    “陛下放心，孙儿保证，整个驿站系统还是和以前一样，绝对不会耽误朝廷使用的！”

    刘登赶忙保证。

    “那你可知道这么下来的话，你一年要贴补多少钱？”

    眼看着刘登说话这么干脆，刘恒反而有些不太习惯了，这可不像是这小子的为人啊。

    “为皇爷爷分忧，据去一些阿堵物算得了什么？”

    这句话可能是刘登现在说的最硬气的一句话了，也是刘恒听起来最顺耳的一句。

    只不过刘恒哪知道，这小子从根儿里就没憋着什么好，根本从一开始就是在算计他。

    “你可要想清楚了，朕这圣旨一下，可就再无更改的余地了！”

    “那个……”

    刘登琢磨了半天之后，左思右想之下，还是觉得完全把这个系统控制在自己手里，似乎有点不太像话，毕竟这可是一国民生所在，这种事情实在不应该控制在私人的手里。

    “怎么着，想反悔可来不及了！”

    自从刘恒来到代国，以来这接连几件事情上，可真是被刘登给气的不轻，尤其是昨天这水泥的事情，再加上今天，这三位长者的事情，好不容易看到这小子吃瘪，刘恒的心情顿时就美丽了起来。

    “孙儿不是想反悔，只是皇爷爷是不是应该给这件事情立个期限？要不然咱们就以二十年为限？”

    刘登眨巴着眼睛，伸出两根手指比划着。

    刘登一边说话一边暗自感叹，自己的心肠还是不够黑呀，这可是全国上下唯一的一家快递公司，甚至只需要稍微改动一下，立马就可以派上用场。

    无论是用于舆论战还是货币战，又或者是别的什么事情，这东西可真的是无双利器啊！

    这么好的东西，这要是换了别人的话，早就死死的握在手里不松手了。

    “二十年就二十年，不过咱们可说好了，朝廷每年只给你十五万贯，多一枚铜钱都没有！”

    眼看着刘登这小子有点后悔的意思，刘恒赶忙把最重要的一个条件敲死了。

    “皇爷爷，你也知道这是一个无底洞，也不能全让孙儿一个人贴补吧？要不然他们闲着没事的时候，让他们也接一接民间的信件？多多少少也能贴补一些……”

    这说到钱的事情上，刘登着戏精模式立刻开启，眨巴着两个无辜的大眼睛，呼扇呼扇的看着皇帝。

    “只要不影响朝廷使用，至于下面的事情怎么做那是你自己的事情了！”

    眼看着刘登这小子都开始讨价还价了，刘恒这心情，就像是三伏天里喝了一碗冰镇酸梅汤一样，别提有多美了！

