    那是什么？

    出世早的古族。

    知道那是宇宙飞船。

    只知道宇宙飞船可以横渡星空。

    从北斗去到其它的生命古星。

    关于飞船的具体情况，却是不甚了解。

    出世较晚的古族，虽然听说过问道宗和荒古姜家。

    掌握着域外文明，却没有见过宇宙飞船。

    看到宇宙飞船组成的庞大舰队。

    古族强者很是震撼。

    万龙巢，有人把此事禀报给了乾仑大圣。

    乾仑大圣来到天眼法阵前。

    看着那些宇宙飞船。

    有些飞船上有个大号的姜字，有些则是一个道字。

    乾仑大圣问道：“可清楚是怎么回事？”

    “只知道那是域外之物，与域外文明有关, 可用于横渡星空，其它的不太清楚。”

    问道宗和荒古姜家，可以去到其它的生命古星。

    这让乾仑大圣，有一种不太好的预感。

    他们这是要去做什么？

    乾仑大圣沉思一下，就离开了万龙巢。

    宇宙飞船组成的舰队，刚刚离开了北斗星域之后。

    第二天, 乾仑大圣，黄金王和浑拓大圣三人，就来到了问道宗。

    这是想探一探问道宗的虚实。

    顺便打听一下域外文明的事情。

    飞船离开北斗的时候, 韩飞并没有去相送。

    安排好了该安排的事情的，韩飞就继续修炼去了。

    这天韩飞正在修炼。

    颜如玉匆匆来报，说是有古族大圣到访。

    韩飞这才结束修炼，出现在了问道城。

    三位古族大圣到访。

    却没能进地下古城，而是被安排在了问道城里边。

    双方关系向来不和，这样安排也没什么毛病。

    韩飞来到待客用的大殿里边。

    浑拓大圣，乾仑大圣和黄金王，都起身向韩飞拱手。

    浑拓大圣说道：“打扰道友清修了，实在是对域外文明太好奇，才来打扰道友的。”

    听到浑拓的话。

    韩飞就明白了，他们应该看到了宇宙飞船。

    好奇域外文明，也好奇此次舰队外出地目的。

    才会来到了问道宗。

    韩飞走到主位上坐下来。

    颜如玉就站在韩飞的身后。

    看韩飞没有说话的意思。

    浑拓大圣又问道：“不知道友能否为我等解惑，那域外文明到底是怎么回事？”

    韩飞干脆利落地道：“不能。”

    浑拓大圣被韩飞噎住了, 脸色憋得通红。

    乾仑大圣和黄金王，脸色也是很难看。

    三人在来问道宗之前，有想过韩飞会拒绝。

    却没有想到韩飞拒绝得如此干脆，真是一点面子都不给。

    乾仑大圣：“身为大圣强者，手持古皇兵，完全可以在虚空中生存。

    就算你不告诉我们，我们也可以自己去探索，接触域外文明不过是早晚的事情而已。”

    韩飞：“呵呵，那你们就自己去探索好了，还来这里啰嗦什么？”

    对于问道宗和姜家的进化液。

    古族早就眼热得很了。

    北斗的当世圣人，全在荒古姜家和问道宗。

    只要不是傻子都能看得出来，这与进化液有关，与他们掌握的域外文明有关。

    这些年来，问道宗和荒古姜家，一直都在对外出售进化液。

    不过对外出售的进化液，最高级别也只是可让大能强者。

    有机会突破仙三境界而已。

    更好的进化液，两家根本就不对外出售。

    浑拓大圣：“道友何必如此！不防透露一二，我们不会让道友吃亏的。”

    韩飞：“如果你们舍得拿出古皇经，那就全都告诉你们也无妨。”

    想要古皇经，怎么可能嘛！

    那是太古皇族立身的根本所在。

    连太古皇族的族人，都要嫡系中的嫡系，才有资格修炼古皇经。

    岂会传给外人。

    更何况韩飞还是古族的敌人。

    双方之间最近这段时间，虽然没有什么冲突。

    但不代表以后就不会有冲突。

    古族对人族的敌意, 从来都没有消除过。

    这就没法谈下去了。

    三位古族大圣与韩飞，只能不欢而散。

    浑拓大圣：“告辞。”

    韩飞：“慢走不送。”

    三位古族的大圣，起身离开了问道宗。

    等到浑拓大圣他们离开后。

    颜如玉问道：“宗主，要不要防着他们一点，怕他们不会就此放弃。”

    韩飞：“放心，有我在出不了什么大事。对了，你怎么没去地球呀？”

    问道宗这边，几乎是所有的强者，和重要成员都去了地球。

    只留下了两位斩道王者，还有几位大能强者。

    其他的就是普通成员。

    颜如玉是妖族公主，她想去的话那肯定是没有问题的。

    韩飞也就是随口一问。

    可是在韩飞问颜如玉的瞬间。

    感应到颜如玉心跳加快，并且脸色有些微红。

    这是什么情况？

    脸红加心跳，这好像有点儿不对啊！

    韩飞想想又觉得不太可能，会不会是自己想多了呢！

    颜如玉：“我相信凭自己的能力，以后也可遨游诸天，不必急着去地球。

    再说了问道宗这里，也需要有人管理日常事务，所以我就没有去。”

    韩飞：“嗯，那就辛苦你了。”

    颜如玉：“不辛苦，这都是我应该做的。”

    韩飞：“在问道宗这边生活上可习惯，修炼上有没有什么问题？”

    颜如玉微笑道：“生活上一切都还好，就是修炼上有些问题，正想向宗主请教一下……”

    接着颜如玉向韩飞，请教了不少修炼上的问题。

    韩飞都一一给予解答。

    两人在大殿里聊了小半天。

    韩飞才回去继续修炼去了。

    如今的问道宗，因为很多人都去了地球，所以显得比较冷清。

    韩飞的弟子刘星，还有叶凡的弟子叶瞳。

    也跟着舰队走了。

    平时又没有什么事情，需要韩飞去操心的。

    那就参悟各种阵纹，修炼太阴太阳两部古经。

    修行靠的是日积月累，没有什么捷径可走。

    问道宗和荒古姜家的强者，大批地离开了北斗星域。

    这事在北斗引起了很多人的关注。

    可是那些人一去不复返，不知道什么时候才会回来。

    时间长了之后，也就没有多少人继续关注了。

    倒是不久之后，古族也有大批的强者，离开了北斗星域。

    至于是去做什么，外人不得而知。

    韩飞潜修了大概有一年多。

    这一天感应到有天劫，出现在问道宗的附近。

    韩飞就出来看看是谁在渡天劫。

    只见天劫有一女子，丰采出众，如仙女临尘。

    正是颜如玉在渡天劫。

    妖族公主颜如玉，突破到了仙三境界。

    有不少人在围观颜如玉渡劫，韩飞也在远处静静地看着。

    浩瀚的天劫，对颜如玉造成的伤害很有限。

    颜如玉正在天劫之中，借助天劫之力。

    不断地淬炼己身。

    连续修炼了一年多，韩飞就放松一下。

    没有立刻回去闭关潜修。

    而是在问道城中闲逛起来。

    等到颜如玉渡动结束。

    就过来见韩飞：“宗主，有个消息正要告诉你。”

