    宇宙缝隙之间，这是无比宽广无垠的空间。

    充满了瑰丽和奇幻的感觉，在这无垠的空间中，周围充斥着许许多多的梦幻般的庞大气泡，这些气泡都是一个宇宙胎膜，其中就代表着一个宇宙。

    但突兀的在这宇宙缝隙之中，一黑一金的两道散发着可怕气势的身影骤然出现，祂们在不断地交锋和碰撞。

    轰！轰！轰！

    各种蕴含着法则的招式不断打出，席卷开来的可怕能量波动就连那些那些宇宙胎膜都在都泛起微微的涟漪，好似随时会被打破。

    这自然是战斗中的西索恩跟洛麟，这时候他们施展出来的力量真正对得起多元宇宙级别的称号，全力施展下真的能够一拳打爆一个宇宙。

    无数的神灵、特殊的种族、强大的存在注意到了两位多元宇宙神明的战斗，弱小的他们皆是害怕和畏惧。毕竟西索恩和洛麟的化身庞大无比，只是一招一式就能对一个宇宙产生巨大的破坏。

    哪怕是同样多元宇宙级别的存在也不愿随意地插手两人的战斗，毕竟谁不都愿意无端结仇，招惹多元宇宙级别的强者，只能是尽力护住自己想要保护的宇宙。

    而洛麟显然也注意到了这个问题，怎么说他都觉得自己是个‘中立到混乱’之间的善良阵营。也并不想破坏他人的宇宙，虽然说他或许能借此而得到巨额的因果点。

    但洛麟依旧面无表情，毕竟西索恩这等狡猾的存在若是察觉到了洛麟的想法，指不定会故意把战斗往那些宇宙上引导，让他有所顾忌，分散他的注意力。

    不过洛麟却有意地将西索恩往地狱维度引导进去。

    此刻，两人的战斗都打出了火气。西索恩不满于自己古神的威严被洛麟挑衅，而洛麟也不想让西索恩这种家伙好过。

    但两人都是多元宇宙级别，激斗到了白热化的阶段，自然开始发狠地以伤换伤，恨不得从对方的身上撕下一块肉来。

    撕啦——！

    西索恩身上的漆黑魔血洒落在这维度缝隙间，那魔血能轻易泯灭一个星球的生机。祂的一边魔影翅膀被洛麟硬生生地撕了下来。

    “新神，干得漂亮！”

    或许是西索恩已然好多年没有经历过这种势均力敌的战斗了。祂诡异地笑了，脸上露出了疯狂的狞笑，嘴角淌出漆黑的魔血。

    祂的反击也极快，右臂燃起了可怕的黑魔法之力，五指并拢化剑，划破虚空，宛如开天辟地般的魔刀，朝着洛麟的身体斩落而下。

    卻——！

    洛麟格挡，但是他的化身手臂抵挡不住，被斩落而下，飞出自行消散了。还同时在肩头也留下了一道黑魔法侵蚀的伤口。但洛麟很快就运转着庞大的能量，再生出一条能量手臂。

    “你也不赖！”

    洛麟也是露出狂气的笑容，咬牙切齿道。此刻他的化身上满是伤口，各种死亡、腐朽、毁灭的黑魔法之力不断地侵蚀着洛麟的身躯，伤口淌下的龙血自行燃烧湮灭。

    两尊多元宇宙的存在此刻好似化身狂战士，战意肆意燃烧，只为了致对方于死地，战到癫狂，战到拼尽一切，流干血液，耗尽力量。

    洛麟的嘴角淌着龙血，口中呐喊着，肩膀摇动，巨神臂膀如龙腾身，刚猛至极的一拳朝着西索恩轰去。

    “真空道解· 太虚拳！”

    又是一拳砸在西索恩的胸膛处，祂的魔躯上凹陷出了一个巨大的拳印，空间的道伤也在不断侵蚀着祂的身体。

    两人大战到虚空边荒，激斗着再次杀进了地狱维度里。

    当然这是洛麟引导的结果。

    漫威的地狱维度广义上来说并不是指一个维度，而是一片广袤无垠，无比宽广的维度世界。但是在许久以前因为不知名的原因崩碎成了无数块，形成了无数的维度碎片。

    也就是说有无数的地狱维度。

    这些地狱维度碎片后来被占据，也就形成了地球上各种神话传说里的冥界、黄泉、地狱、冥府、地府之所在。其次还有如墨菲斯托、撒坦尼等各种邪神、魔王、维度魔神、恶魔所占据的地狱维度。

    比如海拉的那块无主地狱维度，就是奥丁专门找来封印海拉的。

    而洛麟和西索恩所来到的自然就是那些各路大小邪神、恶魔的地狱维度，这些地狱维度数不胜数，洛麟在这里动起手来可完全没有负担。

    可是那些地狱恶魔、和维度邪神们可就慌了神了，两尊大神打架打到了家门口了，他们不仅跑不了，还会沦为神仙打架殃及的池鱼。

    西索恩和洛麟自然都没有理会那些蝼蚁们的反应，而是疲于应对着来自对方的攻击。可怕的能量扫荡着，虚空破灭，两者的战斗自然毫不例外地波及到了那些倒霉的家伙们。

    无数强大的恶魔、邪神、魔王被多元宇宙级别碰撞的战斗余波冲刷，惨叫着灰飞烟灭。而还有更多数之不清的弱小的怪物、恶魔、魔物更是连反应都没有，就已然化为了渣渣了。

    轰！轰！轰！轰！

    又是一次可怕的法则能量碰撞，成百上千的大小不一的地狱维度被尽皆粉碎。

    两人齐齐往后暴退而出，重新变成对峙的局面。

    洛麟浑身是伤，神躯之上有着种种可怕的黑魔法之力侵蚀，如同跗骨之蛆难以消除。那黑暗的力量足以让一个星系陷入衰亡的沉寂。

    洛麟的系统里在不断地响起提示音。

    那是无数恶魔、魔神、邪神等被击杀所带来的因果点的丰厚收获。

    但洛麟完全不在意，他现在在意的是时间不多了。

    升维的体验是三分钟，但是现在只剩下一分三十多秒了。

    洛麟知道自己不可能跟西索恩持久战的，也不可能真正杀死西索恩，但现在已然陷入了苦斗了。洛麟不打算再这样继续下去了，不如寻求破局的办法，让西索恩忌惮。

    “西索恩，来决胜负吧！”

    洛麟叱咤一声，宛如狂雷般的声音响彻虚空。随即他的气势在疯狂地攀升上涌，调动着多元宇宙级别的可怕力量，空间的法则伟力萦绕于身。

    金色的神光笼罩洛麟的周身，混沌之气澎湃。无数的宇宙能量涟漪被震荡着，朝着四面八方扩散而出。

    紧接着，洛麟的周身虚空在自行塌缩，在扭曲。

    除了洛麟自身，仿佛再也容纳不下其他存在。

    “乾坤道解· 混沌归还——！”

    洛麟催动着将近极限的力量，无尽的神力在奔腾着，周围的空间都在产生着奇妙的共鸣律动，施展出他所知的最强空间奥义。

    他的拳锋之上有着一股空间所制造出来的混沌伟力。

    洛麟动了，他迈步，巨神臂膀瞬息间轰出，搅碎了无尽的维度虚空，浩浩荡荡地砸向了西索恩。

    其拳势快到了极尽，霸烈无比。

    西索恩猩红的眼瞳精光一闪，祂知道洛麟要全力以赴了，颇有拼命的架势，哪怕是祂也不敢随意轻视。

    “那就来吧，新神！”

    西索恩阴影脸上杀气四溢，祂觉得或许是洛麟强行提升力量的时限性到了。

    没有了洛麟，地球还不是他的囊中之物吗？自己一个凶名赫赫的古神，竟被一个寂寂无名的小辈拖延了那么长的时间，就用对方的死来结束这一切吧！

    西索恩猩红的眼球盯着洛麟，祂宛如无上魔头，可怕的黑魔法之力席卷而出，寂灭的黑暗令这世间仿佛都黯淡无光，宛如魔影染尽了这一片不可度量的地狱维度。

    祂的手中浮现出一柄无比可怕的黑色长剑，那是凝聚了西索恩的黑魔法法则之剑，剑上燃烧着黑焱剑，有着腐朽世间万物的可怕力量。

    黑焱之光仿佛能吞噬一切的光，让一切都归于黑暗。

    这一次，西索恩亦是全力以赴。

    祂手中持着能洞穿宇宙的黑暗之剑，杀向了洛麟。而在那剑锋之上又忽的浮现出一道诡异的血红色，那代表着修改现实的混沌魔法之力。

    那黑中泛红的不详之剑，蕴含着西索恩的黑暗本源之力。甚至可以说那剑就好像西索恩作为身外武器的手臂一般。

    空间奥义的混沌至强一拳！

    黑暗与猩红的不详之剑！

    两尊多元宇宙存在的最终碰撞，快到了极点，纵是电光火石也不及形容。

    轰！

    却！

    两道可怕的声响传遍寰宇。

    无边无际的混沌能量宛如淹没宇宙的巨浪席卷开来。

    只见洛麟的拳头直接击穿了西索恩那坚不可摧的魔躯，他的那一击是运用着空间法则为主，以对各种属性力量的理解与感悟的运用，进而扭曲影响现实变量，所打出的最强奥义。

    这一拳，其拳意是将一切都归还于宇宙诞生之前的混沌无序的状态。

    其归还混沌的可怕威能在迅速地分解扭曲着西索恩的魔躯，轻易地轰爆了西索恩身体，击穿了祂的防御，并且在不断消磨着祂的本源。

    而洛麟也不好受，他的腹部也被西索恩同时用黑暗之剑贯穿了，可怕的黑暗力量在侵蚀着洛麟的神躯，也在不断地消磨着洛麟的本源。

    显然在这最强的一击里，两人都舍弃了防御，或者说都已然打算以伤换伤，全神贯注地施展出最强的绝技试图击败对手。

    轰！

    洛麟的拳锋骤然一动，直接在西索恩的体内爆发开来，将西索恩的魔躯炸碎；而同时西索恩也是不甘示弱，贯穿洛麟神躯的黑魔法之剑挥动，将洛麟的一分为二地斩碎。

    轰！轰！轰！

    两道化身都被对方的力量所摧毁，就好似两个宇宙发生了碰撞一般，爆发出了无边无际的恐怖力量，摧枯拉朽的毁灭之力扩散开来……

