    “该死，竟然没有破绽！”

    叶辰咬牙切齿道。

    他反复思索此人的出招。

    发现不同招数，都有各自的章法。

    完全没有共通点。

    换句话说，只要红腰带不停的换招。

    自己就会被车轮战拖死！

    自己正在思考间。

    那头野狼再次扑来。

    叶辰又是一个轱辘闪过。

    只感觉砰的一声。

    大地都在震动。

    原来，野狼落地的瞬间。

    已经把平地踩出三十厘米的深坑。

    可见随便拍出一爪的力道！

    “看来只有使出那个东西了！”叶辰咬咬牙，从怀里掏出那个银葫芦。

    这是上次击杀萧天伟。

    得到的战利品——鸣鸿刀！

    此刀和轩辕剑完全不同。

    不需要任何口诀。

    召唤出来的方法很简单。

    只需要召唤者，杀掉此刀上一任的主人。

    那么这把刀，将会自然归顺于他。

    “狂刀出鞘！”

    叶辰喊道。

    突然，原本晴朗的夜空风云突变。

    紧接着电闪雷鸣。

    只见一道霹雳闪过。

    葫芦突然飞到半空。

    接着，一柄巨大的砍刀凌空出现。

    刀尖向下。

    以突破音障的速度朝红腰带砍去。

    红腰带大惊。

    想要闪身依然躲避不及。

    就在刀尖距离他脑袋，仅仅不到两米之时。

    野狼突然冲到二者中间。

    噗呲！

    刀尖直插狼腹。

    紧接着，野狼在地上打了两个滚。

    然后哀嚎了几声。

    已然没了气息。

    “邦彦！”红腰带失声吼道。

    但仅仅不到三秒。

    野狼已经化作一道灰白的烟，消失在他眼前。

    红腰带此时已经眼含泪水。

    原来，这只狼虽然是他的忍术召唤。

    但由于吸收了日月精华。

    早已经有了人性。

    在东瀛修炼之时，双方早已经成为了肩并肩的战友。

    生死相依，力克众敌。

    但是现如今，竟然被叶辰的一把刀给刺死。

    往日一起同生共死的景象。

    不禁全部浮现在心头。

    所以此时的他，泪水如同喷泉一样涌出。

    可以说，这次叶辰可是杀了他的挚爱。

    他对叶辰说道：“现在我命令你，立刻自废经络，不然我会彻底毁灭你！”

    叶辰道：“不可能~”

    红腰带说道：“好，就知道你会这么说。”

    接着，他掐起指诀：“分身术！”

    突然，在叶辰面前。

    他一分为二。

    两个红腰带，手中都拿着武士刀，向叶辰冲来。

    叶辰抓起一把石屑，朝他扔去。

    乒乒乓乓！

    红腰带用刀直接挡开。

    叶辰一个翻滚，已经抓住鸣鸿刀。

    二人一起朝他砍来。

    当叶辰抓住鸣鸿刀的时候，突然脸色一紧。

    原来，这把刀足足有十三吨重。

    是轩辕黄帝在锻造轩辕剑之后，剩余的钢水锻造而成。

    本身就是一把神器。

    所以使用方法，自然是撞在葫芦里。

    关键时刻祭出。

    一击致命。

    在设计之初，就不是为了让在战场上斗殴准备。

    所以叶辰根本抓不起来。

    他一个意念，刀立刻消失。

    再次收回到葫芦里。

    此时二人已经杀来。

    他左闪右躲。

    但只听得噗呲、噗呲几声。

    身上又多了几道伤口。

    当他准备再次祭出鸣鸿刀的时候。

    一个意念却直接出现在他的脑海中。

    原来，这把鸣鸿刀出鞘之后，必然见血。

    但是最大的前提，就是必须在周围天地能量充沛的情况下。

    然后借助天地之气，霹雳之气，才能发挥出来。

    而刚才祭出的那一次。

    已经把周围的能量吸收了不少。

    现如今，鸣鸿刀想二次出鞘，已然不可能。

    换句话说，在四个小时之内。

    这把刀在同一地点，只能使用一次！

    叶辰大步狂奔，朝树林深处跑去。

    他很清楚，只要跑到两公里开外。

    那么就可以再次使用。

    到时候，红腰带将会被彻底砍成一堆飞灰！

    而红腰带已然看出了他的心思。

    直接堵在身前，和他缠斗了起来。

    根本不给叶辰脱身的余地。

    突然。

    一个身影消失。

    眼前只剩下一个红腰带。

    叶辰骂道：“就这么看不起我么，还收回去一个？”

    正说着，突然感觉头顶一阵凌厉的冷风。

    他急忙侧闪。

    另一个红腰带已经从天而降。

    一刀劈来。

    地上瞬间出现个一米深的刀坑。

    叶辰倒吸了一口凉气。

    如果不是自己闪得快。

    仅仅就这一下，自己已然变成两半......

    “这该死的东瀛忍者，还真有点东西，”叶辰咬了咬牙。

    这时，红腰带已经收回分身。

    接着在嘴里念道：“小春日和！”

    接着，半空中瞬间出现一个红色的竹伞。

    只见它转着圈。

    里边无数只竹签，全部朝叶辰射来。

    叶辰不住向后退。

    竹签越来越密。

    叶辰每退的一步，都会被竹签扎满。

    如果稍微晚0.1秒。

    他的脚将会被竹签直接钉在地上！

    最后，他竟然被逼在了一个大石头前。

    退无可退。

    他大喊道：“不打了，投降了！”

    这句话，可是出乎所有人的意料。

    刚才那几个黑腰带正坐成一排嗑瓜子。

    安静的欣赏大哥的忍术表演。

    当他们看到，红腰带在仅仅不到二十分钟的时间里，竟然展露出那么多新奇的忍术。

    脸上都不进露出了羡慕的神色。

    有两个还打了500块钱的赌。

    压叶辰能撑到什么时候。

    就拿能不能撑过夜里三点做赌注。

    但是叶辰喊投降这一招，确是出乎他们的意料。

    赌他撑不到三点的，直接骂了起来：“小子，哪有打到这个时候投降的，你咬咬牙，英勇就义不行吗？”

    旁边另一人打断他的话：“你可不能这么说，好汉不吃眼前亏，该投降就要投降。有道是留得青山在不愁没柴烧~”

    说话的这人，自然是感觉叶辰撑不到3点。

    这个时候投降，反而给自己省了五百块钱。

