    许峰全身僵硬，身体表面覆盖着一层厚厚的冰凌，寒冰领域之力侵入骨髓，整个人一动也不能动，如果不是体内依然有丝丝缕缕的混沌之力在缓慢流淌，恐怕早就成为一具死尸了。

    时间对于许峰来说，已经没有任何意义，现在他只能凭借混沌炼体术，一面抵挡寒冰领域之力的入侵，一面转化身体内的寒冰之力为混沌之力，修复破损的身体，整个过程虽然缓慢，但却如水滴石穿一般，一丝一缕的在逐渐壮大，这就好像是在闭死关，根本没有时间的概念了。

    许峰也不知道过了多久，只能感觉到体内原本一丝一缕游荡的混沌之力，变成了一根指头粗细，接着五脏六腑的寒冰领域之力全部被吸收转化，身体也渐渐恢复了活性。

    体内的混沌之力一天天壮大，原本已经损坏的大半经脉血肉，也已经完全修复，左臂恢复如初，坚韧甚至更胜往昔，现在再勉强施展灭世一招，虽然也会受到反噬，但绝不会像当初那样凄惨。

    时间一点点流逝，直到有一天，除了身体表面有一层薄薄的冰凌外，许峰身体内的寒冰领域之力，已经全部被转化为了混沌之力，淬炼身躯，恢复之前严重的伤势，甚至连混沌炼体术，也都上升了一个台阶。

    许峰的意识，也开始慢慢重新掌控身体，神国内，三名属神终于感受到了许峰转危为安，不由松了口气。

    “实在太惊险了，神主差一点就要陨落……”

    “是啊，我们实力太弱，根本不能对神主起到一点帮助作用，这次之后，神国英灵的生产暂时停止，我要全力突破境界……”

    “不错，不能和神主之间的差距越拉越大，母皇现在都比我们等级高了……”白狼神有些羡慕的望了虫族母皇一眼，此时的虫族母皇，已经达到恒星级九阶的实力，不过虚空虫兵，数量却只有三百，其余的全部被母巢吞噬，供给母皇提升等级。

    “三百年的时间，我们也没有闲着，都提升到了恒星级，不过还是暗影神的提升速度最快，已经突破系主级，现在已经是系主级六阶……”

    “哼，他原本就是系主级，只不过陨落后等级下降的太厉害，现在重新再走一遍，速度当然比我们快了……”

    “加油吧，争取达到系主级，不能在拖神主的后腿了，这次实在太危险……”

    寒冰水池内，许峰此时已经被压到了水池的最低一层，上面覆盖了厚厚的一层冻尸，原本比许峰还早被扔下来的强悍生物，此时早已被三枚蟾蜍卵给吸收完全部气血，化为残骸废墟，能够生存下来的，只有许峰一人。

    感受到水池中央三枚蟾蜍卵散发出来的强烈气息，许峰心里一惊，感觉它们三个快要孵化出来了，而且一孵化出来，就应该是系主级。

    这让许峰忍不住有些羡慕的眼红，果然不愧是强悍的生物，一出生就有系主级，成年就能达到域主级，如果能够努力修炼，进入宇宙级也不是难事。和他比起来，人类的天赋实在是有些不堪。

    “再等等，再等等……”许峰感受到体内源源不断的混沌之力，丹田内，一颗两色的内丹，在不停的转动着，原本只有指甲盖大小的雷霆之力，竟然在转动过程中，不断壮大，混沌之力竟然在反哺雷霆之力。

    许峰心里微微一惊，混沌之力能够吞噬其余任何能量，但却没有说，还能够分解成其他能量啊？为什么会这样？

    想了半天，许峰也想不到理由，只能归结为此时的雷霆之力已经和混沌之力同根同生，可以互相反哺。

    轰隆隆~

    周围的寒冰之力仍然在不断侵袭，许峰体内发出一阵阵雷鸣般的异响，原本就处于系主级九阶巅峰的许峰，在经历了三百年的混沌炼体术后，已经开始朝着域主级突破。

    此时的许峰，只能不断运转混沌炼体术，淬炼身躯，就这样一直过了十几天，许峰仍然停留在系主级九阶，没有进行突破，他甚至能够感受到虚空中传来一阵阵雷霆之力，这是突破大境界时的雷劫，但这雷劫却迟迟没有形成，只是不停的传来阵阵威压。

    “我的修为已经足够，突破只是水到渠成，顺其自然就可，为什么到现在仍然没有突破，就好像临门一脚，这一脚，到底该怎么踢出去？”许峰眉头紧皱，水池中的寒冰之力仍然在不断冲刷他的躯体，和体内的混沌之力相抗衡。

    “域主，域主，掌握领域之力的强者，才会被成为域主级强者，难道说，突破到域主级，必须要掌握一种领域之力才行？”许峰脑海中突然灵光一闪，犹如一个炸雷，让他浑身一震。

    “领域之力，必须要领悟领域之力才能突破至域主级！”想到这里，许峰顿时想到在这片绝地获得的技能，混沌神剑。

    第一招雷霆灭，第二招混沌印，第三招灭世，每一招，几乎都能当做领域之力看待。

    “既然如此，那么我就以雷霆领域，突破至域主级！”许峰想了半天，终于做下决定。目前来看，雷霆领域，是许峰能够领悟最深的领域之力，至于混沌领域，除非许峰能够完全掌握第二招混沌印，否则的话，想要掌控混沌领域极难，想要以混沌领域突破域主级，更是不可能的事情。

    轰隆隆~

    许峰丹田内的紫色雷霆之力，顿时开始活跃起来，霸阳洞上空也开始出现了厚重的劫云，雷劫在劫云中若隐若现，如一条条巨龙在云层中游荡，突破域主级，一触即发。

    此时的陆离，正站在水池边，目光锁定住了水池中央的三枚蟾蜍卵，这种一出世就是系主级的异兽，价值连城，而且本身就是寒冰属性，在绝地中，这样的异兽威力，又会增强三分，是绝佳的宠物。

    “自己留取一枚孵化作为宠物，另外两枚，可以出售，获得的资源，足够我突破到域主级九阶巅峰，哈哈，如此秘宝，不愧让我谋划了三百年……”陆离哈哈大笑，纵身一跃，朝着水池中央三枚洁白如玉的蟾蜍卵扑去。

    ……