
　　从余恨说了什么开始，颜素和余恨之间的氛围似乎就有些变化，之前还算规矩的余恨走路时一直牵着颜素的手，只要松开一会儿就会回头找，继续握在掌心。

　　顾文峥跟在后面给他们拍照，一路下来，牙都酸了。

　　他觉得不太可能，这可是余恨，那个表面温润优雅实则腹黑狠辣的余恨，他想表白爱意，怎么可能没有一点儿表示？

　　可要是没告白成功，那又怎么解释他们俩现在的状态？

　　到了校门口，余恨和颜素站在一起拍照，旁边也有一些穿着一样的博士服的人在拍照。

　　刚照了两张，就有人喊余恨。

　　余恨有些不悦，他突然觉得颜素说的是对的，如果她下午过来，可能他们根本没法拍这么多照片。

　　就像现在。

　　“余恨，你不是走了吗？这是你女朋友啊？”一个男生问。

　　余恨唇角微扬，看着颜素，“嗯”了一声。

　　完了很快又看颜素，露出了无辜的期待的神色，在问颜素，这个能不能说？

　　要是早知道颜素也喜欢他，颜素不过是在等着看他能坚持多久，他早就告白了，根本不会虚度光阴，浪费那么多可以用来谈恋爱的好时光。

　　颜素点头，他便很高兴地笑了一下，笑容恣意又张扬，看得那边几个学生都怔了一下。

　　余恨可是排在校草排行榜顶端的人，容貌气度自然不凡，可往常他不怎么喜欢笑，也没人见过他真正笑起来是什么样子。

　　他的得意未免太过明显，让颜素无奈地摇了摇头。

　　她也没想到余恨这么敢，竟然趁着顾文峥看照片的时候偷偷跟她说喜欢。

　　她本来以为余恨还可以继续伪装几年的。

　　那个男生一听惊呆了，“什么？你都有女朋友啊哎哟你们踢我干嘛？”

　　这话说完，旁边立即有人替男生找补，“他不是那个意思，他是说你一直忙学业，没想到你学业爱情两手抓，竟然连女朋友都有了。”

　　余恨脸上的表情还是很得意，神采飞扬，说，“我理解，不怪他。”

　　他虽然多地一个字没提，可大家都能看出他脸上的得意欣喜，原来在女朋友身边的余恨是这个样子的！天籁小说网

　　只是不知道余恨的女朋友……

　　余恨适时地侧了一下身子，众人看清楚颜素的样子后，一个个都失去了语言能力。

　　他们并不知道颜素和余恨的关系，但却都认识余恨和颜素，A大近年来的两大传奇，别说本校学生了，连大学城其他学生都认识他们俩。

　　原来，大神的女朋友竟然是也是大神。

　　怪不得以往有人告白他都会拒绝地那么干脆，每次都说自己有喜欢的人，每次都说没有人能比得上他的女朋友……

　　这确实没法比，也不能比。

　　几个人惊讶了一下，很快就问颜素和余恨能不能跟他们合影。

　　余恨今天很高兴，坐实了男朋友的身份，颜素也没反对，他还挺感谢最开始问他的那个男生，就同意了。

　　拍完照，他们还没离开学校，两人谈恋爱的消息已经传遍了A大的校园论坛，微博，还有各种大大小小的群聊。

　　一时之间，大半个A大都在失恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第750章 豢养一只大反派（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 