    骑士客场一场都没有拿下，詹姆斯的带队能力受到了严重的质疑，首席李吹巴克利更快是责无旁贷的喷起了NBA总部。

    “我不知道那帮评委是怎么想的，为了捧勒布朗这么明显的么，完全无视掉布鲁斯一个赛季的努力，而事实上给了他一个MVP也没有让他勒布朗在技术上有什么大的提升，相反在两场对决里，他都被布鲁斯完爆了，说好的天选之子呢，说好的KingJames呢，我裤子都脱了，你就给我看这，骑士单方面被公牛蹂.躏？这和去年有什么区别？”

    巴克利作为TNT的当家“花旦”目前靠着李吹的属性，俘获了相当多的粉丝，TNT看到如此才会这么的捧他，毕竟巴克利附带的流量比较多嘛，而且目前只要是涵盖李雷的新闻，那都是满满的流量啊。

    詹姆斯无比的郁闷，他从来没有遇到过像李雷这么难受的对手，对方真的是一点漏洞都没有，而且自己好像浑身上下都是破绽一般。

    这到底是为什么呢，为什么经过了一个赛季自己仍然无法战胜李雷，难道是自己太弱了么？还是身边但队友太扯后腿了。

    怀着一腔的郁闷，詹姆斯从芝加哥回到了自己的家乡克里夫兰，其实詹姆斯不想回来的，比起芝加哥，克里夫兰比芝加哥还乱，还破，世界上还能找到比这更加糟糕的城市么。

    “勒布朗，明天耐克那边有一个关于你新球鞋的发布会，别忘了去参加一下。”莱昂罗斯的短信很快的就传来了，詹姆斯心情更加的焦躁了，自从自己拿到了MVP之后，耐克那边对自己完全是开始步步紧逼起来了，之前这些年，他们被converse欺负的太惨了，对方靠着李雷一个人，硬是完成了华丽的转身，目前成为了体育界最负盛名的品牌，而且很多后起之秀的后卫都喜欢代言这个品牌，你像辛里奇，福特，保罗，德隆威廉姆斯都是这个旗下的，而且他们和最大的相同点在于都是一号位。

    阿迪和耐克旗下的球员就比较的多元化一点，可是因为李雷的崛起，让耐克和阿迪在抢夺新鲜血液上面吃了不少的亏，毕竟前面两家旗下的球员不是一般多，而converse就不同了，他们落寞了多年，随着李雷才崛起的，如果去了哪里，肯定会受到重视和包装的比在阿迪和耐克的犄角旮旯里好了太多。

    李雷自然是没有功夫管这些，自从家里有了李汗青这个小家伙之后，他就真成为了奶爸了，之前李汗青没有出生的时候，爸妈胸.脯拍的震天响，什么孩子交给他们就行了，结果呢，看了没有一个月就甩给了李雷，说什么父母才是孩子的第一任老师，他们可以看，但不能看这么久，反正他们的嘴巴里永远都不会出现重复的话语，不愧是当老师的。

    至于易建联，这个混蛋在看了李汗青不到三天，就开着李雷的那辆法拉利扬长而去了，当然李雷也没有指望易建联这么个未婚大男孩能够帮自己看多久。

    李雷是一边看着李汗青，一边在看其他比赛的录像，东部的另外一组对决里，活塞和热火打成了一比一，谁都没有占到什么便宜，活塞这边的主力输出就是布兰德，比卢普斯和斯塔克豪斯了，热火这边是邓肯，韦德，加内特，基德的四巨头，虽然内线组合看起来很强大，可活塞那边还是没有怎么怕，大本两场比赛里一共抢了20个篮板，完全是盖过了加内特的风头，虽然邓肯压制了布兰德，可是因为加内特没有压制到大本的存在，热火无法二比零开局。

    西部那边，李雷没有看，因为李汗青又开始闹了，李雷只能是帮儿子去冲奶粉，诶这命不是一般的苦，除非是自己比赛期间，要不然李汗青就是属于自己的。妈的早就知道这家伙是个麻烦，可没有想到对方是如此的麻烦。

    面包此时也很麻烦，从约翰帕特森那边传来的讯息说，詹姆斯对自己很不满，如果接下来的两场比赛，骑士无法有所斩获的话，那么自己距离下课真的不远了。

    作为一个好不容易混出头的主教练，迈克布朗并不想失去这份工作，所以接下来的两场比赛，骑士说什么也要赢下一场才可以。

    他将四个助手给找来了，希望能从这四个助手的嘴巴里获得什么有用的讯息，可以对付李雷的信息。

    他是真的不能继续这么输下去了，如果再这么输下去，自己就真凉了啊。

    “我觉得我们可以用底特律活塞的那套乔丹法则来对付布鲁斯。”汉克伊根首先开口了，不过这家伙刚刚开口就受到了其他三个人的鄙视。

    '你如果真的用乔丹法则，我可以保证，布鲁斯半场得分过四五十分是轻轻松松的事情，整场比赛拿下一百来分也不是什么问题，以他的投篮水准，这根本就算不上什么难度，而且投篮篮球比赛里消耗体力最少的一个环节。“梅尔文亨特一边说着，一边用不屑的目光望着汉克伊根。

    汉克伊根脸色涨得通红，“f.u.c.k，我的办法不好，那你说一个好的啊，除了会冷嘲热讽你还会什么啊，妈的。'汉克伊根和梅尔文亨特不对付，至于其他的两个助理教练则是冷眼相观。

    迈克布朗看向了其他两人，”你们有什么看法。“

    肯尼纳特和迈克马龙是面包最信赖的俩人，至于前面的两人纯粹是凑数的，所以在薪水上也少一大截。

    “我的看法是让勒布朗和布鲁斯一换一，但这样肯定我们输，因为公牛有别的稳定得分点可是我们没有。”

    迈克马龙说出了自己心中的想法，肯尼纳特则是点点头，这是目前看起来防守李雷最好的办法了，迈克布朗有些犹豫，不过他沉吟了一会打算去和詹姆斯谈谈，这或许是当下，骑士能够拿出唯一能赢的战术了，只是不知道詹姆斯可不可以做这个牺牲，毕竟刚刚拿了MVP的詹姆斯，可是异常春风得意呢。

