    宇宙边缘的星域中，密密麻麻的魂族，和数以亿计的奴隶，将整个星域，围得水泄不通。

    毕竟，魂龙对于这个贵族大人来说，太重要了，是他一生的心血所在，所以，他将自己手下，几乎所有的人马都带来了，封锁这片星域。

    荒芜无寂的星空中，一道庞大无比的灰影，一步一步向着林飞闭关的位置，缓缓走去。

    “嘿嘿，小子，不用躲了，出来吧。”

    庞大的灰影来到林飞闭关的小空间前，停了下来，冷冷笑道。

    几乎在同一时间，小空间之中，一直在盘坐之中的林飞，突然睁开双眼，站了起来。

    “主人，终于你出关了！”

    魂尊和幽纪都是大喜。

    在林飞闭关的过程中，一直是他们两个负责替林飞护法。

    “主人，你炼化了那条魂龙？”

    魂尊激动地问道。

    “是的，走，我们出去看看！”

    林飞点头，然后，一步踏出小空间，出现在星空之中，目光望向那道庞大的灰影。

    魂尊和幽纪连忙跟上。

    至于阿紫等人，早就进入奴隶塔之中，进行闭关修炼。

    这段时间以来，林飞得到了大量的魂晶，都平均分给阿紫和天神鼎等人，让他们抓紧时间炼化，提高神魂量。

    “就是你，夺走了我的魂龙。”

    林飞一出现，那个魂族的贵族大人，立即用凌厉如刀的目光，锁定林飞，一字一字问道，饱含滔天杀意。

    “不错，那条魂龙，确实是我拿走了，而且，我还将它炼化了。”

    林飞淡淡说道。

    炼化了魂龙之后，林飞获得了巨大的好处，神魂能量有了质的飞跃，面对这个魂族中的贵族，显得十分自信。

    “你果然炼化了魂龙！本来，以你的境界实力，想在这么短的时间之内炼化魂龙，几乎是不可能的！

    嗯，看来，你果然是身怀巨宝！”

    那贵族大人感受了一下林飞散发出来的强大神魂能量，不由得大惊，不过，他转念一想，脸上又露出惊喜之色。

    看来，他之前猜测，这个人族小子的身上，拥有一件与神魂类有关的逆天宝贝，果然是真的！

    “很好，就算你炼化了魂龙，也没什么，我会拿回来的。还有你身上的宝贝，我也会得到的。

    还有，我的儿子呢。”

    那贵族大人背负双手，淡淡问道。

    “你是说他吗，他现在是我的奴隶了。”

    林飞意念一动，将之前收服的那个魂都城主，传送了出来。

    这位城主，正是眼前这个贵族大人的亲儿子。

    “主人。”

    魂都城主一见林飞，马上恭敬行礼。

    “什么？这……这到底是怎么回事，我的儿子，居然喊这个人族小子主人！

    我的儿子，成了他的主人？

    不可能！”

    这下子，那个贵族大人，再也无法淡定了。

    他完全想不明白，一个外族，居然能控制他的儿子，收为奴隶。

    要知道，一直以来，在这宇宙之中，只有魂族控制其它种族。

    从来没有试过，有其它种族的生灵，能将魂族控制，收为奴隶的。

    “小子，这到底是怎么回事！

    莫非……，是你身上的那件神魂类宝贝的作用？

    嘶！

    看来，那件宝贝，比我想象中的，还要厉害！

    哈哈……，我有点迫不及待了，马上就看看，你身上所拥有的，到底是何等逆天的宝贝！”

    那贵族大人猛地探出一只大手，向林飞抓来，恐怖的神魂能量从这只大手之上奔腾而出，好像沸水般翻滚。

    “小子，给我滚过来！”

    那贵族大人厉声道，伴随着他的声音，无数惊雷炸响，无穷神魂法则力量，变化成数十万里黑色的劫云，向林飞镇压过来。

    这一刻，好像天公震怒，要对林飞降下严厉的惩罚。

    “好，我就陪你一战！”

    林飞丝毫不惧，反而是战意沸腾，要马上试一下炼化了魂龙之后，自己的战力，到底如何。

    轰！

    一尊血红色的九层宝塔，从林飞的识海中冲出，爆发出恐怖的神魂能量，向前碾压。

    这是魂族的传承秘术之一，镇魂塔。

    “哼！”

    那贵族大人一拳轰中血红色的九层宝塔，拳头之上，白芒大盛，缭绕着可怕的魂系法则。

    轰！

    恐怖的极点的神魂能量飓风，从交战的中心，滚滚扩散出去，震得整个星域，都摇摇晃晃。

    这一次交锋，双方打成平手！

    “什么？！

    我没有看错吧？

    这个人族小子，居然和我们的大人，战成了平手！”

    这片星域之中，贵族大人手下的那些人马，无论是魂族，还是奴隶，一个个震憾得说不出话来。

    要知道，在他们的眼中，这个贵族大人，几乎是神灵一般的存在，实力通天，无人能敌。

    在整个宇宙之中，属于盘踞一方，称王称霸的可怕存在。

    想不到，今天不知从哪里跑出来一个人族小子，居然和这个贵族大人，战成平手！

    “哈哈……，痛快！再来！”

    林飞不由得信心大增，展动通天步，主动出击，攻向那个贵族大人。

    “人族小子，你死定了！”

    那贵族大人，脸色阴沉到了极点。

    他自然知道，林飞为什么会拥有如此强大的神魂能量，那是因为，林飞炼化了他的魂龙。

    可以说，炼化了魂龙之后，林飞的神魂能量，隐隐间，比这个贵族大人，还要强上一线。

    只不过，这个贵族大人，是修炼了十分漫长岁月的老妖怪，精研魂族的种种秘术，再加上战斗经验丰富之极，所以，林飞暂时只能和他打成平手。

    轰隆隆……

    林飞施展出各种刚学到不久的魂族秘术，和这个贵族大人，打得难分难解。

    一股股恐怖到极点的战斗冲击波，似惊涛骇浪般，不断扩散。

    砰！

    打了几百回合之后，林飞被那贵族大人一拳轰中，远远抛飞出去。

    “哈哈，怎么样，小子，就算你炼化了魂龙，也一样不是我对手，受死吧！”

    那贵族大人仰天狂笑，大步向林飞追来。

    “算了，早点结束吧。

    再打下去，估计会把魂族中所有的贵族，都吸引而来。

    到了那时，那些贵族，一涌而上，就麻烦了。

    何况，这个宇宙之中，据说还有一个一直在沉睡之中的魂族老祖，实力更加恐怖。

    如果把那个魂族老祖惊醒，不但是我，估计所有的试炼者，都要遭殃。”

    林飞暗中想道。

    事实上，在刚才的激烈战斗之中，林飞已经感觉得到，有着一道道强大的神念，从这个宇宙的不同位置，纷纷感知而来。

    这些强大神念的主人，不用问，肯定全部都是魂族中贵族大人。

    就在此时。

    “小子，试一试我魂族的血脉传承秘法，木偶之线！”

    那个贵族大人狂笑道。

    刷刷……

    一根根粗大的红色长线，暴雨一般向林飞的头颅疾射而来，冲进林飞的识海之中。

    林飞的识海之中，一根根红色长线冲了进来，向林飞神魂体攻去。

    哗啦啦……

    魂树出现了，粗大的主干，将所有的红色长线，全部挡下。

    吼……

    魂龙也是出现，张大龙嘴，一口就将所有的红色长线，全部吃掉。

    同一时间，林飞和幽纪，同时张开冥祖之瞳，照射向那贵族大人。

    接着，魂龙以惊人的速度，从林飞的识海中冲出，向前扑杀。

    “死！”

    这一刻，林飞展开了最凌厉的攻势。

    魂龙，魂树，两个冥祖之瞳，同时攻敌，产生巨大的威力。

    啊……

    终于，那个贵族大人抵挡不住，躯体之上，被轰击出来一道道巨大的血痕。

    “死！”

    最终，魂龙和魂树同时冲进这个贵族大人的识海之中，轰碎了他的神魂体。

