    对于这句挑衅一般的话语。

    安倍晴明并未出言回应，只是目光微微闪动。

    仿佛在鉴别这句话的真实性。

    反而是他身后，那名身穿蓝色长袍的男孩，脸上显现出几分怒火。

    忍不住伸手指向白木俊，呵斥道。

    “无礼之徒，不许侮辱安倍大人！”

    一旁的老者被其举动吓了一跳，连忙将其手臂按下，低声劝阻道。

    “玄武，不要冲动啊......”

    开玩笑，即便是安倍大人面对神官，也要深思熟虑。

    它们这些灵体，如果遭到了神官的针对，恐怕会光速消散吧？

    惹不起惹不起。

    “玄武？”

    听到这个名字，白木俊有些意外，目光接连从安倍晴明身后的三人身上扫过。

    “几位，难道是安倍阁下的式神？”

    传闻中，安倍晴明可以驱使十二式神。

    而玄武，正是其中一位式神的名号。

    虽然按理来说，安倍晴明驱使式神，是再正常不过的事情。

    但白木俊意外的地方在于。

    这三道灵体，明明是安倍晴明的式神。

    可身上散发出的，怎么会是是妖力？

    要知道，式神不同于一般的灵体，它们的力量，完全来源于主人。

    如果它们身上散发出的是妖力的话......

    那岂不是说明，安倍晴明，也是妖怪？

    他就是那名隐藏在东京都的大妖？

    白木俊有些诧异的看向安倍晴明。

    不知道他施展了什么手段。

    即便是在通透视角之下，对方也是彻头彻尾的人类......

    白木俊收回目光，若有所思道。

    “这么说来，之前去四国威胁猫妖阁下预言的，也是安倍阁下吧？”

    这不难联想出。

    九尾猫妖修行至今，差不多有近千年。

    而千年前的时候......

    恰好是霓虹的平安时期。

    而那个年代，是安倍晴明还作为阴阳师活跃的年代。

    这个说法，安倍晴明没有反驳。

    只是用他那灰白的眼仁，盯着白木俊。

    白木俊继续说道。

    “至于安倍阁下当时预言的内容。”

    “我猜，应该是和神明，不，和高天原有关。”

    “没错吧，安倍阁下？”

    他望向安倍晴明。

    在白木俊平静的目光之中，安倍晴明终于没有再继续沉默下去。

    他开口说道。

    “不错。”

    “在千年前，我曾经设计找到了那只猫妖。”

    “借助它的预言，登上过高天原。”

    “只不过那时的我太过于弱小，根本无法与那些神明抗衡，只能狼狈逃窜回来。”

    “但这一次不同。”

    “这一次狼狈逃窜的，将是那些怯懦的神明！”

    他停顿了一下，看着白木俊，恨恨道。

    “本来这些，你都不会发现的。”

    “在我的计划之中，那天你与止戈之鬼的交战，就该引起那些神明的注意。”

    “在你被接引至高天原的时候，我也会趁机攻入......”

    “可是我没想到。”

    “那个天照，竟然会如此的无动于衷......”

    说到这，安倍晴明灰白的眼仁，已经充满了血丝。

    他愤怒道。

    “这就是那些神明的本性！”

    “明明苇原已经危在旦夕，他们却还龟缩在天上！”

    “就好像千年前百鬼夜行的时候，也是一样！”

    “既然是神明，那为什么不现身，庇佑我们？”

    “因为他们根本不在乎这个苇原，根本不在乎我们这些卑贱的人类！”

    “既然如此，还要这些神明做甚？”

    看着面容逐渐暴躁的安倍晴明，白木俊忽然问道。

    “那阁下到高天原之后，究竟要干什么？”

    对于这个问题，安倍晴明少见的笑了。

    “神官，你还记得日之眼计划吗？”

    白木俊点了点头。

    “其实复活止戈之鬼，只不过是那个计划的一小步而已。”

    “我接下来要做的，才是真正的日之眼计划！”安倍晴明的神色有些狂热。

    “听好了，所谓的日之眼计划。”

    “就是我去到高天原，斩下天照的头颅。”

    “让那位至高的神明，亲眼看看她所藐视的苇原！”

    听到如此放肆的话语，白木俊不由得微微一愣。

    安倍晴明的目标，竟然是天照大御神？

    他不由得皱眉道。

    “只是因为这个，阁下便操纵着鬼派的妖怪，肆意妄为的为祸霓虹？”

    “这样的做法，在下很难赞同。”

    “这是人类与神明的战争，流血在所难免。”

    安倍晴明注视着白木俊的双眸，缓缓伸手，探入衣袖之中。

    边探边说道。

    “我当年登上高天原的时候，已经八十多岁了。”

    “那个时候，衰老的肉体已经承受不住我的四魂。”

    “所以我仅仅留下了维持信念的奇魂。”

    “然后从高天原归来后，才创造了新的阴阳术，用妖怪们的魂，来填补我丢失三魂。”

    “所以在一天之中，我能维持人类的状态，只有六个小时。”

    “六个小时之后，我的身体就会被各种妖怪的意识所占据。”

    “神官，我能留给你的时间已经不多了。”

    话说完，他也袖子之中，取出一个金钵。

    金钵的外型，和白木俊之前祓除青面僧男之后得到的那个，如出一辙。

    拖着这个金钵，安倍晴明扭头看向白木俊。

    “你好像并不惊讶。”

    “大概猜到了。”白木俊点头道。

    “如何猜到的？”安倍晴明饶有兴趣的追问道。

    “在下进入神国之后，一切电子设备的信号都无法传递。”白木俊沉吟道。

    “那能监视到在下的动向的，也就只有神道器了。”

    安倍晴明点了点头。

    “现在霓虹所有的神道器，都是上一次，我从高天原归来时，带回苇原的。”

    “之后我便创立了除灵联合，让这些神道器流动至各方手中。”

    “同时，我也在所有的神道器上布下了手脚。”

    “掌握人类动向的同时，也掌握着妖怪的动向......”

    “而现在，我将用这些神道器，复生出弑神的刀与剑。”

    “阁下说的是酒吞童子吗？”白木俊忽然询问道。

    安倍晴明看向白木俊的眼中露出几丝惊讶。

    但没有回应。

    而是屈指，弹了弹金钵。

    一具失去了头颅，只留下脖颈以下部分的庞大身躯，忽然出现在他身前。

    正是止戈之鬼的尸体。

    与此同时出现的，还有一把微微有些弧度的太刀。

    冰冷的刀刃反射出凛冽的月光。

    童子切安纲，漂浮在安倍晴明身前。

    下一瞬。

    一块充满密密麻麻孔洞，如同蜂巢般的巨大岩石，出现在安倍晴明左侧。

    上面缠绕着无数瘴气与怨气，乍一出现，便在附近的区域迅速弥漫开。

    同一时间，还有三把长短不一的古锈铜剑，漂浮在安倍晴明右侧。

    在这些物件包围之间，安倍晴明终于再度开口。

    “我要复生的，不止是酒吞童子一位大妖。”

    “而是三位。”

