
　　当刺目强光黯淡，熟悉的星空再次出现在头顶上，市民们几乎喜极而泣，为劫后余生庆幸不已。

　　但很快，他们脸上的笑容僵住了。

　　又一轮“耀阳”悬挂高空，它分裂出的小型能量法球弥漫整片夜空。

　　强光再次绽放。

　　一道道能量光束如陨石般从天际滑落。

　　又一次天灾降临了。

　　……

　　足足进行了三轮轰炸，夜空下的宝可梦才停手，结束散布天灾。

　　市民们如鹌鹑一般聚在空旷地带，一个个神色麻木，双目空洞或哀伤，脸上挂着泪痕，低声啜泣着。

　　他们何其无辜！

　　晚上刚从睡梦中惊醒，就莫名其妙遭受了灭顶之灾。

　　也幸好夜空下的罪魁祸首尚存理智，只对城市东侧进行打击，没有遍及整座城市。

　　不然，他们中的一些人恐怕见不到明天的太阳。

　　东侧区域有什么？

　　那只巨兽还有召来天灾的恐怖家伙，它们的目标是什么？

　　所有人心中都有了一个答案——超能道馆&amp;超能结社！

　　正当一些有心人思考时，一道冰冷的嗓音覆盖全城，在所有幸存者心头响起。

　　“这就是不守规矩的代价！”

　　“你们的苦难都是由乔纳森冠军造成的，如果不是他的错误决策，你们就不会直面天灾！”

　　“尽情去怨恨他吧!”

　　海域之上。

　　拉帝亚斯和代欧奇希斯收回按在胡地背后的龙爪和触手。

　　刚刚正是它们将精神力量分享给胡地，才让其成功施展出覆盖全城的心灵感应。

　　巨金怪从高空降落，颤颤巍巍的飞到姜盛身边，冷漠的双目中布满疲惫。

　　这还是它第一次显露出如此虚弱的姿态。

　　三次破灭之愿，几乎将它榨干，以它坚韧的心性都在恐惧下一次施展这一招式。

　　代欧奇希斯两根触手交织成手掌状，对巨金怪竖起拇指，表达自己的认可。

　　唛口！唛口！

　　巨金怪低沉应了一声，催促姜盛赶紧把他收回精灵球中，它需要立刻休息一段时间。

　　“别着急，吃了这个能好受一点。”

　　姜盛随手扔出一管药剂。

　　巨金怪张嘴接住，连外层塑料包装都不去撕，牙齿用力一合将之咬碎，吸干所以液体后才将塑料壳吐出。

　　它身上气势肉眼可见的快速回升，不复之前的萎靡姿态。

　　PP小补剂！

　　能快速恢复宝可梦小半体力，不会存在任何副作用。

　　姜盛手里还有PP大补剂，能瞬间为筋疲力尽的宝可梦恢复全部力量，但存在很严重的后遗症。

　　大补剂是在紧急状态下使用的，小补剂更适合现阶段的巨金怪恢复。

　　姜盛又扔给巨金怪一大把能量方块，才把它收回精灵球中。

　　微呦？

　　代欧奇希斯舞动触手，询问姜盛接下来做什么。

　　姜盛没有立即回复，低头俯瞰天灾降临过的大地，像是一位验收工程的监理。

　　破灭之愿轰击下，大地上一片疮痍。

　　高耸的建筑物都已不复存在，熊熊灾火遍布周围区域，青黑色硝烟袅袅而起直入夜空。

　　尤其是海岸地带，被巨金怪重点照顾，受创极为严重。

　　壮丽的跨海大桥在起始端处崩毁，彻底成了一座断桥。

　　许多辆轿车横在桥头断裂处，人们从轿车中走出，惊骇地看着桥对面的末日景象。

　　堤岸被凭空削低了许多，到处都是触目惊心的陨石坑，海水疯狂涌入填满缺陷处。

　　巨金怪竟以一己之力令海岸线前移二十余米，令自由联盟的陆地面积缩小了一部分！

　　“虽说有些微不足道，但好歹留下了足够深刻的记号，希望能让他们长点记性。”

　　若是再想扩大战果，就只能去找基拉祈或者盖欧卡，但明显都不现实。

　　“之后还需要去一趟花生屯，找那只老东西好好聊聊。”

　　姜盛看似是在自言自语，其实都是说给代欧奇希斯听的。

　　微呦～微哟～

　　代欧奇希斯微微颔首，发出冰冷的电子音，对姜盛的作为表示满意。

　　同时，它也向姜盛提出了辞行。

　　暂离一段时间，去寻找分散出去的力量，将它们重新收回。

　　消耗【天神】药剂的大头还在结社高层管理身上。

　　他们没有据守在结社总部，就是为了躲避代欧奇希斯的影响，吸收药剂中的力量。

　　现在，复生归来的代欧奇希斯要去复仇了。

　　姜盛没有阻拦代欧奇希斯，只是嘱咐它注意安全，不要再一次被抓住，最后又要靠他解救。

　　代欧奇希斯化作一抹红色流光飞远。

　　姜盛瞥了一眼，看向一旁绕着拉帝亚斯转圈的小胡帕。

　　“出发，目标——密歇根州，苏必利尔湖，南岸森林。”

　　“姜盛，直接去古塔附近吗？”

　　姜盛轻轻摇头，脑中回忆起自由联盟东北部地图，说道：

　　“稍远一点，不要被人发现，那附近有一处海华沙国家森林，就先去那里吧。”

　　“好嘞！各单位注意，空间穿梭车——胡帕号即将发车！”天籁小说网

　　……

　　林间日出，薄雾蒙蒙。

　　潺潺流水声中，姜盛在河滩旁打坐，欣赏着周围日出美景，惬意地吸了一口清凉清新的空气。

　　“又一个愿望得到满足，真该带墨离……”

　　话音戛然而止，姜盛扫兴地挥了挥手，站起来走向一旁升起的篝火。

　　他很早就要一个愿望，想要见识美剧、生存纪录片中经常出现的北美森林。

　　这是与热带雨林截然不同的美景。

　　这里的树种主要有杉树、橡树、枫树……，树种特点十分鲜明。

　　高大笔挺，错落有致，犹如一位位耸立的巨人。

　　林间坡地上生有十余层楼高的巨大山核桃树，叶大枝粗，树冠茂密，果实……

　　当前月份正好是山核桃成熟收获的季节，姜盛和宝可梦们来到树下却只见到零星几颗。

　　小胡帕从一只帕奇利兹的“粮库”中抓了一把，才满足了姜盛和一众宝可梦尝鲜的愿望。

　　动了人家过冬的“储备粮”，姜盛也留了几盒能量方块作为补偿。

　　林间有溪流穿行，聚成河流朝着大湖方向汇入，里面的鲤鱼王一只只个头十足。

　　肥不肥美不清楚，但身上的骨骼应该很硬，煲鱼骨汤也许有一番别样滋味。

　　这里气氛总体偏向荒凉，林间多是枯枝败叶与倒伏的巨木，很适合作为忧郁风格作品的取景地。

　　刚才一提起墨离，周围的忧郁风格就让他想起了墨离的缺陷，不禁有些意兴阑珊。

　　早餐过后。

　　姜盛又在河滩边盘坐冥想了一个小时，将自身状态调整到完美。

　　蓝金色作战服在晨光下绽放独特光彩，“瞬”手杖顶端宝珠中的图案缓缓转动。

　　腰间一排精灵球轻轻颤动着，其内的宝可梦们热血激荡。

　　他们已经做好了战斗准备！

　　“出发！”

　　随着姜盛一声令下，一枚金环抛飞到前方，将空间通道开启。

　　……

　　跨过通道，落地点依旧在一片树林中。

　　“姜盛，向北直走600米就是湖岸，你要找的龙螺旋塔就矗立在岸边。”

　　胡帕靠在姜盛左肩旁，轻声解释道。

　　“嗯，拉帝亚斯，我们走吧！”

　　周围光线一阵波折，拉帝亚斯从半空中显露身形。

　　姜盛坐上龙背，主宠一行向北疾驰而去。

　　半分钟后。

　　透过林木间的空隙，已经可见波光粼粼的湖面耸立着一座泥塑双子高塔，岸边架起一座石桥与塔门紧紧相连。

　　在跨入高塔周围五百米范围内时，姜盛和拉帝亚斯就察觉到了异常之处。

　　这里的空气异常“沉重”。

　　浓稠如水，令人几近窒息。

　　还会导致人精神紧绷，心头烦闷似火烧，仿佛被某种极为恐怖的东西盯上了。

　　套用一个奇幻名词，也许可以称之为领域——“龙威领域”！

　　导致胡帕无法“开门”到塔前的原因就是这个。

　　这里是黑白二龙的复生地，周围有它们的血肉力量残留，才会诞生种种神异之处。

　　地面突然剧烈晃动。

　　一只小山般的生物横移而来，一棵棵笔挺杉木被撞断，林间被其冲撞的一片狼藉。

　　它挡在拉帝亚斯面前，阻止拉帝亚斯继续前进，喉咙中传出低沉咆哮，警告拉帝亚斯远离古塔。

　　土台龟，86级，特性【硬壳盔甲】！

　　姜盛所担心的拦路虎到了。

　　曾经他们是“四天王”，退位后经过时光打磨，他们已经是冠军级训练家。

　　不止一只土台龟，还有更多的宝可梦包围而来。

　　左右两侧有浑厚念力波动传来，两只人型宝可梦悬浮在半空。

　　恰雷姆，84级，特性【瑜伽之力】！

　　胡地，86级，特性【魔法防守】！

　　姜盛耳朵一动，捕捉到身后轻快迅捷的脚步声，不需回头手环已经传来信息。

　　狡猾天狗，88级，特性【叶绿素】！

　　土台龟背壳上，两位白发老人从树冠枝杈上跳下，面色凝重的注视着眼前这位不速之客。

　　上代超能天王，博瑞·艾德里安！

　　上代草系天王，赫伯特·布兰登！

　　“红色的镇国神龙？你是姜盛！你怎么会出现这里？算了，把你抓住就知道了，你可真是自寻死路啊·！”

　　博瑞眼中精光一闪，流露出仇恨之色，显然已经知晓姜盛昨晚的作为。

　　赫伯特更理性一些，惊疑地打量着姜盛，视线在拉帝亚斯和胡帕之间不断游移。

　　他眯起老眼，心中有了不好的预感，沉声喝问道：“你来这里有什么目的？”

　　“我来复活白龙——莱希拉姆！”

　　姜盛毫不掩饰自己的目的，从拉帝亚斯背上一跃而起，腰带上一颗颗精灵球弹射而出。

　　“动手，弄死这个兔崽子！”

　　“神经病，你在痴心妄想！”

　　两位老者勃然大怒，喝令周围宝可梦动手，又抛出精灵球作为增援。

　　赫伯特还暗自按下发信器，向联盟高层发出警报。

　　一只只气势恐怖的宝可梦散布在林间。

　　冠军级：

　　蜥蜴王、罗丝雷朵、巨金怪、妖火红狐！

　　顶尖天王级：

　　妙蛙花、败露球菇、呆壳兽、念力土偶！

　　大战一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第913章 我来复活白龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 