    只有亲历过科索沃战争的飞行员才清楚，摧毁一座占地4平方英里的炼油厂并非难事，而要摧毁一辆经过精心伪装的坦克或装甲车恐怕就不那么容易。————菲利普?蒂苏（美国空军中校）。

    *********************************************************************

    印度洋，保克海峡以东200公里。

    库赛?阿卜杜拉号航空母舰正在加速航行，它沿着预定的区域在绕着圈子，护卫这艘航母的无畏级驱逐舰和梅科护卫舰也刀枪出鞘，警惕的进入了战备状态。伊拉克海军和斯里兰卡空军联合对贾夫纳半岛猛虎组织基地进行空袭的行动即将展开。

    航母上的军事待命室里的一号扬声器开始噼噼啪啪响起来，小匣子里讲话了：“我是艾哈迈迪?巴克尔，全体立正！”

    一号麦克风接通全舰每个角落，舰上的所有士兵都屏住呼吸，这是他们第一次正式参战打仗。飞行员们一个个装备齐全，等待着舰队指挥官讲话结束后的出击命令。

    “我已经收到战斗命令，轰炸贾夫纳半岛东南部的目标。这次轰炸是‘丛林之虎’行动的一部分。虽然此时此刻我不清楚这场冲突将持续多长时间，但我知道的是，‘库赛?阿卜杜拉’号航母上的官兵将全力以赴，迅速打败盘踞在这里多年的恐怖分子。”

    “再过短短的一个小时，我们将对敌人发起第一次空袭。全体船员们，让我们小心谨慎，一丝不苟地开好军舰；飞行员们，让我们投准每一枚炸弹。愿真主保佑我们，保佑这艘以领袖名字命名的伟大战舰，我们将以自己的勇气和力量为这里的人民带来公正的和平。真主伟大——伊拉克万岁！”

    这是一段充满希望和力量的发言，它准确表达出了航空母舰上每一个人的心声。

    随着空袭命令下达，飞行员们开始登舰，甲板上的活动加快了节奏。飞行指挥官开始进行飞行甲板上的每个飞行员以前听过的反复告诫：“空袭飞行员开始登机，离开飞机进气口，注意飞机喷出的燃气……”

    战舰上一片忙碌，气氛却更加严肃，人们脸上的表情显得十分紧张。挂满武器的苏-27K战斗机排列在甲板上，开始牵引滑行。弹射装置咣铛——哧——的试运行声，喷焰偏转器时大时小的呼啸声，固定链条在钢铁甲板上拖动的哗啦声，用来启动飞机的电瓶车的嘶叫声，一切都显得忙碌而刚劲。

    随着“黄衫”士官做出的“向前滑行”的手势节奏越来越慢，人们绕着飞机飞快地忙碌起来，弹射器的保险装置接头正紧紧贴在第一架苏-27K飞机上，而当苏-27K飞机加满油门时，“黄衫”发出了满压信号。刚一检查完操纵设备，伊马德?迪恩便举起了大拇指，只见“黄衫”士官挥臂一触甲板，弹射器弹了出去，苏-27K战机尾喷管喷出巨大的气流，在咆哮声中急射而出，冲向浩浩蓝天不见了踪影。

    “海鸥六号起飞——”

    “海鸥十号起飞——”

    “海鸥九号起飞——”

    一架接一架飞机的发动机开始轰鸣，然后是弹射器咣铛——哧——的弹射声，接着又一架飞机的发动机咆哮起来，弹射器咣铛——哧——再次弹射。这是库赛?阿卜杜拉号航空母舰最大的一次行动，18架战斗机半油满载弹射起飞。当弹射暂停下来之后，舰上一片沉静，舰面的官兵们默默目送着排成整齐编队的战机远去，宛如母亲祈祷着自己的孩子从战场上平安归来……

    伊拉克海军战机将空袭三个目标，目标之一是贾夫纳半岛东南部的依拉那马杜机场。机场的停机坪上停放着猛虎组织的两架轻型飞机和一架运输机，这次空袭将是一场苏-27K战机使用常规炸弹攻击的传统低空行动，目的就是摧毁猛虎组织的所有空中攻击能力。

    其次的目标一个是贾夫纳半岛南达附近的一个猛虎组织兵营，还有一个是位于锡勒沃图勒的基地。后两个任务也将得到斯里兰卡空军歼-7战斗机和SF.260攻击机的支援。

    “开始按战斗检查表进行准备。”　伊马德?迪恩在无线电中通知说。

    “明白。”飞行员们答道。过去几天来他们一直按照这份战斗检查表进行战斗准备，不过此前它显得不真实。今天，他们知道表中的每一项内容都可能会拯救生命，因此大家都聚精会神地进行着准备。

    “将所有松动的东西收好。”伊马德?迪恩提醒道。

    “一切收拾完毕。”飞行员纷纷答道。

    “后座收好。”

    “打开氧气，放下护目镜。”　伊马德?迪恩又说。

    “打开放下完毕。”

    “导航系统数据更新完毕，完成雷达数据更新，我们的位置准确，按方位角飞行。”　伊马德?迪恩说道，飞机罗盘上的方位指针轻松地转动着，为他提供了对侧风进行修正后的航向，因此飞行员完全可根据机载计算机算出的数据飞行。

    “全体注意，根据惯导系统，风向为270度，风速30节。”编队中负责天气情况的战机飞行员通报道。这些数据与天气预报中提供的这个高度上的风向风速非常接近。

    “前方空域内无敌机。”高处由伊拉克本土飞来的一架E-10“尼米兹”预警机上负责监视整个空战空域的雷达控制员发出了通报。这只意味着就他所知，猛虎组织还没有起飞任何飞机，因为他们的搜索雷达上没有发现电子信号。

    “听起来不错，是个狩猎的好天气！”　伊马德?迪恩一面说道，一面驾驶着飞机飞进那高净明亮的天光之中。

    ……　……

    印度洋，安达曼海。

    安达曼海面上从早晨开始就起了大雾，这严重的影响了美国航母编队的行进和作业。虽然现代的雷达和导航措施可以让战机不畏大雾起飞，但是在雾天即使是最优秀的海航飞行员也无法保证顺利的在航母上降落。所以美国舰队的E-2C鹰眼预警机并没有升空执行侦察警戒人物。

    富兰克林?佩吉将军没有艾哈迈迪?巴克尔那样发表热血沸腾的演讲，现在的他有些紧张。就在昨天晚上，他收到消息，原先一直在加勒港停泊的伊拉克航母编队突然离开港口，不知去向。

    美国部署在太空的侦察卫星从那个海域掠过时并没有发现伊拉克编队的踪迹，而从马尔代夫起飞的侦察机也没有发现一点踪影。伊拉克人跑到那里去了？这让富兰克林?佩吉将军有些焦虑不安，他第一次发现自己面对的对手并不是想象的那么简单。

    “如果我们进行威慑的话，伊拉克人会不会对编队发起进攻？他们未必会遵守海上法则，对于这一点我常常担心，焦虑不安。”他在自己的日记中写道。

    虽然他确切地知道伊拉克的部队是什么编制，但是他痛切地感到只要敌人同样拥有航空母舰的话，那么美国海军的海上优势就会被大大削弱。即使对方不出动攻击，也会象一把悬在头顶的利刃一样让美国海军寝食难安。

    他作出了与华盛顿要员们的看法针锋相对的判断，他认为伊拉克人不会见到美国编队后就举手投降，乖乖的返回伊拉克去。他坚决的认为应该调集强大的美国海上力量，至少两到三个航母编队来围剿伊拉克航母。更为重要的是：华盛顿的作为轻视了他和全体将士以及所有舰船的命运，那些大员们放弃了美国海军的巨大优势，而让他率领着这个编队和伊拉克人搞一对一的决斗，这是让人难以容忍的！

    “长官，油船已经跟上来了，是否现在进行加油？”值日军官向他汇报道。

    富兰克林?佩吉点了点头，虽然尼米兹是核动力航母，但它身旁的那些斯普鲁恩斯级驱逐舰和佩里级护卫舰可不是核动力，那些耗油严重的燃气轮机喝油就象是喝水，必须得经常加油。

    “没有核动力的战舰就象是小孩一样，得时刻关照它们。”　富兰克林?佩吉叹口气，下令：“舰队航速减为12节，与加油船队保持平行地行驶，优先给驱逐舰加油！”

    “是，长官！”

    “对了，如果天气还不转好，就命令菲尼克斯号核潜艇前出到印度洋去，到斯里兰卡附近海域去搜索伊拉克人。我们一定要抢在前面发现他们的航母！”　富兰克林?佩吉严厉的说道。他对于那么多的卫星和侦察机都没有发现伊拉克人的编队感到恼火不已。

    “是，长官！”

    。

    (*^__^*)