    柳茹月喘了几口气，示意翟宁将自己扶起来，她堪堪能站稳。

    见她担心的厉害，周央赶紧安慰道，“十娘放心吧，我偷偷看到过几次，把那几个下人揍了一顿，他们是不敢再欺负意儿了。”

    虽说这样做，治标不治本，但总算是能让二闺女少受些罪，柳茹月强挤出一个感谢的笑容，“周央，真是谢谢你了，你在府里的时候，意儿还得靠你照拂。”

    吱呀一声，厨房的门被打开。

    屋内三人惊慌回头，发现是樊星海。

    “星海，这是……”惊慌之下，柳茹月不知道他听到了多少，只好先找个借口解释一下为什么大公子的书童在他娘亲的小厨房里。

    樊星海沉默着摇摇头，顺手还关上了房门，“十娘，我都听到了，是我不对，若是第一次你委托我来找意儿的时候，把事情说清楚，她也不会多受罪两个多月了。”

    “我也不知道，原来他在大哥院子里，过得如此……”命如猪狗，樊星海第一次对自己猜疑的性子，感到无奈和痛恨，若是他不想那么多，早些把东西交给意儿就好了。

    这还是十娘又安排了一个周央进来，这才将意儿的情况打探了个清清楚楚，哪怕他终于能和意儿说上两句话，带一些小吃给她，其实也并未能如自己设想的那般把她照顾好。

    意儿每次都笑眯眯的，似是没有烦恼一般，从不找他抱怨在大哥院子里过得日子，他还以为她就和别的丫头一样生活。

    惭愧似沙，一点点堆积起来，能把人憋死。

    怨么，或许是有一点点吧，但他本意不是伤害意儿，让她责怪的话说不出来，“二公子，你不必自责，你愿意帮忙，我已经很感激了，后面要把意儿救出去，还需要你的鼎力相助呢。”

    “我定然会帮到底，让意儿脱离苦海。”樊星海再三保证。

    周央也在一旁听清楚了，原来还有个人能帮助他，二公子若是能搭把手，这事儿就简单多了，他是一刻都不想呆在繁星冬身边了。

    做着那么恶心的事情，亏得繁星冬还能在自己跟前装好人，不过是欺负意儿不会把这些事情说出来罢了。

    “周央，你今日能把意儿带过来么？”少年人总有些冲动，樊星海此刻只想快些让意儿知道她并非孤立无援。

    “啊，当然可以。”樊星海的话，周央也是赞同的。

    心中再如何焦虑，柳茹月也不敢像这两个孩子般冲动得不考虑后果，“今日繁星冬在院子里，丫头们也盯着，怕是不好见面，晚些时候我还得回食肆，把明天需要的生辰蛋糕做出来，所以我也能等到夜里和她见面。

    只能等明日，繁星冬作为繁老爷的儿子，得去宴席上陪伴，而他院子里的下人也会被抽调一些去外头帮忙，待得那时院子里人员稀少，周央再把她带过来。”

    “十娘为何不趁此机会直接把意儿带走？”周央不解的看向十娘，他觉得机不可失。

    上次柳茹月已对樊星海保证过不会连累他，这也不是她现在不带走意儿的全部的原因。

    她对急躁的少年解释道，“意儿的卖身契已经落户了，是有官府登记在册的家仆，她若是不见了，繁府报官，官府定然是要管的。”

    而官府那边，关系错综复杂，虽说通过这些日子的努力，她也找到了能被收买的官府人，但在那样的地方伸手了，必回留下痕迹，到时候陆铖泽一旦发现她有问题，顺着过去就能发现更多的痕迹。

    还有两个孩子没找到呢，现在就动用关系，她害怕会得不偿失，提前暴露自己。

    “今日来府里的人虽说多，也就这么点，一一排查，早晚查到我们身上，你们两到底年轻，经不住官府之人问话的。”

    周央不服气的梗着脖子，“他们就是打死我，我也不会说出去的。”

    柳茹月无奈的解释，“就你这性子，官府之人稍微说话刺激你一番，你的表情就泄漏了你的想法了，这一点上，他们不需要确切的证据，就能顺着你查到我了。”

    “我……”周央想了想，好像十娘说的也对。

    樊星海心中感激十娘为他着想，没有冲动的想立刻带走意儿，但他又觉得自己这般想法太自私了，闷闷的在一旁问道，“那明日见过意儿后，十娘准备如何把她救出去呢？”

    “按照繁星冬对意儿的在意，他是绝对不会想发卖掉意儿的，哪怕十娘让意儿故意犯错惹怒他，也不一定是发卖，还可能是……还可能是被打板子打死。”周央担心十娘对繁星冬的可怕没有了解，赶紧将他知道的繁星冬作为说了出来。

    这些事是樊星海以前不知道的，他只以为大哥只是讨厌他而已，对自己院子里的人至少还是不错的吧，没想到，是他把大哥想得太好了。

    那个小姑娘脸上总是带着笑容，这样可爱勇敢的小姑娘，他那里舍得她被大哥磋磨死，“要不，我去把意儿讨到身边来伺候，只要意儿到了我身边，那就一切好说了。”

    周央遗憾的摇摇头，“二公子，不是我说，阖府上下都知道大公子讨厌你，越是你在意的，他越是要毁掉，你去要意儿，那不是让大公子对意儿更上心更不会放过她么？”

    不用周央说，樊星海也是知道大哥对自己的恨意的，“那，那我去求我娘，找父亲帮忙，就说我娘喜欢意儿，父亲开口，大哥再不愿意，也不敢做什么，等意儿到了我娘身边，我就把意儿带去给十娘，让她们姐妹赶紧离开京城便是了。”

    “可是夫人又不受宠，她不是被繁老爷冷落到偏院来了么，她开口，繁老爷会答应么？”不知个中缘由的周央对此表示怀疑。

    这话问得樊星海异常尴尬，柳茹月开口帮他脱困，“我已经想好了一个主意，让意儿假装生病，所以必须要意儿自愿配合才行。”

    樊星海并不是那么赞同这个方法，“生病？现在大哥还是在意意儿的，肯定会找大夫来替意儿看病，这不是一看就揭穿了么？”

