 “来人，去通传一声，让所有下人到前院集合。”崔芊芊发号司令，李诚听了开口道：“且慢！”崔芊芊一愣道：“郎君有话要说？”

    李诚笑道：“不用兴师动众的，就在这院子里处置吧，这宅子里的管事，当事人叫来，当面说清楚。也好留点余地。”崔

    芊芊听着心头一暖，李诚这是在为她的面子着想呢。当下微微欠身道：“郎君拳拳之意，妾身心里明了。只是这脸面，得靠自己来做，别人给不了。既然他做了下作龌蹉的事，就不要怪妾身撕下他的脸皮，也好个后人做个样子。”李

    诚一听这话，笑了笑道：“也好，全凭娘子做主。”崔

    芊芊是这的怒了，李诚作为丈夫，好就好在有什么话，全都说在前面。言而有信，凡事不是说不管，而是会把后院的处置权交给崔芊芊。崔

    氏这样的大户，最是看重脸面。所谓家丑不能外扬，一般有点啥龌龊的事情，外面都不知道。就像安乐的奶娘素娥，说起来就是一个下女。如果在崔氏家里，出了这等事情，也就是说两句就算了。但

    是在李家，这样明显不行了，李诚这个人眼睛里容不得沙子，崔芊芊对家里过去的一些破事，也不允许带到李家来。这李家，她是当家的娘子，就不允许出这种事情。更不要说，素娥是安乐的奶娘！那

    个素娥，崔芊芊是见过的，长的也好算是好的，估计长的一般也进不来李家。谋这么一个肥缺，毕竟素娥的月例按二等来算，私下里秋萍赏赐也是长有的。不

    说素娥了，便是一般的下女，那崔建也不该调戏人家。家

    里一通折腾，下人全都到了前院，一干老卒不知道出了什么事情，个个横刀再腰，往那一站，横眉冷眼的。一干下人哪见过这阵势，规规矩矩的站好了，次序井然。

    秋萍也带着素娥一起过来，素娥的怀里还抱着安乐。李诚在屋子里等着最后出场，崔芊芊先去了姐姐处，准备告诉她出了点小事，不要出来就行。

    不想人还没到，崔媛媛就先出来了，两下里在院子里遭遇，崔芊芊见姐姐面色有点小古怪，也没想太多，坦言出了点事情。崔媛媛听完也是怒道：“这作死的崔建，早先在崔家，就听说他没少调戏丫鬟下女。”崔

    芊芊道：“正是这个道理，不说安乐是郎君最宠爱的小娘，单单这个事情，就不能善了。多亏郎君给我留了颜面，不然这当家娘子也要被他累的当不下去了。”

    崔媛媛道：“崔建总归是崔氏子，多少要看顾崔氏的脸面，不若打一顿板子，没打死便遣返回去罢了。”崔芊芊听了点点头：“正是这个道理！这宅子是李家在长安的脸面，崔建去了，这管事一时半会没个着落。劳烦姐姐代为看顾一段时间，可好？”

    崔芊芊打的算盘还是要用自己人，以前李诚在的时候，家里也没个明确的管家。显得有点杂乱，那会人少还不是问题，现在人多了，没个管事的真不行。崔

    媛媛的脸唰的一下就红了，心里想到的是之前的突然遭遇，低声道：“这如何使得？”

    崔芊芊还当她不好意思，便笑道：“左右是代管一阵，回头我跟郎君说一声。”“

    如此，也好！”崔媛媛鬼使神差的就答应了下来，崔芊芊这才回来，告诉李诚一声。李

    诚做贼心虚，点点头也就答应了。不敢就崔媛媛的话题继续。两

    人一起来到前院，家里人都到期了，崔建也在其中。不过他还没想到要倒霉了，得意洋洋的正在跟身边的人低语，手里一把折扇，各种摆姿势耍帅。

    夫妻二人到场，现场这才算彻底安静下来。李诚安静的站在一边，崔芊芊上前一步道：“今天家里出了点事情，素娥娘子，你来说清楚怎么一回事。”

    这一下崔建的脸色变了，跳出来道：“不要听她胡言乱语。”李诚没说话，只是微微皱眉，淡淡的扫他一眼，崔芊芊咬咬牙：“这里有你说话的余地么？拿了，狗嘴堵上。”两

    个老卒应声出来，左右使劲，一个锁拿，牢牢的按在地上。李诚眉头这才舒展，依旧不说话。素娥这才把安乐交给秋萍，上前一番说明白事情经过，全部都是事实。

    说到“安乐娘子吃不了的奶水，我可以代劳”之时。按着崔建的老卒，抬脚就踹他一个狗趴，口中骂道：“你算个甚么东西，要跟安乐娘子抢食。”

    这些老卒地位超然，崔芊芊都不敢处置，只好看李诚。李

    诚咳嗽一声：“肃静，且听娘子如何处置，记住，下不为例。”

    两个老卒正色道：“遵命！”说着继续按住崔建，等候处置。崔

    芊芊这才道：“郎君最重家风，这等狗屁倒灶的事情，一件都不许发生。发现一个，处置一个。崔建之事，请示过郎君同意，打五十板子，打死是他倒霉，没打死，遣返崔家。今后再有类似事情发生，已经查证，照此例处置。”说

    罢，看看李诚，李诚微微点头：“娘子说的话，就是我说的话。”

    一干老卒轰然允诺，崔芊芊这才道：“执行吧。”两个老卒拖着崔建来到中间，扒下裤子，往凳子上一按，前面两个抓住双手，按住身体，后面一个举起军棍，轮圆了打下去。看

    着声势惊人，其实这些老卒留了余地，没往死里打。不过这屁股就遭殃了，打的血糊糊的一片，崔建开始还叫唤几声，被老卒用布堵住了嘴。结结实实的五十棍子打完了，钱谷子过去摸一下脉搏：“还有气！”李

    诚淡淡道：“让郎中看看，上了药，送回崔家去。”说着李诚转身走了，留下崔芊芊在前面继续处理后续不提。秋

    萍住的院子里，上下一片喜色。今天的事情，看似是崔芊芊在处置，实则奠定了秋萍在家里的地位。今后不管是谁在管事，都不敢怠慢秋萍这个院子里的人。

    李诚也不管她们怎么想的，抱着安乐在屋子里转悠。几个月大的小娘子，整天就知道吃了睡，睡了吃。看着她睡的香，嘴里吐泡泡，李诚就忍不住心情大好。

    屋子里的人，这时候走路都放到最轻，惊动了安乐小娘子，郎君可不会有好脸。午

    饭之后，李诚在这里小憩一番，这才离开，回到正屋里。崔

    芊芊姐妹俩正在说话，见李诚来了，赶紧站起。崔媛媛道：“李郎君家里这账本，妾身看着特别的紧，特来请教一二。”

    你还别说，李家的账房很有特点，李泰送来的小娘子，没上李诚的炕，倒是因为识字，做了家里的账房女先生。崔媛媛代做管事，自然是要看账本的。看了之后很是吃惊。李

    诚还真的有点怕见崔媛媛，看见她就想到了冲浪圣地。

    这会只能装着若无其事的样子，上前笑道：“就是一些表格，你照葫芦画瓢，简单的很。求的就是一目了然，不用费多少心思。对了，这数字有讲究，小写是阿拉伯数字，汉字大写。”  

    崔芊芊也笑道：“郎君真是巧心思，妾身第一次看这账本，也是吃惊不已。”

    李诚装逼道：“没什么大不了的，就是一层窗户纸，捅破了也就简单了。”崔

    媛媛也没多留，起身道：“妾身告退了。”说着出门离开，李诚这才发现，这女人将成熟女子的风情演绎到了极致，身段背影可谓僚人之极。相比之下，崔芊芊颜值占优，却显得青涩了许多。“

    此事，多亏郎君大度。”崔芊芊没有多想，略带抱歉的对李诚说话。李

    诚嗯了一声道：“夫妻本是一体，我不挺你挺谁去？”

    莺儿在一旁笑道：“小姐和郎君夫妻恩爱，羡煞旁人。”

    正说着话，外头丫鬟进来道：“郎君，有客来访。”李诚问道：“来的哪个？”

    桃儿笑道：“是程家三郎，带了好些安州土产呢。”李

    诚听了笑道：“告诉他，我喝多了，正在睡觉，不能见客。”崔

    芊芊听的目瞪口呆，李诚对这些兄弟素来亲厚，今日如何这般？

    丫鬟出去回话，李诚笑着解释：“上午在宫里，见过程知节，这会来送礼，一准没好事。索性不见，免得两下尴尬。那老不修，不是啥好人，懒得理睬他。”

    崔芊芊掩嘴浅笑：“郎君最爱乱说，程知节乃是一方大员，如何不是好人？”

    李诚没法跟她说，演义里的程咬金有个混世魔王的外号吧？这外号不带起错的。“

    不懂了吧？程知节起于乱世，河南那个地方，前朝乱世，打来打去，人都快死光了。他还能活的好好的，这能是好人么？”

    崔芊芊也么多问，外头程处弼也是无语，只好告辞离开。这一路上在琢磨，为何哥哥变化如此之大？难不成真的不喜大人？回

    到家里，如实回答，程咬金下巴上的胡子都揪了两根下来，咬牙切齿道：“竖子，老夫还道帮他谋水师总管一职呢，他倒好，见都不肯见我。”崔

    氏在一旁笑道：“怕不是针对郎君，而是针对妾身。”程

    咬金好奇道：“娘子在家里，他如何针对你来？”崔氏说起一些旧恩怨，有嫁女的阴谋，也有大豆的事情。程咬金听了这才叹息道：“原来如此，老程倒是背了个冤枉。”他

    哪里晓得，这锅就是他的，来自演义。 