 “凯旋？

！”

面具男子看到这两个字，情不自禁念了出来，眉头瞬间一皱。

这是什么东西？

即便面具男子见多识广，却哪里见过仿造现代航母建造的宇宙飞船？

唰！而这个时候，林海已经纵身一跃，登上了凯旋号。

“主人，凯旋号已经做好战斗准备！”

凯旋号的指挥长，到了林海跟前，无比庄重的说道。

“嗯！”

林海满意的点了点头，随后突然朝着前方的巫族大军，一声大喝。

“攻击！”

“是！”

指挥长答应一声，立刻返回了指挥舱。

随后，凯旋号突然动了起来，一门门的大炮，突然对准了前方的巫族大军。

这帮巫族大军，一个个全都抬着头，不明所以的看着凯旋号。

三三两两都在议论着，面前这个庞然大物，到底是个什么东西。

完全没有意识到，死亡的危机，已经降临在了他们的头上。

“不好，快散开！”

面具男子突然意识到一丝强烈的不安，尤其是看到那黑洞洞的炮口时，脸色瞬间大变。

随后，满脸惊惧，朝着巫族大军，大声的喊道。

巫族大军猛地一惊，这才纷纷遵照号令，朝着四面八方散开。

然而，却哪里还来得及？

啾啾啾啾！一道接着一道尖锐的破空声响起，仿佛将这一片苍穹都击穿。

那黑洞洞的炮口中，突然火蛇纷飞，犹如一道道激光，在空中一闪而逝。

轰轰轰轰！紧接着，天崩地裂般的巨响传来，巫族大军之中，突然火光冲天，大地崩塌！“啊！！！”

凄厉的惨叫声响起，无数巫族将士的身体，直接被炸得飞上了天空。

然而，还这还是好的。

更多的巫族将士，在炮弹落下的瞬间，便直接气化，消散在天地之间。

甚至到死，都不知道自己怎么死了。

这么一眨眼的功夫，刚才还密密麻麻的巫族大军，瞬间出现了一片片的真空。

在如此密集的炮轰之下，巫族大军全都湮灭在炮火之中，竟然无一逃脱！远处的面具男子，此刻已经完全的傻了。

看着面前这一幕，不由目瞪口呆，两眼之中全都是深深的惊恐和难以自信。

“大军完了？”

“全军覆没了？”

“不可能，这不可能！”

面具男子一声尖叫，声音中带着浓浓的惊惧，根本不敢相信眼前发生的一切。

而林海的身影，则出现在凯旋号的船头，看着面具男子一声厉喝。

“将那两个女子，交出来！”

“若是她们死了，我让你们整个巫族陪葬！”

林海两眼血红，面色都有些狰狞。

刚才，林海以天眼神通，已经将那巫族大军扫视了一遍，没有发现红拂女和莫彩蝶。

这让林海的心，如同刺了一把匕首，钻心的疼。

这种现象，无疑两种结果。

莫彩蝶和红拂女，不是已经被杀了，就是被抓走了。

但不管是哪种结果，林海都无法接受。

面具男子看着林海，眼皮一阵狂跳，声音沙哑，带着仇恨道。

“年轻人，报上你的名字！”

“林海！”

“林海？”

面具男子重重点了点头，语气阴沉道。

“我自掌军以来，从未有过如此之损失，从未有过！”

“今日之仇，我记下了！”

“至于那两个女子，她们没死，有本事你就来救他们吧！”

嗖！面具男子说完，身影一闪，化作流光飞速的离开。

“给我追！”

林海岂能让他离开，立刻指挥凯旋号，朝着面具男子追击而去。

轰！凯旋号碾压着空气，呼啸而过，朝着面具男子疯狂的追击。

“杀啊！”

而这时候，密林之外响起了滔天的喊杀之声。

却见罗成等人，见阵法已破，看清了密林中的一切，带着金狮军冲了进来。

然而，他们哪里及得上面具男子和凯旋号的速度？

一眨眼的功夫，便被远远甩在了身后。

“林海老弟，等等我们！”

徐茂公在后边，焦急的大喊着。

可惜，林海都已经杀红了眼了，生怕面具男子跑了，哪会停下？

瞬息的功夫，凯旋号就追着面具男子，跑了个无影无踪。

“唉！”

徐茂公急的一拍大腿，满脸的担忧。

“这个林海，太大意了！”

“现在是在幽冥战场，不是外界！”

“这里边有多恐怖，还用我说吗？”

“这样追进去，恐怕九死一生啊！”

罗成在一旁，也是剑眉微蹙，沉默不语，俊朗的面庞带着一丝凝重。

显然，就连罗成也担心起来。

反而是程咬金，大咧咧的一笑，满不在乎道。

“我说牛鼻子，罗成，你们用得着这样吗？”

“林海那小子，可不是好惹的。”

“没见刚才那个超级大的法宝吗，直接将巫族大军给团灭了！”

“林海有着这等利器，你们有什么好担心的！”

徐茂公却是微微摇了摇头，轻叹一声，带着浓浓的忌惮道。

“老程，你是有所不知啊！”

“巫族的强大，远非你能想象！”

“林海那法宝虽强，但对上真正的巫族高手，却如同婴儿的玩具！”

徐茂公的话，让程咬金陡然一惊，满脸不敢相信道。

“牛鼻子，你不是开玩笑吗？”

“那么可怕的法宝，你竟然说是婴儿的玩具？”

“照你这么说，那咱们岂不都是蝼蚁？”

“呵呵！”

徐茂公不由一阵苦笑，看着程咬金无奈道。

“你说对了，我们还真是蝼蚁。”

“不然，你以为呢？”

“啊？”

程咬金顿时张大了嘴巴，脸上只剩下浓浓的震骇。

“徐三哥，咱们继续前进吧。”

“不管怎么样，不能让林海自己涉险！”

罗成在一旁，深吸一口气，朝着徐茂公沉声道。

“只能如此！”

徐茂公点了点头，罗成一声令下，金狮军向前进发。

而这个时候的林海，早已经将徐茂公罗成等人，抛下了数千里的距离。

林海一路追击，心头却怒火升腾。

这个面具男子，修为还真是了得。

追了这么久，凯旋号竟然没有追上他，始终保持着数千米的距离。

“指挥长！”

林海一声大喝，将凯旋号的指挥长叫了过来。

“主人，有何吩咐？”

这指挥长是墨子制作的傀儡，已经设定了程序，无条件执行林海的命令。

“能不能再加快速度？”

“主人，现在已经是凯旋号最快的速度了！”

林海眉头一皱，重重的呼出一口气，随后狠狠道。

“那就给我锁定他，一炮轰死他！”

 