    “牧逸……”

    唐宁把照片递给了牧逸，张口，可是话又不知道该从何说起。

    倒是牧逸，在看到唐宁递过来的照片后，神色微变：“你是在哪里找到这个的？”

    牧逸很清楚她想要问什么，而她也将牧逸的神色给看的真真切切。

    她需要掐住自己的掌心，才可以稳住自己：“为什么霍振龙会跟我妈妈有合照？”

    她需要知道真相。

    可是她不敢拿着这张照片去问霍瑾寒，只能来问牧逸。

    唐宁如此问，牧逸也知道这件事是再也瞒不过去了，他长长地叹了一口气，“你知道霍瑾寒现在为什么不愿意见你吗？因为你是小七的女儿，小七是他爸爸在外面养的女人。”

    联合牧逸昨天说的那些话，唐宁的脸色巨白。

    小七是她妈妈？

    她妈妈破坏的家庭是霍瑾寒的？

    她不敢相信：“你是说，霍瑾寒最恨的那个叫小七的女人，是我妈妈？”

    她虽然心里面是想到，可是她不愿意相信。

    世界上怎么就有这么巧合的事情呢？

    可是，牧逸并没有否认。

    唐宁的头却是一片晕眩，真的，当初所有的画面就涌现入脑海，第一次见霍振龙的时候，霍振龙就把认作小七。

    原来，是她的妈妈……

    因为她的妈妈以前就喜欢梳一个干净利落的马尾……

    唐宁死死地咬住自己的下唇，强撑起自己的意识，也是从牧逸的手中拿过那张照片，转身便走了出去。

    牧逸并没有跟上去。

    果然是应验了那一句话：纸是包不住火的。

    而唐宁此刻，情绪需要自己来平复。

    唐宁刚从办公室里面走出去，她就看到了站在门口的白南川。

    白南川看向她的视线里面带着打量，最后是锁定，但他的脸色却是极其不好看，他眯眼：“你就是那个贱女人的孩子？”

    刚刚唐宁和牧逸说的那些话，白南川都听到了。

    不过，白南川的反应却比牧逸要激烈许多。

    “我不知道！”

    唐宁的情绪过激。

    但是他口中说的那个“贱女人”也是在刺激着唐宁。

    她现在的脑子很混乱，可再混乱也明白事实，刚刚脱口而出的那一句话，是不愿意承认眼前的事实。

    不管怎么说，她不允许别人来诋毁自己的母亲。

    “靠！”

    白南川低低地斥了一句，此刻看唐宁的脸色已经彻底变了：“你以后不要再出现在瑾寒的面前了，他现在肯定一看到你就特别的糟心！”

    甚至，白南川看她的眼神都透露着厌恶。

    唐宁的心口很疼，可是这是她没有办法选择的。和霍瑾寒之间……

    “这是我和霍瑾寒之间的事情，如此重要时期，我不可能不出现。我是霍瑾寒的太太，我……”

    “还太太？你妈害他们害的还不够惨吗？我求你别再祸害瑾寒了，真的是，我说瑾寒最近的状态怎么就那么差，原来是娶了一个仇人的女儿，难怪那么糟心！”

    白南川冷冷一笑，嘴角却是十分地讽刺。

    “你有什么资格这么说我？”

    唐宁的脸色骤然就冷了下来：“你不是霍瑾寒，你没有资格这么说我。”

    “我没有资格？我从小和他一起长大，他这些年是怎么过的，我再清楚不过。明明是含着金钥匙出生的豪门大少爷，可是他的童年过的比谁都要惨。而这一切，都是因为你妈造成的——”

    白南川朝着她犀利地点了出来。

    一个小三的女儿，是不配得到尊重的。

    听到这些话的唐宁，脸色却是刷的一下变白，身体更是不稳。

    而牧逸听到说话声走出来，朝着白南川低低地呵出声：“白南川，你够了！”

    “够了？怎么能够，你知道……”

    “你觉得不够那是你的事情，这是我和霍瑾寒之间的事情，是他跟我要解决的事情，而不是你。霍瑾寒躲着我，说明心里面还是有我的。

    如果他恨透了我，现在早就已经把所有的恩怨都算在了我的头上。他现在已经在排斥我了，已经在赶我走了，你也不是霍瑾寒，你并不能替他来决定锁有的一切，在他没有彻底赶走我之前，请你收起你的那些白眼以及不平。”

    说完，唐宁头也不回地转身离开。

    坐在出租车上，她给霍瑾寒打电话，但是霍瑾寒没有接她的电话。

    然后她就去了霍氏，却没有想到扑了一个空，她没有看到霍瑾寒人。

    她等了霍瑾寒三天，还是没有等到霍瑾寒回来。

    在这三天时间里给他打电话，不是关机就是助理接，霍氏集团那边，她根本就看不到她的影子。

    ……

    这天，她来了霍家。

    来拜访霍夫人。

    霍夫人当年和她母亲关系很好，所以......

    牧逸知道她要过来，跟她一起过来。

    不过，在管家去找霍夫人的时候，她就转头朝着牧逸说了一句：“我自己来就行……”

    “霍瑾寒不在的这段时间里，我是你的看护人。”

    牧逸却只说了这么一句话，唐宁知道，牧逸是因为霍瑾寒的原因，也是知道他们两个是真心相爱的，真心为他们好。

    很快，霍夫人就从楼上下来了。

    唐宁就问起了当年的具体，虽然很难以启齿，可是还是要问。

    “阿姨，我想知道我妈妈当年的事情，我妈妈当年和霍振龙……”

    这些是必须要知道的，否则的话，不可能只听他们说。

    听到“霍振龙”这三个字，霍夫人的脸色直接一冷，她的嘴角也是划过一抹讽刺，“霍振龙他根本就是一个卑鄙无耻的小人。你母亲当初和他的确是在一起过，但后面早就已经散了。

    豪门的是是非非她根本就承受不住，但是你知道吗？霍振龙居然让人把你妈给绑走了，你妈妈那个时候已经和你爸爸结婚了，你说说，霍振龙还是个人吗？他就是一个不要脸的东西。”

    一旁的牧逸听到这些话后，脸色也不是很好看。

    只知道小七是破坏家庭的小三，却没有想到真正做到卑鄙无耻的人居然是霍振龙。

    霍夫人只是说起她知道的那些，后来发生了什么，她不是很清楚。

    也没有久待，牧逸就带着她离开，不过并没有把她给送回家，而是把她带去了医院。

    看到牧逸带她来医院，唐宁愣住。

