    当秦昊一群人回到酒店已经是晚上十一点了。

    一些人直接回了房间，明天还有比赛，洗洗睡就完了。

    路威和几个人一起去了餐厅，也不知道这个时候餐厅还有没有在营业，反正他看上去是真的饿了。

    对于职业运动员来说，一天吃个四五顿很正常，讲究的是一个少食多餐，所以大晚上的吃东西并不奇怪。

    秦昊没有去餐厅，而是去了卢克教练的房间，想着和卢克教练解释一下今天晚上大家都去了哪里。

    只要是在客场，每到晚上哈里助教都会来清点人数。

    其实很多球队的教练都会这样，虽然还是没法杜绝某些球员跑出去鬼混，可是至少得知道是谁去鬼混了吧？

    结果秦昊才刚敲开门，卢克教练就冲他笑着摆摆手：“行了，我已经知道了，早点睡吧，明天还有比赛呢。”

    “哦。”秦昊摸摸鼻子，转身回了房间。

    只可惜，今天晚上还是没有能够让中距离投篮蜕变，他是真的有些无可奈何。

    第二天，76人队赶赴联合中心球馆，迎来东部决赛第六场的对决。

    一进入球馆，铺天盖地的嘘声袭来。

    众人都已经习惯，就当做没听见。

    片刻之后，公牛队球员出场，秦昊扫了一眼，不由得眯起了眼睛，从公牛队球员的眼神中，他看出了一股子杀气。

    一群公牛队球员围在罗斯身边，罗斯收回看向76人队那边的视线，说道：“兄弟们，今天这场比赛我们必须要拿下，绝不能输。今天，我们不仅要全力以赴，还要拿出拼命的血气来。不需要有什么保留，我希望每个人都能倾尽所有。”

    “嗯。”

    “一定能赢的。”

    “拼也要拼下来！”

    众人齐声应道。

    对于公牛队来说，这不是抢七，但这就是生死之战，只有赢下这场比赛，才能去谈抢七的事情。

    如果这场比赛输了，也就不存在抢七了。

    所有别管这场会不会拼的太狠，会不会消耗太大，会不会太过激烈而受伤，影响之后的比赛？想这些都没有意义，因为如果输了，其他的都将变成泡沫。

    与此同时。

    观众席上，球迷们也是无比的紧张，此刻全都一眨不眨的盯着球场，甚至没有多少人议论。

    因为到了这个时候，只需要静静的关注比赛，等待结果就够了。

    ......

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队先拿到球权，秦昊推进到前场，和罗斯面对面，两人对视，什么都没有说，因为都从彼此的眼神中看到了决然，都明白到了这一刻，无需多说什么。

    战吧！

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊趁机摆脱，却没有直接冲击篮筐，而是吸引防守，然后分球给巴特勒，巴特勒拿球一个虚晃，随后加速，往前两步之后跳投命中。

    公牛队反击，罗斯到了前场之后要了个挡拆，随后就是冲击篮筐，一个抛投打进。

    从一开始，双方王牌球员的打法就不太一样，不过很多球迷并没有留意到这一点。

    一转眼几分钟过去，比赛变得越来越激烈。

    尽管这还只是第一节，但对抗已经变得越来越凶悍，激烈的碰撞无处不在。

    “嘟......”

    公牛队叫了个暂停。

    此时分差其实不大，76人队领先4分，算不得什么。

    锡伯杜教练之所以叫暂停，是罗斯打的太猛了，等球员下来，他叫住罗斯：“德里克，这才第一节，你得悠着点打。看看对面的秦，他就没怎么自己攻。”

    “嗯。”罗斯点头，。

    其实也不是不明白这一点，但公牛队只有他一个王牌，只有他一个超级巨星，他是球队的绝对核心，唯一领袖，他想要在比赛一开始就打出气势，表明自己的态度，从而带动起队友。

    这一节已经打了几分钟，队友们的情绪和斗志也已经带动了起来，倒是没必要拼的太凶了。

    这个暂停很快结束，双方回到场上。

    罗斯减少了个人进攻，更多的开始组织串联，调动队友，利用自己吸引防守，为队友创造机会。

    76人队这边秦昊依然没太多个人进攻，因为巴特勒和小卡在攻，当三巨头在场上的时候，球权的分配是有讲究的，也就是秦昊三人足够默契，要不然球权的分配早就出问题了。

    激烈的比赛，凶猛的碰撞，看的球迷们心弦紧绷，都忽略了时间的流逝......

    悄然间，第一节已经过去了多半。

    这时候双方开始换上替补阵容，秦昊、罗斯都被换下，但76人队这边将巴特勒留在了球场上，让他带着几个替补球员打。

    双方都派上了替补阵容，但76人队很快就占据了上风。

    今天不只是巴特勒、小卡打的出色，不只是主力阵容凶悍勇猛，76人队的替补阵容也格外的凶悍，防守凶狠，拼抢积极，进攻端也是充满了侵略性，带着一股子杀气。

    加上本来76人队的替补阵容就要强于公牛队，所以当第一节结束，76人队以33：26，领先了公牛队7分。

    不过等到进入第二节，双方先是派上轮换阵容，这时候却是公牛队占据了上风。

    此时76人队在场上带队的是小卡，而公牛队在场上带队的是罗尔-邓。

    小卡和罗尔-邓，两人直接对位，你来我往之下，罗尔-邓竟是丝毫不落下风。

    从实力上来说，罗尔-邓显然是不如小卡的，可是今天他的状态非常的好。

    或许是之前几场都有机会独当一面，所以积累了起来，又或只是超常发挥，总之对上小卡，罗尔-邓今天是丝毫不落下风。

    并且，公牛队的其他球员也表现得非常出色，在拿出拼命的勇气之后，一个个如同恶狼。

    当然，76人队并不惧怕对方，只是忽然间手感不太好，路威的三分球，斯贝茨的中距离都没能够命中。

    一时间，公牛队占据了上风，双方的分差在快速缩小。

    “秦，准备一下。”卢克教练喊道。

    “是。”秦昊站起身。

    这时候第二节才打了三分钟，但卢克教练并不打算按部就班的用人，既然做好了拼的准备，就没必要墨守成规了。

    PS：解释一下，不是去相亲，不是大家想的那样，事情有点复杂就是了。

