    一家人和和美美的吃了一桌团圆饭，美酒佳肴，吃的江浩肚子鼓鼓的，很是满足。

    饭后江父很自觉的收拾残局，去洗碗去了，江妈妈也在收拾收拾家务，毕竟明天还有客人上门，家里太乱，都不好意思让客人进门。

    江浩的房间平时没人住，都是收拾的干干净净、整整洁洁，在家里，江妈妈也不要江浩做什么，吃完饭的江浩进了自己的房间，登陆游戏。

    再一次回到了游戏，江浩带着苏念雪和小玉在游戏里的街上逛了起来，也不是第一次逛江州城了，每次逛的时候都让江浩有了一种穿越了时空的错觉，这种体验不是现代科技能够带来的。

    “江郎，明日就是每年一次的东庙庙会了，到时候我们一起去看看好吗？”

    这几日，江州城传得沸沸扬扬就是明天的庙会了，平时江州百姓的娱乐活动也不多，这难得有庙会，百姓对此自然是抱了很大的热情。

    “嗯，念雪你想去的话，我自然会陪你去看看。”守孝期间，难得苏念雪有兴致出去散散心，江浩又怎么忍心拒绝呢。

    小玉这个电灯泡做的也很称职，哪里能发光发亮就往哪里凑。

    一路走走看看，江浩突然听到前面传来了熟悉的声音。

    “掌柜的！掌柜的！这个月的例钱好给了吧？”

    “这…这例钱不是刚给过吗？”

    “少废话，你的意思是爷跟你闹着玩吗？”

    江浩看到裁缝辅门口站着两个吆五喝六的衙役，有些眼熟。

    “这不是张三、王五吗？走，去看看怎么回事！”

    “官爷，官爷，是不是搞错了，我真的刚给过啊！”

    掌柜的语气卑微，深怕得罪了他们官差！

    “你的意思是爷的错了？爷看你是敬酒不吃吃罚酒！”王五说完就要动手，吓得掌柜的直往后缩。

    “干什么呢？”

    江浩及时赶到，大声喝止。

    “江捕头，您怎么来了，这都是小事，哪敢劳您大驾！”

    张三、王五一见是江浩，顿时点头哈腰，奉承的不行。

    他俩还真的很怕江浩，一直担心江浩给他们穿小鞋。

    毕竟他以前还是一个自己二人随意拿捏的人，摇身一变成了自己的顶头上司，最关键的，还是自己二人强迫他当的捕快，这种滋味，内心的忐忑，也只有他们自己知道，生怕江浩还惦记那事，记恨他们。

    江浩虽说不至于和这些小人一般见识，但是人非圣贤，自己差点被他俩给害死，有机会给他们穿小鞋，江浩也不会拒绝，只是别太光明正大了就行，毕竟还都是同僚。

    “怎么回事？”

    “江大人，是这样的，这裁缝铺这个月的例钱还没交，我们过来摧一下。”

    江浩顺着张三的话看去，只见这裁缝铺的掌柜居然是那丢了钱袋的阿伟。

    由于当时自己抱着游戏心态，测试不还会有怎样的后果，结果因小失大，没想到这道德值居然这么重要。

    再后来想去还了这钱，可一直也没找到阿伟。

    如今碰巧遇到，自然得还了，自己也不差这20两。

    “江捕头，我真的在月初就已经给过了，您明察秋毫，定要为小人做主啊！”

    江浩如今在江州城百姓的心里，声望是非常高的，平常百姓茶余饭后也是讲着江浩的丰功伟绩，因此城里的百姓也都认识江浩。

    江浩被他说的有些脸红，于是说道：“正找你呢，上次那钱袋子我回去后又找了找，结果被我给找到了，只是后来一直没找到你人，现在遇上了，自然要物归原主！”

    江浩掏出那阿伟的钱袋子，在里面放了20两银子，递给了阿伟。

    “这，如何使得！”

    阿伟接也不是，不接也不是！

    起初听到江浩居然在找他，还以为自己犯了什么事，如今一听，原来是之前自己的钱袋子丢了，就是请的江浩帮忙，只是那时候江浩刚刚当捕快，还没有现在这般声望，阿伟一时也没想起来。

    后来他自己也去找了，自然没有找到，游戏里的20两还是很值钱的，一两银子等于一串铜钱，一串铜钱等于一百枚铜钱，入城费是一枚铜钱，一个馒头也是一枚铜钱。

    可想而知，20两也不是一笔小数目。

    “拿着，本来就是你的！”

    还了钱的江浩这时对着张三、王五说道：“你们是不是搞错了，这掌柜的一看就是忠厚之人，怎么可能没交例钱，给我回去好好查查是不是哪里搞错了，平白惹人笑话！”

    “是~是~”

    张三、王五唯唯诺诺，不敢吱声，更不敢看着江浩，弯着腰，两手抱拳高举头顶，连连称是。

    “还杵这干啥？还不快去？”

    江浩看他们还站在这碍眼，顿时又冷喝道。

    这两个人现在江浩越看越不顺眼了，上次钱庄盗窃案，嫌犯就是从他们当差的城门出去的，肯定也是收了黑心钱，没有例行检查就放出去了，害的自己追出去还差点被人杀了。

    别给自己逮到机会，有机会能阴他们一下，江浩也不会手软。

    “多谢大人，江大人光明磊落，善恶分明，真是我江州城之福，江州百姓之福，请受小人一拜！”

    “叮，你归还了阿伟的钱袋子。”

    “叮，知错能改善莫大焉，你的道德值提高了。”

    果然。

    听到系统的提示音，江浩坑定了自己的猜测，之前就想过，解铃还须系铃人，之前是在阿伟这道德值降低的，若是把钱还了，是不是道德值就能恢复了？

    现在终于印证了自己的想法，道德值终于恢复了。

    江浩的心情瞬间有一种拨开云雾见青天的感觉。

    “请起，这都是职责所在，今后有我在，必定整肃衙役，还江州百姓一片安宁。”

    道德值恢复了，江浩感觉自己都有些飘了。

    再见到那乞丐，总不会拒绝自己学个一招半式了吧？

    告别了裁缝铺掌柜的阿伟，江浩带着二女继续闲逛了起来，一直玩到天黑才回到苏府，小玉姑娘准备了一些吃食，吃完就各自回房休息，江浩也不放过空闲的机会，在自己的房间里打坐练功，要把每一分钟空闲的时间，来变成自己的实力。

