    程君泽下了轿车，迫不及待跑进客厅。

    帮佣小跑着跟上，“小祖宗，慢点慢点，小心摔着。”

    “给我站住。”冷不丁传来一道严厉的声音，程君泽脚步一顿，扭头看向客厅方向。

    一个中年美妇双手抱胸站在沙发前，拧眉看着他。

    女子肤色极白，细眉杏眼，有一种江南女子的温婉恬静，即使板着脸，也让人感受不到丝毫压迫感。

    程君泽吐了吐舌头，一脑门冲过去，“妈妈，君君好想你……。”

    女子后退一步，拒绝他的拥抱，“你给我老实点，这一招没用，胆敢逃学，看你爸回来怎么收拾你。”

    撒娇失败，程君泽垂着脑袋叹气：“好吧，我坦诚，我是去拯救世界了。”

    女子伸手摸了摸他的额头：“你没发烧吧？”

    说的什么胡话。

    “妈妈，我保证不会再有下次了，您可不可以答应我一个小小的要求？”

    “你做的保证哪次算数了，这次我不会再相信你了。”女子很直接的拒绝。

    程君泽耷拉着脑袋，整个人犹如一个泄了气的皮球。

    女子到底心软，“什么要求？”

    程君泽猛然抬头，双眼一亮：“我想学厉害的武术，妈妈您帮我请一位老师好吗？等我变得厉害了，就可以保护妈妈、拯救地球了。”

    “你真是超人漫画看多了，整天想着拯救世界。”不过那句保护妈妈，到底让她心软了。

    “学武术可是很辛苦的，你受得了那个苦吗？”

    程君泽拍拍胸脯：“我可以的。”

    女子点点头：“也好，学点武术既可以强身健体又可以防身，我这就帮你请一位武术老师。”

    程君泽赶忙拉住她：“妈妈，我能提一点建议吗？”

    女子显得极有耐心：“你说。”

    不管如何，儿子向学总是好的。

    程君泽掰着手指头：“一定要是女老师，要长的漂亮个子高，要心地善良乐于助人，最重要的一点，要很厉害很厉害，一出手就能震慑坏人……。”

    女子脸上欣慰的笑容一点点消失，“你是找老师还是选秀呢？要求还挺多。”

    “如果这位老师能叫明镜的话，那就再好不过了。”

    女子眼眸微眯，不动声色的看了眼程君泽，“明镜？”

    程君泽打了个哈欠，“我先去写作业。”话落一溜烟跑去了楼上。

    女子沉吟了一下：“田松呢，让他来见我。”

    等在门口的田松快步走进来，恭敬的弯腰：“夫人。”

    女子拢了拢肩上的披帛，优雅的落座，“说说吧，怎么回事？”

    田松快速将今天中午的事情说了，从头至尾没有任何隐瞒，“这件事是属下护卫不当，还请夫人责罚。”

    “监控呢？”

    田松双手递上平板。

    女子越看秀眉皱的越深，耳闻远没有目视来的震撼，若不是那神秘女子忽然出现救下君泽，今天君泽恐怕真的凶多吉少。

    仅仅看着视频，就有一种身临其境的感觉。

    因此当看到儿子安然无恙，她只有一种感受——劫后余生。

    “肇事人查清楚了吗？”

    夫人是一个不论对什么人都如沐春风般温柔的人，除了几次被调皮的小少爷气到，这还是他第一次，见到夫人生气的模样。

    田松神态更加恭谨，“请恕属下失职，正在调查中。”

    女子微微一笑，目光落在屏幕上。

    肇事的女子被救人的女生拉下了车，逼迫她给君泽道歉，这肇事的女子衣着艳丽，鼻梁上架着一副墨镜，气焰嚣张狂妄，但被另一个女子教训了之后，灰溜溜的离开了。

    “不用查了，我知道她是谁。”

    田松震惊的抬头。

    车牌号是假的，这女子又戴着遮了半张脸的墨镜，查起来有些难度，而且田松总感觉冥冥之中好像有什么阻力在阻止他继续查下去。

    他敏感的察觉到，这个女子的身份、也许不简单。

    “五年前、孙明老师的葬礼上，我见过她。”

    孙明是文坛大家，影响力和贡献在文坛首屈一指，当年他的葬礼办的极其隆重，她和丈夫一起出席了孙明老师的葬礼。

    虽然过去了有五年的时间，她一眼就认了出来。

    “如果我记得没错的话，她姓薄，是薄老夫人的女儿。”

    田松大惊失色，“薄家的小姐？”

    这怎么可能。

    怪不得他怎么查都查不到，如果是薄家的小姐，就说得通了。

    他怎么也不可能把肇事的凶手联系到薄家的小姐身上去。

    薄家那是什么人家，前朝贵族后裔，百年书香门第，京州清流第一首，即使家风低调，只要是学文的，就没有不知道薄老夫人的，其名声和地位，在华国首屈一指，先生和夫人见到、恐怕也要礼敬三分。

    随着薄老夫人的隐退，近些年薄家越发低调，除了一个薄玉简还活跃在台前，对了，还有刚刚回国的薄家二子，十几年前，也是京州头号的才俊，随着他的回国，满京州名媛芳心浮动，也算是最近的一桩趣谈，看看这位冠盖满京华的薄二少究竟会便宜了哪家姑娘。

    而这位薄小姐，他也略有耳闻，是位标准的名媛，也许是薄家保护的好，作为名媛是挑不出错的，除此之外，没什么特别的。

    他实在想不到，薄老夫人的女儿，竟然会是视频里那幅嚣张跋扈的模样，若非亲眼所见，实在难以置信。

    女子勾了勾唇，灯光下，眸光漾着细碎的星点，“五年过去了，她还是没有一点长进，薄老夫人聪明一世，晚年却要被女儿砸了口碑，真是令人唏嘘啊。”

    田松想了想说道：“根据最新情报，近期薄玉简跟那位走的很近，小少爷今日的车祸，是否是一个打击先生的阴谋？夫人不得不防。”

    若说之前还只当是一个突发事件，现在想来，细思极恐。

    “这个救人的女孩，叫明镜吗？”

    “是夫人，她的身份已经查明，是江州冉博文的女儿。”

    “冉博文？”女子拧眉深思：“杀了江蘅的冉博文？”

    “是的夫人。”

    肇事的凶手是否有阴谋存疑，但她的身份，也同时为救人的人洗清了嫌疑。

    女子笑了笑：“她倒是与她的父亲截然不同，这样好的孩子，可惜了……。”

    被恶魔缠上。

    “有机会，带她来见我。”

    田松应是，小少爷的救命恩人，这位冉小姐也是好人有好报。

    “明天薄老夫人的寿宴，看来我是非去不可了。”

    女子合上平板，不动声色的瞥了眼二楼方向，一颗小脑袋犹如小老鼠般偷偷的探了出来，女子目光扫过去的瞬间，对方立刻警觉的缩回了脑袋。

    女子笑着摇了摇头。

    这时门口传来帮佣恭敬的声音：“先生回来了。”

    ——

    与此同时，曲兰亭也接到了程君泽中午险些遇险的消息。

    他知道的细节要更多些。

    “薄小姐是肇事者，想必程家现在已经知晓，倒是可以趁此机会将薄玉简彻底拉下水，这个人太滑头，始终是个祸患。”云墨分析道。

    曲兰亭签署几份文件，闻言头也不抬的说道：“薄家恐怕即将迎来风雨。”

    姓程的想立威，杀鸡给猴看。

    薄家就是这只鸡。

    怪就怪薄家这次撞到了枪口上，触了程家夫妻俩的逆鳞。

    曲兰亭皱起眉头：“这个薄玉姜到底是怎么回事？”

    云墨犹豫了一下，不知道该说不该说。

    曲兰亭睨他一眼。

    “这个薄玉姜的身份、恐怕有问题。”

    曲兰亭捏着钢笔的手一顿，“有问题？”

    “先生可还记得这薄玉姜四岁时走失，直到十三年前才找回来。”

    曲兰亭当然知道，这对薄老夫人是一个巨大的打击，思女心切，哭瞎了双眼，令无数人唏嘘侧目。

    “我随小少爷在江州时，从薄玉浔那里发现了一件很有意思的事情，他在调查他的亲生妹妹。”

    “与此同时，我在调查WT的时候，发现了一件更有意思的事情，雨神，也就是当年卧底冉博文身边的禹江，当年被小少爷射了一枪，生命垂危，按照WT的规矩，重伤就可领一笔退休金退出组织，成为教员教习下一代成员，但这个人、却在痊愈后，被蒋春岚派人灭了口，同一时间，薄玉姜回到了薄家。”

    虽然WT在蒋春岚手中早已失去了原本的意义，但敢明目张胆的杀人，蒋春岚的狠毒已经突破了底线。

    曲兰亭放下笔，沉吟道：“蒋春岚的手在十三年前就已经伸到了薄家。”

    “先生可知道，雨神的真名叫什么。”

    “别卖关子了，快说。”

    “姜雨。”

    曲兰亭猛然抬头，脑海中那根线终于串了起来，喃喃道：“原来如此……。”

    “也许从走失开始，就是一个阴谋，蒋春岚她下了一盘大棋。”

    这盘棋、她从三十多年前就开始布局了。

    费心筹谋几十年，对于一个无利不起早的人来说，薄家必定有她想要的东西。

    曲兰亭想来想去，忽然想到一个传闻。

    “不好，薄家即将蒙难。”

    蒋春岚必定借着这个机会朝薄家发难，“原来薄玉姜是她的人。”

    今天的交通事故，果然是一个彻头彻尾的阴谋。

    一方面打击程家，一方面拿捏薄家，果然是绝好的棋手，一盘死棋，被她盘活了。

    “如果不是出现明镜这个变数，还真让她的阴谋得逞了。”

    云墨说道：“这次还真的多亏了明镜小姐，外界都传她是菩萨转世，总是会及时的出现在需要帮助的地方，我看，这传言还真没错。”

    如果不是明镜忽然出现救了程君泽，后果恐怕不堪设想。

    曲兰亭由衷的表达赞许之意：“一开始是我偏见了，她是个好孩子。”

    “这么看来，少爷的眼光倒是绝顶，这么好的姑娘，就该先抓牢，不然晚了，追悔莫及。”

    曲兰亭沉默了。

    他忽然想起枯叶大师的批语。

    会是她吗？

    小飞命中的劫、会是她吗？

    “小叔，你偷听爸爸谈话。”小姑娘鬼头鬼脑的出现，抓着曲飞台的衣角，一脸幸灾乐祸的得意。

    曲飞台赶忙捂住她的嘴：“小姑奶奶，你给我消停点儿。”

    曲悠然眨巴着一双水灵灵的大眼睛，又萌又可爱。

    “你不说话，我就放开你。”

    曲悠然眨巴着纤长浓密的睫毛。

    曲飞台松开手，曲悠然悄悄说道：“小叔，你是不是又偷了我的凤凰花灯。”

    曲飞台耳根悄悄红了，硬着头皮说道：“臭丫头，别冤枉人。”

    “哼，就是你偷的，张妈说看到你偷偷进我房间了，这么大人还要偷东西，不知羞。”

    曲飞台拧着她耳朵：“曲悠然，你又皮痒了是吧？”

    曲悠然立刻大喊：“爸爸救命啊，小叔欺负我。”

    曲飞台想捂她的嘴已经来不及了。

    书房的门打开，一片阴影压了下来。

    曲悠然打了个嗝：“爸爸，小叔欺负我。”

    曲兰亭皱眉看了眼曲飞台：“你是不是太闲了，明天给我滚回学校上学去，年轻人不好好在学校学习，整天游手好闲的成什么体统？”

    曲飞台咳嗽一声：“明天不行，明天我要去给薄奶奶祝寿。”

    “那就后天。”

    “后天是周末，学校放假。”

    曲兰亭深吸口气：“周一，必须给我去学校。”

    曲悠然在一旁幽幽开口：“小叔、你是不是没考上大学啊？”

    曲飞台微笑脸：“不好意思，你小叔我、是京州大学的高材生。”

    曲飞台以艺术生的身份直接保送京州大学艺术学院，主修现代流行音乐、古典乐，不过是给他的学历锦上添花罢了，大学学的那些课程，他高中时早已吃透，这方面靠的是天赋，课堂上学到的知识，远不及这几年来他在乐坛的经历。

    以他如今的成就，说句狂妄的话，音乐学院的老师也不配教他了，因此自从去年被保送后，他只开学那天递交了一份材料，连面也没露过，学校倒是联系过他几次，当时曲飞台不是在忙演唱会就是闭关创作，直接把学校抛到了九霄云外。

    而学校方面自然不敢得罪他，把他当吉祥物供着，想着总有一天，浪子会回头的。

    京州大学音乐学院高材生的身份，与他拿的那些音乐大奖、以及牛逼哄哄的履历比起来，根本不值一提。

    曲飞台也是这个时候才想起来，原来他还是一名大学生。

