    在被云奕摧残半个月后，凯瑟琳这天早上醒来以后，就发现这个男人又间歇性昏迷了。

    这让她不由得长舒一口气，终于可以消停一两个月了。

    说句实在话，她有点怕了，不是因为其他的什么，而是因为，之前那种让自己多了一对耳朵和尾巴眼神，这段时间又是不是出现在这个男人眼中。

    她还不能反抗，自从身体发生变化之后，自己就不太敢出门了，怕被人看到耳朵和尾巴，这次又不知道会怎么样，不害怕就怪了。

    这个时候，云奕其实是共享了拟态幼虫的感官，正坐在一只工蜂背上，等着艾拉同化完成呢。

    第一个英雄单位呀，云奕心情多多少少还是有点激动的。

    他想要知道艾拉变成英雄单位之后，会有什么变化，实力是会增强还削弱。

    云奕觉得削弱的概率不大，应该是会增强一些，毕竟可以孵化五百万规模虫群投了进去，不加强一些，着实是有些说不过去。

    时间一分一秒过去，终于，主巢提醒云奕，艾拉的同化完成了。

    下一刻，主巢吐出来一个一人多高的虫茧，这让云奕愣了一下，怎么回事？以前不都是光，咳咳，以前不都是直接吐出个人来吗？怎么这会成了虫茧呢？他这个掌控者都没这待遇好不好。

    不过问题不大，虫茧而已，还是要破茧而出的，想到这里，云奕就瞪大眼睛，期待着艾拉破茧而出的那一幕（划掉）刻。

    虫茧落地之后，就开始发出微不可查的颤动，随着时间一分一秒种过去，这种颤动越来越剧烈。

    一分钟之后，颤动突然停止，一股强有力的冲击波从虫茧之中爆发而出，将虫茧瞬间炸裂。

    在这个时候，云奕眼睛也睁到了最大，期待的光芒都已经要溢出来。

    虫茧破裂，入眼的是犹如婴儿一般将身体蜷缩起来的艾拉，这不是最重要的，最重要的是，她为什么身上还是那一席袭裙？

    这不科学呀，云奕的心一下从云端跌落谷底，眼神之中的期待，被失望填满，简直是失望透顶。

    他为什么来这么早？为什么等着就？主巢就没有一点13数吗？怎么滴？还性别歧视咋滴？信不信我拆了你丫的？一点都不会办事。

    好像是感受到了掌控者的想法，同化艾拉的主巢有了那么一瞬间静止，连蠕动都不敢蠕动了。

    就在云奕心中满是对主巢的怨念的时候，身体蜷缩起来的艾拉睁开了眼睛，眼中似有着光华流转，不过一闪即逝，眨眼间便消失不见。

    云奕也是瞬间收敛心神，整理表情，坐在工蜂背上，一副深沉的模样。

    艾拉这个时候，看到云奕，心中不由的生出一种亲近之感，感觉并不强烈，但却有种可以为眼前之人付出生命感觉。

    她知道这是怎么回事，理智告诉她，自己应该讨厌这种感觉，但却是意外的并不讨厌，甚至感觉这是情理之中的事情。

    优雅起身，脚尖并不点地的飘到云奕的面前，右手抚左肩微微弯腰施礼之后，艾拉轻声开口。

    “您赋予了我新生，我的掌控者。”

    云奕十分想要询问一下她为什么可以保留衣服，到底还是忍住了，这么做实在是太没品了。

    于是，云奕收敛心神，保持原本的坐姿，沉声开口。

    “虫群欢迎你的加入，新生的感觉怎么样？能力有什么样的增强？”

    艾拉闭上眼睛感受了一下之后，这才轻声回答道。

    “新生的感觉很好，我的念力得到了非常大的提升，范围更大，力量也更强。”

    “嗯，很不错，还有吗？”

    “有的，掌控者，我想借用一只虫群单位。”

    说话间，艾拉看向周围正在工作的工蜂。

    “可以。”

    云奕虽然不明所以，但却没有拒绝。

    下一刻，只见艾拉眸中幽光一闪，身前就直接出现了条光华四射的闪电锁链，直接射向被选中的工蜂。

    闪电链击中工蜂之后，这工蜂身上就发出电光，仅仅一秒钟的时间，原本活蹦乱跳的工蜂就化为灰烬。

    云奕的眼神瞬间变得惊讶，艾拉则是露出抱歉的神色，开口道。

    “抱歉，掌控者，我还不能很好的掌控一股新生的力量。”

    云奕从艾拉话中捕捉到了一个重要信息，那就是新生力量，也就是说，在被同化之前，艾拉并不会这种操作。

    而现在有了，那么，自己是不是也有可能掌控这股力量？必须好好研究一下。

    看起来，艾拉的这个新能力，有些像刀锋女王凯瑞甘的连锁反应闪电链，但不知道可不可以进行连锁反应。

    对于刀锋女王那狂拽酷炫有特效的技能，云奕可是眼馋的很，奈何他只有个念动力，完全无法和凯瑞甘相提并论。

    现在艾拉突然出现的新能力，让他看到了拥有那些能力的希望。

    脑中思绪万千，但云奕面上不显，而是继续沉声开口。

    “除了这些呢？还有吗？”

    露出果然瞒不住您的微笑，艾拉点头，然后退后一步开口道。

    “我的身体得到了大幅度的强化，力量，速度，耐力以及变异能力。”

    “变异能力？”

    “是的。”

    说话间，艾拉的身体开始发生变化，原本的红裙瞬间化作翻腾的血肉，仅仅一秒钟的时间。

    艾拉身上的红裙便消失不见，取而代之的是一身看起来防御能力就极为出色的生物质装甲，看起来还不太像几丁质。

    看着画风突变的艾拉，云奕张了张嘴，十分想要问一句，你确定那些原形体丧尸不是你的孩子？

    当然，这话云奕没有问出口，而是点点头，不再在这个话题上多言，转移话题道。

    “很好，你的能力很强，以后就是虫群的英雄单位了，不可复制，独一无二，我会给予你下级掌控者的权限，辅助我掌控虫群，征服群星，让虫群成为群星的主宰。”

    艾拉听到这话愣了一下，旋即感受到了前所未有的惊喜，掌控者，哪怕只是下级掌控者，在虫群中也是一个决策者。

    这可比区区英雄单位的分量要大的多，在被同化的时候，这些信息她就已经明白了。

    在虫群之中，只有掌控者，才是决策者，决策者和指挥者，可是大不相同的。

