    第二日，二太太便有些为难的让人跟薛凤桃说了搬家的事。

    薛凤桃一双保养得宜的指甲，差点碎到了手心里！

    她是打算时机成熟后就搬出去，可不是现在！

    现在八字还没一撇呢，她若是搬出去了，往后可怎么制造跟陆霁青相处的机会？

    薛凤桃脸色发白，凄然一笑：“姑姑这是厌了我，所以要赶我走吗？”

    二太太心如刀割，搂住薛凤桃，好声好气的解释：“好孩子，这是哪里的话。是姑母要给你表哥相看人家了。你表哥浪荡了这么多年，难得有心思定下来……你住在这儿，姑母也是怕耽误了你的名声。”

    薛凤桃只落泪，不说话，心里却是怨上了陆霁风！

    二太太又一股脑的哄了半天，说了好些好话。

    薛凤桃也明白了，二太太这是说什么都要送走她了。

    形势如此，薛凤桃白了脸，也只能走一步看一步。

    她垂泪不语，没再说什么，温顺的上了马车。

    可把二太太一颗心给愧疚的，连连保证，等她风表哥的亲事定下来，就立马把她给接回来。

    薛凤桃白着一张小脸，凄楚一笑，没说再说什么。

    二太太看着薛凤桃的马车远去，心里也是难受得紧，她回头就嘱咐嬷嬷，出去好生打听一番，把京城里还没订亲的适龄小姐，都给她记在册子上，她要好生给她儿子选个好媳妇！

    ……

    庄云黛还并不知晓永国公府的变故。

    打从康王妃生辰过后，她便把永国公府的事都抛到了脑后。

    今儿她正忙着见庄子上的管事。

    赵静萱把三个京郊附近的庄子给了她当陪嫁，安北侯那边也给了三个庄子，总共六个庄子。

    给了庄子还不算完，赵静萱又把管庄子的那几户人家，都给庄云黛当了陪房，到时候陪着庄云黛一并嫁过去。

    六个庄子，面积都不小，管事也多，庄云黛便独独挑出来一天，见见这些庄子上的管事。

    不出庄云黛所料，赵静萱跟安北侯都属于那种，对这些庶务管得不是太严的，庄云黛看了看账本，好些庄子上的出息，都有明显的纰漏。

    不过，庄云黛并没有指出来。

    她只道：“庄子上讨生活都不容易，我会再给你们免一成赋税。”

    她这话一落，那些管事脸上都有了喜意，连忙跪下喊：“谢谢大小姐，谢谢大小姐！”

    感谢也是真心感谢，但这些管事心底也难免生出几分轻视之意来，觉得这位大小姐是个心善软弱好糊弄的。

    赵静萱只在一旁静静的喝着温水。

    她相信庄云黛，这些是都能处理好的。

    “不过——”庄云黛话音一转，神色淡淡的，轻轻的曲指在那账本上一敲，“你们大概也知道，眼下京城里最火的两家店，一家串串店，一家酒楼，都是我开的，所以这账本上的事情，我只要搭眼一扫，就能看出来谁在糊弄。”

    她这话一出，下头不少管事的脸色便白了几分。

    “我这人不太喜欢旁人糊弄我。”庄云黛随意拿出一本账本来，扫了眼上头的名字，“浮昌山庄，是谁管着的？”

    一个管事直起了身子：“是小的。”

    庄云黛“哦”了一声，翻开那册子随便扫了眼，便轻笑一声，读出了其中的纰漏。

    每读一处，那管事的脸色便白上一分。

    一页记录下来，庄云黛便读出了好几处纰漏来！

    这管事后背冷汗涔涔，跪伏在地上不敢说话。

    庄云黛把那账本合上，放回了原处，没有追责半句，又随手抽出了一本账本。

    “城西苦陀村那边的庄子，是谁在管着的？”

    又一个管事额上冒着冷汗直起了身子：“是小的。”

    庄云黛故技重施，随手翻了一页，又开始指出其中的纰漏。

    这管事浑身都被冷汗打湿了。

    如此，来了三回。

    虽说只有三个管事被点出来，但旁的管事心里也清楚的很，这是他们大小姐在明晃晃的告诉他们。

    你们不要耍滑头，她能看得出来。

    这些管事们是被治得服服帖帖的。

    “好了，从前的事，可以一笔带过。”庄云黛淡淡道，“赋税也减了，灾年的时候，我也会直接免税，往后别再拿民生艰难当幌子，好好的当这个差，大家记住我的话了吗？”

    管事们心悦诚服的磕头道：“记住了！”

    赵静萱在一旁看着庄云黛料理那些管事，笑叹道：“还是你会料理人。”

    庄云黛笑道：“娘哪里话。只不过娘太温柔了，对很多事不在意罢了。”

    她想了想，又笑道：“只是，娘跟外祖父给了我这么多庄子，再过几年，音音也要说人家了……”

    赵静萱失笑：“你这是怕你把我跟你外祖父都掏空了吗？你就只管放心，音音还早，我跟你外祖父手上的庄子也还挺多的。”

    庄云黛坐到赵静萱身边，笑道：“说起来，我手上有个小的绸缎庄子，是先前置办产业的时候买的，体量不大，不过出货质量很不错……我看着音音好似对这一块也有点感兴趣，我把这小庄子给她练练手，让她学着理事，娘看怎么样？”

    赵虞音一直坐在旁边学着长姐是如何管事的，听到庄云黛这般说，先是一惊，又有些不太自信：“我，我能行吗……”

    庄云黛摸了摸赵虞音的头：“没事，小庄子。你放心拿着玩。到时候彤彤那边我也给她一个小庄子，都练练手。”

    她柔声道，“不要紧的，你平日里就看娘怎么理事，到时候学着自己打理就好。”

    赵虞音一听，眼眸里满是兴奋，攥着小拳头点了点头。

    赵虞琴眼巴巴的也想要，刚要开口，赵静萱已经知道女儿要说什么，立马道：“琴琴，你年纪还小，等你满了八岁，娘再给你找个小庄子练手。”

    赵虞琴撅了撅小嘴，最后还是乖巧的“哦”了一声。

    安北侯听说了庄云黛给了赵虞音庄云彤一人一个小庄子练手的事，高兴的很：“我们家的孩子，就该这样，姐友妹恭，彼此着想。”

    他一高兴，又拿出了一沓商铺的地契，要给庄云黛。

