    　　男人伫在门口，微缩的瞳孔在砚时柒身上转了一圈。

    　　尔后，就阴沉的定格在梳妆镜前落座的女人身上。

    　　他没说话，目光又看向了一旁神态拘谨的林嫂。

    　　很好！

    　　大概是秦四哥的表情太骇人，砚时柒脸上的笑意不自觉的收敛了几分。

    　　她将手中的眼影盘放在了梳妆台上，刚要说话，男人……却已经转身离去。

    　　而空气中，飘来了疏冷的两个字，“下来！”

    　　砚时柒心下一紧，眼神有点乱，四哥好像生气了！

    　　她想要追出去，而梳妆镜前的人，也是一脸无措的站起身，“十七，秦肆怎么了？你俩吵架了？”

    　　这人，特意从帕玛跑到国内的宁娅！

    　　砚时柒欲走的身影被拉住，她恍惚地摇了摇头，“我……我先下去，你去洗把脸！”

    　　宁娅想拒绝，但又看了眼镜子，瞧见自己像个调色盘似的脸蛋，还是决定听十七的安排。

    　　林嫂跟在砚时柒的身边走下楼时，明显也很紧张。

    　　她从没见过先生动怒，这好像是第一次。

    　　“夫人，我……”

    　　林嫂没处理过这种事情，有些无措的紧张着。

    　　她支支吾吾了半天，也没说出个所以然。

    　　砚时柒拍了拍她的肩膀，“林嫂，没事，和你没关系。哦对了，你去主卧帮我找找，我的手机好像在床上。”

    　　“诶诶，我这就去！”

    　　林嫂脚下一旋，就匆忙地往主卧折回。

    　　砚时柒一个人在走廊里转了两圈，最后才鼓足勇气慢吞吞地往楼下走去。

    　　她今晚，手机一直没在身边。

    　　五点多的时候，宁娅和林嫂一起出现在门外，让她又惊又喜。

    　　上次一别，已经有月余没见过面了。

    　　是以，当宁娅直接空降到自己家门外，砚时柒免不了喜出望外的和她叙旧了好一会。

    　　晚饭过后，闲不住的宁娅在别墅里闲逛，最后就去了她的更衣间。

    　　大概是上次在帕玛和她交流过衣着搭配的技巧，所以宁娅一看到她的梳妆台，就控制不住的开始让她帮忙上妆。

    　　这也导致，她和林嫂，从六点多开始，一直到四哥出现之前，都陪着宁娅在更衣间里折腾。

    　　砚时柒很心虚，下楼时就看到男人站在客厅入口处，正和穆沂交代着什么。

    　　她没听清，好像说了句领罚之类的话。

    　　彼时，秦四哥听到楼梯口的动静，他对着穆沂摆了摆手，这才回眸转身。

    　　两人的目光自空中相撞，砚时柒咕咚咽了一下口水。

    　　她舔了舔嘴角，勉强扯出一抹讨巧的笑，“四哥，你们在聊什么……”

    　　回应她的，是男人沉寂暗邃的眼神。

    　　完了！

    　　真生气了！

    　　砚时柒咬住嘴角踏下台阶，往男人的方向走去时，却见他绕过沙发直接去了小吧台。

    　　她不禁顿步，站在原地有点茫然。

    　　往常，他们甚少吵架，或者说几乎没有发生过争执，更别提类似这种相顾无言的时刻了。

    　　砚时柒蹙起眉心，趿着拖鞋又往吧台的方向行进，才走了两步，就见他倒了半杯洋酒，连冰块都没放，直接仰头一饮而尽。

