    季末尴尬的看了一眼矮瘦男同学的背影一眼，转过身子，快速的完成了洗漱任务，逃离了这个可怕的洗漱间。

    社死可还行？还好这个同学好忽悠，谁家话剧搁这不停练校长好的？傻憨憨。

    季末回到宿舍，开始整理自己的仪容，呸，换个词，仪表。

    其实也没啥可整理的，头发大板寸，想整理也没办法，总不能拿水果刀刮个秃子吧。

    衣服就一身前天和穆瑶瑶逛商场时新买的长款运动装，早上确实有点冷，再穿个小小短袖大短裤出去跑步那就不是身体好了，那特么是没长脑子。

    他也不用化妆，随便从李明轩那儿搞了点大宝抹在脸上，然后离开了宿舍，准备深入敌营，刺探一下敌情。

    季末一路慢跑着来到了教师公寓区，找到了敌营，也就是校长爷爷住的那幢最里边的公寓楼。

    公寓楼正好就在小公园边上，季末观察了一下周围的情况，然后来到不远处一块空地上，开始热身，一边热着一边时刻注意着公寓楼门口。

    这一热就是半个小时，他也没看见校长爷爷的人影。

    这校长爷爷是起来晚了？还是今天不出来晨练了？

    难道穆三岁给他的是假情报？

    不可能，穆三岁现在跟他是拴在一条绳上的蚂蚱，应该不会出卖他这个同一阵线的革命战友。

    又过了十几分钟，皇天不负有心人，他爷爷终于来了。

    只见一个身穿一套黑色运动装的年轻老头从公寓楼里走了出来，身旁还跟着一个老爷爷。

    季末仔细一看，瞬间原地懵逼一秒钟，这尼玛不是教他专业课的老教授吗？

    霎时间，季末同学强烈的求生欲迸发而出，开了挂似的刷的一下转过身子，动作自然的接着热起了身。

    你看不到我，你看不到我，你看不到我。

    这尼玛难道就是有其爷必有其孙女吗？孙女晨练带保镖，这爷爷晨练也带保镖。

    这真是有点子头大哦。

    不过还好，校长爷爷这个保镖只是临时的，刚走出不远两个人就分开了，教季末专业课的老教授向着公园里面走了过去，而校长爷爷则是来到了季末身处的这块空地上，来到了季末身旁，跟季末一起做起了热身运动。

    季末偷偷的暼了一眼身旁的校长爷爷，十分自然的借着热身的动作转过了身子，然后脸上装出一副错愕的深情后，又马上恢复正常，换上一副礼貌恭敬的表情，嘴角带着淡淡的微笑，对校长爷爷说到：“校长好。”

    这一波，演技Mas.。

    “你好。”校长爷爷转过头看了一眼季末，声音略带沧桑，沉稳而有感染力，回应了季末的问好后，转回头继续做起了热身运动。

    聊天结束。

    “……”

    季末在心里紧张的期待了一会儿，校长爷爷仍是没有搭理他。

    这校长爷爷也挺高冷啊，这玩意儿难道也能遗传？

    怎么就不问问他是谁，多大了，从哪来的，几年级了，婚否，需不需要我他的孙女婿……

    嗯，校长爷爷肯定能够长命百岁，因为他不爱多管闲事。

    不过有一说一，这校长爷爷看着起来是真的年轻啊。

    一头乌黑浓密的短发，几乎没有什么白头发，不过不知道是不是染的，他也不是托尼老师，鉴别不出来。

    脸上也没有太多岁月留下的痕迹，身体高大健壮，这要是不主动说的话，谁能猜出这是一个已经年过花甲的老爷爷，这尼玛看着最多五十出头的样子啊。

    怪不得那个憨憨学长会以为校长是他爸爸，这是有客观依据的啊。

    季末一边活动着身体，一边时不时的偷瞄一眼身旁的校长爷爷。

    爷爷你怎么还不问我？

    爷爷你为什么还不问我？

    求求你问我一下吧爷爷，你不问我我怎么表现自己，我不表现自己你怎么喜欢我，你不喜欢我我怎么敢上门跟你要穆三岁啊。

    最后，直到季末等到花都谢了，都快成了望问石了，校长爷爷也没搭理他，直接拍拍屁股，跑了。

    季末转过身，看着校长爷爷那慢跑着的高大伟岸背影，咬了咬牙，追了上去。

    追女人，就要胆大心细脸皮厚，追爷爷，你就不仅要胆大心细脸皮厚，你还要有坚持不懈，永不服输的精神。

    季末果断的追上了校长爷爷，来到爷爷身旁，然后没有丝毫停留的越过校长爷爷，向着前面跑去。

    至于为啥不和校长爷爷一起跑？上赶着不是买卖知道不？你这么有目的的接近是会在校长爷爷心里面留下不好的印象的。

    所以一切都要任其自然，水到渠成。

    瓜熟，才能蒂落。

    下面咱就先给校长爷爷展示一下咱这强壮的小奶狗身体吧！

    季末加快速度，像一条恶狗般，向着前面冲去。

    爷爷你看咱跑的快不？身体够棒不？是不是能够给你孙女幸福？所以你就赶快把穆三岁送给我行不？

    爷爷在后面，看都没看他这个小奶狗一眼。

    由于公园比较小，所以季末很快就再一次的追上了校长爷爷，两人再次擦肩而过，季末继续如同风一般向前冲去。

    我要向风一样自由……

    虽然跑步的途中碰到了挺多的人，但其中并没有看到他的穆三岁和她的保镖的身影，因为这个时间她们应该已经早就跑完回到公寓楼了。

    十几分钟后，强壮的小奶狗子终于遭不住了。

    这么快的速度持续跑了这么久，季末觉得比运动会的时候可是累多了。

    要不是他季跑跑确实是跑步的一把好手，早就累的停了下来，喘的像条哈巴狗一样了。

    季末放缓步子，调整呼吸，开始慢跑起来，速度比校长爷爷稍微慢了一些。

    所以，不出所料，校长爷爷在两三分钟后，追上了气喘吁吁，慢慢悠悠跑着的季末同学。

    没有辜负季末同学的期望，校长爷爷在跑到季末身边时，终于主动跟他说话了。

    “小伙子身体不错啊。”

    “还……行吧，校……长。”季末喘息着，转过头，脸上带着淡淡的笑容，眼神平静而又从容。

    汗水从脸上不停滑落，胸腔剧烈的起伏着，朝气蓬勃，风华正茂正当年。

    校长爷爷没有直接向前跑去，而是稍微放缓了步调，跟季末一起跑了起来。

    “小伙子哪个院的啊。”

    “校长我是管理学院的大一新生。”

    感谢皇天，感谢厚土，终于取得进展了。

