    此时的冰店周围已经围满了各种各样的百姓，甚至导致李承乾一眼望去居然看不到冰店的门口。

    “公子，情况好像不太对。”

    就在这时，一旁的马夫突然开口道：

    “好像是有人在闹事。”

    话语落下，马夫就要向着冰店挤过去。

    “王大，不要冲动！”

    看到马夫的动作，李承乾连忙挥手制止了他。

    “是！”

    听到李承乾的话语，王大身上刚刚散发出来的气势瞬间就消失的一干二净，仿佛真的是一个平平无奇的马夫一样。

    不过李承乾却知道王大绝对不是一个普通的马夫。

    身为大唐皇子，身边怎么能够没有人保护？

    王大就是李世民为李承乾配备的贴身侍卫之一，一名真正的百战老兵！

    “这位兄台，请问前面发生什么事情了？”

    随手抓住一个稍微靠内的中年男人，李承乾直接开口询问道。

    看热闹被打断，男人的心情当然不会很好，不过在看到李承乾身上的丝绸衣服和旁边的马车之后，男人的脸上立刻露出谄媚的笑容：

    “大人有所不知，这冰店里面的冰啊，把别人的肚子吃坏了，现在人家正在要赔偿呢。”

    “原来如此，多谢兄台了。”

    对着中年男人拱了拱手之后，李承乾便直接在王大的护持之下向着人群里面挤了进去。

    凡是挡在李承乾前面的人，全部都被王大一把推开。

    虽然有人生气，但是在看到李承乾一行人身上的衣服之后，立刻都将肚子里面的怒火熄灭掉了。

    虽然李承乾没有展示自己的身份，但是看到他身上的衣服别人就已经知道他非富即贵了。

    要知道在大唐可不是人人都能穿的起丝绸的。

    在王大的帮助之下，一行人很快就挤进了最里圈，而此时的李承乾也看到了门口的情况。

    此时长孙忠正满头大汗的堵在冰店的门口，两个虎背熊腰的男人则满脸愤怒的盯着他：

    “掌柜的，你们家的冰水喝坏了我兄弟的肚子，今天要是不给个说法，咱们就去衙门里坐一坐吧！”

    在两个男人旁边的地上则放着一扇木板，木板上面躺着一个不时呻吟几声的干瘦汉子。

    听到两个男人的话，长孙忠露出一丝无奈的苦笑：

    “二位，我家的冰水可都是干干净净的，怎么可能会吃坏肚子？”

    虽说冰的东西吃多了会拉肚子，但是要知道冰店里面的冰水可是限量的，每人每天最多只能购买三碗！

    再说了，以眼前这三人身上的衣服来看，他们绝对买不起足够让人喝到拉肚子的数量的冰水。

    “怎么不会？”

    长孙忠的话语刚刚出口，其中一个壮汉便直接向前一步：

    “肯定是你家的水不干净，要不然的话我家兄弟怎么会变成这副样子？”

    “对，没错，肯定是这样的！”

    长孙忠还没有来得及出口，另一个壮汉便扭头看向了周围的百姓：

    “如今可是三伏天，就算是那些达官贵人们的家中也没有多少藏冰了，你们却这么便宜的出售冰块，肯定是用了什么不干净的东西做成的！”

    这汉子的话语一出口，本来还在看热闹的众多百姓也不由得议论了起来。

    相比较正常的冰价来看，冰店的冰价的确显得便宜了很多，一时间，无数质疑的眼神落到了长孙忠的身上。

    “你们莫要胡说，我这可是皇家冷饮店，怎么会做出以次充好的事情？”

    感受到众人的眼神，长孙忠不由得脸色一急。

    身为一个生意人，长孙忠当然明白口碑的力量。

    如果今天真的让在场的人认为他的冰块都是用脏水制作而成的话，那以后的声音肯定要一落千丈。

    “哼哼！”

    长孙忠的话语出口，稍微高出一些的壮汉便直接发出一声冷笑：

    “皇家店铺店铺怎么了，难道皇家店铺就能够以次充好吗，有本事把你们的配方拿出来让我们看看。”

    壮汉的声音落下，人群里面立刻响起了几声附和。

    “对，如果不是用脏东西做成的话，就把配方拿出来。”

    “不拿出配方的话就是用脏水做成的，我们要上告到衙门！”

    ……

    看着越来越多的人附和了起来，长孙忠的脸色更加难看了。

    “这位掌柜的，既然你说自己的店铺没有以次充好，也没有用脏东西制冰，那就将自己的配方拿出来让大家都看看吧。”

    就在这时，人群里突然走出来了一个穿着白衣的书生对着长孙忠开口道。

    “哼！”

    听到书生的话，长孙忠直接发出一声冷哼：

    “制冰乃是秘方，岂能轻易泄露？”

    说话的时候长孙忠的双目紧紧地盯着面前的书生，事到如今，如果还不能明白自己被别人算计了的话，那他就真的是一头猪了。

    “在下荥阳郑陆。”

    长孙忠的话语刚刚出口，面前的书生便直接笑着摇了摇自己手中的扇子：

    “我可以在此保证，只要你的配方的确没有问题，必然让这三人为你道歉！”

    “就是，有荥阳郑氏的族人当公证人，掌柜的你还有什么还惧怕的？”

    郑陆的话语落下，人群里立刻再次传来了一个声音：

    “难不成郑氏还会谋划你的配方不成？”

    “就是就是，掌柜的你还是快些将配方拿出来证明自己的清白吧?”

    有着荥阳郑氏作为牌子，郑陆几乎瞬间就得到了大多数人的支持，但是长孙忠脸上的表情却更加冰冷：

    “荥阳郑氏，这么说今天的一切都是你们计划好的了？”

    能够在长孙无忌送给自己外甥的店里当掌柜，长孙忠自然不会是笨蛋。

    只是稍微一思考，他就明白了面前这货的目的。

    至于郑陆口中所谓的秘方不会泄露之类的屁话，长孙忠表示自己一个字都不愿意相信。

    要知道今天在场的可是有着上百人，到时候就算秘方泄露，他们也可以轻易的推脱给别人。

    听到长孙忠的话语，郑陆的脸上依旧是一脸的淡定笑容：

    “掌柜的说笑了，小生只是想要……”

    “嘭！”

