    “啊！”

    “怎么还有这种事情？”

    “刚才，咱们离开的时候，人不是好好的吗？”

    孟炎突然很震惊。

    陈平是神医，他马上说道：“孟叔叔，孙姐，咱们现在就去老支书家看看，我来帮胡大姐治疗。”

    “嗯。”

    孟炎点了点头。

    三人起身，小跑着朝村里而去。

    五分钟后，三人到了老支书家院子内。

    老大娘的声音，从屋里传来。

    “女儿，你醒醒啊，你可不能丢下你爹和你娘啊！”

    “爹和娘四十岁，才怀上的你，你快醒来啊！”

    “快醒来，跟娘说句话啊！”

    大家都知道，老支书的女儿，现在情况很危急。

    陈平跑在前面，马上就进了屋子。

    随后到了隔壁的睡房内。

    “大娘，胡大姐怎么样了？”

    老大娘看到刚才离开的那位警官来了，马上哭着说道：“我，我女儿快不行了。”

    “她好端端地出了很多血，很多血啊。”

    “你看她的脸色，都没有血色了。”

    “真是造孽啊！”

    老大娘哀叹完，老支书自言自语地说道：“咱们胡家墩被诅咒了，谁也逃不掉。”

    “现在轮到我家了，轮到我家了。”

    陈平马上走上前，说道：“胡大姐可能得了啥病，我是个医生，我来帮她看看。”

    随后，他就走到老支书的女儿旁边，一边伸出手感应她的病情，一边看着她的脸色。

    老支书嘴里还在不停地说着，“没用的，没用的。”

    “女儿，爹害了你啊，爹害了你啊。”

    老大娘听着老头子唠叨，有点不耐烦了。

    “老头子，你能不能静一静啊！”

    “让这位小伙子，安心给咱们女儿瞧瞧。”

    老支书这才不说话了。

    此时，孟炎和孙莉也进了房间，站在陈平身后，看着陈平给小胡姑娘诊病。

    陈平的手放在那婆娘手腕上几秒钟后，眼前就出来了一股信息。

    ‘病人胡哆哆，月事来临，又中了排血药下血丹的毒，导致月事大量排血，整个人虚弱不止。’

    ‘如果不及时止血，病人会在两个小时内，失血而亡。’

    ‘治疗方案，利用太乙金针，封住排血穴位，再按摩吸收病人体内毒气，利用三高药丸快速疏通血脉，清除残毒，再进行固气补血，就能稳住病情。’

    ‘再使用补血药物，进补一个礼拜，就可痊愈。’

    在知道，胡哆哆的病情和治疗方案后，陈平心里知道是怎么回事了。

    胡哆哆是被人下毒了。

    现在救人要紧，他松开胡哆哆的手，对老大娘说道：“大娘，我能救胡哆哆，我现在就给她治疗。”

    “整个治疗过程，你们都回避一下，让孙姐留下来帮忙就行。”

    此时胡哆哆的裤子内都是流出来的血，整条棉质的长裤已经变成了红色。

    一会儿，要让人帮忙，把胡哆哆的裤子脱了。

    因为，有一些穴位是在女人下面的地方。

    要用金针封住这些出血的穴位，才能完全地止血。

    所以，陈平让孙莉留下来帮忙，其他人都回避。

    孙莉和孟炎知道，陈平是有真本事的人。

    孟炎马上对两位老人说道：“老支书，老嫂子，你们跟我出去下。”

    “小陈医生是个名医，他的医术很高。”

    “让他跟小孙在屋里帮忙治疗你们女儿，一定能够治好的。”

    孟炎说完，孙莉上前，扶着已经昏迷的胡哆哆，让老大娘先出去回避一下。

    老支书从床上下来，点了点头，“哎，希望我女儿还有救。”

    随后跟老伴一起出了房间。

    孟炎关上了房门，跟两人出去，到院子里等着。

    房间内，陈平马上对孙莉说道：“孙姐，把胡哆哆身上的衣物脱了。”

    “啊！你治病，脱了她衣物干嘛？”

    孙莉的脸一下子红了，竟然让她帮一个女人脱衣服。

    她还没干过这种事情呢。

    再说，陈平替病人治病，非要脱了对方的衣物吗？

    “孙姐，我要替她行针止血，不脱，我看不准穴位啊。”

    “我要把她全身的出血穴位都要封住，才能救她。”

    陈平忙解释道。

    “嗯，好！”

    陈平既然这么说了，毕竟救人要紧。

    孙莉马上开始行动，脱掉胡哆哆身上的衣物。

    因为流血过多，胡哆哆脸色白得像纸一般，就连嘴唇都发白了。

    孙莉脱下来的衣物上，全部都是血。

    而且下面还在不停地有血流出来。

    胆小的人，可能就会晕过去。

    “陈平，要不要我去端些水来帮她擦一擦？”

    此时的胡哆哆，即便把身上的衣服都脱了，浑身也都是血。

    就像一个血人一般，看着特别凄惨。

    “来不及了，我先帮她行针封住穴位，随后你让胡大娘端一些温水来，帮她擦身子，再穿上衣服。”

    “我帮她行针止血，差不多要二十分钟。”

    “嗯，好。”

    孙莉点了点头。

    陈平也不再啰嗦，马上从身边的布袋子里，拿出太乙金针。

    帮胡哆哆止血，他需要两根金针一起使用。

    这次拿的是比较细的六号和七号金针。

    金针拿出来后，一副行针示意图在陈平的眼前出来。

    他按照图中的行针次序，开始给胡哆哆行针封住出血的穴位。

    因为救人要紧，陈平的行针速度非常快。

    双手左右开弓，行针了五分钟后，胡哆哆下面不再出血了。

    站在一边看着的孙莉，看得目瞪口呆。

    陈平的医术，还真是厉害。

    接着，陈平又在胡哆哆身上的穴位，进行封穴止血。

    一刻钟后，行针完成。

    “孙姐，我已经帮她封住了所有能导致出血的穴位。”

    “现在我要帮她排除掉体内的药物毒性，最后再喂她吃三高药丸，她就没事了。”

    “你现在去让胡大娘，准备一盆子擦洗身子的温水，还有一碗喝的温开水，一会儿我要把药丸泡在水里，让她喝下。”

    此时，胡哆哆还是昏迷着，自己肯定不能吞下药丸。

    只能把药丸在水里溶解后，再喂到她嘴里，陈平摁住她吞咽的穴位，让她慢慢喝下去。

    “好，我这就去。”

    现在，孙莉的手上都是血。

    她走到门口，打开了房门，对在院子里的胡大娘喊道：“大娘，你来一下，拿一个空脸盆来。”

    “再倒一盆子的温水，和一杯子喝茶的温水。”

    “最后，再找一身你女儿穿的干净衣服。”

    胡大娘听到声音后，马上就从院子里走进来。

    去准备孙莉说的东西了。

    陈平则开始给胡哆哆穴位按摩解毒。

    他把手放在胡哆哆的背上，胡哆哆体内一股股灰色的药物毒气，开始通过背部的穴位，进入陈平的体内。

    五分钟后，他把胡哆哆体内的毒气都吸完了。

    这些毒气，被他体内的灵气围绕起来，运送到手心中，利用聚灵阵法压缩成了一粒粒灰色的细小丹药，这些小丹药又慢慢地聚拢到一起。

    最后，一粒灰色的丹药，在陈平的手心中汇聚而成。

    随后，他从布袋里拿出一个小的空瓶子，把灰色的丹药放进去后，再把瓶子放入布袋内。

    整个治疗过程就完成了。

    刚才，陈平利用体内的灵气，形成的聚灵阵法，压缩灰色丹药时，孙莉一直在旁边看着。

    等陈平把装在小瓶子里的丹药放入布袋内，她震惊得一时回不过神来。

    “孙姐，你愣着干嘛。”

    “我已经替胡哆哆治疗好了，温水准备好了没有？”

    陈平朝她喊了两声后，她才反应过来。

    “陈，陈平，你咋这么厉害啊！”

    “你这学了什么东西啊，简直太不可思议了，就像见鬼了一样。”

    陈平笑了笑，“孙姐，快去准备温水，替胡哆哆擦洗啊。”

    “好，好。”

    在厨房里，胡大娘已经准备好了一个空盆子，一个装着温水的盆子，还有一杯子温水。

    孙莉走到厨房里，端着温水的盆子回到房间。

    随后，又回去端着空盆子进来。

    空盆子内，放着两条干毛巾，是给胡哆哆擦身子的。

    她拿起一条毛巾，浸在温水内，再拿起来慢慢拧干。

    接着，开始给胡哆哆擦洗起来。

    胡大娘则进来，给女儿找了一身干净的换洗衣服后。

    把地上满是血的衣服和裤子、内衣放在空盆子内，端出去到外面的水井边洗了。

    临走的时候，她看了看陈平，说道：“谢谢你，小兄弟，如果我女儿能救活，您就是我们家的大恩人。”

    “大娘，别这么说，现在胡哆哆没事了，一会儿我给她喝下一些解药，就没啥问题了。”

    “等她醒来后，多给她吃一些补血的东西，一个礼拜后就能康复。”

    “好，好，谢谢您了。我去洗衣服了。”

    “嗯。”

    胡大娘端着木盆子去院子里洗胡哆哆的衣服和裤子了。

    这时候，孙莉也给胡哆哆擦洗的差不多了。

    这婆娘身上的血迹擦洗完后，女人非常性感的身材显露了出来。

    看得孙莉突然有点脸红了。

    她见到陈平，正看着胡哆哆，马上没好气地说道：“陈平，背过身去，你眼睛往那儿看呢？”

    陈平心想，刚才老子替她行针治病的时候，什么都看过了。

    在替患者治疗的时候，医生眼里只有病人，没有性别之分。

    不过这会儿，他无奈地说道：“行，我去端一杯温水过来，再把药丸泡进去。”

    “你替她擦完身子，穿上衣服了跟我说一声，我让她把水喝下去。”

    “好。”

    随后，陈平就走出了房间，来到外面的厨房。

    灶台上，放着一个玻璃杯子。

    玻璃杯子内，是一杯子的温开水。

    陈平从布袋子里，拿出一个装着三高药丸的小瓶子。

    从里面拿出一粒药丸，放入小瓶子内。

    随后，用筷子进行摇匀。

    接下来，就是等孙莉帮胡哆哆擦洗完，穿上干净的衣服，他再端着泡了三高药丸的温水进去给她喝。

    等了十分钟后，孙莉就朝外面喊道：“陈平，我帮她换上干净的衣服了，你进来吧。”

    “行。”

    陈平端着杯子，进了房间内。

    利用按点胡哆哆的吞咽穴位，一杯子混着三高药丸的温开水，很快就被胡哆哆喝下去了。

    接着，他把空杯子递给孙莉。

    “孙姐，你拿着，我把她抱到床上，三个小时后，她就能醒来了。”

    孙莉接过空杯子，看了看陈平，“好，一会儿我问你点事。”

    “行。”

    陈平把胡哆哆抱在床上，平躺好。

    在她身上盖了一条毯子后，就出了房间。

    随后，走到院子里，对两位老人说道：“老支书，胡大娘，胡哆哆没事了。”

    “三个小时后，就能够醒来。”

    “以后，你们多给她吃一些补血的东西，很快就能康复了。”

    老支书连连感谢，“嗯，谢谢你，年轻人。”

    随后，他就进房间去看女儿了。

    这时候，孙莉对陈平说道：“陈平，跟我出来，我问你点事。”

    “行。”

    孙莉出了院子，陈平跟在后面。

    孟炎看了看孙莉和陈平，笑了笑，也跟了出去。

    三人刚走到外面村道的转弯口，突然有个警察同事，急匆匆地跑了过来。

    “孟队长，有，有人找陈医生。”

    “说，说找不到陈医生，就要出人命了。”

