
　　没过几天，苏安安开学，回到宁城大学。

　　三月初，宁城的春色宜人，特别是宁城大学湖边的杨柳，柳树新冒出绿芽，鲜嫩翠绿。苏安安没上宁城大学的时候，就听说过，宁城大学最美的是春天的情人湖。

　　顾墨成送苏安安到学校里，他舍不得苏安安，牵着苏安安的手到宁城大学里逛着。

　　顾墨成在宁城大学读过，不过，他不是靠着自己的实力靠上去的，是顾家花了钱，他才进的大学。他高中那会，人虽然是聪明，但是对读书提不起兴趣。每天和萧彦混迹在街头巷尾，同人打架、飙车。

　　他的高中生活，顾墨成说起来的时候，苏安安根本不相信。

　　他们两个走到情人湖这边，苏安安听完顾墨成的话，诧异地看着他。

　　她觉得顾墨成读书的时候，一定是个品行兼有的好学生。

　　“品行兼有的是萧彦，不是我。”顾墨成笑着说道。

　　萧彦是被他给带坏了。

　　苏安安根本无法想象，初高中的顾墨成到底是一个什么样子的人？逃学出去和学校的其他帮派打架？上课睡觉和老师顶撞，这一件件的事情，苏安安的脑海里跳出来的印象是一个街头混混。

　　“有哥哥在前头撑着，我不需要表现得出色。”

　　“打架、喝酒、飙车，那些坏学生做的，没有我不会的。”

　　顾墨成会飙车，苏安安是知道些的。她还记得自己刚到顾家那会，她飙车的时候和顾墨成对上。

　　“哥哥没了，我才开始反省自己。”提到顾北辰，顾墨成低落地说道。

　　苏安安知道他们兄弟两个感情好，她笑着打趣顾墨成，“顾墨成，我们的哥哥像你。”

　　“他以后千万不要和你一样，什么坏事都做。”

　　“他不会的。”顾墨成淡了声音说道。关于两个孩子的教育，他想过了。

　　两个儿子必须得严加管教，不能由着他们。当年的他和走入歪道只差一步的距离，不是顾北辰的死，看着顾臻和顾老夫人瞬间垮下，他不会一夜间长大，将着顾家的担子挑起来。

　　顾墨成和苏安安两个人说着话，一路顺着情人湖往学校大门口走去。

　　刚开学，学校门口停着不少的车子。现在的人条件好了，宁城大学有钱家的孩子又多，门口停着的豪车不错，也有漂亮的女孩子被人包养着。

　　苏安安和顾墨成上车前，听到不远处的动静。

　　他们扭过头看到一个女人朝着盛欢欢扇了一个巴掌。

　　女人打盛欢欢的时候，她是一脸的眼泪，隔得远，苏安安没有看到女人的眼神是怎样的，但是肯定是又伤心又是恼。

　　苏安安再瞧了女人几眼，她的样子让苏安安突然觉得眼熟。

　　再看出她五十来岁，苏安安猜想，她不会是盛欢欢的妈妈吗？

　　别人的事情，苏安安没想掺和。

　　顾墨成也不喜欢多管闲事，哪怕盛欢欢是顾子铭的女朋友。

　　“安安。”顾墨成唤了声，苏安安回过神来，“我们回去吧。”

　　“嗯。”苏安安笑着应着顾墨成的话，他们上车的时候，刚被女人打完的盛欢欢扭头不经意地瞧到他们。

　　盛欢欢的眼里多出一丝慌乱，但是很快地她平静下来。

　　“妈，我的事情你不要再多管了。”盛欢欢摸了摸发痛的面颊，她淡淡地告诉面前的女人。

　　“你想我好，就离开宁城。”

　　“我要和顾子铭在一起。”她的声音轻淡又肯定。

　　对面的女人见着自己好话气话说尽，都没有劝服盛欢欢，只得无奈地转身离开宁城。

　　宁城这个地方，她也不想回来。

　　苏安安和顾墨成离开宁城大学，是去顾家老宅吃饭的。

　　在他们离开宁城大学没过多久，顾子铭打来电话问着苏安安，他们在哪里？

　　一听苏安安他们已经在回老宅的路上，他连着说，马上去接欢欢过来。

　　盛欢欢？苏安安怎么都没有办法喜欢得起来。

　　“你真的同意让盛欢欢陪着子铭一块出国。”

　　顾墨成诧异，苏安安怎么突然问这件事情。

　　“嗯。”

　　事情已经决定，顾子铭是有护照的，盛欢欢的还在办理中。

　　“老公，你真的放心子铭和盛欢欢一起出国。”苏安安问道。

　　“没什么不放心的！”顾墨成说道，因为顾臻和顾老夫人太宠了顾子铭，连着苏安安都不放心些独自一人出国的顾子铭。

　　“哦。”苏安安淡淡地应道，她抬起头看着顾墨成，“你觉得盛欢欢这个人怎样？”

　　顾墨成见着苏安安看在自己，他一笑，问道，“怎么突然问我，盛欢欢是怎样的人？”

　　“安安，她好与不好，和我没有关系。”顾墨成回答道。

　　这个盛欢欢，是一个怎样的人，他没有兴趣。

　　“我知道。”苏安安伸手握住顾墨成的手，她将着顾墨成的手指一根根地摸着，“和你有关系的，只能是我。”

　　苏安安满眼笑意地看着顾墨成，顾墨成被她看得心头发软，他由着苏安安玩着自己的手指。

　　“盛欢欢聪明，她如果对子铭是真心的，最好不过。”顾墨成说道。

　　他在生意场上待了多年，不能说能一眼看穿一个人，但是对于一个人的心思多少能瞧到一二。

　　盛欢欢，他不知道她接近顾子铭到底是安的什么心思，但是他也能看出来，她对顾子铭没有很喜欢。

　　“子铭喜欢她。”顾墨成淡声应道。

　　“由着他吧。”

　　“是好，是坏，结局得让他自己承担。”

　　顾墨成都这么说了，苏安安也不好再多问下去。

　　两个孩子，在顾墨成和苏安安到老宅前已经送来了。小家伙们精力很好，他们喜欢站着地上走路，然后要四处地寻宝。

　　小家伙们一天一个样子，他们一看到苏安安过来，立即是咿呀咿呀地叫唤着。

　　这个时候，苏安安是不知道抱哪个好？

　　先抱了弟弟，哥哥立即哭起来。去抱了哥哥，弟弟委屈地流着眼泪。

　　苏安安索性坐在沙发上，一边搂着一个。可是他们是不安分的主，一个孩子的分量就重，别说是两个。23sk.Com

　　还是顾墨成过来，先把苏安安怀里的哥哥给抱起来。

　　小家伙到了顾墨成的怀里，立即是安分下来。苏安安肯定小家伙们以后一定是很怕很怕顾墨成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第700章：有人打了盛欢欢免费阅读。https://xs.23sk.com 