    “就是这些纸，上面的图文是宗主亲自设计的，等于是青云宗辉煌历史的简介，以及对待弟子的优厚待遇……说白了，就是让你去招收弟子。”陈青云在旁耐心解释。

    韩进拍了拍楚绝的肩膀，一本正经到，“楚长老，你刚刚加入，按理说我应该让你先做休息的，但是现在宗门正值发展的重要时期，任重道远，这个任务就交给你了！”

    楚绝一脸茫然，“不是，什么情况……”

    根本没给他机会质疑，陈青云已经把厚厚的传单放到了他手上。

    “楚长老，青云仙门的未来，现在就都在你身上了。”

    韩进一本正经地拍了拍楚绝肩膀，沉声道，“有些事情，你需要注意，我们要充分发挥主观能动性……”

    “宗主这话什么意思？”

    楚绝只觉得心底一咯噔。

    韩进闻言干咳一声，也觉得自己说的有些超纲，继续道，“简单来说，就是利用好你这张脸，多去给那些女修士发发传单……”

    一瞬间，楚绝的脸色便垮了下来。

    他离开家乡千万里，为的就是躲桃花债，谁能够想到，来到这小破宗门里面，对方看重的，还是他这张帅脸。

    “宗主，这件事情，在下恕难从命。”

    韩进微微一愣，小声道，“楚长老，你莫不是生理上有什么难言之隐？我们陈宗主久病成医，也称得上是治疗花柳病的老手，可以让他帮忙看看。”

    陈青云在旁一脸迷惑，“宗主，我什么时候……”

    “两位不要吵了，我身心都没问题！”楚绝黑着脸打断。

    韩进在旁一脸的玩味，“既然没问题，这种好事交给你，有什么好拒绝的？”

    楚绝叹息一声，眼神中带着淡淡的忧郁，“因为这张脸，太帅了。”

    韩进：“……”

    “你和陈道友可能不理解这种痛苦，长得太帅，本身就是一项罪过……算了，这种痛苦，你们永远也不会明白的。”

    陈青云：“！！！”

    韩进干咳几声，本来已经想好的思路，竟然不知道该怎么说了。

    “宗主，我可以不要宗门任何资源，在青云宗危难的时候，也一定会尽全力帮忙，但是这种小事，还请不要来烦我，尤其是拿女人烦我！”

    楚绝说的一脸诚恳，“这是我留在宗门唯一的要求，如果宗主不答应的话，那我可能不适合留在这里！”

    “哦，这样啊……”韩进呵呵一笑，“可是，昨天我们签订契约当中，可不是这么写的！”

    楚绝脸色微微一变，昨天来到这个地方的时候，他还有些小激动，之后又喝了点小酒，至于签契约什么的，他还真没当回事。

    毕竟，自己愿意加入这样一个宗门，对方不偷笑都已经算是心态好的了，还能有什么过分的要求不成？

    很显然，一心向道的楚绝，太高估了韩进这个穿越者的底线……

    只见韩进微微一笑，拿出昨天那份契约，朗声道，“契约第九项，第三十七条：修士楚绝此后切职务变动，皆由宗主一人定夺，此外宗门安排的事情，必须全心全意完成，不得有任何异议；若任务失败或者其他原因，给宗门造成损失，楚绝需承担切损失！”

    “宗主……”陈青云欲言又止。

    昨夜的时候，他就有些好奇韩进是怎么在那么短时间内，制定出这样一份事无巨细的契约出来。

    韩进当然不会说，这份合同就是他根据另外一个世界，某家大公司的聘用合同稍作改编来的，框架都已经定好，只需要把“甲方”换成青云仙门便可。

    “宗主，你这契约也太霸道了些，我可能不适合呆在这里，告辞！”

    楚绝强忍着怒气，说完便要御剑离开。

    “契约第一项，第一百六十三条：宗门有权辞退楚绝，但是楚绝本人不得主动背弃宗门，除非合同到期！”韩进在他身后高声喊道。

    “也就是说，你打算用这张破纸，就要控住我三百年？”楚绝黑着脸回身。

    “可能，不止哦……”韩进狡黠一笑，“契约第一项，第九十三条：双方签订契约为三百年，到期之后，若宗主无异议，则视为自动延续下一个合同期，若楚绝有异议，需宗主同意，才能解除契约！”

    “姓韩的，我真没想到，你的心竟然脏到这种地步，放眼整个修仙界，我还从来没听说过，有那个宗门签订这样不人道的契约！”

    楚绝顿时间勃然大怒，随即冷静下来，喃喃自语道，“看来昨夜真的是喝多了，竟让会签订这样的合同，在下虽然不是背信弃义的小人，但想用这样一份契约就把我控制住，你还是太小看我了。”

    “从第一眼看到你，我就没敢有丝毫的轻视，所以，这不单单是一份契约，更是心魔大誓，如果楚长老执意要走，凭你的修为，我我也拦不住，但是后果如何，你很清楚！”

    这个时候，韩进的奸商嘴脸，已经暴露无疑。

    楚绝久久没有开口，陈青云倒是忍不住倒吸一口凉气。

    心魔大誓，那是以自己最珍视的东西作抵押签订的契约，如果违背，冥冥之中自有天道降罚……

    “本来只是想甩个锅，把青云宗交给这样一个家伙，也不知道是福是祸……”

    陈青云心底喃喃自语。

    有一点他倒是可以确信，把青云宗交给这样一个不择手段的家伙，至少不会比现在更差。

    “姓韩的，我早就看出来你不是好人，只是没想到你这么无耻，心简直脏透了！”

    楚绝憋了半天，最后忍不住破口大骂，纵使他这样温文尔雅的性子，也忍不住失态。

    “契约第三项，第一百六十七条：宗门成员，有责任和义务维护宗门形象，给宗主足够的尊重，得出言顶撞！”韩进语气平静，慢慢悠悠第念道。

    “……”

    气氛又一次陷入沉默，很久之后，一旁的陈青云才忍不住开口问道，“宗主，这分合同，总共有几条内容啊？”

    “不多，总共也就十多项，每项……两百多条吧！”

