    第345章345【两更合一】小心肝儿~

    “师尊，你猜我炼出了什么？大燕皇帝若是吃了它，不出七日，体内五脏会一点一点互相蚕食，最后油尽灯枯而亡！最重要的，我把解毒的灵草全部恢了，此毒天下无解……我是不是，呃，师尊，你做什么！”

    阿若来到一处几乎没有光线的漆黑殿堂，话还没说完，被便一双不知道从哪里伸出来的手掐住了脖子。

    那大手纤瘦，白皙，却异常的有力。

    半点情面不讲，用力一拧。

    咔嚓一声。

    脖子断了。

    阿若软绵绵瘫了下去。

    “废物。”

    漆黑中，暗暗传来一声低斥。

    而后，那只手拿出一块莹白小帕，一根接着一根小心擦手指。

    直到他将一只手擦完，瘫在地上的阿若猝然睁开眼睛，猛吸一口气，活了过来。

    她后怕地摸了摸自己已然断裂的颈骨，小心归位，怕再断了，只好全程端着脑袋，朝男人站的方向磕头。

    “师尊饶命，师尊饶命。阿若错了，师尊别生气！”

    “错了？你哪儿错了？”男人声线跨度很大，像是在笑，却不能带给人欢乐，反而有种毛骨悚然的诡异。

    “我，我，我不该私自炼毒，我不该……”

    “嘭！”

    当胸一脚，阿若断线风筝一样飞了出去。

    “荒泽里的妖兽是你放出来的？”

    阿若抱着已经不能平稳立在脖子上的脑袋，乖乖跪好。

    “是我，师尊。”

    “你找死！”

    不知道阿若是不是被师尊打急眼了，忽然高声嚷嚷起来。

    “师尊，我也是想尽快把赢无月给解决了，您在荒泽中养了近千年的大妖，不就是为了她准备的吗？我只是提前放了他们出来而已。

    徒儿也不知道，她变成手无寸铁的凡人还能这么厉害，不仅把您养的大妖全杀了，还、还为应萧骗了麟火树的火麟珠！

    萧承绍体内的封印要不了多久就会被火麟珠蚕食殆尽，他很快便会知道他的真正身份，到那时我们想杀赢无月就晚了……”

    “你闭嘴！”

    一股磅礴的煞气直直朝阿若冲来，她再次被掀翻出去。断了的脖子被撕开一道口子，露出森森白骨，在这漆黑一片的大殿中显得格外狰狞恐怖。

    “还轮不到你来教本座做事！”

    话落，暗处忽然嗖嗖嗖飞出数把利刃，围绕在阿若周身，直接将她捅成了刺猬。

    惨叫声令人脊背发寒。

    “这是本座对你的惩罚，滚！”

    阿若扶着摇摇欲坠的脑袋，跌跌撞撞离开。

    黑暗中，男人盘膝坐了下来，口中低声呢喃，“无月啊无月，为师究竟要如何做，你才能回到为师身边来呢？

    杀了萧承绍，亦或是，杀了你一双儿女，好不好啊？”

    ……

    啸城

    “站住！魏将军有令，所有人不得靠近！”

    “军爷，今日厨娘做饭扭了脚，我是代厨娘来给耶律衡送饭的。”

    齐大人陪着笑脸，如实说道。

    守在耶律衡屋个的飞龙卫相互对视一眼。

    “怎么好劳烦齐大人，给我就行了。”

    齐大人神色平常，把食盒交了出去。

    飞龙卫当着齐大人面打开食盒检查。

    “没毒的，放心吧，本官都检查过的。”

    飞龙卫没有理他，拿出银针试毒。

    银针没有变色。

    “你走吧。”

    其中一名飞龙卫打开拴在门上的铁链，进去送饭。

    耶律衡一口牙全被飞龙卫一颗一颗给敲碎了，根本吃不了东西。但这齐大人不知道是不是故意的，每天都喜欢送一些排骨、鸡腿这种需要牙齿咀嚼的食物。

    耶律衡每次看着饭菜，什么也吃不了，最多添一添，过个嘴瘾。

    飞龙卫把饭菜给耶律衡放在桌上，看着他吃，以防他摔破瓷碗自残。

    很意外的，耶律衡在一堆他根本吃不了的东西里看到一碗白粥，立刻端起来呼噜噜喝了下去。

    忽然，他猛得一下挺直脊背，干呕了两声。

    “你怎么了？”

    “这粥里好像有东西！”

    不可能，刚才是他们两个人一起检查的。

    耶律衡是重刑犯，关乎到整个大燕的边境安全，马虎不得。

    飞龙卫的心瞬间提到嗓子眼儿，接过碗检查，又用筷子搅合了搅合。

    不耐道：“什么也没有，你吃不吃？不吃全收掉。”

    “别别别，我吃，我吃。”

    见飞龙卫出来，齐大人笑着说，“辛苦二位军爷，下官先回去了。”

    齐大人这么客气，搞得两个飞龙卫倒有些不好意思。

    “下回送饭之事，不必齐大人亲自跑一趟，差下人来送便可。”

    “好好好。”

    齐大人转身，脸上的笑容瞬间垮掉，露出一双老谋深算的狐狸眼来。

    他回到自己住处，紧闭着书房门，不知道在做些什么。

    傍晚来临，天色愈见阴沉，一只灰扑扑的信鸽悄然从齐大人书房飞了出来。

    那鸽子一看便是训练有速的战鸽，双目血红，囧囧有神，臂展长达一米，腹毛光泽饱满，极擅低飞与躲避。

    这只鸽子若是在战场之上，一定可以完成使命，将前战报传回大本营。

    可惜，它碰上的人是赢无月。

    “嗖，嗖嗖！！！”

    赢无月跨坐在树梢上，三箭齐发。

    第一箭，被那鸽子发现，灵活躲避。

    第二箭随后而至，擦着它的翅膀，也打空了。

    正当那鸽子松了一口气时，斜侧方忽然射来一支箭羽。

    太过突然，战鸽反应不及，喉咙被射了个对穿。

    直直跌落下去。

    “小心肝儿，快捡起来看一看。”

    树下，萧承绍和魏今亭听到这声小心肝儿，齐齐抖了两下。

    萧承绍回头警告魏今亭，“你刚才听到什么了？”

    魏今亭面不改色，低声回道：“王爷，属下不仅瞎，还聋。”

    萧承绍满意：孺子可教也。

    乐呵呵地走出去，帮赢无月捡鸽子。

    “写的什么？”

    赢无月从树上跳下来。

    萧承绍沉着脸，把鸽子腿上绑着的纸条拿给她看。

    【一切顺利，静候佳音。】

    嘿！

    赢无月乐了，跟她打哑谜，行，让你一次性打个够！

    她拿出传讯玉简联系苓香。

    等到他们三人从郊外树林回到啸城，还没进大门，便听到齐大人被漠北奸细突袭的消息。

    赢无月可是军医，有人受伤了，她怎么能不去呢。

    到的时候，曲涯已经在治疗了。

    受伤颇重。

    整条舌头没了，两只手被人用重物砸成了肉碎，要不成了。

    曲涯趁人晕过去，给做了截肢手术。

    赢无月走到齐大人病床旁，他人正好转醒过来，看到赢无月，立刻情绪激动，想要说些什么。

    赢无月弯身凑近，“我慢点说，你是想告诉我，伤害你的凶手是吗？”

    齐大人拼命点头。

    赢无月莞尔一笑，唇角勾起一抹极为美艳的笑容。

    齐大人愣了一瞬，就见赢无月薄唇轻启，一字一句道：“一切顺利，静候佳音。”

    齐大人猝然瞪大双眼。

    紧接着，赢无月从怀里摸出一个布包，当着齐大人的面打开来，赫然是那只被一箭穿喉的信鸽。

    灰色的鸽子睁着一双死不瞑目的眼睛死死瞪着齐大人。

    齐大人的目光从呆滞，变难以置信，最后以一种仿佛看到鬼一般的惊恐目光瞪着赢无月。

    忽然喷出一口鲜血，不动了。

    (本章完)

