    小兰看了看康静，奇怪地问道：”难道成子哥和你说过？“

    ”那还用说吗？他从我这里偷走了一张照片，我就知道了！“康静表情复杂。

    ”那我怎么没有听你说过？“小兰问道。

    ”这种事装糊涂最好，不然我怕伤了成子哥的心，最后连朋友都做不成了！“康静叹了口气说道。

    小兰点了点头，康静处理事情成熟冷静，只是不知道若是她遇到今天自己这种情况，她会怎么处理？

    ”他不来就不来吧，免得来了更伤心！“小兰说道。

    ”我看你脸色不好，不是光因为成子哥没来吧？“康静看出来小兰有心事。

    ”老丫姐，没事，我可能就是有点累了！“小兰想等酒席结束再和康静说。

    两个人回到屋子里，酒席上大家觥筹交错，很是热闹，小兰却强颜欢笑，心里堵得发慌。

    酒席结束后，崔喜趁着热乎劲儿邀请康静去他们家过年，康静有些犹豫，老康头和两个嫂子一边使劲撺掇，于是康静就答应了。

    康静和崔喜一行人走后，小兰觉得身心俱疲，浑身一点力气都没有，强打精神把小松哄睡了，坐在炕上，看着窗外，委屈的泪水悄悄从眼角流出来。

    虎老七离开小兰后，没有回家，而是绕道回了小队部。

    虎老七不能忍受小成子的”禽兽“行为，虽然小成子没少帮助自己家，可一码归一码，他对小兰下手，这种屈辱他虎老七无法忍受！

    虎老七想狠狠教训一顿小成子，可当他看见小成子醉得已经不省人事，只能恨恨地离开了。

    虎老七没有心情回家参加酒席，心中的憋屈和苦恼却无人可以诉说，于是就跑到了老娘的坟头。

    虎老七在老娘的坟前，把心中的憋屈和苦恼向老娘好一顿倾述。

    虎老七慢慢冷静下来，也觉得自己刚才和小兰说的话有些重，因为即使小兰和小成子不清不楚，但小兰肚子里的孩子绝对不可能是小成子的，因为小成子不能生育的病整个屯子的人都知道。

    但虎老七还是认定小兰肯定背叛了自己，因为一个有夫之妇和男人搂抱在一起，如果说两个人没事，谁也不会相信。

    虎老七想到了离婚，因为他容忍不了当个活王八，如果这件事传出去，他虎老七就会成为笑柄，他哪还有颜面出现在众人面前。

    可想到小兰这么多年为自己吃的苦，想想小兰肚子里的孩子，他又于心不忍。

    思来想去，虎老七做出了一个极其错误的决定。

    既然小兰对他不忠，虎老七就没必要洁身自好，他和小兰谁也别管谁，大家稀里糊涂地搭帮过日子也就算了。

    俗话说”家和万事兴“，虎老七这种报复的心理让他思想扭曲，如果心散了，这个家也就名存实亡了。

    虎老七到家的时候，小兰虽然觉得委屈，可毕竟是自己造成的误会，所以她决定好好和虎老七谈谈。

    ”老七，饭在锅里热着呢，等你吃完了，咱俩谈谈吧？“小兰对一脸平静的虎老七说道。

    虎老七没有吭声，把饭菜端到饭桌上，又拿出白酒，自顾自吃喝起来。

    小兰看见虎老七一副风轻云淡的样子，不知道他葫芦里卖的什么药，于是试探着问道：”老七，你相信我吗？“

    虎老七点了点头，阴阳怪气地说道：”相信！“

    虎老七说完，喝了一大口酒，说道：”好酒啊，好酒！酒真他妈是个好东西，想干啥干啥，想抱谁就抱谁，想和谁睡就和谁睡！“

    小兰一听虎老七的污言秽语，也来了犟脾气，不再吭声。

    小兰觉得自己把整个身心都放到这个家了，她根本不可能红杏出墙，虎老七应该清清楚楚，可他选择相信杨向文这个外人也不肯相信她，不肯好好听她解释，她失望透顶，觉得和虎老七无话可说。

    夫妻之间最怕发生这样的矛盾，每个人都觉得一身道理，都觉得委屈透顶，所以误会会越来越深，若不能及时解决，后果可想而知。

    虎老七吃饱喝足，打着酒嗝，抱起被子跑东院睡觉去了。

    鬼手汤看虎老七抱着被子去了西屋，奇怪地跟了进去。

    ”老七，这屋子的炕都没烧，你不在家睡，跑这屋睡啥觉啊？“鬼手汤问道。

    ”我媳妇儿怕我喝酒踹到肚子里的孩子，不让我在家睡！“虎老七不想让别人知道他和小兰之间的矛盾。

    虎老七说完，把被子铺好，也不管炕凉不凉，脱衣服躺下了。

    ”你就不能少喝点？哎呀，这么凉的炕睡了该落病了！唉！我去给你烧烧炕吧！“鬼手汤说完，给虎老七上炕去了。

    虎老七抱被子走，小兰没有搭理，虎老七把她伤透了，她不想管他！

    康静坐着吉普车到了二道梁子崔喜的老家，崔喜把康静安顿好，因为第二天要县里办理年到西登工作的一些手续，所以就坐顺风车返回了西登，并告诉康静明天下午就回来。

    崔喜到了西登，买了一些东西，去了秦校长家。

    崔喜退伍后，每年年底都要去看望秦校长夫妻，这次也不例外，他除了要送些年货，也想顺便把自己订婚的事告诉秦校长。

    崔喜一敲门，秦校长一开门，看到崔喜并没有意外，赶紧把崔喜让进屋里。

    ”咱爷俩又一年没见了，您和婶子身体都挺好的？“崔喜看秦校长有些疲惫。

    ”你婶子没了！“秦校长一指柜子上的遗像。

    ”婶子没了？啥时候的事？您怎么不告诉我一声呢？“崔喜大吃一惊。

    ”没了有半年多了！我知道你工作忙，就没告诉你！“秦校长白发苍苍，比去年老了很多。

    崔喜赶紧走到柜子前，施礼祭拜秦夫人。

    崔喜祭拜完，忽然发现了一个问题，他转过头来对秦校长说道：”秦叔，秦怡的遗像哪去了？“

    秦校长身体一震，有些慌乱地说道：”哎呀，可能是收拾房间给放哪里去了，我一会儿去找找！“

    崔喜一皱眉，职业的敏感让他觉得秦校长肯定撒了谎，因为秦校长对秦怡视若掌上明珠，即使秦怡走了，她的遗像也绝不可能不知道放到哪里去了。

    崔喜心中暗想：人死了摆放遗像，若是把遗像撤了，那就说明这个人没有死！

    崔喜想到这里，心脏砰砰直跳，他盯着秦校长的眼睛，大声说道：

    “秦叔，秦怡没死，她到底在哪？”

