    邓小琪随后组建了啦啦队，报名者甚是踊跃。

    因为中外篮球赛，算是精英中学难得的盛会，观者云集，是难得的露脸机会。而年轻貌美的小女生，谁又能没点虚荣心。

    因此，很快十人啦啦队就组了起来，林妙妙也位列其中。

    这让项南一度很是吃味。毕竟看别的女人卖弄性澸是一回事，换自己女人就是另外一回事了。

    而篮球队、啦啦队组织好后，又出了事。

    原来学校虽然大吹特吹举办中外篮球赛，对精英中学而言，是多么有牌面的一件事。可是，却不肯拿出真金白银来装备篮球队和啦啦队。

    而打比赛，篮球队的队服、球鞋总是要有的吧。拉拉队的队服也总是要统一的吧。但学校就是不肯花钱，让队长江天昊都觉得很没面子。

    他向教练申请，教练根本不管。他向校长申请，校长也是装聋作哑。

    “逼急了，我自己掏钱。”江天昊生气道。

    虽然他是富二代，但平时花钱并不大手大脚。这次之所以使性子，主要是因为这项赛事是他争取来得，他想要他办好。

    再说，邓小琪就是啦啦队队长，他也不希望让她失望。

    “昊子，这笔钱由我来出吧。”项南劝道，“我过年还有些压岁钱没用，你就别跟你爸妈要钱了。”

    “不用。”江天昊摆摆手，“这项比赛是我拉来的，钱当然应该由我来筹。没事，我们家有钱！”

    项南听他这么说，却是苦笑两声。如果他没记错的话，这会儿，江家的生意已经出现问题了。

    ……

    两天之后，江天昊果然筹集到了三万五千元钱，给篮球队、啦啦队都购买了队服、鞋子。

    “昊子，你可真太大方了！”

    “昊哥，牛X!”

    “昊子，你还真行！这得花不少钱吧？”

    “昊子，我开始对你刮目相看了。”

    队员们都笑着说道，江天昊也笑得很开心。

    项南见状，心中暗暗叹息。

    随后，大家都换上新队服进行训练。啦啦队员们也换上啦啦队服，出现在了球场上。

    看到她们一个个穿着短裙、露脐的T恤时，队员们都看傻了，项南也觉得莫名的有些口渴！

    这也太青春无敌，性澸可爱了！

    “为了啦啦队，跟霍奇中学拼了！”江天昊扯着嗓子大叫道。

    队员们顿时都积极的呼应起来。

    ……

    七月七号，中外篮球赛正式举行。

    虽然精英中学人才尽出，不过相比霍奇中学，还是差了一筹。

    一来，精英中学的篮球实力，本来就不算最强。毕竟学校还是以学习、考试为主，在体育方面抓得并不是特别严；

    二来，霍奇中学的队员实力，要明显超出精英中学一筹。不提其他，单说身高，霍奇中学学生基本都是一米八以上的大个儿。

    相比起来，精英中学篮球队，队员们身高也就一米七五左右，差了一截儿。单是身高就差了一截儿。再算上黒人的体质天赋，差得就更多了。

    不过即使如此，最后比分也达到了六十五比八十，不算输得太惨。

    总体来说，这项篮球交流活动，还是非常成功的。

    以至于比赛结束后，同学们还津津乐道。

    ……

    转过天来，江天昊却一脸失魂落魄的宣布，“我们家要破产了。”

    “啊？！不会吧！”林妙妙、邓小琪都大吃了一惊，“为什么呀，你们家生意做得不是挺大的么，连校门口都有你们家的店呀。”

    “就是因为扩张过快，欠了银行的钱，还不上，所以才破产的嘛。”江天昊郁闷的道，“钱三一，你说对了，我爸就是贪大求全，盲目扩张。明明海洋馆、咱们学校位置这么偏，还在这里设店，摆明就是赔钱的嘛。可惜，我当时没听你的劝。”

    听他这么一说，邓小琪、林妙妙也想到高一时，他们出去玩，项南就曾经对江家的生意表达过顾虑。

    当时，他们都没当一回事。现在想想，项南还真是真知灼见，一语中的。

    “昊子，那现在怎么办呢，我们有什么可以帮你的么？”林妙妙关心的问道。

    就连邓小琪都有几分不忍心。她虽然不爱江天昊，但她知道他其实是个很好的男孩子。他之前对她那么好，她也不是铁石心肠，也会感动的。只是感动和爱，终究还是不同的。

    “算了，这次的事这么大，你们帮不上我的。”江天昊摆摆手道。

    “话别说得这么快。”项南摆摆手，“你们家欠多少钱？”

    “一个多亿吧。”江天昊郁闷的道，“我下辈子都可能还不清了。”

    “哇！”林妙妙、邓小琪都吓了一跳。那么大笔钱，真的不敢想象。

    “没事儿，我借给你！”项南笑了笑道。

    “……”江天昊一愣，抬头看了项南一眼，“别开玩笑了，我现在没工夫跟你逗！”

    “我也没跟你逗，我说得是真的。我真的有一亿五千万。”项南点了点头道。

    “……”江天昊、林妙妙、邓小琪都一脸诧异的看向他，“三一，你没说胡话吧？”

    “不信，你看我的余额。”项南把手机银行APP打开，递到了三人面前。

    三人睁大眼睛，仔细数着那一个个数字，“个十百千万……”

    “一亿五千三百六十四万七千五百六十二块两毛六分……”

    三人全都傻眼了。

    “三一，你怎么会有这么多钱的？！”他们仨不约而同，惊骇万分的问道。

    一亿五千三百万人民币，怎么可能是一个未满十八岁的年轻人能够拥有的。太不可思议，太难以置信了。

    “我自己赚的呀。”项南撇撇嘴道，“炒炒股，炒炒币，赚点钱不很正常么。”

    “正常么？!”三人你看我，我看你，随即异口同声的道，“是你太不正常了！”

    “总之，这钱你借不借？”项南看向江天昊道。

    “我得先问问我爸呀。”江天昊迟疑道。

    这不是借一百两百，这是借一亿呀，哪是说说就行的。

    他连忙给老爸挂了电话，“爸，我帮咱家找到资金了。”

    “臭小子，胡说什么，你哪来的资金？”江奇龙接到儿子的电话后，立刻呵斥道。

    他都找不来资金，儿子又去哪儿找。

    “真的，我真的找到资金了。我同学愿意借给咱们家钱。”江天昊连忙道。

    “你同学？！”江奇龙差点气极反笑，“你同学能有多少钱，别开玩笑了，儿子。咱们这次没有个三五千万，都不可能渡过难关的。”

    “我知道，我同学有一亿五千万。”江天昊立刻说道。

    “真的假的？！”江奇龙都吃了一惊。

    “当然是真的，我马上带他去见你。”江天昊点头道。

