    圣洁的光芒笼罩了天照女王的身体，一瞬间冲出皇宫大殿的屋顶。

    “哟，倒是有长进了，可惜还是个蠢女人。”“新垣辉”仰望着穹顶低笑一声，从容不迫的举起黑暗圆环。

    “芝顿~”

    “庞顿~”

    “你们的力量归我了！”

    ……

    外界，泽塔和布鲁顿的战斗紧张激烈，超能力直接的比拼无比绚丽。

    “嚇！”

    泽塔侧身躲过了布鲁顿的圆盘光刃攻击，随手召出无数光之利刃回击对方，同样被布鲁顿的次元之力消弥。

    不过面对此情形，泽塔毫不意外，他的对策也早就想好了。

    “阿辉！”

    “我明白！”

    三枚奥特勋章被填装入升华器中，随即拉开翼刃完成读取。

    “cosmos！”

    “nexus!”

    “mebius！”

    泽塔的手中光芒凝聚出同比放大的升华器，被他高举起来。

    “闪电天落！”

    随着汹涌的光之力直入云端，一团奇特的乌云笼罩在泽塔和布鲁顿上空，天空中瞬间降下数不尽的雷电攻击。

    “嗡——”

    布鲁顿连忙使用瞬移想要躲避，但奈何这一战差不多是属于全图AOE伤害，无论布鲁顿怎样躲避，最终还是被一道虹色闪电击中陷入僵直，就连周围许多只巴利西卜也被波及劈成飞灰。

    “伽玛奇迹枷锁！”

    泽塔伸开双手，额头两侧开始散发出金色的光粒子，困扰住力量混乱的布鲁顿，并在他周围形成圆环束缚。

    随即他使用念力将布鲁顿升空，双臂握拳在胸前蓄力。

    “闪耀·泽斯蒂姆光线！”

    胸前形成Z字的光之能量涌入掌中，随着泽塔双臂合成十字型，一股威能巨大的金色射线奔流而出，瞬间击中了高空之中丧尸反抗力的布鲁顿。

    “嘭——！”

    天空中猛然绽放出如烟花般绚烂的光斑，布鲁顿的身体在破灭的那一刻分裂成一红一蓝的两颗陨石，他们犹如双子星般相互旋转，最终碰撞在一起完全湮灭。

    各色的光粒子逸散，在空中形成了如同宇宙星云一般的壮观景象，那是布鲁顿吞噬过的各个次元中的杂志，在毁灭时才喷射出来。

    戴拿高斯那边的情况早已险象迭生，就算有欧布的支援也同样应对的很艰难，但见此情形也忍不住赞叹一声“打的漂亮！”。

    “咻——”高斯挥手间打出几发满月闪光击退围上来的巴利西卜，浑身早已力竭，而两只巴利西卜则趁着他防御的空档期骤然钻破了防线，刹那间越过高斯冲向生命之树。

    “不好，生命之树！”武藏急忙的想要回防，却发现有些来不及了。

    “唰！”

    光刃从天而降猛然砸落下来，一只巴利西卜当场被劈成两半，爆炸的威力将血液溅了旁边的巴利西卜一身，肉眼可见的冲击波扩张。

    战神金色的身躯猛然降落在生命之树前方，双臂抬起摆出战斗姿态，阻挡住一切想要玷污圣树的冒犯者。

    “不，我的生命之种！明明都快要得到了，该死的战神又来碍事！”才气博士癫狂的叫喊着，气急败坏的下令：“巴利西卜全都给我上，去抢夺果实！”

    在一旁的帕迪尔被他这幅模样下了一跳，“哦我的朋友，冷静一点。”

    然而事实证明，下定决心战斗的战神实力确实不弱，再加上泽塔在内的四名奥特战士全力协助，生命之树和皇宫周围的巴利西卜很快被清理一空。

    战斗经历至此，才气博士一方早已死伤惨重，可他还在不断要求进攻。

    随着巴利西卜死亡数量的增加，库因的悲鸣也越来越凄厉。

    突然，才气博士的表情僵住了。

    “怎么了？我的朋友？”一旁的帕迪尔注意到他的异状。

    “库因，她拒绝了我的命令。”才气博士难以置信的开口，“她说自己的孩子已经牺牲太多了，她不会再进攻了。”

    才气博士的脸上先是错愕，旋即却被愤怒和嫉恨占据：“库因！我以为你是理解我的，这些牺牲都是必要的！”

    “不！库因，你不能这样！我需要生命之种，我需要它……”

    然而无论才气博士怎样暴跳如雷，却都无法阻止巴利西卜们的撤退。库因选择单方面切断了才气和她的精神联系，并且有恃无恐。

    才气博士的脸上阴晴不定，虽然生气，他却并不能真的对库因怎样，这么长时间以来他一直以为自己已经能够控制库因了，但现实好像并不是这样。

    看着屏幕上巨大的生命之树可树枝上闪闪发光的果实，他却只能无奈的攥紧拳头，无能狂怒。

    然而正当泽塔众人以为击退了巴利西卜们可以松口气时，变故也在此突然发生了。

    “超合体，芝庞顿！”

    暗红色的光芒从地面上绽放，并且瞬间扩大，转眼间形成黑暗能量包裹的龙卷向着众奥和战神的方向袭卷而来，速度奇快，似乎动用了瞬移的力量，只是刹那就来到眼前。

    “轰咔！”

    戴拿和高斯这两个消耗最严重的奥最先遭到攻击，明亮的火光绽放，他们的身体重重的抛飞出去。

    接着是欧布奥特曼，但由于凯的战斗经验还不是很充分，他当先抬手发射出欧吉利姆光线，大概是出于遇事不决就开大的想法。

    然而着对于那被黑暗能量包裹的家伙来说却是毫无意义的。

    光线没入能量龙卷中却连一点火花都溅不起来，在一阵转换后，欧布的光线反而被反弹回来击中了他自己。

    “哇啊——”

    这下可是结结实实挨了一击，他被自己的光线炸的惨叫连连，爆炸的恐怖威力将他掀飞出去。

    于是生命之树旁，三个倒下的巨人身躯开始化作光芒消散，很快就只剩下飞鸟，武藏和凯三人浑身是伤形容狼狈的躺在废墟中。

    而当这龙卷袭向泽塔和战神时，早已做好准备的他们同事凝聚出屏障抵挡住敌人的突击，将其弹飞出去。

    黑暗龙卷在大地上散去，露出其中魔格芝庞顿的狰狞躯体。

    “新垣辉”谐虐的声音响起。

    “嘛，没想到托雷基亚的这一招还蛮好用的嘛。接下来，战斗进入第二阶段了，呵呵……”

