
    第一百一十一章顾忧墨终于醒来

    顾家

    顾恒生听着擂鼓鸣鸣而去的南渊国众人，然后瞥眼看着依旧在进入忘我修行的顾忧墨，眸中迸发出一道凌厉之色。

    顾忧墨已经忘记了时间的流速，也感知不到外界的一切变化，全身心的在修行突破着。

    时间滴答而去，顾忧墨依然没有醒过来和突破的迹象。

    那嘈杂的擂鼓声和马踏的铁蹄声音已经消散了，也便意味着南渊国和永安公主已经离开了天风国的京都。

    不知不觉，黑夜如同一张遮天蔽日的大手覆盖了下来，将整个天风国乃至百国之地的光芒都给遮掩住了。

    “二叔，你要是还不赶紧突破的话，我只能够强行把你唤醒了。”

    因为现在是顾忧墨紧要关头，所以顾恒生一直待在顾忧墨的旁边，他面色凝重的凝视着合眼打坐修行的顾忧墨，轻声自语道。

    随着时间的推移，顾忧墨的气势越来越强盛了。

    黑夜渐渐离开，晨曦挥洒而来，第二天的黎明又消无声息的来到了。

    可是顾忧墨依然没有醒来的趋势，这让一向沉稳的顾恒生都有些感到沉重。

    永安公主已经随着南渊国迎亲大军离开了一天，现在离天风国京都越来越远了。也许在过不久，他们就要抵达边境了。

    又是一日漫漫长夜，永安公主随着南渊国迎亲大军已经离开两天了。

    顾恒生未曾离开过半步，一直守护在顾忧墨的旁边，静静的等候着，希望顾忧墨可以早点儿突破修为。

    终于，在迎亲大军离开的第五天后，顾忧墨的气息变化和波动慢慢的强烈了起来。

    “终于……领悟到了这一步了吗。”顾恒生瞬间便感应到了顾忧墨的气息变化，顿时睁开了合着的双眸，望向了身旁的顾忧墨，自言自语。

    慢慢的，顾忧墨的气势变得锋芒了起来，空气中的玄气极速的朝着他的周身涌动而去。

    突然，一声沉闷的响声从顾忧墨的丹田而出。

    轰！

    顾忧墨身上的修为气势，终是抵达到了地玄境中期！

    他整个人慢慢的从盘坐变成了悬浮在空中，脚尖轻轻的掂在地板上，然后缓缓地睁开了空洞似黑渊的双眸。

    “呼——”一道长呼声从顾忧墨的丹田而起，从口中吐纳了出来。

    随后，顾忧墨的虎躯便在双腿的稳固下，立在了顾恒生的眼前，地玄境中期的修为气势，扑面而来。

    “二叔，你终于突破了。”看着顾忧墨立于眼前的修长雄姿，顾恒生的眉宇间露出了一道喜色，开口说道。

    “嗯，终究是迈过了这道坎。”顾忧墨低头看着自己完全恢复的双腿，忍不住发出了一道长啸，似在呼啸出他五年来独坐轮椅的凄戚心绪：“啊……”

    因为这么久以来，无数的玄气不仅在助顾忧墨突破，而且还在帮助他的双腿进行着恢复。

    如今顾忧墨突破到了地玄境中期，他的双腿在浓浓的玄气洗涤下，彻彻底底的安好恢复了。

    “二叔，南渊国的人已经在五天前就来了。”顾恒生本不愿打扰顾忧墨的长啸发泄，但是现在时间紧迫，他只能够叫停了顾忧墨，郑重说道。

    “南渊国的人，已经来了？”顾忧墨在忘我修行的突破，对时间流速完全没有感知。

    “嗯，而且在当天，他们就将永安公主接走了，现在估计已经离开天风国的疆土。”顾恒生缓缓地点头回应。

    顾忧墨听闻后忍不住身子一颤，焦急的说道：“他们都已经离开五天了！不行，我得马上出发！”

    “二叔，永安公主现在都已经离开了天风国，也不急于这一时了。”

    顾恒生理智的分析道：“二叔，若是永安公主还在天风国，我们大可阻拦住南渊国的人，顶多受到谴责，可以慢慢周旋。”

    “但是，二叔别忘了，现在永安公主已经前往南渊国了，我们前往南渊国的意义可就不仅仅是接回公主，而是抢亲了。”

    顾恒生没有将南渊国放在眼里，可是也不能够贸然的就冲到南渊国去，那样不仅仅没有接回永安公主，甚至还会把自己等人给搭上。

    毕竟，顾恒生现在的修为还没恢复，而且顾忧墨也只是突破到了地玄境中期。

    “抢亲……”顾忧墨的焦急之色瞬间被一盆冷水给浇灭了大半。

    是啊！现在前往南渊国，想要接回永安公主可就不容易了，那就是赤裸裸的抢亲了，是在挑衅整个南渊国的皇室尊严。

    “二叔。”顾恒生沉声唤了一句。

    “嗯？”顾忧墨转眼而凝，呢喃应道。

    “做好准备吧！永安公主，可是我顾恒生认可了的婶娘。”顾恒生和顾忧墨对视了很久后，然后嘴角露出了一抹微笑，意味深长的说道。

    永安公主，可是我顾恒生认可了的婶娘。

    这一句话，瞬间在顾忧墨的耳中环绕了起来，令他不禁一怔的把紧绷的神情放松了半分，郑重的笑骂道：“臭小子。”

    “二叔，咱们叔侄一起去南渊国，将永安公主接回来。”顾恒生深邃的眼眸中有股不可言述的气势散发而出，仿佛令悬挂着的天穹都微微颤了颤。

    “不可，此事因我而起，我一个人去就够了。你小子就留在顾家，哪儿都不能去。”顾忧墨立刻就收起了之前的笑容，凝重至极的反驳道。

    顾忧墨很清楚自己这一去怕是凶多吉少，心里肯定是不可能带着顾恒生一同前往的。

    现在顾恒生天骄无双，是整个顾家未来的希望，顾忧墨可不会让顾恒生陪着他去冒险。如果顾恒生依旧和以前纨绔至极，那么就更加不可能准许了，无异于送死。

    “二叔，不管你同不同意，我都要陪着你走一遭。”顾恒生怎会让顾忧墨一个人深入虎穴呢。

    “你这臭小子，你跟着去干什么？在家里老老实实的待着！”顾忧墨故作愤怒的沉声呵斥道。

    “因为你是我二叔，我必须要和你一起前往，更何况，我顾家儿郎，何惧他人？”顾恒生直视着顾忧墨的眸子，不卑不亢的缓缓说出。

    “你……”顾忧墨指着顾恒生，沉默了。