
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第695章他是我的盖世英雄

    林海掏出手机，给孟旭打了个电话过去。

    “海哥，我正要给你打电话呢，你就打过来了，咱俩真是心有灵犀啊。”

    “滚，谁和你心有灵犀！”林海笑骂，随后正色道，“网上的事，你知道了吧？”

    “知道了，我安排人一直在处理，但很棘手。”孟旭有些严肃的说道。

    “我有个办法，也许可行，但需要你帮忙联系媒体！”

    一个小时后，某著名网络媒体，头条刊发了一条信息。

    “柳馨月跳拥门事件男主角曝光，真实身份令人大跌眼镜！”

    随后，是林海的一张生活照，照片十分的清晰，下面详细介绍了林海的身份，农民家庭出身，江南大学学生，身份非常普通，与柳馨月是同学，两个人感情深厚，一直相恋至今，并非港台富豪之子。

    章还提出了一系列的佐证，包括林海和柳馨月的同学、老师，非常的详细，甚至连林海的学籍照片都被发布了出来。

    当然，最后更是严厉批判了狗仔的造谣行为，为柳馨月和林海之间纯洁无暇，不含杂质的爱情正名。

    这篇章一出，顿时又在网络上掀起了轩然大波，因为发布的林海的资料非常真实，又有很多林海和柳馨月的同学，自发的出来留言作证，迅速将昨晚歪曲事实的报道，给压了下去。

    林海看着这片章下边的留言，脸上终于慢慢有了笑容。

    “柳馨月果然还是我的女神，那些造谣者不得好死！”

    “完了完了，女神真有男朋友了，而且还是青梅竹马，我没有机会了。”

    “我早就说过，柳馨月不可能是那种人！”

    “话说这个林海，太他么的幸福了，幸福的我想砍死他！”

    “柳馨月，我爱你！林海，我恨你！”

    “谁再污蔑我的女神，死全家！”

    几乎绝大部分的留言，全都是正面的了，偶尔有几个质疑的，或者辱骂的，立刻就被淹死在网友们的口诛笔伐中。

    “搞定啦。”林海摊了摊手，有些得意。

    “事情估计没那么简单。”孟旭苦笑一声，摇了摇头。

    林海一愣，不解的看着他。

    “海哥，你对娱乐圈不了解，一般女明星，尤其是刚起步的女明星，都不敢公布自己的恋情的。”

    “因为很多的粉丝，都将她们幻想成自己心中的女神，一旦女神有了男朋友，他们会很失落，就跟自己失恋了一样，很有可能不再关注这个女星，从而导致人气大幅下降，甚至从此一蹶不振。”

    “你虽然通过这个办法，帮助馨月嫂子挽回了声誉，但很有可能，也会因此，断送了她的事业。”

    “靠，你丫怎么不早说！”林海顿时慌了，他可是知道柳馨月有多么的爱这份事业，如果真的把事业搞黄了，柳馨月还不得伤心死！

    “不行，我得给馨月打个电话！”

    林海赶忙掏出手机，给柳馨月拨了过去。

    “老公，我在拍戏呢。”

    “馨月，我可能做错了一件事”

    “你是说，把你的信息发到网上，公布咱俩恋情的事吧？”

    “额你已经知道了？”林海心中忽然愧疚起来。

    “娇娇已经跟我说了，你没有做错，不要多想。”柳馨月正说着，电话里忽然一阵嘈杂。

    “老公，先不和你说了，好多记者冲进来了，拦都拦不住！”说完，柳馨月挂断了电话。

    林海听着手机传来的盲音，心一下子紧张起来。

    “小孟，馨月说记者冲进去了，会不会有危险啊？”

    “放心吧，海哥，危险不会有，这些记者有分寸的，只是馨月嫂子，估计很难脱身了。”孟旭苦笑道。

    “那我过去帮她！”林海一下子就站了起来。

    “我陪你去！”

    孟旭开着车，一路飞驰，赶到剧组，剧组保安认出孟旭，自然畅通无阻。

    大老远的，林海就看到柳馨月被一群记者围住，叽叽喳喳的询问着什么。

    林海推开车门就要下去，被孟旭一把拉住。

    “海哥，你先别过去，馨月嫂子没有危险，你现在也是网红了，一旦现身，可就热闹了。”

    “只在这里，关注着就好，我看馨月嫂子应付的来。”

    孟旭指了指柳馨月，见柳馨月一脸从容不迫，正在和记者们述说着什么，绝美的脸蛋上，竟然还挂着一丝幸福甜蜜的笑容。

    孟旭听不到，林海的感官何等灵敏，虽然相隔二三十米，林海却听的一清二楚。

    “我和林海，是在一个酒吧相识，为给父亲筹钱治病，我去酒吧驻唱挣钱，被流氓骚扰，在我绝望之际，是他突然出现，挡在我的身前，他是我的盖世英雄”

    柳馨月目光遥望远方，将思绪拉回了回忆当中。

    生活的艰辛，家庭的困境，一个女孩独自的支撑，坚强背后是数不尽的泪水，却只能在深夜默默流淌，在最为无助的时候，他就这样，仿佛上天派下来的天使，出现在了她的面前。

    给她呵护，给她安慰，帮助她支持她，鼓励她安慰她，陪她度过最艰难的岁月，直到她用歌声，唤醒了沉睡的父亲，他一直在背后，默默的用肩膀，撑起她头顶整片的天空！

    记者们默默的听着柳馨月相识相恋的过程，仿佛都忘记了发问，全都沉浸在两个人感人的故事当中，而柳馨月似乎又回到了和林海相识相恋的那一段岁月，不知不觉中，泪湿双眼，却又笑的那么幸福甜蜜。

    “所以，我爱我的老公，我对他的爱，此生不渝！”

    “谢谢大家！”

    短暂的寂静后，忽然间爆发出雷鸣般的掌声，这些早已见惯了世间百态的记者们，一个个眼眶中，竟有泪光闪动。

    林海静静地看着柳馨月，听着属于他们之间的故事，就像电影过隙，心中充满了柔情与感动。

    而这个时候，柳馨月恰巧抬头望来，与林海的目光在空中相接！

    “老公！”柳馨月动情一声呼喊，立刻跑了过去。

    林海也赶忙推开车门，朝着柳馨月奔跑而去，一把将柳馨月揽在怀里，爱怜的亲吻着柳馨月的秀发。

    “老公，我现在只想抱着你，紧紧的抱着你，一刻也不想离开你！”

    “馨月，老公会一直守在你身边，你，是我生命的唯一！”

    “林海先生，馨月小姐，我能问你们几个问题吗？”见林海竟然也出现在现场，这些记者简直激动坏了，一个个立刻又凑了过来。

    “当然可以，请讲”

    孟旭坐在车上，看着林海和柳馨月手挽手面对着成群的记者，嘴巴一下子张的老大，好半天才一声苦笑。

    “这下好了，彻底没救了！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：电影天堂
