    位于云幽平原的西北，就是涵盖四省的广袤的陇右高原。

    此时，在陇右高原上，一队足有数万人的队伍正在向东迁徙。

    他们的迁徙速度很慢，因为在人群之中有几百人正拉着很粗的钢丝绳索，拖着一辆辆比普通的重卡还要庞大许多的特种军用运输车缓缓前行。

    而这些军用运输车上所装载的，则是人类研制出来的终极武器——核弹！

    一队来自云幽平原的远征队伍全员戒备，严密防护着这个特殊的车队，确保路上万无一失。

    地处西北的导弹部队是全国三支拥有核武器战备的部队之一。

    远征队伍在西北遇到这样一支部队，自然是喜出望外，一定要将他们连同这些无比可怕却又极为珍贵的核武器带回云幽平原。

    只有到了那里，这些最可怕的武器才会发挥出它们毁天灭地之威。

    “快一点，再快一点。等到了云幽平原随你们休息！有人支持不住了赶紧提出来，换人继续拉！人停车不能停。”

    远征队伍的队长喊道。

    自己这边人手实在太少，要保证车队安全到达云幽平原必须全员随时打起精神。

    但饶是如此，他依然派了一个手下开车以最快的速度回去报信。

    实在是这个发现太重要了。

    同一时间，位于东北最大的一片黑雾深处，重黎缓缓显出了它金色的身影，两团如同正在燃烧的火苗一般的诡异双瞳在黑雾之中显得格外醒目。

    已经进化完成了，是时候该出去看看了。

    之前飞廉特意叮嘱自己当心云幽平原，那边的人类已经修复了激光武器，并且似乎连核武器也能够引爆。

    就先去那里看看吧。

    重黎想着展开金色双翼，向南飞去。

    过了山海关，便是幽州省境内。

    一夜的时间，重黎已经深入幽州，来到了帝都边缘。

    这里应该是郁垒的地盘。先去和它见个面，顺便问问云幽平原的情况。它离那边很近，应该知道得比我更多一些。

    打定主意，重黎直接从北侧飞入了笼罩帝都的黑雾之中。

    “这是……怎么回事？！”

    一入黑雾，重黎立刻察觉到了不对劲。

    这里必定出了大变故！

    按理来说，自己只要一入黑雾之中，身为这片黑雾主人的郁垒会瞬间察觉到自己。

    可是，帝都的这片黑雾不但没有任何反应，甚至自己也可以轻易感知到黑雾中的一切！

    这片黑雾现在竟然没有主人！

    郁垒呢？他去哪了？

    重黎冷着脸，用血脉控制起这片黑雾。

    一道道金色旋涡在它的身旁浮现出来。

    没错，这片黑雾现在就是无主之物。

    重黎并没有因为多出了这么一大片地盘而欣喜，它的脸色反而更加凝重起来。

    帝都是整个华夏的心脏，盘踞在这里的郁垒不可能放弃。

    那就只有一种可能，郁垒出现了意外！或是死了，或是重伤逃离。

    不过，即便是逃离，它也应该逃回自己的老巢才对。

    而如果是哪位别的王者看中了这片区域，纠集帮手打伤了郁垒的话，不可能任由这片黑雾成为无主之物。

    难道……郁垒真的是死在了爬虫的手中？

    带着疑惑的重黎很快完成了对这片黑雾的掌控，同时，它也找到了答案。

    帝都的南部已经被彻底摧毁。

    临近黑雾边缘十几公里的地方，完全变成了一片废墟。

    同时一个巨大的深坑出现在黑雾的边缘地带。

    坑的最深处位于黑雾之外，但距离黑雾极近。

    它能感受绝大部分黑雾之中都有着超剂量的粒子辐射。

    只有自己现在所处的庞山以北的位置，由于庞山的阻隔，并没有发现粒子辐射。

    同样的，只有这里还存留着一些手下，其余的地方几乎都是尸首。

    尤其是靠近深坑的地方，甚至连尸骨都没有存下。

    而整片黑雾之中，完全找不到郁垒的踪迹，连个骨头渣都没发现。

    “核武器！”

    重黎冷冷地说道。

    这个对它们威胁最大的武器，终于还是在黑雾旁炸响了，并且还杀死了郁垒！

    “该死的爬虫！！！”

    情况和自己预想的完全不同。

    它认为哪怕人类已经修复了激光武器和核武器，也只是勉强自保罢了。

    谁能想到，居然杀死了一位王者！

    郁垒虽然狂妄好战，但它也不是傻子，不可能傻到去正面硬刚核武器。

    那些爬虫肯定是用了什么方法，让郁垒连回到庞山北侧躲避的机会都没有。

    就是不知道死得是不是只有郁垒一个。

    要知道，临近云幽平原的除了飞廉，还有蚩离。

    飞廉被打到直接放弃地盘，远赴东北向自己示警，而郁垒则被直接杀死！

    蚩离呢？它又怎么样？

    会不会和郁垒一个下场，已经死了？

    形势已经严峻到这个地步了吗？

    重黎暗呼侥幸。

    还好自己刚一完成进化就选择来到了这里，不然自己根本就无法预料到会发生这种事。

    如果自己再晚来一些，那些爬虫会不会都跑到自家老巢去扔上一颗核弹？

    重黎立刻将黑雾中所有的手下喊了起来，让一小部分直接去云幽平原探查消息。

    不能再轻视那些爬虫了，自己需要做好万全的准备再出手。

    那个郁垒也够倒霉的，居然就这样死了。

    不过倒是合了它的名号和它那恶趣味的能力。

    这下可以长久去和骷髅恶鬼为伴了。

    ……

    云幽平原，陈裕终于拟定好了具体的作战方案，此时正在和林渊商讨，进行最后的修正。

    毕竟，在这个计划里，林渊的作用举足轻重。因为只有他才有能力引爆核弹。

    并且，他现在还是名义上的总统，总管平原的一切。

    “计划得倒是很好，想得也很全面。只是，这样一来，咱们就真的要失去将近一半的土地了。你真确定要这么做吗？”

    林渊还是没有下定决心。在他看来，陈裕的做法绝对是弊大于利。

    “既然平原的安全由我来负责，那我就要负责到底。虽然看起来这次的做法像是在自残，但从安全防卫的角度上看，绝对是有利无害！”

    “至于发展，当我们灭掉所有的怪物之时，全国的土地哪里都可以发展。那时我们有太多的手段可以弥补这次计划的损失。”

    陈裕的态度依然很坚定。

    “总统！大事！刚才西北的一支远征队伍派人回来急报，他们已经护送着陇右的驻军向平原方向赶来，其中包括常备核武器的陇右导弹部队！”

    汤嬴快步进来急促地说道。

    “什么？！”

    林渊一下子站了起来。

    陈裕也是眼前一亮。

    “回来报信的人说，整支队伍带着四百余枚核弹，还有将近两百台激光炮车！现在远征队伍全员处于最高戒备状态，只派出了他一人回来报信。让咱们火速派人支援！”

    汤嬴接着说道。

