一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十六章老祖与你不共戴天

    又飞行了一日，已经走过了数百万里，李墨也找到了几种其他的药草。

    而他们，也终于是遇见了五位修士。

    在他们的面前，有五位凝血修士，站在虚空之中，看着李墨与带着面纱的妖梦，其中一人冷喝道：“交出你们的储物袋，我可饶你们不死！”

    “交出我的储物袋？”李墨淡淡一笑，然后开口道：“交出你的储物袋，我可饶你们不死！”

    “放肆！”这人大喝一声，“我乃两百五十条血脉的修士，你若识相一点立刻交出，不然的话，我定然将你斩杀！”

    李墨的身躯，化作了一道流光，一步跨出，直接来到了这人的面前，一拳轰出，直接将此人轰飞，然后将其储物袋取了下来，他的目光看向了另外四人，这四人皆是一惊，他们之中最强大的都被一拳轰飞了，他们又怎么可能抵挡？

    四人立刻交出了储物袋，然后扶着那人，疯狂的逃走了。

    “给！”李墨将储物袋之中的东西取出来后，将五个储物袋又扔了回去，“再怎么拥有寻龙师的能力寻找起来，也不如抢夺快啊，这里的修士，有六大王朝的大部分凝血修士，他们都进来寻找造化了，对我来讲，他们便是造化！”

    李墨的眼眸微微一凝，修行本就是一场抢夺资源的过程，他从储物袋之中拿出了一顶灰色的帽子，然后将帽子戴的很低，看不清他的长相，然后又重新拿出了一套灰色的衣衫换上，整个人都发生了变化，外人根本看不出这是李墨。

    “你这是做什么？”妖梦好奇道。

    “六大王朝之中，那些天骄都认识我，为了以后不必要的麻烦，先隐藏身份。”李墨说道，不然的话，若是离开了这古地裂缝，其他修士打听到自己乃是九圣国的，若是前去寻仇，虽然自己并不惧怕，但若是自己不再的情况下，还是有些危险的，所以，隐藏身份最好。

    随后，李墨戴着一顶灰帽子，身旁的妖梦带着面纱，两人在这古地之中，疯狂的寻找修士，凡是被他们遇见的修士，皆是被两人抢夺，以妖梦三百条血脉的修为，还有李墨的战力，对付三百条血脉左右的修士，都是轻而易举。

    他们并没有斩杀任何一人，将所有人的储物袋抢了之后，甚至会还给他们。

    几日过去了，李墨的储物袋之中，已经多出了太多的药草，还有其他法宝，多不胜数，这比他辛苦寻找简直要强数百倍。

    他一边抢着储物袋，一边朝着古地深处飞去。

    “还是这样爽啊！”李墨不禁感叹一声，终于是发现了灰毛鸡的快乐。

    与此同时，在很远的地方，在一处山谷之中，有一名青年好整以暇的在一块石头上躺着，晒着太阳，他眼睛略小，里面透露着一阵阵的狡诈，忽然，他从身上拿出了一块失色的材料，然后灵力涌动。

    只见这道红色的材料，忽然发出了阵阵的光芒，这道光芒直冲天际。

    数万里外，有一群修士看见了这道红芒，立刻一喜，纷纷袭来，这一定是造化。

    不久，这几名修士飞了过来，看见一名青年在这里站着，旁边有一处材料正散发着光芒，几人皆是露出了疑惑之色。

    这白衣青年看了几人一眼，然后傲然说道：“交出你们的储物袋，或者死！”

    几人脸上皆是露出了憋屈之色，二话不说直接便冲了过来。

    “砰砰砰！”

    这几人的身躯，全部到非常出去，撞击在地上，脸上露出骇然之色，这人好强的修为。

    “现在交吧！”白衣青年嘿嘿一笑。

    “拿去！”这几人没有任何犹豫，直接便将储物袋扔了过来。

    白衣青年脸上立刻一喜，瞬间结果储物袋，然后眼眸猛地大睁，“又是什么都没有，只有一点疗伤丹药，气死老祖了，究竟是谁做的，竟然与老祖的做法一样？真是太该死了，这不是断老祖的财路吗？这种做法，简直是天怒人怨，太过分了，老祖都看不下去了！”

    言罢，白衣青年直接便将储物袋又扔了回去，“告诉我，是谁抢了你们？老祖替你们报仇！”

    “是一名带着灰帽子的修士，还有一名带着面纱的女子！”这几人说道。

    “好，老祖记住了，你们走吧，争取多找到一些造化，加油！”白衣青年对着几人挥挥手，然后又将这红芒变得闪耀了一些。

    一个时辰后，又有几人到来，白衣青年将几人储物袋抢来之后，发现又已经空了，气的白衣青年脸色发青，浑身颤抖，怒吼了起来，“灰帽子修士，老祖与你不共戴天！”

    又过了一日，白衣青年在这里遇见了六七波修士，但是，毫无疑问，所有人的储物袋都是空的，所有人都说，是被灰帽子修士所抢了。

    “该死的！”

    白衣青年气坏了，收起了红色材料，“老祖不在这里守了，竟然抢不到了，好你个灰帽子修士，老祖纵横六大王朝多少年，谁敢与老祖抢夺造化，这一次，老祖记住你了！”

    言罢，白衣青年快速的朝着古地深处飞去。

    这一片空间极大，比李墨之前所进入过的任何空间都大，又是几日过去了，李墨又抢了一些修士的储物袋，不过时而也会遇见三百多条血脉的修士，对这些修士，李墨并没有出手。

    这里要随时保持巅峰状态，何况，如今他得罪的修士太多了，甚至到现在，他远远看见了一个修士，准备抢夺之时，只见那修士大吼一声，灰帽子修士，然后立刻便逃走了，速度快的惊人。

    “看来你都出名了！”妖梦笑着道。

    “无所谓，反正出去后我是李墨，他们抓灰帽子修士与我李墨有什么关系？”李墨亦是微微一笑，“咦？前方有不少修士，我们也过去看看！”

    在李墨与妖梦的前方较远的地方，聚集了数十名修士，等两人过去的时候，才发现，这里有一颗类似与桃树的树木，其上有三颗像桃子一样的果实，正散发着一阵阵的灵力。

    数十人，将这桃树围着，但没有一人出手，都在警惕的看着周遭众人。