 言若心里特别的感激这位业界正直的老前辈，一心铺在电影事业上，“谢谢林导，我会尽快解决的。”

言若顾不上什么，换了衣服，就匆匆赶往天乐公司，直接冲进了周雯的办公室。

“雯姐，你这是什么意思，电影是我自己去试戏谈成的，你为什么不同意签约？”

周雯抬眸淡淡的看了她一眼，冷哼一声，她倒是来得去，这么快就接到消息了。

“什么意思你该很清楚，我说你怎么不愿意去上宋导的戏，原来是自己接了电影。

你难道忘记了，艺人没有公司的同意不能私自接戏。”

这次的事情让她很是意外，这个言若倒是能耐的很，之前只是自己接了一部小投资的网剧当了女主角，她也就睁一只眼闭一只眼，这次竟然接了一部电影，而且算是一番。

听说好多人去试戏，没想到导演最后定的是她。

言若懒得再和她虚与委蛇，直接道：“到底是让我去上宋导的床，还是上他的戏，你自己心里清楚。”

“上了床自然有你的戏，这么简单的道理还要我教你吗？”

“雯姐，你真以为我是傻瓜吗？

你们只不过是想让我为他人做嫁衣，捧公司其他人。”

“你胡说八道什么，都是为了你好。”

言若冷笑了一下，“那你到底怎么样才不压我的合同？”

“你想要去演这部电影也可以，接受我之前的安排，我就不管你。”

原来还打着这个主意，真是贼心不死。

“雯姐，你们可真会想，真以为我会任凭你们随便拿捏，我不会反抗吗？”

“呵，你还想怎么反抗，你知道反抗的后果是什么吗？”

周雯鄙夷的看着言若。

多少人在她的面前闹过，可最后还不是乖乖接受公司的安排，让做什么就做什么。

“雯姐不如听听这个。”

言若按下录音笔，里面的对话情绪的传了出来，是那天晚上她和陈总通话时说的话。

周雯一张脸完全黑了，起身想抢言若手中的录音笔。

言若迅速的闪开了，“我有很多备份，你把录音笔抢走了也没有用。”

“言若，你怎么这么卑鄙，竟然录音。”

“对付你们这样的卑鄙小人，我也只能采用卑鄙手段了，不然早晚被你们吃得连骨头都不剩。”

“你想怎么样？”

“诚如你所说，我们之间的合约就剩半年了，我不作，你们也别给我整什么幺蛾子，咱们和平度过这最后的时间，都是一个圈子的人，以后抬头不见低头见，没必要闹得太难堪。”

言若猛地拍了一下桌子。

“言若，你敢威胁我，你真以为凭这个一个录音就能怎么样了，你一个人的力量能和这个圈子的规则相对抗吗？”

“我不能，但是你也别太高看自己，你也只是陈总手下一颗棋子，当你这颗棋子失去了利用价值，你觉得他还会保你吗？”

周雯冷眼看着言若。

言若继续道：“恐怕会把一切的罪责都推到你的身上，第一时间推你出去垫背，我动摇不了其他人，但是影响你还是绰绰有余的。

你能毁了我，我也能毁了你，我手里关于你的证据不止这么一点，我现在一无所有，我真的不介意，我也还年轻，丢到社会上和大学刚毕业的学生差不多，我有机会和时间重头开始。

可你不干经纪人了，你这把岁数了出去了还能去干什么。”

这番话可谓很毒舌，周雯的脸瞬间绿了，咬牙切齿的道：“言若。”

“公司想要黑我，殊不知这些年我早就一身黑了，我都不想去洗了，你们还能怎么黑，随便，我一点也不在乎。”

她身上什么黑料没有，被金主包养，早结婚，不服公司管教肆意妄为，演技差，丫鬟专业户，多的她都快数不过来了。

她黑料缠身，和公司的不作为有关，但凡公司能在合适的时机帮她公关一下，她现在也不是这样的境地。

“这部电影的片酬应该还不错，你让我接了，业绩可是算在你头上的，你也能有不少的提成，何必卡我呢。

你推我出去给公司其他艺人置换资源，就真的能在宋导那换得主角的戏，你把宋导想的也太简单了吧，他们红不了你能有什么好处。

现在摆在你面前的已经是切切实实的利益了，是个傻子都知道该怎么选。”

言若露出一个人畜无害的笑脸。

周雯不阴不阳的道：“我倒是不知道你现在这么本事了。”

言若说的没错，但是她不喜欢艺人脱离自己的控制。

而且这是陈总的安排，她有时候也身不由己。

“本事谈不上，都是雯姐你教育的好，我这些年跟着你可是获益不浅呢。”

“如果我不答应呢？”

“那我自然是把这些事情曝给记者狗仔了。”

言若再次拍了一下桌子。

“你当公司里的公关是吃素的吗？

你只要爆出来了我们就有本事摆平。”

“你们可以公关记者，那我呢，我可以自己爆啊，除非你们杀了我。

不然现在信息这么发达，我就不信我爆不出去。”

“言若，你疯了？”

“对，我早就被你们逼疯了。”

言若目光赤红。

她只是想老老实实演戏，为什么就这么难，连自己凭本事争取到的机会都要被剥夺。

“你给我一点时间考虑一下。”

“那你尽快给我答复哦，别想用拖延战术。”

周雯瞪着言若，言若笑了笑，雄赳赳气昂昂的出了周雯的办公室，真爽，这股气真的憋了很久了。

一出门，就看到门口趴着几个人，大家都目光复杂的看着她。

言若挑挑眉，大概是刚才对着周雯拍桌子的声音被他们听到了，不过听到就听到了，大家想怎么传就怎么传，她不在意了。

出了天乐公司的大门，言若就立马给李悦打电话，问她愿不愿意再回来，以后她直接给她结工资，不走公司那边。

李悦当然愿意了，她也懒得夹在经纪人和艺人之间受气，以后只听言若的话比什么都好，她相信言若不会亏待她。

 