    

    “卧槽，徐三，快升护罩！”

    面对着这只突如其来的金光大手，徐四连忙喊到，话音一落，徐三的身上便升起一层淡蓝色的光罩。

    徐四还有冯宝宝都被光罩笼罩住，片刻不到，金光幻化而成的大手直接拍在蓝色光罩上。

    啪！只听一声脆响！

    在金光大手面前，这层蓝色护罩，跟纸一样薄弱，直接被拍碎，徐三不由得喷出一口鲜血，他的精神力受到了不小的伤害。

    “中出！”这时候冯宝宝低声喝道，面对迎面而来的金光大手，冯宝宝直接一掌对了过去！

    轰！一股气浪升腾！

    冯宝宝浑身上下爆发出强大的炁，“卧槽！牛逼啊！”在一边吃瓜的张楚岚难以置信的揉了揉眼睛。

    “这是人类能拥有的炁？这数量，比我体内的是强大百倍、千倍这疯女人竟然如此强大？”

    张楚岚心头狂跳。

    在看到了冯宝宝的真正面目之后，张楚岚心有余悸，当初没有宁辰出手相助就算自己用尽全力也无法从冯宝宝手中逃走吧。

    “不错，这等规模的炁，寻常人，恐怕穷尽一生也炼不出来，可惜这丫头对炁的开发太差劲了！

    平白浪费了一身的修为。”

    宁辰摇摇头，关于冯宝宝的身份，在这个世界上，恐怕只有自己才能猜到一点。

    她是全性掌门无根生的女儿。

    无根生真名冯曜，他曾亲口说过，自己有一个女儿，如果她不是冯宝宝那就奇了怪了。

    “收！”宁辰一挥手撤回金光大手，冯宝宝胸前上下起伏，微屈着身子不停的喘着粗气。

    显然刚才硬接宁辰一招金光化形，她也不好受，刚才她几乎爆发出了体内全部的炁，至于徐三和徐四…

    直接被打得趴在地上了。

    “怎么样，还需要我配合工作吗？”宁辰看着徐三和徐四一脸戏谑的问道。

    至于吕良在，一旁全程目瞪口呆，如果他没瞎的话，宁辰竟然这么粗暴的将公司的人打趴下了？

    “咳…咳…”

    徐三和徐四互相掺着才爬了起来，后知后觉的冯宝宝愣了一下才一手一个将二人提了起来。

    “青山不改，绿水长流，你等着，早晚有一天我们会再见面，与公司对抗是你做过的最错误的决定！！”

    徐四不甘心的说道。

    “啧啧，我想你们很快就明白了，与我作对才是你们这辈子做过的最错误的决定！”

    宁辰话音一落，精神力瞬间外放，徐三、徐四不由自主的飞了起来，冯宝宝见状连忙跟了上去。

    将公司的人暂时打发了，回过头，宁辰再一次看向吕良，今天他必须得到双全手。

    这八奇技之一的双全手，在吕家，也被成为明魂术，实际上在甲申年也就是一九四四年之前，吕家根本没有什么所谓的家传秘术明魂术。

    双全手的领悟者是三十六贼之一，出身济世堂的医师端木瑛，吕家为什么能得到双全手宁辰尚且不知。

    但宁辰猜测的话，端木瑛的下场，或许跟当初的风天养、郑子布、张怀义等人差不多，都遭到了追杀。

    最后很可能是吕家保下了端木英，所以吕家得到了双全手，又为了不引人注意，吕家又将这门奇技改名为明魂术作为与如意劲齐名的家传秘术。

    而现在，宁辰接触张楚岚没多久，就碰到了双全手的继承人，不得不说张楚岚还真是个吉祥物！

    “交不交出来！”宁辰问道。

    “您先别急，明魂术可以交给您，但有一点我得提前说明，那就是您学不会的话可别怪我有所隐瞒。”

    吕良一脸诚挚的说道。

    宁辰眉毛一挑，这有点侮辱人了，凭宁辰的天赋，这世上有什么秘术是他学不会的？

    “尽管说，学不学的会跟你无关！”宁辰自信的说道，吕良也没有再拖延时间，直接开口将明魂术也就是双全手的奥秘告知宁辰。

    半响，宁辰脸上一僵！

    所谓双全手讲究的应该是道家的“性命双全”，“性”代指人的肉身也或者说就是异人所修之炁，“命”则是指代对灵魂对记忆的掌控。

    双全手的逆天之处在于领悟之人，能够一手操控经过，一手操控肉身从而达到道家性命双全的境界。

    而双全手的奥妙宁辰从吕良口中，已经了解清楚，可让他脸色难看的是这门奇技他并不能学习。

    吕良看着宁辰那阴晴不定的脸庞，不由得说道：“想必您已经明白了，这门秘术是不能后天学习的，只有吕家血脉的人才能觉醒学会。”

    先天异人与后天异人是不一样的，先天异人极难修炼后天功法，比如说风家的风莎燕，她就因为是先天异人所以掌握不了风家的拘灵遣将。

    后天异人想掌握先天异人的能力，同样也是千难万险，宁辰万万没想到吕家掌握的双全手，竟然是通过血脉传承的先天异能！

    “尼玛，这系统任务该怎么完成，自己又不是吕家的人，没有吕家的血脉怎么掌握双全手？

    还是说系统给自己的任务仅仅是，将八奇技收集起来，并不需要自己将每一门奇技都修炼成功？”

    宁辰摇摇头，以系统的一贯作风，肯定不会让自己轻易完成任务，所以说哪怕是先天异能，宁辰也得想尽办法自行掌握。

    揉了揉太阳穴，宁辰感到了压力，回过神，再次参悟双全手的奥秘，宁辰又轻咦一声。

    “吕良，你这明魂术是不是不全？”宁辰突然开口问道，吕良一脸钦佩的看着宁辰道：“没想到这都被您给发现了！

    我只掌握了明魂术的一部分能力，现在的我只能操控灵魂，无法对肉身进行操控。”

    宁辰嘴角一扯，这算哪门子双全，分明就是单全，吕良对宁辰练不成明魂术早就见怪不怪了。

    他敢将明魂术的奥妙告诉给别人，就是因为别人学不会这门秘术，如果真有人想尝试，那吕良就让他试试，毕竟结果都摆在这。

    唰！宁辰忽然掏出一把刀！

    吕良瞳孔一缩以为宁辰恼羞成怒，学不会秘术就要杀他泄愤，却没想到宁辰只是割了他一刀，然后收集了一小瓶血液而已。

    “呼，吓死宝宝了！”

    宁辰显然是不死心，吕良无所谓，反正只要别杀他就行，见该做的都做了宁辰拉起张楚岚也离开了。

    吕良盯着宁辰那越走越远的背影，终于松了口气，他正要坐下来缓解缓解心情，却没想到，后背突然被一团柔软包裹住。

    “夏禾姐，我还小…”

    “不小了，姐姐帮你成年哦…”

    吕良欲哭无泪，夏禾这叫个骚哦，竟然丧心病狂的将目标转向了还没成年的自己身上！

    ps：求推荐，求月票…        

