    虚空之上，黑衣男子的神色极其的暴戾，双瞳漆黑之色宛若化作了黑暗之力一样，瞬间吞噬一切。

    一股浑厚的气势从男子身躯之上登时爆炸了开来。

    “你会为你方才所言，付出生命代价的！”

    男子阴冷的说道，神色暴戾，极为的可怕。

    苏东皇抬起双眼冰冷的看着对方，从此人身躯上传荡的暴戾气息，充满了刺骨之意。

    不能大意！

    “嗷呜！”

    就在这一刻，男子身上似乎传来了一股尖锐的咆哮声音。

    这声音像是鬼哭狼嚎一样。

    让人无端的生寒。

    “果然如传闻一般，好强！”

    林海之中，不少人影的脸色都是变得惊骇莫名。

    这巴魔王，身上传荡的气息，让他们感受到了恐惧。

    “嗤啦！”

    在苏东皇的目光之下。

    男子肌肤之上，呈现了黑色的纹理，就像是化魔了一样。

    极为的诡异。

    “这是我巴木的古魔体！”

    “今天我就利用它杀了你！”

    “敢羞辱我魔煞盟，胆子不小啊！”

    巴木眼眸之中，有着血红之色，当即便是一脚而出，下一霎，便是消失在了天地间。

    他的神色充满了疯狂。

    此时苏东皇能够感受到此人的修为，武君四品。

    但这武君四品的气息还不是寻常级别。

    甚至可以说完全是和先前万族是一个级别的。

    这巴木应该有些来历。

    古魔体吗？

    苏东皇暗道。

    能够感受到来自对方躯体之中，蕴含着极度爆炸性的力量。

    让他的瞳孔都是不由的一凝。

    有意思。

    巴木神色冰冷，杀意如虹。

    “咚！”

    本来他们的计划不是这个样子，是先给这狩猎城一个必杀通牒，但是没有想到这混蛋三番四次的羞辱魔煞盟。

    这他可不能忍！

    既然如此，那就先杀了这小子。

    这小子不是狩猎城的城主吗。

    此人一死，狩猎城必然是惶恐度日。

    这差不多关系了，奕少应该不会怪罪他的，他的拳头所过之处，尽数的崩裂，仿佛这一拳之下，任何的生灵，都要尽数的阵亡。

    “死吧！小子！”

    巴木阴冷的狂笑，眼中尽是森然的光芒。

    现在在他的眼眸之中，他的拳头就像是将已经将苏东皇头像是西瓜一样轰碎了。

    “轰！”

    苏东皇抬起双臂，接下了来自这巴木的一招。

    而他的脸色在这一刻变得极为难看，直接爆飞了出去，嘴角滴答出了血水。

    还好他的肉身撑过了对方的这一招。

    不过若是再承受一招的话，那就危险了，不过他的目的已经达到了，嘴角微微的勾出了一道冰冷的弧度。

    “我靠。”

    “苏东皇承受了巴魔王的一招？”

    “不过看那小子的脸色似乎很难受，怕是再接一招，就要死翘翘了。”

    众人从林海之中，看向苏东皇不由的吐声道。

    “那就再给你一拳，终结你的命吧！”

    巴木阴冷一笑，虽然看到苏东皇没死，但他并没有恼怒。

    慢慢的虐死一个人，也是很有趣的。

    他瞬间再度朝着苏东皇轰出了一拳，脸上挂着森然的弧度，速度极快，马上就要到苏东皇面前了。

    “就等你了。”

    苏东皇见状嘴角微微扬起，露出了一抹灿烂的笑容，而这笑容陡然间印入了巴木的眼眸之中。

    笑容之中，没有温和，有的是一片冰冷，令他内心猛地一颤。

    “什么？”

    巴木脸色无比冰冷。

    这小子不会被他打了一拳脑子坏掉了。

    这个时候，还在故意唬他！

    简直是一个大笑话！

    “嗤啦。”

    陡然间这一方虚空之上，突然间浮现出了剧烈的波动，一抹金光浮现。

    让得巴木的眼眸微微一跳，当他再度将目光落在速冻身上时，眼神狠狠的一颤。

    人消失了？

    这令他满面狞然。

    方才出神了，让他逃了，混蛋。

    “既然你都来了，我赐你万劫符十张！”

    少年的声音猛地在巴木耳畔之中，响彻而起，万劫符，那是什么？

    忽然间他感受到了脚掌之下，一张张金色的符纸，而在他的瞳孔之下，这十张符纸旁，竟然还萦绕着一根根金丝。

    “不好！”

    巴木登时惊呼了一声。

    他刚要纵身而跃的时候，忽然间整座狩猎城外，登时爆发出了犹如雷鸣般的浩瀚的声音。

    仿佛响彻整个诸天，也令得面前的林海树木，一棵棵爆碎了开来。

    “什么！！”

    林海之中，无数人的瞳孔疯狂一缩。

    露出了难以言喻的骇然之色。

    “突！”

    随着一道惊人的声音响彻而起。

    爆炸之中，一道身影直接飞了出去，他的身躯都已经完全成为了焦炭，冒着浓烟。

    此人正是巴木，而他的古魔体就在方才也被彻底击溃了。

    他的眼眸充满了血丝和怒火。

    “你早就在那里放置着符纸？”

    “等我下套？”

    巴木沙哑的吐声道，符纸，这是符师的手段，类似于阵法，但是不同于阵法。

    符纸是可以随身携带着，是一种非常恐怖的手段。

    有不少的符师登顶诸天，曾经以一人之力，爆射万张符文，将一片星域轰碎了。

    符师手段，不容轻视。

    “呵呵。”

    “咚！”

    少年冷笑了一声，脚掌踩在了重伤的巴木脸上。

    使得后者的脸庞满脸狞然，一双瞳孔就像是要杀人似得。

    他愤怒，脸上有着屈辱之意。

    这十张万劫符是在这十天时间内淬炼而出的，一张万劫符可以对付一名天照境九品武者。

    但若是十张万劫符叠加在一起的话，这威力就可怕了。

    “找我们狩猎城麻烦，请你们先记住一点。”

    “一定要先了解我们，再动手！”

    “不然，就是死！”

    苏东皇淡漠的一笑，而他的话音落下，脚掌猛地一落，巴木胸膛骤然间碎裂了。

    “你。”

    他的双瞳充满了血丝看着苏东皇，有着愤怒和痛苦。

    他竟然死在了一个这里？

    不甘。

    真的是太不甘了。

    而且还被人如此羞辱。

    他眸子睁得溜圆，呼吸一滞，脖子一歪，便是无了生息。

    死了。

    巴木死了，魔煞盟的强者来给狩猎城下达必杀通牒。

    但是最后自己被折翼于此。

    死得不能再死了。

    “呵呵。”

    苏东皇神色冰冷，冷漠一笑，不过他的双臂承受了巴木的一招，还是有些麻木。

    而少年的冷笑，让得林海内，不少人内心疯狂的颤抖。

    “嘶。”

    “这苏东皇的手段，这么可怕？”

    “竟然虐杀了魔煞盟巴魔王？”

    林海众人都是倒吸了一口冷气，双瞳骤缩。

    他们从来没有见过魔煞盟失手。

    而今天苏东皇让他们大开眼界。

    不只是杀了魔煞盟的巴魔王，更是扬言羞辱魔煞盟。

    何等恐怖。

    同时苏东皇的威慑，也让得林海深处众人，都不敢参合这个事情了。、

    他们虽然想要杀了苏东皇，然后从紫少那里得到好处。

    但是现在，那笑容满面的少年，不知为何，已经在他们心底留下了不可磨灭的印记。

    此人不能惹。

    太恐怖了！

    “……”

    “嗯？发生什么事情了？”

    因为方才的爆炸声，令得狩猎城的不少人登时从修炼之中走了出来。

    落到了苍穹之上，当看到面前苏东皇面前的一具尸体后，双瞳不由的一缩。

    “那家伙不会是魔煞盟的巴木吧？”

    狩猎城之中，有人见到了死去的巴木后，不由的倒吸一口冷气道。

    “你是说那个嗜杀成性的巴魔王？”

    “对，就是他！”

    “他的手段非常恐怕，手上沾了无数人的血液，屠了很多界域的势力！”

    “人称巴魔王！”

    “苏少手刃了这家伙？！”

    “太牛了！”

    “……”

