    第514章 剧本演完了，等着老A做出反应

    警方继续按照杨辰安排的计划行事。

    接下来就是重中之重了，警方需要安排专业水军引诱老A上钩。

    深夜，一个网友在贴吧爆料。

    “爆炸消息！陷害老教授自杀的那个案子，其实罪魁祸首是张军龙。李倩只是跟他诉苦，并没有想过要报复黄光明。但是张军龙不这么想，他要报复黄光明。张军龙初中没上完就辍学了，一直靠坑蒙拐骗生活。他也是靠着下药的手段得到了李倩，并且拍了她的照片和视频。所以才能一直把她这个大学生牢牢控制在手里。东窗事发之后，张军龙就威胁李倩要一个人抗下所有，否则就曝光照片和视频，让她以后没脸继续在国内生活。李倩没办法，所以才一个人扛下了所有。希望来个大手子能查一下张军龙，我敢保证一定能查出来问题。”

    这个所谓的爆料，其实就是警方安排的水军发布的消息。

    随后，更多的水军将这条新闻推上了热搜。

    网友们赶紧来到海城市局微博下留言，请求重新调查张军龙。

    中午，警方发布了已经准备好的公告。

    简单来说就是看到了网上的爆料，也把张军龙带回局里重新审问了。

    张军龙拒不承认网上的爆料，而另一个当事人李倩全程一言不发，既不承认，也不否认。

    根据疑罪从无的法律准则，在证据不足的情况下，不予起诉张军龙，警方已经放其回家。

    这条公告非常有内涵，很多网友都被骗到了。

    “这不明摆着吃定了她不敢说真话嘛。”

    “这个女人真的是傻，一定要相信警察叔叔啊。只要她点头承认，那个渣男就完了啊。”

    “她不承认，也不否认，那不就默认了吗？既然默认了，那就把那个渣男抓起来啊。怎么又放他走了呢？”

    “有些人别嗷嗷叫啦，没看到警方的公告里提到了疑罪从无吗？不懂这句话是什么意思的就去查一下，然后再来评论。如果没有确凿证据，仅凭一个人爆料就能定另一个人的罪，那还不乱了套？我想害你，我就爆料你干过什么坏事，警察就直接抓你，也不需要确凿证据就判你有罪，这能行吗？”

    “唉……看样子法律拿这个渣男没办法了呀。这个时候就能看出来老A的重要性了。”

    “老A，我知道你一定在看新闻和评论，这时你还不出手，更待何时？张军龙这种人渣，你必须严惩他啊！”

    “呼叫老A！呼叫老A！你的活来了，赶紧来干活啊！”

    ……

    网上呼吁老A干活的评论越来越多，这些都是警方安排的水军发出的消息，故意引诱老A进入圈套。

    为了让老A尽快动手，警方还命令张军龙的扮演者上网放出嚣张言论。

    张军龙找了一条骂他的评论，直接回复道：傻逼东西，就知道在网上喷，你能拿你爹我怎么样？实话告诉你，爆料是真的，一切都是我在操控。可是那又怎样？没有证据的事情，谁都拿我没办法。

    警方安排的水军赶紧把这条评论推上去，变成火评，让大家都能看到。

    网友蜡笔小心心@张军龙：我草，这么嚣张！让你钻了法律的空子，你还不夹着尾巴做人，竟然还敢来网上怼网友。

    张军龙@蜡笔小心心：咋地？你咬我吗？我都说了我就是幕后主使，你快点来抓我啊。死喷子，除了做键盘侠，你还会干什么？

    网友我爱小黄瓜@张军龙：你很自豪吗？别嚣张太早，不是不报，时候未到，老天会有收拾你的时候。

    张军龙@我爱小黄瓜：老天会不会收我，我不知道。但是你这么多管闲事，肯定会早死。

    ……

    张军龙就跟网友们这么回合制切磋，将他的嚣张跋扈展现的淋漓尽致。

    网友们都被气坏了，投诉的投诉，举报的举报，但是依然拿他没有办法。

    这时，警方安排的知名律师罗三出场了。

    当然，是杨辰要求罗三出场的，以他在网友们心目中地位，他说的话会比较让大家容易相信。

    罗三发了一条微博。

    “很多网友问我对老教授不堪受辱而自杀的事件怎么看。第一，他的死跟在座的所有人都有关系，这一点你们得承认。不是你们迫不及待喷他，导致他在巨大的压力之下崩溃，我想他不会采取自杀的方式来回应大家。第二，根据警方通报，李倩是主使，她应该承担所有责任，为老教授的死负责。至于张军龙和张军虎，已经证明他们不知情，完全是被李倩给骗了，他们可以不用承担刑事责任，但是民事责任一定跑不掉。第三，如果按照网上的爆料来看，那张军龙就是一个十足的人渣。目前想把张军龙办了，只有两个可能。第一，李倩开口只认他。第二，警方找到他偷拍李倩的照片和视频。除了这两种可能之外，没有其他办法可以惩罚他。我想对李倩女士说一句话，你得相信警察同志，说出来，别让那个人渣逃脱了法律制裁。”

    网友们纷纷来到罗三的微博下留言评论。

    “我觉得罗三说的很对，老教授的死跟你我他都有关。当初新闻一曝光的时候，我们不是对他口诛笔伐吗？换成是我们任何人，自己没做过的事情，所有人都冤枉自己，谁能受得了？”

    “我承认当时太着急了，但是那个老教授也是的，这么点心理承受能力都没有，怎么做教授嘛。”

    “还有喷子呢？人家都已经以死明志了，你还要继续喷，还有点人性吗？他不以死明志，又怎么能为自己洗脱冤屈？”

    “唉……我向老教授道歉，我也认识到辰哥之前说的要出台相关法律约束大家评论的说法的正确性了。确实啊，网上无约束，真的会害死人。”

    “现在只希望李倩能勇敢指认张军龙，还老教授和自己清白啊。”

    “李倩一直不开口，那就只能期待警方找出证据了。但是我觉得发生这么大的事情，张军龙肯定早就把照片和视频藏起来了，警方不可能找到。”

    “以我之见，现在唯一能伸张正义的人就是老A了！希望他能尽快出手，不能让老教授枉死，也不能让李倩那个又坏又蠢的女人替张军龙背了黑锅。”

    ……

    警方已经把杨辰安排的剧本全部上演完毕，现在就等老A那边的反应了。

    如果按照他的行事准则，现在应该开始调查张军龙到底有没有拍李倩的照片和视频了。

    这一点警方也已经安排好了，一定会让他查到这些照片和视频。

    只要查到这些照片和视频，老A一定不会再有任何怀疑，肯定会立刻对张军龙动手。

    (本章完)

