    　　“我们有意见，你又待如何？”开口的依旧是那个清脆悦耳的声音，是那个绝色美少女。这三人是在五层聚会时，远远坐在角落的那三位。

    　　就连已经跟石阳三人有过交集的范家兄妹，都只知道他们来自淮南域，刚刚比试的时候没发现他们的身影，还以为他们几个先行离开了呢，没想到竟然藏在凉亭顶上看热闹。

    　　只是，他们这个时候出头，是不是有些太冲动了？

        

            好在石阳他们不知道自己想晒晒太阳，竟然被误会成藏在了凉亭上面。

    　　“三位……”作为邓氏邀请的客人，邓峰虽然希望有人能站出来治一下那刘岚，可一看这三人如此年轻，便想着劝阻一下。

        

            可这三人会听劝吗？

    　　“好好的一场茶会，都要结束去喝茶了，你想踩别人提高自己我们也没意见，但是最后单独把我们淮南域拎出来踩又是何意？”石阳对别人随便装逼打脸的行为并不怎么反感。

    　　年轻人谁没有年少轻狂的时候，你将西南域群挨个点一遍来踩，小爷就当看看笑话不会在意，毕竟谁也没跑掉，又不止我淮南域被踩。

    　　问题是你把淮南域单独拎出来踩，这就是赤裸裸的打脸了，石某人什么时候是那种愿意吃亏的人？

    　　“你们是淮南域的人？”刘岚原本还有点惊讶，没想到淮南域就那么大猫小猫三两只，结果今天一下遇到了三位，不会全都在这里了吧？

    　　“没想到你原来并不仅是目空一切，哦……不仅仅是眼瞎，耳朵还不好使？”石阳无语，这还不够明显吗？

        

            这话一出，刘岚顿时有些不高兴了，区区最弱的淮南域出身之人，竟然敢对自己无礼。

    　　“怎么，淮南域最强的那位排八十五，现在不知道掉到多少名去了的小妞呢？”刘岚眼神一下就冰冷下来，对方这是嘲讽自己又瞎又聋，他这位真罡境的顶尖强者，又怎么忍得了。

    　　“我淮南域高手如云，只不过不愿意出来跟你这样的傻子过招，所以才派了我们几个过来凑凑人数，现在看来并没有错啊。”阿狸一脸嫌弃地看着刘岚，仿佛多看他一眼自己也会跟着变傻一般，“你找本姑奶奶作甚？”

    　　“年纪这么小就是潜龙榜八十五啊？”有人惊呼。

    　　“那都是几个月前的排名了，现在只怕排名更高！”这样的天赋，绝大多数人都只能艳羡。

    　　“难怪这么好看，原来真的是狐狸精啊！”也有人在酸，听说这个天赋又好，长得更是人界绝色的狐女是别人的战仆啊。

        

           阿狸说自己是凑人数的，可在场的有几个会信这种话？

    　　“怎么，现在姑奶奶就站在这里，你又能怎样？”阿狸直接从凉亭上飘飘然落在了演武场之中。

    　　其他人都在替这位天赋超绝的狐女担心，虽然她也在潜龙榜上，可八十五名跟五十名的差距还是非常巨大的，她也没必要为了一句意气之争就上来挨揍的。

    　　“你是想替登元出头，还是想替淮南域找回一个名头？”刘岚看着眼前这个绝美少女，有那么一瞬竟然产生了不忍心动手的感觉。

    　　“都不是。”阿狸摇摇头。

    　　“既然都不是，那你上来干什么？你走吧，本座姑且饶你一回。”刘岚挥挥手，表示你如果是想玩闹，恕不奉陪。

    　　“我来就是为了踩你啊！”阿狸顶着一张最清纯的容颜，说着最霸道的话。

    　　“……”刘岚额头青筋暴起，自出道以来，谁敢跟自己这么说话，这种丝毫不加掩饰的言语，简直欺人太甚。

    　　“小丫头，你要知道这世上有一句话叫做祸从口出。”刘岚身上已经有杀气弥漫了。

    　　“嗯，原来你知道啊，原本我还想教一教你这四个字的意思呢。”阿狸一副“原来你也不是那么傻？”的表情看着刘岚。

        

            顿时整个演武场四周响起阵阵大笑。

    　　“很好，都言狐族巧舌如簧，今日嘴上功夫刘某自认为比不过。”刘岚直接爆发出强大的气势，“既然你想登台出头，那就手底下见真章吧。”

    　　刘岚这猛烈的气势，直接就镇住了诸多少年少女，潜龙榜第五十，光是这份气势，就已经让不少人自惭形秽了。

    　　“正合我意。”阿狸的心情第一次这般雀跃，到了人界大地也足足一年了，她还是第一次听公子说今天要高调一点。

    　　所以今天，除了真实之眼不能拿来用，毕竟这是在高手如云的登元主城之中，高调一点也不能让自己九尾天狐的身份暴露。

    　　可即便如此，阿狸却是终于可以放开手脚做事了。

    　　往常看到热闹基本只能真的看一看，这让阿狸很惊喜，虽然还不明白为什么，可这就够了。

    　　“叮~”阿狸的话音刚落，她手中短剑已经跟刘岚对碰了一次，这刘岚竟然也是用剑的。

    　　“这也太快了吧！”观众们都还没做好准备呢，阿狸人就已经杀到刘岚跟前。

    　　两人上来也没有使用意境之力，纯粹拼战技与反应，没人会怀疑排名这么高的二人会没有领悟一点意境之力。

    　　这刘岚也不愧是潜龙榜第五十位的大高手，在阿狸的全力进攻下依旧显得游刃有余。

    　　就这种纯粹的硬实力对拼，便已经让几位潜龙榜八十开外的人额头开始见汗，甚至个别已经开始领悟意境之力的都被这二人的实力镇住了。

    　　这还未曾动用意境之力，而以他们目前的表现，估计至少领悟了一门小成境界的意境之力。

    　　从真罡境开始，同境之间的战力就是这么被一点点的拉开了。

    　　观战的众人都感觉到了这个世界的参差，尤其是甜美少女范娴，才发现这位跟自己斗气的小丫头，实力竟然如此恐怖。

    　　这让范娴的小脸都变得惨白起来，还好没跟她起什么实质性的冲突。

    　　“潜龙榜谁定的啊，你这个五十，跟本姑娘的八十五也没什么区别嘛。”阿狸手中短剑攻势不停，竟还有余力开口聊天。

    　　这让围观的少年少女们更是眼泪汪汪，这还让不让人活了，这么激烈的战斗里，竟然还有心思分心嘲讽对手。

    　　“这不可能是八十五应该有的实力吧？”这下五域年轻人都开始怀疑起那潜龙榜的评价真实性。

    　　当然石阳三人早在第一次听说潜龙榜的时候就已经在怀疑了。

    　　“潜龙榜也只是定期更新，上次更新到现在已经三个月左右了，以这个小姑奶奶的年纪来看，三个月足以进步这么多……”有人还想安慰一下自己，结果这么一想，更加自闭了。

    　　潜龙榜的公信力在西南域群还是比较有说服力的，大家更愿意相信是这个少女进步了太多。

    　　但是进步的可不止阿狸一个人，大家都是年轻天才，谁会在原地踏步？那也就是说她的进步速度要比其他人快太多了。

    　　这么一想岂不是更打击人？不少人简直想默默找个地方哭一下。

    　　刚刚他们还嫌弃人家没钱养宠物，原来人家只不过根本就没把这些世俗眼光放在眼里，该干啥干啥而已。

    　　“小丫头，我承认你天赋很强，但是属于你的时代还早着呢！”刘岚脸色变得很难看，别看他貌似轻松应对，其实早就用出十二分精力了。

    　　关键人家可能比自己小五六岁，这个年纪都快要不算同一辈的人了。

    　　可也正因为这个年龄差，对方晋级到真罡境大圆满的时间必然比不上自己，那么对意境的领悟与浸淫的时间，必然比不上自己。

    　　刘岚不打算继续玩下去了，他决定给对方一个教训，这么好看的妞，不如就在脸上来几道伤疤怎么样？还是带灼烧效果的那种？

    　　一股炽热的气息从刘岚手中长剑迸发，可几乎是同时，阿狸手中的短剑上有更加炽热的火之气息弥漫。

    　　二者再次对拼，有耀眼的火光炸起，他们竟然都是参悟的火之意境，而且都至少达到了小成的水准！

    　　这让围观群众们更加受伤了，这个年纪，是怎么做到这么快晋级真罡境大圆满，又是怎么做到这么快便将一门意境之力领悟到小成之境的？

    　　甚至有的人已经变得麻木了，今天见识到岳猛这样突然冒出的天才已经够打击人了。

    　　现在又冒出一个年龄虽然是全场最小，但是修为境界、意境之力，乃至战力都可能是全场最顶尖的天才少女。

    　　“怎么可能！”刘岚包括他身边的几位同伴都如同被劈雷中了一般，这么一个年轻少女，是怎么做到跟刘岚这样，一位已经在真罡境大圆满摸爬滚打两年有余的人，领悟到同一个境界的意境之力的。

    　　偏偏二者领悟的还是同样一种意境之力——火之意境！

    　　没有对比就没有伤害啊。

    　　只是不知道，如果石阳将这个妞只花了不足一个月便达到眼下这种境界的话，会不会直接吓死人。

    　　当然二人虽然都是使用的小成境界的火之力，但是其实刘岚的领悟程度还是要高阿狸不少的。

    　　这位潜龙榜第五十的刘岚，已经到达了三成七八的水准，可阿狸前两天才刚刚达到三成的地步。

    　　然而阿狸这尊九尾天狐的意境之力，本就比一般人要纯粹强大许多。所以哪怕她明明领悟程度上要比对方弱一点，可造成的战力加持，却反而是阿狸更强一些。

    　　“为什么？”刘岚也跟着有点怀疑人生了，明明就气息而言，对方的火之力比自己的要单薄几分，可在对拼之中，自己的罡气却仿佛要被对方点燃一般！

    　　刘岚眼底的阴狠之色一晃而过，老子可不能输，既然没办法轻松取胜，那就用那一招好了！

    

