    以了如尘的性子，没有好处的事，他是绝不会干的。之前，煜宸被白子期打到魂飞魄散，我想让了如尘帮我复活煜宸。找他帮忙的条件是，我把胡锦月卖给了他。

    想到当初跟了如尘达成的协议，我歉意的看了胡锦月一眼。

    如果让胡锦月知道，我把他的子子孙孙卖给了了如尘，了如尘可能会拿着他的子子孙孙去制造小狐狸，他以后可能会当便宜爹。他肯定会跟我闹腾吧？

    很显然胡锦月现在还不知道这件事，我正琢磨着要不要告诉他的时候，就听到了如尘道，“林夕，说好处多见外！我跟煜宸那是合作共赢。我帮他找凝魂草，帮他炼药，助他凝聚精元，他帮我……”

    不等了如尘把话说完，胡锦月突然大叫一声，“什么东西！了如尘，你帮三爷找什么？”

    “凝魂草。”

    似是担心我们不知道凝魂草是什么，了如尘给我们解释，“凝魂草是一种草药，因为可以帮助修道之人净化魂魄，凝聚灵力，所以这种草药早就被人给挖光了。我是打听到有人在魔族封魔谷附近见过这种草药，才来这附近找的。别说，还真让我给找到了！就在封魔谷里。”

    说到这，了如尘看向煜宸，“煜宸，封魔谷有封禁大阵，阵中罡风如刀，强闯阵法，只会被罡风搅成烂泥。我们要想进封魔谷，得想个办法破阵才行。”

    不等煜宸说话，胡锦月先难以接受的大叫起来，“凝魂草？封魔谷？你们来这里，是要进封魔谷？！”

    胡锦月看向我，抽了抽鼻子，一双狐狸眼写满了被骗之后的委屈，“小弟马，你学坏了。你怎么能骗我说是有绝世珍宝呢？这分明就是来送命的！小弟马，我是你的仙家，我是听你的话的，你想让我去死，你大可直接说，你何必撒谎骗我？小弟马，难道我就那么不值得你信任吗？你连跟我说实话都不敢？”

    我被他问的是又心虚又愧疚。

    其实他说的没错。虽然胡锦月常说，他很娇贵，遇到危险让我记得保护他。但那也就是过过嘴瘾。我遇到危险的时候，他也还是会豁出命来保护我的。我这样骗他，是有些过分了。

    我看着他，内疚的道歉，“胡锦月，对不起，我错了，我以小人之心度君子之腹了，我不该瞒你的。对不起。”

    “算了，我原谅你了。”说着话，他眼睛突然一亮，做出一副惊讶的样子，“小弟马，我突然想起来我有件急事要去办，我先走了。还有，这段时间我都没空。小弟马，有事你叫别人帮忙，暂时就先别找我了。”

    说完，他转身就要走。

    他脸上的惊讶演的跟真的似的。

    我用一副我信了你的鬼话的表情盯着他，“胡锦月，你这是要跑？”

    胡锦月脚步停下，回过身，对着我笑着道，“小弟马，我是你的仙家，保护你是我的本分。我怎么会跑呢？我只是……”

    “既然不跑，那就留下来。”煜宸出声打断胡锦月的话。

    胡锦月一惊，眼睛都瞪圆了，“三爷，我不是这个意思。”

    煜宸眸色凉凉的看向他，并未再说话。

    胡锦月看到煜宸的表情，一下子就蔫了，也不敢再废话，又坐回了如尘身旁。他抱起桌子上的烧鸡，用力的啃咬起来。

    胡锦月不闹腾以后，了如尘跟煜宸详细说了下封魔谷的情况。

    从他的话里，我了解到封魔谷早在上一次天界大战之前就存在了，相传谷中封印着蚩尤一族的部将，都是一些能乱世的大妖魔。当年皇帝集合众神之力大败蚩尤后，就将蚩尤的尸体和一众部将全部封印在了这里。

    当然，这只是传说。因为封魔谷太古老了，了如尘走南闯北的，他已经算是见多识广，可他认识的人里，没有一个人能说出封魔谷是来历。自然也就没人知道封魔谷里究竟封印着什么。

    “我们现在去封魔谷看看。”煜宸道。

    了如尘点头，他起身，带着我们往外走。

    胡锦月把烧鸡扔下，一脸不愿意的跟上来。边走他边道，“三爷，我知道你着急凝聚精元，有凝魂草帮忙，你定能突破现在的修为。可那是封魔谷，万一封魔谷中真如传说的一样，全是些能乱世的大妖魔，我们解开封印，那不成释放妖魔，祸乱三界了吗？”

    煜宸没说话。

    了如尘对着胡锦月道，“狐狸，有生之年，能见到传说中的妖魔，你不觉得兴奋么？”

    胡锦月看看煜宸，又看看了如尘，最后嘀咕一句，“没一个正常的！”

    说完，胡锦月凑到我身边，开始跟我叨叨，让我去劝煜宸，封魔谷的封印一定不能解开。不怕一万就怕万一，万一是妖魔，那我们就成三界的罪人了。

    我对胡锦月说，煜宸没有那么不靠谱，让他把心放肚子里。

    听到我这么说，胡锦月长出一口气。

    走出山寨，了如尘带着我们翻过两座大山，最后停在一个巨大的山洞前。

    山洞前面摆放着一个女子的石像，石像栩栩如生，不像是雕刻的，倒像是一个真人石化变成了石像。

    女子面向山洞，穿着古代的裙衫，保持双手握拳放在胸口的姿势，像是在祈求什么。

    我们走进山洞。

    一开始还有光透进来，可越往里走，光线就越暗。直到最后，山洞里漆黑一片，一点光亮都不再有。

    煜宸拉着我的手，牵引着我往前走。

    又走了许久，前方出现亮光。但不是走出了山洞，也不是有光线透进来了，而是前方出现了一大片闪烁着银光的河。

    像是天上的银河出现在了这里一样，星星点点的光芒汇聚在一起，形成一片看不到尽头的河流。

    走到‘河边’，了如尘停下来，指着下方的银河道，“这就是封魔谷。”

    说完，他往旁边挪了几步，探身往银河里看，然后叫煜宸，“煜宸，你过来看。封印在这里有条缝隙，从这条缝隙可以看到封魔谷里面的样子。看到那些紫色的花了么？那就是凝魂草。”

    煜宸俯身低头去看。

    我也学着他俩的样子弯腰，可还不等我看到了如尘所说的紫色的光，我就感觉到身后有人猛推了我一把！

    我顿时身体不稳，向着下方的封印就栽下去。

