    纪萌却不答应，想要继续往前走。

    无奈，陈浩只好陪着。

    又是半个多小时，翻过了一座山，前面有一片空地。

    他停了下来，看了看天色，皱起了眉头。

    这时候已经是下午三点半了，一大早两人出来根本就没有充足的准备，就带了一些吃的还有三壶水，一路走来根本没有太注意，竟然过去了这么久。

    况且，这食物还有水也不够用了。

    不说这些东西能撑多久，要是在晚点，这丛林里可是比外面黑的早，因为比较阴暗，外面只要黄昏到来里面几乎是黑了。

    越是这种时候，越危险，因为那些野兽什么的全都要出来觅食了。

    陈浩紧皱眉头，正打算说什么。

    却见纪萌兴奋不已，说道：“小浩，走啊，还等什么呢？”

    还没走两步，陈浩直接将其拉住：“不要再深入了，我们回去吧？”

    纪萌有些不乐意了：“哎呀，我们才走了多少路啊，而且这天色都还早着呢，你怕什么啊？”

    “这会已经是三点四十了，我们早上出来，到这里就用了几个小时，回去又是几个小时，倒是不说迷路，半路上大概率会遇到危险！”

    纪萌却摇了摇头，一脸不在意：“怕什么，回不去了也没事啊，我们就在这休息一晚上不就得了，我也想体验一下在野外过夜的感觉！”

    真是初生牛犊不怕虎，这女人脑子真是进水了。

    陈浩的话说的还不够明显吗？

    怎么就听不懂呢？

    陈浩绷着个脸，显得有些无奈。

    “你知道这是什么地方吗？”

    “知道啊。”纪萌一脸不在意看着陈浩，好似这并不是什么大不了的事情。

    “你知道个什么啊？这是深山，平常来采药的都不敢单独深入，都是成群结队带着充足的准备，就这样的都会出现事故，你觉得我们两个能安全返回？”

    说着，陈浩就要拉着纪萌返回，不料这女孩就是不愿意。

    纪萌站在原地撅起个小嘴：“你说了要陪我玩的，这才多久你就要回去？”

    “还没玩够啊，这都几个小时了！”

    陈浩越来越着急了，因为今天天色有些不好，看样子夜里会下雨。

    “唉，快走吧，再说这晚上在这过夜，你也受不了啊，这地方潮湿，晚上蚊虫很多，而且很多带着毒性。”

    指望这句话让这女孩害怕，显然是想多了。

    纪萌摇了摇头：“怕什么，我就是想体验一下，小浩，你就陪陪我嘛！”

    她不断的摇着陈浩的胳膊，开始撒娇。

    陈浩倍感无奈，甚至开始后悔昨晚上自己冲动的答应来爬山。

    “那就在转一会就回去？”

    “好。”

    又走了一会，纪萌带的水壶水喝光了，陈浩这边也只剩下了唯一一个水壶。

    “你看，我们也没有水源了，这样爬山很累的，回去吧？”

    “我不，再往前说不定能找到水源呢？”纪萌显然是铁了心的要继续下去。

    半个小时后。

    “哎，不行了，歇一会，歇一会！”

    纪萌累得呼哧呼哧不断的急促呼吸，显然是累坏了。

    她伸出小手给子扇风，顺手解开了两颗纽扣，露出了一片雪白。

    陈浩无意中看了眼，赶紧将眼神撇到一边。

    好似注意到了这情况，纪萌斜眼看了看陈浩的反应，露出一抹笑意，瞬间即逝被隐藏起来。

    “小浩，我们继续往前走吧？”

    “好。”

    陈浩看了看周围，这沿途就这一条路，是瓦头村几代人淌出来的，问题是现在去深山找钱的人越来越少了，泥路已经变得杂草丛生，边上的树枝等将这路上笼罩。

    一路上，他拿着柴刀不断的劈砍，这才保证了顺利通行。

    “哎呀！”身后的纪萌突然叫了一声。

    “怎么了，出什么事了！”

    听到纪萌的声音，陈浩赶紧转头看去，发现这对方腿上有一道血痕。

    “哎，让你不要来爬山非不听，现在好了吧。”

    纪萌撅起个嘴，眼泪在美眸中打转，倔强的没有留下来。

    她拿出一块丝巾将伤口给绑住，算是止血了。

    “走吧。”

    陈浩眼角一跳：“还要继续啊？我们回去吧？”

    “我不，要是现在回去，那我这伤不是白得了？”

    说着纪萌就要向前继续走，但是一动伤口就开始疼，哎呀一声差点摔倒在地。

    幸好，陈浩将其扶住，无奈的摇了摇头：“我背你吧。”

    话音落下，纪萌无比兴奋，二话不说就爬到了陈浩的背上，小脸贴在肩头，开心不已。

    感觉到背上的柔软，陈浩身体出现的特殊反应，不过很快就被他压下，继续向前走。

    即使背着一个人，他的速度也非常的快。

    至少想必带着这女孩一起走要快太多了，不多时，两人来到了一处密林，面前还有一个小水池。

    “哇，又水了，快，快放我下来，渴死我了！”

    “等下！”

    陈浩一把将纪萌给拉住，面色严肃。

    “怎么了？”

    闻言，陈浩没有搭理，面前这小水池看样子是前两天下雨积攒起来的雨水。

    最主要的是，这是一潭死水，不能随便喝，里面充满了大量的细菌，甚至还有可能有动物尸体等，这样会出现严重的腹泻，还有可能患病。

    他从边上捡起一颗石头投了进去，第二颗，第三颗。

    扑通，扑通，水花溅起！

    连着三四颗石头，发现水池中没有任何动物出现。

    陈浩这才走向前，看了看周围，很是谨慎。

    “看吧，这里面怎么会有什么事啊？可以喝了吧？”纪萌撇了撇嘴。

    “不行，这是死水。”

    陈浩说道。

    “死水是什么水？”纪萌显然不懂这个。

    就算是她上了四年大学，学到的也是商业管理等，根本就不懂这些野外知识。

    看着纪萌这像是一个小白的样子，居然还这么大胆，陈浩摇了摇头。

    “死水就是没有流动的水，就像现在这个，里面有很多细菌，不能直接喝。”

    “啊？那井水不也是死水？”

    “不是，井水是地下水，非常纯净，但也分地质，一直向上涌动，属于流动状态。”

