    程素素对着夏繁星道，“我们这里，冬暖夏凉，连空调都省了。”

    花国建国之初，因为国外间谍很多，那时，一些军工厂都是隐藏在这样的深山老林之中。

    “修罗”特战队的训练场前身便是一间军工厂。

    后来，南城军区便将这里划分给了“修罗”特战队，经过改装以后，这里便她们的训练基地。

    “夏繁星，这里是你的宿舍。”

    李媚带着夏繁星进了夏繁星的宿舍，推开门，便闻见一股淡淡的霉味。

    程素素和洛砚白麻利的替夏繁星铺床，李媚而是去了自己的宿舍拿出一瓶六神花露水在空气中喷了喷。

    宿舍并不大，只放着一张床、一个衣柜、一个书桌。

    “出门右手是洗手间，出门左手是浴室。”李媚站在门口，指了指方向后又道，“这里没有网络，手机也没有信号，但如果你有急事，可以用楼下的电话与外面联系，平时我们是队友们自己做饭、打扫卫生，墙上有一张告示，你可以看一看。”

    洛砚白将一些新的脸盆、水壶、水杯、牙刷、毛巾之类的拿给夏繁星。

    “夏繁星，你可以先休息一下，半个小时后，听见哨声后下到一楼食堂用晚餐。”

    “我不累。”夏繁星淡淡的开口。

    她看着李媚、程素素、洛砚白三人，心中的疑惑就更深了。

    从表面上来看，这三人并没有任何的问题。

    完完全全是一个正常人。

    但夏繁星清楚，并不是这样。

    到了晚上，一切就会不一样。

    “那小白，你带夏繁星转转。”

    洛砚白带着夏繁星在这个山洞里开始到处逛，这间山洞里，不仅有训练场、还有图书室、娱乐室之类的地方。

    到了用餐时间后，洛砚白带着夏繁星去了餐厅。

    餐桌是一张长方形的大木桌，桌上放着一些食物。

    “夏繁星，坐我旁边。”

    洛砚白示意夏繁星坐到自己的身边，夏繁星一坐下，便闻见一股诱人的食物香的香气。

    队长李媚带头唱起了歌，唱歌结束后，李媚又介绍了一下其他的队员。

    “楚蔚、楚蕴、牧秋、印梦珂、顾盼、朱欢欣、冷鸽子。”

    夏繁星亦是做了一下自我介绍，“我是夏繁星，是新加入的队员。”

    “修罗”特战队的队员标准是加队长一共十人。

    如今多了一位夏繁星，“修罗”特战队就有了十一人。

    夏繁星就是那一位多出来的队员。

    “我们热烈欢迎夏繁星。”

    李媚的话音一落，冷鸽子站到夏繁星的面前。

    “夏繁星，我要向你发起挑战。”

    冷鸽子身边的洛砚白扯了一下冷鸽子的衣袖，“鸽子，我们都是队员，别闹！”

    “我不服！”

    冷鸽子之前一直在厨房做晚餐，并不知道夏繁星连通三关的英雄事迹。

    “挑战什么？”

    夏繁星淡淡的反问。

    冷鸽子的身手好，她想了想，直接说，“近身搏斗。”

    “好。”

    夏繁星快速出招，她出招的速度、快、狠、准。

    “修罗”队里的其他成员都没有反应过来时，夏繁星的三指已经抵在冷鸽子的咽喉上，她樱唇微启，“冷鸽子，你输了！”