    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘冰火x’大大的打赏！十分感谢‘空虚黑洞’、‘天空的音律’、‘胧月夜影’、‘神沁lsoing’的大大们的月票！万分的感谢‘空虚黑洞’大大的10000打赏！友友们！谢谢你们的支持！）

    冰柱与刀光互相抵消，也救下了打算硬挨一记的无言，让无言松下了一口气，同时心中也有了一点底了，总算是打算出手了…

    神裂火织手持‘七天七刀’，遥遥的指向大天使神之力，脸上一脸严肃，嘴上却暗自嘲讽了起来。“身为十字教的我，没想到也有一天，会对着十字教的天使动手…”

    轻轻的呼出一口气，神裂火织脸色一凝，直视向大天使神之力，高声道：“‘必要之恶教会’所属，神裂火织，魔法名...”

    “salvere000（对无法拯救之人伸出援手）！！！”

    话落，神裂火织手中‘七天七刀’一个挥动，刀身周围的大气被强大的力量卷成一道气浪，直接朝着大天使神之力刮去！

    道出了魔法名，也就意味着，神裂火织，已经打算将大天使神之力视为必须打倒的存在，也意味着，要出全力！

    只不过，神裂火织依然没有打算使用‘圣痕’，这也是理所当然的，虽然使用了‘圣痕’之后，神裂火织就能够跟大天使神之力抗衡了，可是，以人类之身，使用一部分‘神子’之力的‘圣痕’，身体可是很容易崩溃的！

    当然，没有使用‘圣痕’，神裂火织也十分的强，有她当主攻，无言在一旁助攻，对抗大天使神之力，并不是不可能！

    想到这里，无言立刻飘了开来，将‘流星之夜’对准大天使神之力，而神裂火织似乎心领神会了，立刻一个纵身，‘七天七刀’一卷！

    顿时，空气中响起了尖锐的鸣声，几道足以将普通人切成碎片的利芒，跟在卷起的气浪后面，相继朝着大天使神之力袭去！

    “七闪！！！”

    轻鸣的气浪直接切裂了空气，威力绝对可以让一个七阶巅峰的强者重伤，但是，大天使神之力却连眼皮都没有颤动一下，背后的冰翼一展，一道巨大的冰刺从冰翼中伸展而出，横在大天使神之力的面前！

    气浪和七闪的攻击击打在冰刺之上，将冰刺切成了渣渣，但是，也同时被冰刺拦了下来…

    大天使神之力连看都不看攻击了自己的神裂火织一眼，直接看向了无言的方向，一挥冰翼，冰翼化作尖锐的冰矛，刺向了准备张弓的无言！

    这也表示，大天使神之力，在畏惧无言手中的‘流星之夜’！

    面对来袭的冰矛，无言只能无奈的放弃了攻击，向着远方飘开，而另一只冰矛，也随着前一只冰矛被躲开，陡然袭来！

    不只是这样，后面，无数的冰矛，也朝着无言刺了过来了！

    看着刺到自己面前的冰矛，无言直接一弓砸在冰矛上，往上面一推，身体顿时一个加速离开了冰矛的攻击！

    大天使神之力无喜无悲的看着无言与自己拉开距离，冰矛犹如会动的蜘蛛脚一般，在空中一个转动，然后继续朝着无言刺了过来，似乎是打着先行歼灭的意思。

    “七闪！！！”

    神裂火织见到大天使神之力直接无视了自己，似乎也有点发怒了，‘七天七刀’陡然收回鞘内，连刀带鞘的一翻，尖锐的鸣声再一次降临，将冰矛全部斩碎！

    失去了冰翼化成的冰矛，大天使神之力立刻一点海面，水龙卷再一次袭出，只不过这一次的目标却不是无言或者神裂火织，而是大天使神之力自己！

    水龙卷直接击打在大天使神之力的背后，渐渐的结成了冰，冰面一展，一对冰翼，顿时再一次完好无损的出现在了大天使神之力的背后。

    趁着大天使神之力凝聚冰翼的时候，无言眼神一厉，一直挨打可不是他的姓格，他又不是抖m，既然‘流星之夜’来不及使用，那就使用其它的招数吧！

    脑海中，所有的计算力突然疯狂的涌动了起来，一阵‘哔哩哔哩’的疯狂电音响在无言的表面上，伴随着的，是疯狂流动的蓝白色电流！

    与此同时，天空中，原本一望无际的夜空，陡然出现了无数的黑云，将夜空给遮蔽，一股暴风雨般的寂静，将整个现场，渲染的犹如爆发之前的火山口一样，凝重之极！

    一阵电闪雷鸣声，在层层叠叠的乌云之内轰然作响，蓝白色的雷电仿佛有了生命一般，像一条条的巨龙一样，在云层之内翻滚着！

    神裂火织脸色一震。“这…这不是魔术，这是…超能力！”

    神裂火织猛然扭头看向空中，浑身沐浴在雷电之中，背后伴随着九天而来的雷电的无言，眼神一凛。

    “她！是学园都市的人！”

    弄清楚了无言是科学侧的人，神裂火织不但没有轻松下来，反而心中一沉，这魔法侧和科学侧的关系，可不是那么好啊…

    以无言现在展现出来的实力，已经不得不让神裂火织重视起来了，不使用‘圣痕’的话，神裂火织觉得，自己要打败对方，很难！

    再加上，那一把恐怖的弓…

    这样的思绪，在神裂火织的脑海中一闪而过之后，就被她深埋进了心里，现在不是思考这些的时候，对付大天使神之力，才是现在的首要！

    突然，无言闭上了眼睛，然后猛的睁开来，一股狂暴的气息顿时从云层之中传出，让神裂火织停下了打算挥动的‘七天七刀’！

    犹如巨龙般在云层中翻滚的雷电，朝着大天使神之力的上空凝集了过来，一个眨眼之间，所有的雷电，就凝聚成一个白色的雷球！

    “真正的落雷！！！”

    无言一喝，手朝着大天使神之力上空的白色雷球一指，一挥，一道巨大而狂暴的雷电从天而降，在千分之一秒间，狠狠的砸在了大天使神之力的身上！

    “轰隆！！！”

    雷电降临，击中了大天使神之力，直到大天使神之力的身影，已经被雷电所包裹，巨大的雷音才传了开来…

    “好强的一击！”神裂火织握了握手中的‘七天七刀’，说着只有自己才能听得见的话。“比‘七闪’还要强上很多！就算比‘唯闪’，速度，威力，也不差了，如果凝聚攻击的时间，再短一点的话…”

    成功了吗？…

    无言微微喘息，看着被雷电包裹住的大天使神之力，眼中有着一丝疲惫，‘真正的落雷’，可以说是‘电击使lv5’中，最强的招式了，甚至在‘超电磁炮’之上，使用出这一招，以无言的实力，也不禁感到脑袋有点发疼。

    某一刻，无言看着雷电闪烁着的那个位置，眼神一变，心中无奈，果然没有那么容易啊…

    大天使神之力依旧面无表情的出现在了那里，身上可以说是毫发无伤，只是背后的冰翼破破烂烂的，告诉无言，大天使神之力之所以没事，是因为它…

    大天使神之力歪了歪脑袋，仿佛一个傀儡一般，让无言心中苦笑，这，大概就是所谓的天使吧，神的傀儡…

    眼珠子似乎有了一点波动，大天使神之力侧了侧身子，背后的冰翼在虚空中一晃！

    一层光圈从冰翼中荡出，大天使神之力往上面一点，顿时，一个熟悉的庞大魔法阵，再一次降临，笼罩了整片天空！

    “灭世术式！”无言和神裂火织一惊，神之力终于不打算再继续耗下去了！

    魔法阵在天空中泛着冰蓝色的光辉，熟悉的气势再一次从中发出，只不过，发到了一半，远方突然传来一声炸响！

    紧接着，灭世术式，大天使神之力，在无言和神裂火织愕然的神色中，逐渐消失…(未完待续。)        

