    

    兽人体内的灵气都是混乱的充斥在经脉里，哪怕是骁那么高的等级也依旧只会一些简单的灵气外放，真正对灵气的运用还是粗浅的很。

    他们经脉里藏有很多灵气却不会把灵气凝聚成气旋，只是一味地压缩灵气来形成彰显实力的等级兽纹。

    她现在就是要教兽人们正确的修炼方法，以及怎么运用灵气中的属性来创造和改变现在的生活。

    教完火系兽人后土系兽人也是一样的流程，给他们示范了土系灵气的简单运用。

    土系兽人暂时学的比较普通，主要就是开春后去开荒地和挖矿石，至于别的用途只能等她此去回来后再做调整。

    重点培养的三十兽人她还要留一些灵石给他们用来修炼，好让开春后都能派上用场。

    积分目前不多了，她还得刷一波积分。

    茸茸成了第一个刷积分的对象。

    外面天寒地冻，屋里温暖如春，火炕很受兽人的爱戴和喜欢。

    在她的石屋里，茸茸此时正认真的学习制作冬装。

    茸茸做衣服已经相当有经验了，两人合力没费多长时间就做出了一身冬装。

    倾斜的盘扣加毛绒绒的兽皮毛领和袖口，穿在身上着实暖和了很多。

    下身不再是裤子而是裙子，裙子下摆也是兽毛锁边，类似彝族服装风格，穿上效果挺好看的，就是颜色太白有点怪异，不过现在她也没时间去琢磨染布的事情。

    冬装做好后却迟迟不见憨憨播报，没办法她只能暗中询问了一下。

    憨憨撇着嘴给她解释了一通。

    原来做衣服不分什么季节的，只要是学过的兽人就再没有积分可刷了。

    结果有点出乎意料。

    无奈她只能重新找人教。

    这次选了二十个男女各半的兽人，为了节省时间她吩咐腾出二十个石屋全部分开一次性传授。

    她来回穿梭在二十个石屋里，雄性兽人学习制作男士内裤和男士衣服，雌性学习制作女士内衣和衣服。

    ……

    下午两点多。

    部落里都在集体吃午饭，韩霜吃着蒜爆腊肉喝着糖水煮芦荟时识海里响起了憨憨的播报声。

    “叮咚！……”

    二十个兽人每人刷了二百万积分，一下又是四千万。

    吃饱喝足后她直接兑换了一千颗下品灵石，一颗一万，瞬间消耗掉了一千万。

    灵石和部落都交给逵管理，灵石主要培养她挑出来的三十兽人，还有看管纺织机器的茸茸，其他兽人需要也可以用，但必须是正经用途。

    除了下品灵石她还留了一百颗瞬愈丹，瞬愈丹一颗一千积分，一千万都花了十万也就不算什么了。

    最后就是催生了五棵木棉树，每棵都有两人合抱那么粗，五棵木棉树挂满成熟的木棉果实后她丹田里的木系绿叶图腾也被消耗一空。

    此刻雪层之下的部落广场上热闹非凡，在大家看神仙一样的目光中韩霜带着咏和遠决然离去。

    她三个走后良久目送她们的幢、逵、霞、夜、茸茸他们才迟迟收回目光。

    相对于他们的沉重心情广场上围绕着五棵木棉树纷纷称奇的兽人们却欢呼不已。

    他们一大群围着木棉树摸了又摸看了又看，嘴里不停的发出赞叹。

    “首领可真厉害，只用种子就能变出大树，这能力称之为活兽神都不为过。”

    “看你那土狗样，这是木系灵气催生的不是凭空变出来的，修炼功法你都白学了。”

    “毛子说得对，你得好好领悟领悟功法了秃子。”

    “滚开～我叫土子，不叫秃子。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    一片哄笑声中珂低声自言自语着：“我就说我记性没问题，首领发现的这些新奇蔬菜我大半辈子了都从来没见过，怎么她一来就冒出来了，原来是她自己变出来的，我根本就没有老糊涂，苣他们才老糊涂了。”

