    “何事？白泽。”不过是白泽走了几步，秦雅便已发觉了他的踪迹，没有回头，不过微微撇过了头，轻声问道。不同于以往在人前的“白先生“，秦雅却是直呼其名。

    “站在这个位置上很累。”白泽轻声叹道，“同样知道的越多也越累！”

    “不错。“秦雅眯了眯眼，叹道，”若是这修仙之人当真像凡人想象的那般就好了。当真是心无旁骛，我秦雅自问是做不到的。”

    “真正的闲云野鹤岂是那么容易当的？”白泽忍不住微微扬眉，“即便是散修，修炼岂能独善其身，总要受到外物压制的。”

    “却也不知飞升之景是如何模样的？应当不会如此累了吧！”秦雅顿了良久，叹出了一口气，“希望如此！”

    “嗯，希望如此！”白泽应了他一声，便开口了，“飞升不是最终，也不过是另一个开始，秦雅，你要明白这一点的。”

    “白泽，是否解开裂天环的秘密，你便能回到上界？”秦雅微微扬眉，“届时，秦某若是能够得以飞升，我二人，或许还有见面的翌日，若是不能……”

    有些话不需全部说完，二人便已心知肚明，白泽轻嗯了一声，算是回应。

    二人复又沉默良久，秦雅这才缓缓开口了：“白泽，养魂殿为何突然起火？此事，你应当是清楚的吧！”

    “你当真是越发的慧眼了。”白泽轻轻一笑，却忽地话题一转，“明日。让你那弟子来寻我一趟！”

    秦雅有些狐疑的看着白泽。

    白泽却是勾了勾唇角：“我指的是哪个弟子。秦雅。你心里清楚的！”

    “我知道了。”眼看白泽的表情，秦雅自也明白，自己无论如何发问，他都不会再说下去了，是以，便歇了这兴致。

    不成想，这次，白泽却是不同以往。竟主动开口说出了其中的问题：“你定然很好奇为何我要寻她。”

    秦雅张了张嘴，最终到底是汇成一抹略微苦涩的笑容。

    “至少在现在看来，若是有人能够解开这个秘密，那她会是最可能的一个。“白泽主动开口解释了起来，“你总有一日会知晓的。”

    “如此特殊？”秦雅闻言却是不禁轻轻扬了扬眉，“当真是与那等天命之人无异啊！”

    “不，你错了！”不了此话一出，白泽却是忽地摇头，竟是一口否定了他，“特殊的不止她一个。她不过是里头最为努力的一个而已。这世上真正的特殊还是极少的。”

    静默了片刻，白泽又道：“此事一了。你带她去东海吧！”

    “东海？她不过筑基，我不放心！”秦雅却是迟疑了起来。

    “昆仑这件事没有那么容易了的，待真正一了之时，她应当能结丹了。”白泽却是摇头示意秦雅不必担忧。

    微风起，吹皱二人宽大的衣袍，与无边的苍穹竟结合成了一幅水墨色彩的画卷。

    这一夜，秦雅与白泽相谈了半夜，葭葭却也并不好过。

    自回了自己的小院，当下便盘腿而坐，气沉丹田之中。神识内视，片刻之后，过不其然，葭葭面上满是隐忍，伸手扶向腰间，那道水蓝色的禁制，静静的卧于回冲三穴之地。

    “过分！”葭葭重重一拳砸到了案几之上，虽说平日看起来似乎与“骨气”这两个字不搭边，可葭葭心中却自有一分隐忍的自傲，她现下实力再低微，再如何，也不喜欢有人以这般的手段拿捏住自己：“我不喜欢别人这般拿捏我！”几乎是一字一字从牙齿里蹦出来的一般，葭葭面色极为难看。

    就如同蛇不会喜欢自己的七寸捏在他人股掌之间一般，同样，葭葭也不会喜欢有一道禁制留在自己的体内，更何况，不知晓这禁制是作何用的，问卫东？葭葭嘴角间满是嘲讽，会说才怪！

    即便不敢多动作，可到底是抑不过心中的那股不满，小心翼翼的神识挤向那道禁制，轻轻触碰了一下，见那道禁制没有任何反应，即便是不想承认，可葭葭心中却也隐秘的感觉到自己心中骤然升起的一股小庆幸，神识慢慢的用力想要轻轻挪动那道禁制，挤了半日，却纹丝不动，葭葭正惊异间，冷不防，一道淡淡的声音响起了，这声音，葭葭却是极为熟悉的，正是让葭葭避之不及的卫东：“莫要挑衅我的耐性！真正要解开我的禁制，等你出窍了再来吧！哈哈哈哈！”

    笑的极为放肆，根本不将她放在眼中，葭葭不知不觉间，双拳已然紧握，骨节嘎吱作响，她已浑然不觉现下的自己已处于愤怒边缘了。

    “对了。”笑够了，卫东的声音才悠悠的响起，“我这道禁制说起来，也不算恶心，不过是让你更为冲动而已。当然，你的心性若当真做到那般游离外物，这点禁制对你是无用的，但是这心性若是不到家么？啧啧啧，”卫东的声音似乎极为愉悦，“你明白的，之后会发生什么事？”

    “你！”葭葭已然在心中积起了极大的怒气，便连她自己也不曾发觉现下心情竟是如此激动。

    “怎的，那么激动？”卫东懒懒的提醒她道，“不怕走火入魔么？”

    葭葭顿时脸色大变，对自己突如其来的暴躁感亦是非常的惊讶，不过随即肃了脸色，几乎是同时的，丹田之内的器灵提醒她道：“糟糕了，这禁制，这禁制不成想竟是如此容易启动！”

    “这禁制下的委实叫人如鲠在怀。”葭葭不由皱起了眉，“对于卫东来说，他本有千种万种比这更可怕的禁制，却不成想偏偏选了其中最容易的一种。”

    “这等禁制不会立刻要了你的命，叫你一时放松，但说到影响，却是绝对不小，这人，这人当真是个”那器灵越说越气愤，似乎是受到了葭葭的感染，怒道，“卑鄙小人！”

    “现在当真是没有办法么？”葭葭自也不由得蹙起了双眉，卫东便是掐着她丹田之内另有乾坤这一点，赌她不敢找人为她解了这禁制。(未完待续。)

    ps：  跟大家说声抱歉，昨天凌晨，舍友喝酒喝到胃出血送医院了，我就陪着过去，昨天一章是在医院借着别人的电脑发的，今天快到吃晚饭的时候才回来，一忙又忙到了现在，某漫最近已经晨昏颠倒了，让我好好再赶一赶吧~~