    钱捕头已经和她闹崩，连表面的情分都不愿意维持了，自然不愿意让她跟上来捣乱，立马让人把她拦住了，还阴阳怪气地说道：“叶公子，你跟上来不合适吧？”

    叶蓁蓁笑了：“我怎么就不合适了？别人不清楚我的身份，你还不清楚吗？”

    钱捕头装聋作哑，甚至还做起了戏：“我自然知道你的身份，叶公子你消极怠工，不愿意找人，你等着吧，到时候找到崔大人，我非得告上一状不可。”

    说得和真的一样，谁不知道你来找人的目的？

    若是真的找到崔维桢，别说是找人告状，没把人抓起来暗中处置就好了。

    虽然知道事实如此，但戏还是要做的。

    叶蓁蓁做出愤怒的模样，瞪着他：“你卑鄙无耻！”

    钱捕头哈哈大笑，伸手点了四五个人：“拦住他们！”

    五个身强体壮、人高马大的衙役顿时出列拦人，叶蓁蓁带来的人虽然多，但看起来都是手无缚鸡之力的小厮，对上这几个带着武器的衙役，气势立马就落了下乘。

    年轻人还在旁边说风凉话：“民不与官斗，我劝你们识相点儿，还是别跟上去了，既然都是去找人，有差爷帮忙了还有什么不放心的？难道你们另有什么龌龊的心思不成？”

    叶蓁蓁像是被戳中了痛脚，气急败坏地呵斥道：“你闭嘴。”

    年轻人非常怂的闭了嘴，钱捕头又开口了：“我倒觉得这位公子说得有理，叶公子，你体力不济，还是不要再费力跟上来了，既然我等奉命前来找人，肯定不会出差错的，你们就别跟上来裹乱了。”

    就在这时，观砚不敌衙役，被打倒在地，还流了血，叶蓁蓁似乎终于意识到双方的实力差异，终于退了一步，道：“好，既然如此，我就留在原地等你们回来。”

    钱捕头不满地皱皱眉头，但这个结果已经聊胜于无，于是点了点头，带着手下离开了。

    等到这些外人都离开了，叶蓁蓁才终于不再做戏，望向正倚在门口的年轻人，问道：“那方向是不是黑衣人找去的方向？”

    年轻人终于不再隐瞒身份，点了点头，非常不好意思地说道：“方才多有冒犯，还请阁下恕罪。”

    此人不知叶蓁蓁的身份，想来也不是什么心腹。

    叶蓁蓁不知崔维桢是从哪儿找来的人，有些怀疑，便问道：“为什么要把人放过去？岂不是给黑衣人增加援手？”

    年轻人连声道：“阁下有所不知，那条路有两条道，在下把他们引导岔道去了，不会给崔大人添麻烦的。”

    叶蓁蓁这才放下心来，只是还在担心崔维桢那边的情况，但胡乱担心也没用，她只好用其他事情分散注意力。

    她把视线落在年轻人身上，问道：“阁下是什么人？如何认识崔大人的？”

    “说来惭愧，在下是岭南的读书人，姓吴名则熙听说京城开了家书院，便收拾行囊上京求学，不料在半道被山匪抢去了盘缠，还受了伤，幸好遇到崔大人搭救才能活命。听闻崔大人是来岭南建书院的，在下便跟着崔大人返回岭南，等到书院建好再去求学。”

    那年轻人丝毫不见方才的精明，憨厚地笑着，紧接着才想起什么似的，连忙让出门口，道：“诸位如若不嫌弃，就进来歇歇脚吧，山野之所没什么好招待的，但也有一两杯粗茶，好歹能够解解渴。”

    怪不得对方愿意冒着生命危险来当诱饵，原来是崔维桢对他有救命之恩。

    现在她大概也明白崔维桢故布疑阵的目的，正如兵法所云：声东击西。

    黑衣人闻讯赶来此地，若是一下子就见到崔维桢可能还会有所怀疑，现在发现是另一个陌生人，而且从陌生人口中逼出所谓的”真相“，反而会生出柳暗花明的欣喜感，到时候再碰到崔维桢，就没那么警惕了。

    叶蓁蓁衷心希望崔维桢一切顺利，也不愿意回去府城，便想留下来等候第一手消息，便跟着吴则熙走如院内，还招呼观砚等人一起进来。

    观砚刚刚和衙役们对峙受了伤，叶蓁蓁非常担心，对着吴则熙问道：“吴公子，我家下人受伤了，你的居所有没有伤药？”

    吴则熙摇了摇头，不过很快又说道：“我虽然没有备有药物，但屋后长着不少止血的药物，我可以去给这位兄弟采回来。”

    观砚连忙说道：“哪里需要您亲自去动手，小人自己去就可以了。”

    “哪有让你一个伤患动手的道理。”

    叶蓁蓁连忙把人拦住，叫了其他认识草药的下人去采药了。

    观砚十分感动，他是在崔家的高门大户待过的，那些主子们眼高于顶，视下人的性命如草芥，别说是他们受伤了，就是快死了，也只是假慈悲地哭上几声而已，哪里像夫人这般体恤下人？

    君以国士待我，我必国士报之。

    他虽然不敢自比国士，但身为一名忠心下属的职责还是具备的，因此说道：“主子，依小人看此地已经不安全了，虽然大人在前方设下埋伏，但难保不会有漏网之鱼跑出来，到时候不慎伤了您，大人怕是要心疼的。”

    叶蓁蓁觉得有理，便问吴则熙道：“吴公子以为如何？”

    吴则熙觉得奇怪，看了叶蓁蓁好几眼，心里揣测着对方和崔大人的关系，但没好意思多问，便接话道：“如此也好，如今时辰已晚，你们也来不及在城门大关前赶回去。方才给你们带路的是我的舅舅，他就住在山脚的村子里，咱们可以去那里暂时歇上一晚。”

    原来带路的乡亲是吴则熙的舅舅，难怪他肯配合着做戏了。

    那位乡亲应该是担心见到自家外甥漏了陷，所以才在进山指了一段路就找借口离开了。

    吴则熙去收拾行李，下人也采了药回来，待观砚上完药后，他也收拾妥当了，叶蓁蓁继续坐上临时搭起来的木架子上，一行人下山去了。

