    林嘉恒赶到医院，刘成俊检查报告已经出来了。

    阑尾炎。

    林展弘在他病床前，刘成俊则疼得冷汗直流，一直被不断问，“你疼吗？你很疼吗？是怎么样一种疼？要不要紧？还能忍得住吗？”

    那一刻，林嘉恒觉得林展弘这个小子有点蠢，还有点不对劲。

    “哥，你来了？”林展弘转身便看见他，如同看到救星一样，连忙走上去，将他拉过来，“快点看看，他疼得快不行了。”

    林嘉恒满脸黑线，“阑尾炎不就是疼的吗？医生已经在准备手术了，在等一会，是个小手术，没什么风险性。”

    割掉不就好了，林展弘在电话里要生要死，可真是够了。

    “开刀的事情都有风险性吧？”林展弘紧皱眉头，一脸慎重看向他，“哥，你得去安排最好的医生，快点快点去。”

    现在联系也还来得及。

    看着刘成俊的模样，他急得像热锅上的蚂蚁，哪还记得去掩饰什么。

    林嘉恒越听越不对劲，目光落到床上的刘成俊身上，对方脸庞苍白，目光也正落在林展弘身上，很不对劲，他眼沉了沉，“一个小手术，你这么着急做什么？大半夜的，你们两个又去哪里回来？怎么碰到一起了？”

    一副质问的样子，眼神在两个人身上不断流转着。

    林展弘一怔，眼神闪过一丝慌乱，而后才道，“我们就在一起聚一聚，喝一喝酒，以前不是也这个样子？这很奇怪吗？哥，你别乱怀疑！”

    他话一出口，林嘉恒眼神里更加有深意，刘成俊则很无奈，这小子说话怎么越来越笨了，这话说的不会自投罗网吗？

    两个大男人人家有什么好怀疑的？

    “你跟我出来一下！”林嘉恒突然冲林展弘说了一句，转身走了出去。

    望着对方的背影，林展弘有些懵，他哥怎么突然发火了？难道他透露了什么？

    忐忑不安看了刘成俊一眼，还是走了出去。

    林嘉恒站在不远处，许是出来有些急，他只穿了一套灰色的休闲服，视线直勾勾落在他身上，略带严厉，“你知不知道你在做什么？”

    到底是两兄弟，两个人在一起成长，了解得自然比其他人要多。

    上一次他就已经发现有些不对劲，现在基本能肯定了，除了不可思议开始不可思议。

    见他这么说，林展弘也没反驳，叹了一口气，手插在裤兜里，走进看向他，“哥，我试过了，回不来头了，没办法。”

    “抗拒太难受了，我已经放弃了，怎么舒服怎么来吧。”

    林嘉恒：“…”

    他本想一拳揍过去，看到他故作轻松的模样，突然下不了手，每个人都有自己选择的方式，就像当初他没遇见卿一之前，也是做好了单身一辈子的准备。

    林展弘扬起一抹笑，看向他，“哥，要不你和嫂子多生几个？我替你们养也行啊…”

    这句话刚落，林嘉恒直接一拳砸过来，他踉跄了几步，撞在墙上。

    “少打这种注意，滚远点！”林嘉恒说完，转身走了。

    生个屁！

    两个孩子都快稳不住了，小孩子才不是什么可爱的物种！

    他和卿一每天就围着他们转！

    林展弘虽然被打，看着他离开的背影，轻轻露出一笑。

    回到病房。

    刘成俊忍住疼，语气担忧，“被打了？”

    “没事，小事。”林展弘坐了下来，看向他，“我可是做了牺牲。”

    “我知道。”

    两人没说话了，对视的目光越发不对劲，医生却在这个时候进来，将刘成俊退出手术室。

    *

    五个月半月后。

    夜里。

    靳绍煜和以往一样，靠在床头按住平板看股票走势图，一个小胖团慢慢爬了过来。

    她和小家伙不一样，若是小家伙，顶多也就敢坐着看看，或许躺在爸爸身边看着，绝对不敢做出什么出格的行为，而她呢，爬近了，靳绍煜正专心看着，她坐稳，将小胖手伸过去，抢爸爸的平板。

    “呀！”给我！

    “西西别闹。”靳绍煜掰开她白嫩嫩的小胖手，拿过她脖子上的毛巾，替她擦了擦口水。

    在满月的时候，江靖才给她取名为林莘，小名西西。

    除了捣蛋的时候，这是个懒懒的小家伙，真就和温舒韵怀她的时候一样，特别能吃，所以营养比同龄人更跟得上，发育快，估计再过不久就能走路了。

    想起来靳绍煜就头疼。

    “呀呀呀！”小婴儿不管他说什么，咿咿呀呀说着，去抢他手上的平板。

    一个会发光的东西，她好奇很久了。

    “爸爸在工作！”靳绍煜将她抱过来，放在身上，捏了捏她软软的脸，“去找哥哥玩，好不好？”

    她没理，就要去拿平板。

    鉴于她的破坏程度，靳绍煜当然不会给她，放在了另一边，圈住她，笑道，“西西，你又吃胖了，下次少吃点，体重都要超标了！”

    小婴儿见爸爸不断在乱说话，转过头，瞪眼看向他，张开小嘴，露出她新长的两颗牙，张张合合，向爸爸露出她的武器，好似在说：“松开我！不然要咬你了！”

    靳绍煜伸出手，一下轻轻掐住她的脸颊，她的脸一下就变形了，撅着嘴，小嘴都合不上，他左右晃了两下，“你还跟我凶，要是哥哥就挨打了知不知道？”

    小婴儿伸手挣脱，晶莹的口水都流出来了。

    胖乎乎的一团，靳绍煜总忍不住要欺负她，正上瘾，温舒韵一声呵斥传来，“阿煜！不准捏她脸颊！我不是说过了吗？放开！”

    靳绍煜快速收手，一脸心虚看向正从浴室出来的温舒韵。

    刚松手没多久，小婴儿从他身上爬下来，爬到平板边，温舒韵出口阻止，可是已经迟了，小婴儿伸手把它往床边推，“砰”一声，从床上掉下来，她还爬过去伸头看着，笑得露出两颗小牙，过了一会，又皱眉，真是个无趣的东西，没有响起来。

    非常冷漠转身，往一边爬。

    靳绍煜看着屏幕碎掉的平板，牙齿咬得咯嘣响，“西西！”

    对方丝毫不理，就趴着，冲他撅起屁股，正在捣鼓爷爷给她的新玩具，看看怎么能把它弄坏掉！

