    第305章 瀚海乾坤罩的用途（二章合一）

    瀚海乾坤罩脾气还不小，任宁霄百般折腾他，就是不认可宁霄。

    这玩意，和修罗剑一样，储物魂导器还无法存放它。

    修罗剑还能通过杀神领域让系统收留它。可宁霄可没有海神领域什么的，系统也收不了。

    只能拿在手上，就很蛋疼。

    宁霄已经确定自己无法获得海神神位了, 他也开始思索着，该将瀚海乾坤罩交给谁。

    交给唐三显然是不可能了的。

    到自己手上的东西，哪还有交给一个外人的可能，要用也是自己人用。

    “记得荣荣好像有资格获得红级考核的，还有资格成为海神岛祭祀，考核等级比戴沐白奥斯卡他们都要高, 不知道荣荣能不能吸收这个玩意？”

    宁霄的心中有了这样的想法。

    事关宁荣荣, 宁霄也不敢马虎。

    虽然知道瀚海乾坤罩就是海神之心，但宁霄还是需要确保, 这玩意不会对别人造成伤害。

    宁霄又将魂力、精神力多次注入瀚海乾坤罩中。

    他只发现自己的精神力被排斥，魂力全部消失，不会有任何副作用。

    确定没有危险之后，宁霄才去寻找宁荣荣。

    宁荣荣看着眼前这个海蓝色的三角体，她的九宝琉璃塔却反馈给她一种畏惧的情绪，她的脸色也有着微弱的变化。

    “荣荣，你没事吧？”宁霄轻搂着宁荣荣的肩膀，关心的询问道。

    “我没事，这个东西绝对是宝贝。”

    宁荣荣摇了摇头，她的目光十分肯定。

    九宝琉璃塔，它的分类是宝石类武魂，而且还是最顶尖的。

    每个琉璃塔魂师，都有着鉴定宝物的能力。

    此时，宁荣荣就鉴定出，瀚海乾坤罩的品质比她的九宝琉璃塔还要高得多。

    “当然是宝贝, 这个东西事关海神传承，如果能得到它的认可, 便可以接受海神传承。”

    “海神？”

    宁荣荣闻言，神色骤变。

    她听过神的传说，可一直以来，她觉得神距离她太遥远。

    但现在，宁霄却告诉她，只要能得到瀚海乾坤罩的认可，就能获得神的传承。

    这，匪夷所思啊。

    “那你快试试能不能得到它的认可。”

    宁荣荣抓起瀚海乾坤罩，便推到宁霄的手中。

    “我已经试过，这玩意有毒，不认可我。你试试吧，说不定，你还能获得个神位传承呢。”

    宁霄并没有去接瀚海乾坤罩。

    一个神位传承而已，不要也罢！

    “荣荣，将你的魂力注入其中，看看有什么反应。”

    “好，我试试。”

    有好事，宁荣荣首先想到的当然是宁霄。

    既然现在，已经确定宁霄无法获得认可，她才考虑到她自己。

    照着宁霄的指示，宁荣荣以魂力注入其中。

    宁霄期待着，可结果确是，宁荣荣的魂力也被瀚海乾坤罩吞掉了，一点反应都不给。

    宁荣荣又以精神力注入瀚海乾坤罩中。

    瀚海乾坤罩上，终于散发着一缕微弱的金色光芒。

    “有反应了，荣荣真能获得海神传承？”

    宁霄见状，心中一喜。

    要知道，自己的精神力注入瀚海乾坤罩，是被他直接给排斥出来的。

    而宁荣荣的精神力，却让瀚海乾坤朝散发出金色光芒，这是瀚海乾坤罩也在表示喜悦的情绪啊。

    可，那金色的光芒只是持续了不到三秒钟，就消散了。

    之后，就再没有一点反应。

    “这，什么意思？”

    宁霄眉头紧锁。

    就完了？

    “荣荣，你有什么感受？”宁霄急忙询问着。

    宁荣荣将瀚海乾坤罩捧在手中，秀眉微蹙。

    “刚才，我好像感受到了浩瀚大海扑面而来，感觉有点亲切。”

    宁荣荣回忆着刚才的感受，告知宁霄？

    “就这？”

    宁霄满脸的疑惑。

    “荣荣，滴一滴血在上面，看看能不能让它认你为主。”

    宁荣荣立即照做，以瀚海乾坤罩上面的那个顶角刺破了自己的手指，滴了一滴血在上面。

    宁霄十分专注的观察着，他见到，宁荣荣的血液滴在上面，竟然渗透进去。

    “这……”

    宁霄目光一凝。

    这反应，比自己的好啊。

    先前宁霄用自己的血液试的时候，就如同滴在玻璃上面，直接滑了下来。

    “荣荣，快用你的精神力联系它，看看能不能驾驭它。”

    宁霄急忙催促道。

    “好。”

    见到自己的血液被吸收，宁荣荣同样十分兴奋。

    这，是自己被认可了？

    这可是神的传承，宁荣荣同样十分眼馋。

    强大的实力，还有永恒的生命，以及青春永驻。

    这样的吸引力，女孩子怎么抵抗得了？

    宁荣荣立即以精神力联系着瀚海乾坤罩。

    可这一次，瀚海乾坤罩再没有丝毫反应。

    多次尝试之后，反而让宁荣荣的精神疲惫，仍然无法掌控瀚海乾坤罩。

    看着疲惫的宁荣荣，宁霄没有再让她尝试了。

    搂着宁荣荣，让她靠在自己的怀中休息。

    宁霄凝望着瀚海乾坤罩。

    他自己无法掌控瀚海乾坤罩就算了，毕竟他怎么试，瀚海乾坤罩都没有反应。

    可宁荣荣为什么也不能，精神力引起了他的共鸣，血液也被吸收了。

    这破玩意，是真的有毒。

    “荣荣，没关系的，无法继承海神，到时我给你找一个更强的神祇。”

    宁霄安慰着宁荣荣。

    “我是无法得到海神认可了，让雁姐他们都试试吧，万一有人能够获得认可呢？”

    宁荣荣提议道。

    宁霄没有反对。

    独孤雁，朱竹清，吕七七，叶泠泠，素海阔，宁浩，还有宁浩的妻子邱若水，除了不在宗门的方索与赵业以外，都被宁霄叫来一一尝试。

    可是这瀚海乾坤罩，就是有脾气，一个都没认可。

    朱竹清在注入魂力的时候还发生了点意外。

    融合了暗魔能量的幽冥之力刚刚注入进去，瀚海乾坤罩便是金光大作。

    那样的金光，比宁荣荣注入精神力时还要强烈。

    猛烈的金光，直接将朱竹清给震退，宁霄急忙将朱竹清接住。

    “什么玩意，不认可就不认可，你还伤人几个意思？信不信我给你砸了？”

    宁霄面色骤变。

    宁霄的动作，让朱竹清心中一暖，她知道这是宁霄心中在意她。

    不过，众人当然不可能让宁霄真的将瀚海乾坤罩给砸了。

    这怎么说也是神祇传承的关键物品，就算自己这些人得不到认可，也不能把它毁了呀。

    竟无一人得到认可。

    那宁霄费了这么大劲弄到这个罩子，有什么意义？

    又不能存放在魂导器中，难道留在家里砸核桃去？

    宁霄想了想，貌似，瀚海乾坤罩的作用，也就剩这个了。

    它也挺硬的，砸核桃倒是不错。

    之后，宁霄找到了宁风致，告知了宁风致一些消息。

    “什么，我那弟子竟然是个女子？”

    听到宁霄的消息，宁风致都感觉他的三观被颠覆了。

    自己那温文尔雅的弟子，结果你告诉我是个男装大佬。

    这些年，宁风致竟然没有丝毫察觉。

    而且，宁风致对于千仞雪的魂力判断，还停留在他只是一名魂王。

    可现在，却告诉他，千仞雪是个魂圣。

    二十六七岁的魂圣，这天赋，可怕呀。

    六翼天使武魂，伪装成天斗皇室的天鹅武魂。

    这隐藏的手段，也令人惊叹。

    “你的意思是，武魂殿竟然想吞并天斗帝国？”

    宁风致眉头紧皱，眉目之间，也有着浓浓的怒气。

    他与天斗皇室交好，现在竟然有一个外人想要对付天斗皇室，宁风致当然生气。

    剑斗罗与骨斗罗没有什么反应。

    他们忠心的只是七宝琉璃宗，帝国的事情，跟他们可没关系。

    “宁叔叔，如今的天斗皇室早已腐朽不堪。你看那些贵族，将帝国的氛围弄得一片乌烟瘴气，百姓可有安宁日？”

    “您保得了他一时，保不了他一世。看似强大的天斗帝国，内在的矛盾可不小，就算没有外力影响，要不了多久，他也必将分裂。”

    “依我看，不如推翻了这腐朽的帝国，重新建立全新的制度。”

    宁霄的话，给宁风致的震动实在太大。

    他这话，当真是大逆不道了，竟然妄图改朝换代。

    这可不是儿戏。

    “千仞雪是您的弟子，她的为人如何你也应该清楚。如果真的由她接管帝国，我相信，帝国也会更加辉煌。”

    “至于那雪崩，您还不了解他吗？雪夜大帝只剩下这一个儿子，如果千仞雪不是下任皇帝，那么继位的就只能是雪崩。”

    “那个纨绔子弟，如果他当了皇帝，我不觉得这会是什么好事。”

    宁霄继续说着，宁风致微微色变。

    千仞雪的手段的确狠，雪夜大帝的4个儿子，被她弄死三个。

    如果不是千仞雪这个冒牌“雪清河”继位，那就只能甴雪崩继位。

    宁风致可以看出，雪崩如果没有能人辅助，他必定是个亡国之君。

    宁霄看到了宁风致眉目间的一些迟疑，再次加码。

    “千仞雪承诺，如若宗门愿她一臂之力，七宝琉璃宗将成为护国宗门。届时，七宝琉璃宗必将凌驾于所有宗门之上，成为天下第一宗。”

    宁霄的话，让宁风致身体一怔。

    天下第一宗！

    如此威名，正是宁风致心中所想。

    他的一切努力，左右逢源，不就是为了让七宝琉璃宗超越昊天宗，成为上三宗之首吗？

    身为上三宗之一的宗主，宁风致也绝对不会是什么愚忠之人，说什么誓死效忠天斗帝国的话。

    这种超凡的世界中，帝国的影响力，并没有那么大。

    那些强大的宗门，本就有着与帝国相同的影响力。

    宁风致自然不可能真的为了天斗皇室出生入死。

    一切，都以宗门为重。

    而且此时，武魂殿也没有对七宝琉璃宗发动灭宗之战。

    武魂殿与七宝琉璃宗之间的关系虽然不是太好，但也绝对不是死敌。

    对于千仞雪，宁风致的心中并没有恨意。

    而且多年的师徒之情，宁风致其实对千仞雪还是挺看好的。

    以宁风致的眼光来看，如果千仞雪真的能够接任皇位，对于帝国，对于人民，未尝不是一个好事。

    如此重大的事情，宁风致也不敢轻易下决定。

    他只是说，要好好考虑考虑，再给宁霄答复。

    听到宁风致的话，宁霄的心中便觉得稳了。

    “对了，宁叔叔，您知道海神传承吗？”

    与千仞雪合作的事情，基本上就这样了，宁霄的话题，再次转移到神祇传承身上。

    “海神？海神岛？”

    宁风致的神色突然变得凝重。

    神祇，一直都是这世上最引人注意的事情。

    千年以来，再无人成神，而现在，宁霄却突然提起。

    “就是海神岛。”

    “你们也知道，我出过一次海。正是那次，我遇到了海神斗罗波塞西前辈。”

    “我从波塞西前辈口中得知海神传承的关键物是一个叫做海洋之心的东西。”

    “我查阅了一些资料，发现天斗皇室的镇国之宝瀚海乾坤罩，极有可能就是了海神之心。”

    “我让千仞雪帮忙弄到了瀚海乾坤罩，如果谁能得到瀚海乾坤罩的认可，就能获得海神传承。”

    “我们已经试过了，可惜都无法得到瀚海乾坤罩的认可，宁叔叔，剑爷爷，骨爷爷，你们也试试吧。”

    宁霄耐心的说着。

    此话一出，宁风致，剑斗罗，骨斗罗都无法保持淡定。

    成神的诱惑，谁人抵抗得了？

    “天斗皇室的镇国之宝瀚海乾坤罩我也见过，却没想到，他竟然是神祇传承。”

    见到宁风致他们心动，宁霄解开了随身携带的一个包裹，取出其中的瀚海乾坤罩。

    根据宁霄的提示，宁风致上前一试。

    宁风致庞大的精神力注入其中，瀚海乾坤罩立即散发出金色的光芒。

    “这？”

    剑斗罗骨斗罗都惊讶了，这是得到神的认可？

    宁霄看到这样的场景，也大为惊讶。

    宁荣荣引起海神之心的共鸣，现在宁风致又有这样的反应。

    宁风致让瀚海乾坤罩产生的反应时间不短，足足有一分钟，比宁荣荣的那强太多了。

    在宁风致将他的精神力注入瀚海乾坤罩的时候，所有人都没有发现，在大殿上方的天空，出现了一道虚影。

    “这精神力不错呀，除了那有邪神气息的小子，也就这小子的精神力勉强达标了。”

    “可惜呀，却是个辅助，难继承我的传承。”

    “噫，十万年邪魔虎鲸的魂骨，竟然有5个，好运气。你倒是与大海有缘啊，可惜呀，可惜！”

    宁霄见到瀚海乾坤罩的反应，也急忙让宁风致尝试驾驭瀚海乾坤罩。

    可是，宁风致也无法掌控瀚海乾坤罩。

    又一个人失败了。

    剑斗罗与骨斗罗也一一上前尝试。

    剑斗罗的时候，瀚海乾坤罩没有丝毫反应。

    骨斗罗注入精神力时没反应，可注入魂力的时候，瀚海乾坤罩又亮了。

    “以龙为武魂，这倒是适合大海。魂力等级，也还马马虎虎吧。不过这精神力，着实有点惨不忍睹。”

    天空上，金色的虚影再次自言自语。

    宁风致，剑斗罗，骨斗罗都有一一尝试，最终的结果就是，无一人可以得到瀚海乾坤罩的认可。

    虽然如此，宁霄还是想找个机会让独孤博也试一试。

    虽然宁霄知道，成功的几率不大。

    但试一试也没有坏处。

    如果真的不行，那就只能放家里砸核桃了。

    (本章完)

