    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    刘湘并没有等多久，半个月后，庄继华带着北平招的八百多人分成两拨到了重庆，当庄继华下船时，在观音桥码头迎接的刘湘、傅常等人却大大松了口气，为什么呢？因为这群人的确不是来四川争地盘的，他们不是学生，就是教授、学者，甚至还有几百个拖家带口的工人。

    “甫公，这就是西南开发工作队的队长，我的老同学庄继华，文革，这位是甫公。”曾扩情把庄继华接下船后，立刻向他介绍等在码头的刘湘等人。

    庄继华唰地举手行了个军礼，刘湘一愣然后才举手回礼，嘴里却笑呵呵的说：“早就听说黄埔骄雄的名声，今日才得视庐山真面目，果然不俗。”

    “惭愧，惭愧，盛名之下其实难符，庄某不过后学晚进，劳甫公亲临，让卑职惶恐难安。”庄继华现在对这套民国场面话已经非常纯熟，然后向刘湘介绍身后的李之龙、宋云飞、伍子牛、宫绣画、刘殷淑、潘慧勤、梅悠兰等人。其中刘殷淑潘慧勤她们是在武汉与他们汇合的，庄继华本想把她们留在南京，等四川的局面打开后再接她们入川，可刘殷淑坚决不干，潘慧勤也不愿意，于是只好带上她们一起入川了。

    刘湘也向他介绍潘文华、傅常、张斯可、乔毅夫、刘航琛等人，等介绍到喻培棣时，庄继华没等刘湘开口就笑了：“甫公，喻将军就不劳您介绍了，他可是我的老朋友，当年在广州我们可是老交情了。”

    说着就上前一步握住喻培棣的手说：“我可真没想到会在这里见到您。”

    “文革，将军二字以后就不要再说了，我早就脱离军界，现在只是一介商人。”喻培棣含笑道。

    庄继华面露诧异，随即明白了，这几年他们那里恐怕也发生了很多故事，他摇头说：“我在四川还要待一段时间。找时间我们细聊，不过将军若踏入商界的话，我们以后合作的机会恐怕很多。我这次来就是来经商的。”

    “哦。是吗？那可要算上我一份，你们可不能把财都发了。”一旁的刘湘笑呵呵的说。

    “甫公若能参加那自然是最好不过。”庄继华也笑呵呵的说：“开发西南资源，这个财可大了。”

    宾主之间笑语盈盈，相见甚欢，刘湘邀请庄继华过江去军部，庄继华也没推辞，带上曾扩情、梅悠兰、宋云飞就走，却把李之龙和伍子牛留下了。

    “在田。滕杰，这些专家和学生我可都交给你们了，一定要把他们安顿好。”庄继华临走时郑重其事的告诉李之龙，李之龙自然满口答应。

    六月地重庆已经很热了。可在船上江风徐徐感觉还不时很明显，可一下船就明显赶到空气中那股灼热，从码头上停着十几顶滑竿，抬滑竿的轿夫早就等候在旁，刘湘他们纷纷上滑竿，庄继华站在那楞了会，最终还是决定坐上去，入乡随俗嘛。

    在李子坝军部，刘湘早准备好一桌酒宴，众人进门后。早有士兵端来脸盆和毛巾，众人纷纷擦脸。

    “好热，这重庆的火炉之名果然名不虚传。”庄继华擦完脸后，一股凉意扑面而来。浑身顿时感到一阵舒爽。

    “这就叫以毒攻毒。”刘湘笑着说：“什么时候我请你吃顿火锅，盛夏吃火锅可是重庆一绝，从内到外都在烫。”

    “哦，那可要领略领略。”庄继华在前世是吃过火锅地，不过在这个时代却还没吃过：“我也听说说过重庆火锅，麻辣烫。扩大哥，你领略过没有？”

    “我是四川人。”曾扩情笑道：“四川人不吃辣怎么能行。不过梅小姐恐怕就不行了。”

    “我怎么不行？不就是辣吗。”梅悠兰不服气的瞪了曾扩情一下。

    庄继华笑着说：“小妹。那可不一定，不信待会你试试。”

    刘湘心里有些奇怪刚才庄继华介绍时说刘殷淑是他的太太。可他却没带她来，却让这个梅悠兰来了，这个梅悠兰究竟是作什么的？于是便笑着说：“梅小姐是不是吃过。”

    “没有。”梅悠兰摇摇头，庄继华没带夫人却把她带来了，这让她心里挺高兴，其实庄继华也不想带她来，可转念一想，要是不带上她，回去肯定要找别扭，倒不如带上她，正好打打宋美龄的牌子。另外不带刘殷淑还有个原因，就是担心刘殷淑吃不惯重庆的菜，那可全是辣椒。

    “对了，庄将军，梅小姐也是开发队的？”潘文华含笑问，他的好奇与刘湘一样。

    “哦，不是，小妹是师母地侄女，一向在国外，最近才回国，这次到四川来看看，看看有没有生意可做。”庄继华含笑答道。

    刘湘等人这才释然，难怪夫人不带都得带上这位小姐，有宋美龄在后面撑腰，谁敢对她含糊，众人顿时对梅悠兰的态度更加谨慎。

    军部内的酒席早就准备好了，厨子是专从重庆有名的老四川饭店请来地，琳琅满目的菜肴不一会就摆满桌子。

    曾扩情定睛一看不由暗暗叫苦，这菜全是川味，而且都是以辣出名的。

    “文革，这是水煮肉片，尝尝。”刘湘十分殷勤的从漂着辣椒的油汤里面捞出一块肉，放进庄继华的碗里。

    庄继华一口下去，又麻又辣，额头立刻冒出一层细汗，他倒吸一口凉气，忍不住直往外呵气。

    “哈哈，慢点，川菜要慢慢吃。”刘湘笑眯眯的劝到，随即让人端来一杯茶。

    庄继华呵了两口气，然后把肉片放进嘴里，慢慢细嚼，这股麻辣直渗全身，甚至连脚趾头都能感觉到，可麻辣消失后，却有一种酣畅淋漓的感觉。

    “好！”庄继华叫道，立刻把筷子伸进那层辣椒中，挑出一块放进嘴里。三两下就咽进肚子：“好！不愧是川中名菜，够味道。”

    “爽快，”刘湘笑着举起手中的酒杯：“大家吧杯子都举起来。我们一起欢迎庄将军来四川，开发四川，为川人造福。”

    众人一起站起来，庄继华也笑着举起酒杯：“甫公言重了，庄某的使命能不能完成，还要依靠甫公地帮助，来我们共同敬甫公一杯，祝他的事业顺利。节节高升！”

    说完庄继华带头喝下，然后爽快的把杯底一亮，众人微微一愣，随即也一口喝干杯中酒。待侍卫加上酒后。庄继华又站起来，举杯向刘湘敬酒：“甫公，庄某尚未入川，校长就吩咐我，到四川后凡事要多与甫公商议，多听甫公意见，到时还请甫公不腻赐教，晚辈这里先谢过了。”

    刘湘一听忙站起来笑道：“文革言重了，开发西南是委员长的英明决策，也是有利于我四川民众地。我当然要全力支持。”

    庄继华微微一笑，喝干杯中酒后说：“如此多谢甫公。”

    随后庄继华又向在座地诸人一一敬酒，每次均是酒到杯干，一圈下来。庄继华就感到有些上头，心知喝得过快，于是赶紧往肚子里塞东西，也不管辣不辣了。

    刘湘给潘文华使个眼色，潘文华端起酒杯就要站起来，梅悠兰却忽然放下碗，连声呼辣。曾扩情也看出不对。担心把庄继华灌醉，便趁机打岔。让卫士端杯水来，梅悠兰漱口后心有余悸的说：“甫公，这川菜也太辣了，那火锅是不是也这样辣呀。”

    “比这还辣十倍。”刘湘勉强一笑，今天的菜是他特意安排地，但他看庄继华应付自如，似乎已经明了他的用意。

    庄继华也笑道：“瞧你，刚才还说大话，现在知道厉害了吧。”

    说着眼光不留意的瞟了刘湘一眼，刘湘连忙表示歉意：“怪我，怪我，没搞清楚你们是不是喜欢吃辣，来人，把这桌撤下去。”

    “别，别，”庄继华似笑非笑地看着刘湘说：“我喜欢，到四川就得吃川菜，不辣还叫川菜吗？让厨子给小妹作两个不辣地就行，这些给我们留着刘湘看着庄继华缓缓点头：“哪行，让他们炒两个不辣的端上来。”

    接下来，潘文华等人又一一敬酒，庄继华来者不拒，这下众人反倒不好再敬酒了，刘湘一个眼色递给刘航琛，刘航琛会意地点点头。

    “庄将军，你们这个开发工作队，打算先去那里呢？”刘航琛问。

    “厄，”庄继华先打个酒嗝然后举起一根手指说：“向调查整个四川，然后是云南，最后是贵州。我在德国遇到一个传教士，他对我说，早年他曾在四川传教，好像是在川滇边界附近，发现有丰富的铁矿，另外李四光教授说，根据地质学，四川在远古时期应该是遍海，后来变成了陆地，至于怎么变成陆地地我不清楚，不过据他说，既然是海，那么就应该有大量沉积物，经过演变，就会变成矿，什么石油，铜矿，铁矿等等，校长和德国签了协议，用我们的矿产换他们的武器，还有机器，准备建厂。”

    傅常插嘴问：“川滇边界？那可是刘文辉的防区。”

    “校长也给刘文辉发了电报；我知道，校长也知道，刘文辉不可靠，可没办法呀，北边日本人闹，南边共C党闹，这都需要钱，需要军队。”庄继华醉意酣酣：“甫公，校长说了，四川最可靠地还您甫公，最好由您来掌控四川。”

    “感谢委员长信任，不过刘文辉是我幺爸，我这做晚辈的应该退避三舍。”刘湘长叹道。

    “嗯，四川的局面演变成你们刘家的家事了，我这外人不该也不能说什么，不过校长托我转交给您一点东西。”庄继华从口袋里掏出一张支票交到刘湘手中：“一百万大洋，另外汉阳兵工厂为您准备了五千支枪，如果还不行，校长还可以直接调兵增援您。”

    刘湘心里一惊，庄继华却又补充道：“前提条件，您开口。您不开口，军队不进夔门；您开口，军队归您指挥，完事就回去。不过，军队不多，最多不超过两个师，这是校长能给您的最大支持。”

    “两个师，是不是少了点？”傅常忽然问。

    “不能再多了，北边日本人，鄂豫皖的蒋先云、徐向前；江西的朱毛；湘鄂边的贺龙，这两个师打完了就要去湘鄂边对付贺龙。”庄继华十分遗憾的“解释”说。

    刘湘却与张斯可互相交换个眼色，张斯可漫不经心的点下头，

    刘航琛又问：“如此庞大地开发队，委员长这次可是下了血本。”

    刘航琛是刘湘的“管家”，二十一军的财政大权就掌握在他手里，而他本人也是北京大学的高材生，经济学家马寅初地学生。“校长可没这么多钱，”庄继华笑笑说：“小妹才是财神，她的家族在美国可是很有名的，这次她回国就是来投资的，这还多亏师母劝说，她才下决心入川投资。”

    “如此说来，那得敬梅小姐一杯了。”刘航琛笑着对梅悠兰说。

    梅悠兰赶紧摇头：“别，我可喝不了，其实大哥高抬我了，我只是来看看，决定权在我哥哥手里，他现在在上海，还要过段时间才过来。”

    庄继华心中暗笑，经过北京的事后，这丫头越来越会说话了。

    接下来双方海阔天空闲聊，一顿饭吃得大家都很高兴。饭后刘湘派船送庄继华过江。

    下船后，转过两道湾，看不见对岸后，庄继华的醉意立刻消失；曾扩情对饭桌上的事还是有些不解，梅悠兰也嘟着嘴表示不满。

    “刘湘今天是故意地，他就是告诉我，川菜很辣，川人也很辣，我们这些外省人在四川要小心；如果我们真是考察地话，他可以协助我们，若有别的图谋，那他们也不会客气。”庄继华严肃地对曾扩情和梅悠兰说：“这才是今天这桌菜要表达的真正含义。”

    “那你说那些是什么意思？安他的心？”梅悠兰问。

    “有这方面的意思，另一层意思是告诉他，校长可以扶他起来，也可以把他打下去，一百万，哼，只要需要，我可以把他手下的军队都买光。”庄继华酒劲上涌大言不惭的说。

    回到驻地，看到曾扩情给他留下的那套“豪华标间”，庄继华心里就感到十分不舒服。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>