    第1835章

    花姐出声道，“翎翎要上场了，水，水呢？”

    这时一个小姑娘拿着茶杯匆匆的跑了过来，“花......花姐，水在这里。”

    “给我吧。”

    花姐伸手去接，但是小姑娘太紧张了，将杯子里的水弄洒了出来。

    花姐当即拧眉，目光犀利的看着小姑娘，“你做事怎么这么毛毛躁躁的，而且，我看你有点面生，我以前没见过你，谁将你带进来的？”

    这几年花姐一路带着叶翎出道，手下的团队都是精英，做事干净利落，都是花姐栽培出来的，所以乍一看这个面生的小姑娘花姐就有点怀疑了。

    小姑娘顶不住花姐的目光，眼神都开始心虚的游离了，“我......我我......”

    这里的动静引起了叶翎的注意，叶翎抬起水眸，看了一眼那个小姑娘，然后开口道，“花姐，算了，试戏要开始了，水给我，我正好渴了。”

    花姐将水杯递给了叶翎。

    叶翎开始喝水。

    小姑娘一直盯着叶翎，见叶翎将杯里的水都喝了下去，她暗暗的松了一口气。

    ......

    叶翎开始试戏了，第一场试戏就是女一号安生成为大上海歌舞厅第一交际花的戏，她在舞台上领舞献唱，在风雨漂泊的年代里纸醉金迷，醉生梦死。

    一切准备就绪，王导打板喊道，“开始！”

    所有的灯光都打到了舞台上，陈圆圆在人群里也抬头看了过来，叶翎那道软媚的身影缓缓走入了眼底。

    纵然同为女人，但是陈圆圆在这一刻也瞳仁一缩，瞬间屏住了呼吸。

    叶翎身上穿了旗袍，不过不是俏丽的春天颜色，而是一件深蓝色的旗袍，复古的盘扣锁着她天鹅般的粉颈，那裸露出来的两条纤臂在深蓝色的衬托下如碧藕般，竟无端生出几分香艳，让人看一眼就被夺走了呼吸。

    这时音乐声响起了，叶翎手里多了一把折扇，她“刷”的将折扇打开，然后开始起舞。

    这个时期的安生已经在命运里迷失了自己，变成了大上海首屈一指的倾城尤物，风情万种。

    只见叶翎对着镜头抛了一个媚眼，然后往上勾起了烈焰红唇，她脚上踩着细细的水晶高跟鞋开始跟着音乐的节拍蹬蹬，很快她开始扭动。

    叶翎的身段前凸后翘，扭动的时候那腰身简直如水蛇一般，她的俏臀在摆，旗袍开叉那里将她一双玉腿若隐若现。

    这么一刻叶翎就是安生，安生就是叶翎，她没有一句台词，但在音乐里陶醉了自己，扭得三分柔媚，四分风情，不知道她已经成为了这些男人们的玩-物，还是这舞台下方的芸芸众生皆是她的玩-物。

    “好！好！好！”这时王导忍不住发生了三声赞叹。

    陈圆圆扭头看去，只见王导一拍大腿已经激动的站了起来，他看着灯光下的叶翎，喃喃道，“完美！这真是太完美了！”

    王导是一个追求艺术的疯子，出演过他电影的女明星们都冠上了“王家女”的称号，但是至今能让他赞上一句“完美”的也只有叶翎而已。

    