    “是毒。”

    内森平静道，通过观察那些黑帮成员僵硬的表情和无法呼吸的状态，可以初步判断出具有一定的麻痹效果和窒息效果。

    “化学武器吗？”

    行动小组的队员们望着那些倒地不起的黑帮成员，见他们有的人双手掐在自己脖子上，口吐白沫。

    而有的人却是表情异常僵硬，连眼球都静止不动，似乎整个人都被定住了一般。

    “不过，神经机械头盔也有防毒功能，倒是不用太过在意。”

    诺里说道，他们的游骑兵神经机械头盔设计出来就是为了能够在各种恶劣环境中作战，化学武器自然也在范围之内。

    “唰！”

    正当艾麦德在观察时，一道破空声袭来。

    “就是你吧，那些人的头儿。”

    一道全身散发着淡淡紫光的矮小身影破开重重毒雾，瞬间冲到他身侧，横空跃起，身体在半空连续旋转1260度，猛地一脚踢在艾麦德脑后。

    “嘭！”

    一声震响，脚背和外骨骼装甲触碰的瞬间，迸发出强大的力量，巨大的力量引起的空气波动，甚至将周遭的雾气都给震荡开来。

    只是看到，就能感觉出这一脚的强劲。

    “很好……”

    但，尽管受到如此重击，艾麦德也只是脚步微微向前迈出半步，身体丝毫没有受到影响。

    “看不出来，如此瘦小的躯体之中，蕴藏着足够将我击退的力量。”

    艾麦德浑厚、低沉，带着一种金属质感的声音从三角形的头盔内响起。

    全身着甲的艾麦德脑袋左右摇摆，稍微活动了一下，足足三米高的漆黑装甲缓缓转身，面对着袭击他的矮小身影。

    来人身材矮小，大约只有一米五的身高，少年模样，头戴绿色报童帽，身着绿色吊带裤和绿色体恤。

    他的名字叫哈音德，虽然他是一副少年模样，但他的真实年龄为二十三岁。

    两道身影面对面地站立在一起，视觉差距极大，宛如婴儿和成年人。

    “黑帮里面，也有人才啊。”

    艾麦德说话的同时，手掌摊开向下覆盖，抓向哈音德天灵盖。

    “我的能力，竟然不起效果！？”

    哈音德瞳孔一缩，在艾麦德伸手抓住他之前，脚尖点地，向后连撤七步，和艾麦德拉开距离。

    “你身上那层紫色的外衣，是毒吧。”

    艾麦德收回手掌，他能看到对方身上那层淡淡的紫光，但游骑兵神经机械头盔却扫描不出对方身上的异样。

    艾麦德四下扫视了一番战场，战场四周到处都弥漫着紫色毒雾，毒雾把整个战场都给包围了起来。

    “同样的一种能力，既可以作为毒雾释放，进行范围性攻击。”

    “还能把毒依附在自己的体表，作为近战攻击手段。”

    哈音德面色骤变，这个人瞬间就把他的能力给分析了个七七八八，简直就像久经战场的老兵。

    “不过，我们的装备具有防毒功能，你的能力算是废了一半。”

    “哼哼，真的吗？”

    哈音德闻言，却是嘴角勾起，道。

    “我承认，我的毒对你无效，但那也是因为你躲在一个铁罐子里。”

    “可你的同伴，却没有你这样的能力。”

    “长官……这些毒不仅是呼吸，就连皮肤触碰……也会中毒。”

    哈音德话音落下的同时，艾麦德耳边响起行动小组队员断断续续的汇报声。

    他没有回头，头盔的画面中，立刻显示出其他队员此时的情况。

    此时，其余七名队员中，有人正单膝跪地，有人正一手扶墙勉强站立着，但也是气喘吁吁。

    虽然没有窒息的表现，但此刻的他们显然已经中毒了。

    艾麦德双目一凝，画面放大、拉近，他看到在队员们的脖颈上，覆盖了一片片紫斑，明显是中毒的外在表现。

    “发动缠，在体表形成一层护罩，把毒全部隔开。”

    内森的声音在频道中响起，其余队员们闻言立刻发动了缠，一层半透明的气从精孔涌出，在身体表面形成一层亮晶晶的气罩。

    “呼~好多了。”

    诺里深深吐出一口气，发动缠之后，顿时身体好受许多，不再那么麻痹无力。

    “不要大意，对方不止一个念能力者。”

    内森提醒道，其余队员也重新打起精神，气罩隔绝了皮肤与毒雾接触的可能，但他们之前中的毒，可不会消失。

    而且，刚才那从天而降的绿色光球，大家可都看到了。

    再加上他们来之前得到的消息，这些人里面还有一个能够操纵自己血液的念能力者。

    这么一算，对方起码有三个已经开发出自己能力的念能力者。

    至于自己这边，他们在念的修行上，都还是菜鸟，暂时还没有开发出自己的念能力。

    当然，这也跟总部的策略有关，总部科学家一直在研究如何让念能力实现同质化，以此方便管理。

    因此，士兵培训基地的训练，一直都在放缓他们的开发念能力的修行，只让他们修行念的四大基础。

    不过，人类是世界上最复杂的生物，想要将每个人内心思想同质化，几乎不可能。

    伊路谜也有过想法，如果无法同质化念能力，那就只能将每个人的能力记录，保存在基地档案之中。

    能力多样化，导致的结果就是，管理难度直线上升。

    最终，可能会演变成猎人协会那样的松散组织。

    “别太天真了，我的能力可没有那么简单就被破解。”

    哈音德见到行动小组的队员们用气把自己保护起来，咧嘴道。

    “不过，你说得对。”

    “这里的确不止我一个念能力者。”

    “禁闭！”

    哈音德话音落下的同时，战场四周立刻升起一道半圆形绿色屏障，将整个战场团团包围起来。

    “这是什么？”

    队员们望着将他们包围起来的绿色屏障，举起自动步枪就进行射击，但子弹却是毫无阻碍地直接穿透了屏障。

    “我来试试。”

    一名队员靠近了边缘，伸手触摸了一下，屏障宛如一面墙壁般堵住了去路。

    队员思索一番，从地面捡起一颗石头，丢了出去。

    石头在接触到屏障的瞬间，队员同时伸手触碰在屏障上。

    “啪！”

    他的手掌拍打在绿色屏障上，但石头却毫无阻碍地飞了出去。

    “我明白了，这是专门用来隔绝生命体的屏障。”

    内森和诺里也上前触摸着这层绿色屏障，语气平淡道。

    “这下就有点麻烦了，这代表对方很可能只是想困住我们。等他们的支援到来，我们就成了瓮中之鳖。”

    “但我听你的口气，好像并不把这点麻烦放在眼里。”

    诺里却是问道，内森虽然嘴上说着麻烦，但语气却很平淡。

    “那就要看教官的了，你试一试红外热成像能不能探测到现在的教官？”

    内森头盔下的嘴角掀起，诺里闻言打开游骑兵神经机械头盔的红外热成像探测功能，看向战场中央的艾麦德。

    “这，红外热成像竟然探测不到教官的存在。”

    “据我推测，应该是那身念能力外骨骼装甲的效果，不愧是身经百战的特种老兵，开发的能力将各种可能性都考虑到了。”

    内森闻言解释道，他在一开始就对教官进行了探测，那身装甲完全隔绝了红外光源。

    “怎么样，你的同伴们都已经把情况了解清楚了。”

    “你还要跟我们打吗？”

    哈音德眼角余光瞥了瞥站在屏障前的人。

    他也听到了那位站在屏幕前进行试探的队员的分析，看向艾麦德，道。

    “你们为了一个普通人，杀掉我们这么多人，也该消气了吧？”

    “我们组长的确是想跟金·布拉德雷见一面，并不想闹到无法挽回的局面。”

    艾麦德外骨骼装甲的双眼部位红光一闪，手中凝聚出一把黑色的大马士革刀。

    “可以，把那个杀了我四个学员的家伙交出来。”

    哈音德双目虚眯，神色逐渐有些不耐烦，道。

    “不要太过分了，四个人和两百个人相比，我们已经非常忍让了。”

    艾麦德不再说话，手中大马士革刀舞动，缓缓迈步向哈音德。

    “就算你跟我打又能怎么样？你们根本就出不去这个屏障。”

    可惜，艾麦德不为所动，依旧提着大马士革刀朝他徐徐走来。

    哈音德脸颊有些抽搐，感到很重的压力。

    艾麦德身上的外骨骼装甲实在过于棘手，毒对他不管用，力量也无法对其造成威胁。

    “哼，你们就待在这里面，直到死无葬身之地吧。”

    哈音德冷哼道，当即脚步向后缓缓退去，来到屏障的边缘，绿色屏障上面出现一个椭圆形缺口，哈音德消失在屏障之中。

    “怎么样，没谈拢吗？”

    马脸男子和胖子看着从屏障内退出的哈音德，问道。

    “那群人完全不打算跟我们谈判，只想杀掉我们。”哈音德回道。

    “那就没办法了，只好把他们全部解决了。”马脸男子语气遗憾，但脸上却带着一种嗜血的狰狞表情。

    “我会持续放毒，只要他们在毒里待的时间超过十分钟，毒气就会逐渐透过他们的气，影响到他们的身体。”

    “等他们全都因为肌肉麻痹而无法动弹的时候，还不是任由我们宰割。”

    哈音德轻蔑地笑了笑，力量比我强，装备好，那又怎么样，念能力可不是这么简单的东西。

    “飒！”

    就在哈音德脸上扬起轻蔑笑容的同时，一道奇特的破空声响传来。

    “噗！”

    黑光一闪而逝，哈音德身体一震，眉心出现一个焦黑孔洞。

    洞里还冒出一缕青烟，宛如脑袋里的东西都在一瞬间被某种高温点燃烧焦了一般。

    “哈音德！”

    马脸男子和胖子同时惊呼，他们正要迈出脚步时，忽然头皮发麻，好像有什么极其危险的东西在他们头顶一样。

    两人立刻抬头，就看见头顶高空一道白光一闪，搭载于猎隼无人机上的多用途综合小型麻雀导弹已经发射。

    “咻！”

    一道破空声响传来，导弹瞄准了地面马脸男子两人，瞬息跨越百米距离。

    “轰！”

    在马脸男子两人惊惧的神色中，导弹落地，轰然爆炸。

    一时间，整座城堡都震动不已。

    山脚下，特伦特再次回头望向山顶，见那里火光冲天，不由有些担忧。

    “那是小型麻雀导弹引起的爆炸。”

    两名行动小组的队员也抬头看向山顶，前面连续两起爆炸，现在是第三起，看来上面的战斗还挺激烈的。

    不过，再怎么顽强，在这种级别的军事力量面前，也不堪一击。

    “估计我们回去的时候，敌人都已经死光了。”

    “没错。”

    两名队员打趣笑道，消除了特伦特心中的担忧，当即踏上接应的车队，离开了这里。

    两名护送特伦特的队员，则是重新前往山顶，进行支援。

    而此时的山顶城堡，那层包围着战场的绿色屏障“啪啦”一声，宛如镜子般破碎开来，化作轻烟消散在空气中。

    “呼~”

    一阵大风吹过，将战场中的大量硝烟吹散，露出此时的战场。

    “啊~！！”

    “我的腿~！”

    战场中，十几名在导弹爆炸中幸存下来的黑帮人员正哀嚎惨叫着，有的人断了腿，有的人断了手。

    还有的人，肚子上破开一个大洞，隐隐能看到里面蠕动的大肠。

    能在导弹爆炸中幸存下来，也不知道他们的运气是好，还是不好。

    至于艾麦德等人，早在导弹爆炸之前，就找好了隐蔽位置，规避了大量溅射的弹片和碎石。

    “长官，三位念能力者都已经确认死亡。”

    一名队员蹲在导弹爆炸的弹坑里，如此近距离的爆炸，马脸男子和胖子以及那个矮子都被导弹炸成了碎片。

    艾麦德点了点头，这是理所当然的。

    在这种距离下的导弹攻击中，任何人都不可能活命，就算这三个人是念能力者。

    “教官，距离任务完成，还需要再杀九个人。”

    内森来到艾麦德身侧，他们的游骑兵神经机械头盔显示出的画面中，构建出一个三维模型的城堡，城堡内有九个代表人类的红点正集中在城堡大厅内。

    即使外面发生如此之大的动静，里面的人仍然毫无反应。

    “走吧，我们去把正主杀了。”

