    张衍在这片过去界空之中凝神查看了许久，明白自己要想从这里出去，则必需行过孔赢当年所走之路，并找到那最后终程，否则只能永远被困在此处。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是虚空元海之中如此多的玄洞，称得上每一个都是一个界域，孔赢究竟去往何处，就需得他根据留在此间的一缕过往神意以做推算了。

    他此时现，随着这里时间推移，那缕神意感知也在渐渐淡去，显然要在快些找到正确出路。

    他微微一笑，要是自己果然是用神意推演，恐怕便是能破解此术，怕也是元气大损，纵有紫清灵机可以补入损失本元，可此物毕竟是有数的。战局若是拖延长久，那变数也会增加，什么事情都有可能会生，只有尽量放在最为关键的时候才可使用。

    他盘膝坐下，分神入得残玉之中试着推演，同时目光四顾，观察周围。

    此间所见景象，乃是孔赢当年真实经历过的，但通常来说，凡蜕修士若无有特殊目的，不会随意跑到虚空元海之中，何况孔赢这等一教之主。

    是以要么是此人成得凡蜕之后，试着破界一观虚空变幻，要么就是出来找寻什么，他心下思忖，恐怕是当年此人在得知真阳大妖入掠烟澜界后，那时因不曾知晓山海界存在，故而去往虚空元海之中找寻合适的存身界域。

    前一种可能不大，那时候孔赢初入凡蜕，功行还远不及他此刻，根本无法把他困住，倒是第二种猜测最有可能。

    当然这只是他自身推断，到底如何，孔赢不言，外人难以知晓。

    许久之后，他推算已毕，已是寻到了该去之地，化身光虹遁走，霎时朝着一处玄洞穿入，却觉身躯一重，好似被无穷大力挤压。

    这其实非是他自身所感，而是体验了孔赢当日所经历到的一切，有此感应，足以说明他并没有寻错路途。

    在穿渡过天地界关之后，他却现这里阴阳不分，气机暴乱，乃是实打实的一处恶界。

    真正恶界之中的气机阴阳不分，又夹杂污秽，修道人往往避之不及，便凡蜕修士也能造成一定侵害，不过这里一切只是孔赢神通演化，虽能困住他，但却无法影响到他，故是不必去做理会。

    他扫了一眼，这里既不是出路，那说明还要继续行了下去，唯有把这一段经历走完方可出去。于是立在原地继续推演，半晌，他身形外一纵，霎时破开此中天地关门，往下一处奔去。

    下来他一连穿行十余处界空，皆以恶界居多，没有一个是可容修士存身的。

    因他始终是行走在正确道途之上，完完全全是用孔赢当年目光观察外间一切，这也是一种难得体验，只是在不停穿渡之中，他意外感觉到，孔赢自身功行居然也在拔高之中，这不禁令他来了一些兴趣。

    若是此人能在虚空元海之中提升功行，那说明他先前判断有误，孔赢说不定不是为了躲避大能，而是为了修炼，才破界而出。然而经过他一番仔细观察，才现对方并不是修炼了什么功法，而是得了某一外药灌注。

    目前来看，可助凡蜕修士用来修行的外药，还没有什么东西可比得上紫清灵机，除非是那以紫气炼造的大药，钧尘界不比九洲早已衰败，后世之人差不多已先辈遗泽用尽，此界至今仍处在上升之中，有这等东西是完全有可能的。

    张衍念头一转，如今玉梁教甚或积气宫中可能还存有这些东西，若是此回能顺利除去孔赢，那么钧尘界对山海界将再难造成威胁，此后或许可以试着搜罗一下。

    他跟随着孔赢气机在虚空元海来回飞渡，在不知又过去多久之后，其似已决定返程，他忽然感觉到一股神意突破无尽阻隔，陡然盯住了一处，而后面前一切飞快流逝，最后便到了一处似曾相识的天地关门之前。

    他立刻认出此为钧尘界，很明显这便是终途了，孔赢虽是做了一番努力，可最后却什么也未能寻到。

    不过值得注意的是，此人竟是如此轻易便找了回来，好似根本不必找寻路途，他意识到这很可能就是凡蜕三重境修士窥破混沌迷障的手段。

    眼下他境界未到，还无法体会其中的玄妙，不过这一段经历他却是牢牢记下了。

    他往前迈出一步，周围世界顿时破散，却已是从那孔赢神通中闯了出来，重又回到了现世。

    在那过往之境中，他至少穿渡了二十余个界空，好在他有残玉在手，要是纯以自身神意推算，便能出来，恐怕也早已是消耗一空了。

    便在此时，他忽见十余根亮银色的冰桩飞来，却是孔赢在动“心行照神”之后，就立刻将法宝打来，他方才在那神通内看似过去了许久，但是外界不过一二呼吸而已，他见得此景，飞快拿动法诀，身周围有一滴滴玄冥重水在身外浮出，在那里来回飞驰，冰桩一到前方，便被其撞了出来，根本无法靠近。

    这时桩柱一转，上有一条条银链解了下来，并如长蛇一般，往他站立之地延伸过来，其变动诡谲，十分灵活，此次玄冥重水却是无法阻拦了。

    张衍站立不动，就在那些银链快要到得近处时，身上骤然爆出一道道赤色光华，好若火莲绽放，灼热炫目，凡是靠近过来的链条，其上灵机顿被剥去一层，许多纷纷焦融断裂，便有少数逃过一劫，也是仓皇后退。

    他乃是气力同参，敌方若用出专以对付力道的法门，便可用气道神通应对，当然，若是方才在心行神通内把神意耗尽，导致法身虚弱，那现在怕也是单纯利用力道手段反击了。

    孔赢微感讶异，在他判断之中，张衍去自己神通之中转过一圈后，神意耗尽只是小事，至少本元也该大受损折，可现下看来，其居然还颇有余力。

    他本待起得神通，去察看一下张衍方才所作所为，但是一想到后者背后那一座高大玄影，很可能会造成不必要的损失，认真思考下来后，却是放弃了这个念头。把袖一甩，那“泰易雷珠”顿化无数闪电，从重重玄冥重水之中穿过，须臾就来至内圈之中，再重再聚合为原来模样，便在近处旋转起来。

    此物一至，张衍顿觉自己法力精气在被一股外力消磨，他一弹指，数十道剑光斩在雷珠上，可这并无什么用处，所有剑光从中一透而过，出去不远，便消失不见，灵机竟已是被搅磨一空。

    他目光微凝，于瞬间判断出来此物对自己有一定威胁，若不及早解决，恐将会变成一个大麻烦。

    心意动时，一道水光自虚空之中显现出来，并汹涌冲至，然而在此光还未到来之前，这雷珠一闪，如光行电走，霎时避去了另一边。

    孔赢在彻底战胜龙君之前，也曾有过数次交手，每回针对肉身的法宝到了最后都没起到多大作用，此后别走蹊径，祭炼了这“泰易雷珠”来消磨灵机精气，毕竟不管妖魔还是人修，精气灵机才是根本。

    此宝并不能直接杀死对手，但可以最大程度对其进行削弱，其中关键一环，便是有他在旁进攻牵制，让人无暇处置此宝，最后只能为他所败。

    他起指掐诀，引动法力，眉心一道灵光飞出，霎时气布虚天，汹汹围裹而来，而游走在外的两件真宝此刻亦是同时杀来。

    张衍面对这轮攻势，也不敢不慎，他把神意一展，立定在那莫名界空之中，飞快寻思对策。

    一番思索下来，他认为孔赢敢把这雷珠祭至自己跟前，恐怕不是他仓促能破的，甚至可能还有故意诱他攻击的用意在内，而此物只在他近处飞旋，那极很可能到了远处便再无作用。

    这两点些还只是猜测，需要稍候试过才知，不过可以肯定的是，此物毕竟不是真宝，只是一件法器而已，没有真识，亦无真灵，无人操持，便就无法运转，也即是言，只消设法攻袭孔赢，叫其无暇驾驭，或是设法斩断其与法器之间的联系，就能摆脱此物。

    表面看来，对付此物比对付孔赢更是容易，但事实并非这般，用不了多久，他将会第三次算定孔赢根果所在，那时便就是机会了。

    主意拿定，他把神意退了出来，一抬手，身上精煞上前挡住了袭来灵光，下来身往后退，一步踏入小界之中，泰易雷珠如影随形，跨界追来，不过在其还未过来一瞬间，他并未感得到精气被夺，不由双目微眯，这足以所明此物与他相隔一定距离之后，便就无有任何效用了。

    探手将那龙魂精魄握在手心，一晃之间，就将小界之内所携涵渊重水引了出来，化为一道水幕绕裹在身躯周围，这时道道虹芒灵光落来，但是俱都被重水阻挡在外，他则是趁此时机取了一缕紫清灵机出来，并将之納入体内。

    此举是有意做给孔赢看得，好让对手以为自身本元已是不足，而按照正常情形来看，此时他确也该到油尽灯枯之时了。

    ………

    ………(未完待续。)