    “以前的情况，你就真的一点不记得？你的姓名，还有是谁带你到那山上，这些你都没有印象？”这次问话的却是那张嬷嬷。

    “我姓杨……”杨珍想起陈富贵对他的称呼，这个姓肯定是不会错的。

    过去的事情，他可以说不记得了，却绝对不能瞎说，否则就真不好解释了。

    “山上的情况，我也记得一点点……”杨珍将自己梦魇的情景讲了出来：“当时好像是遇到了狼群，我娘让我先走，死命的催我跑，她自己留在了那里……”

    “当时我娘的声音，我一直记得，喊我快跑，嗓子都撕裂了……”

    说到这儿，杨珍眼圈红了。虽非亲历，但念及一个母亲拼死护儿的情景，谁不哀伤？

    大厅众人也受杨珍的悲伤感染，一时无人说话。好半晌，嬷嬷叹了口气：“可怜的孩子，你，你先下去吧。”

    彩烟领着杨珍出了门。夫人看了一眼彩云：“彩云，你领玥儿去院子耍耍，我和嬷嬷商量些事。”

    “是，夫人。”彩云应了声，带着一直不太高兴的玥儿出去了。

    “嬷嬷，你怎么看？”

    人都出去后，夫人亲手给嬷嬷倒了杯茶，轻声问道：“这孩子，不会真是被夺舍了吧？”

    “我起初也是这么怀疑，现在看来，倒未必是夺舍。”嬷嬷答道。

    “还请嬷嬷为我解惑。”

    “所谓夺舍，乃是修士的神魂占据了别人的身体。要实现这点，起码得满足两个条件……”

    嬷嬷一一分析道。

    “第一，夺舍的只能是修士，而且是那种神魂完全凝炼的大修士，这种修为，至少得是金丹老祖……”

    “第二，被夺舍的对象，可以是凡人，也可以是修士，当然修为肯定不如夺舍的修士。不管凡人还是修士，都是在神魂受到重创，或者神志不清的时候。换而言之，一个魂魄健全、心神清朗的人，即使是个普普通通的凡人，也不是那些金丹修士可以轻易夺舍的……”

    “此外，夺舍之后，神魂和新的身体，会有一段很长的磨合期，时间短则一月，长则半年以上。在这期间，夺舍之人常会头痛脑胀，眼神迷离，说话语无伦次……”

    “眼神迷离？语无伦次？”

    夫人微微一愣：“这小孩我仔细看过他，眼神坚定，目光清澈。说话就更不用说了，那么长的故事都能一口气讲下来……倒是看不出什么不妥。”

    “这也正是我判断他不是夺舍的原因所在。”嬷嬷接口道：“一个刚刚夺舍的人，不管怎么伪装，他和被夺舍的身体总是有许多不适应的，言谈举止中必然会有一些怪异的地方。再者，他此时还是个凡人小孩。修士夺舍，一生只能一次，谁会去选择凡人？大多会选择修士，而且还是那种灵根资质特别好，前程远大的修士……”

    听到这里，夫人突然惊呼道：“玥儿！”

    “玥儿不会有事的。”嬷嬷笑着安慰道：“我刚才也说了，魂魄健全的人，是极难被夺舍的。老身便是拼着性命不要，也不会让那些鬼魅之辈靠近玥儿的。”

    那夫人也知道自己这担心没有必要，轻轻吁了口气，按捺住自己因激动而起伏的胸膛。

    “还有一点，咱们许国的金丹，甚至元婴老祖就这么多，个个有名有姓，不说这一两年，就是最近十年之内，也没听说有哪位老祖陨落。所以，如果是夺舍，这夺舍之人又从何来？”

    “那……有没有可能是陨落了很多年，最近才找到机会？”

    “这种可能性也不大，除非是有那种可以养魂的天材地宝。这等宝物，咱们许国已经很多年没有出现过了。如果不借助养魂之物，还能在外面飘荡十年以上，保持住神智，甚至还能夺舍他人的神魂。这等神魂，老身虽然修为低微，却也知道就算元婴也是做不到的。咱们这个世界，比元婴修为还高的，能有几个？”

    能有几个？反正夫人是一个也没听说过。她知道的修为最高的大修士，就是云霄宗的太上长老。那是她和嬷嬷这辈子可望不可即的元婴老祖。

    “如果不是夺舍，这孩子的异常又该如何解释？一个人真的可以忘了过去所有事，甚至包括自己的父母，却还记得学过的知识，连听过的故事也能原原本本的讲出来。有这种可能吗？”

    听了嬷嬷这番分析，夫人更是迷惑了。

    “还真有一种可能，和这娃娃的情况比较相似……”

    嬷嬷说到这里，突然看着夫人笑而不语，显然是要卖一个关子。

    “哎呀，是什么？嬷嬷快告诉婉儿吧！”夫人拽着嬷嬷的衣袖，撒起娇来。

    这会也没外人在场，她也不介意露出这小女儿姿态。

    嬷嬷呵呵一笑，心情也是极为愉悦。

    “好好好，老身这就告诉你，这种情况叫宿慧……”

    “宿慧？”

    “对！宿慧，也就是前世的智慧。有些人转世投胎之后，是能保留前世一些记忆的，比如前世经历的一些事情，或者是前世掌握的知识。”

    “转世投胎，还能保留记忆？”夫人惊讶道。这是她从来没有听说过的。

    “没错。有些实力高强的大修士，甚至一些开启了灵智的大妖，在经历了地狱轮回时依然能坚持住一灵不昧，这样的人便有保留前世记忆的可能。只不过这些记忆，有的在他们出生之后不久就会想起；有的却需要受些刺激，或者是进入修炼之后才会想起；也有的可能一辈子都不会想起……”

    “如果是这样……”夫人随手翻阅着一叠稿纸，那正是杨珍所写，彩云进去禀报时转交上来的。只是当时夫人心思不在这方面，也没仔细看写的是什么。

    “这样的人，是不是也得金丹以上的修为，而且，还得是在他出生之前不久陨落的吧？”

    “正是这样，所以我更怀疑这是宿慧。”嬷嬷忽然放低了声音，神情也有些严肃：“在我离开宗门之前，我恰恰听说了一个消息……咱们云霄宗的青石大长老，在闭关冲击境界的时候，陨落了！算算时间，大概是十一年前！“

    “什么！青石大长老？”夫人捂住嘴，一脸不可置信。

    “青石……小石头……”

    难道会有这么巧的事情？这小石头前世竟是金丹前辈！

