    冰风谷太大了，下面大大小小的冰原峡谷里，散布着各种已经魔化疯狂的利爪冰熊、雪牦怪、蓝魔怪、寒冰暗杀者、冰川雪人。

    这些怪物有的是血肉生物，需要本能地猎杀进食；也有像蓝魔怪、冰川雪人这种元素生物，则无需进食，只需汲取天地之间的魔力。

    至于巨人，格鲁巡逻的近一天时间了，也没看到踪迹。格鲁之所以来寻找巨人，可不光光为了马卡罗的委托，主要目的有两个：

    寻找飞龙山脉，查探下龙族居住的龙之国；其次，是寻找一种稀有的散件——雷钉。巨人，是传说中是少数会掉落雷钉的怪物。

    以塑风商会的地位和实力，也只知道飞龙山脉在临近冰风谷的附近，却不知道具体什么位置。

    自己手上的确有绿龙索莱恩解封留下烙印的龙之国舆图，可老龙也说道的很清楚，舆图必须在靠近龙之国所在的次元空间100里范围内，才会有所感应。

    100里看似很宽广的感应距离，但整个泰穆拉尔山脉，实在太大了。如果按照凡俗的国度换算，光这片山脉都抵得上半个朔风帝国了。

    四处张望片刻，格鲁猛地驱使着蓝翼雷鹰俯冲落地。不因为别的，而是远处天际出现了一只烈风银鹏，那可是32级的二阶狩猎者存在。

    别的不说，光3600万的血量和飞行怪物的身份，就足够让格鲁望而生畏。

    其实，除了银鹏这种孤单形影的猛禽生灵之外，冰风谷还有其他凶猛的群居型飞行类怪物；诸如金光雪雕这种常见的飞禽，也不好对付。

    躲避一阵后，格鲁贴在雪松和云杉的树梢顶端飞行，小心翼翼的观察…这么大的冰风谷，如果没有飞行宠物或者飞行能力，光靠步行搜索，几乎不可能。

    整个冰风谷对一阶流浪者来说，实在太广阔了，完全就是禁地。这些寒冰暗杀者和冰川雪人的血量，虽然没有进阶挑战空间里那么高，但也有10万以上的血量；加上这么大的地盘，实在难以搜索。

    正想着是否找个安全的地方宿营过夜，格鲁看到意外的一幕：一柄战斧，从简陋的山谷洞窟里飞出，击晕了一只冰熊。

    接着，战斧化作灵巧的飞旋斧，反复的地劈砍在冰熊的颈部，将这只23级的魔化精英，砍得鲜血直飚。

    看到4240的伤害，连续在冰熊身上飘起，那飞斧如魔幻一般的舞动姿态，格鲁顿时来了兴致。

    3秒后，冰熊从眩晕中醒了过来。这只高山猎食者，第一时间龇牙咧嘴地扑向洞窟里的目标；它扬起的熊掌，探出九寸长的锋锐利爪。

    砰！

    奔扑的冰熊被击飞倒退在地上！接着，一个身高足有两米三的巨汉，从洞窟里走出，手中的战斧精准地斩入冰熊的颈部，飚起一个6360的伤害。

    这手凿切，还送冰熊一个致残状态。

    长臂挥舞，战斧格挡开冰熊的前爪反击，随手再次斩切到颈部的伤口…8480…10600…这个凿切致残的技能，竟然每次叠加50%的物理伤害！

    厉害！仅仅5次攻击后，冰熊就彻底被格杀倒地。

    等巨汉杀死了冰熊，才缓缓转过身体，打量着格鲁这个不速之客。此时此刻，格鲁才发现，这个健壮巨汉其实是蛮人；说的通俗点，就是《梅尔斯纪元》里讲诉的野蛮人。

    最让格鲁在意的是，此人的胸口上，有一道巨大的爪印裂痕；那伤痕，从颈部下方一直连到腹部，将近1米长，连里面的骨头向显露出来了！

    如此重伤，他能活下来也是个奇迹。

    ——

    塔南（重伤状态）

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：626

    敏捷：382

    体质：595

    精神：177

    物理攻击：4240

    物理防御：850（2230）

    魔法攻击：无

    魔法防御：580（1780）

    生命值：4360（11900）

    魔法值：1870

    天赋技能：

    近战武器专精（4级）：增加40%近战物理攻击伤害，增加10%致命一击几率。

    顺劈斩（3级）：…

    击飞（4级）：…

    升龙击（4级）：…

    飞旋斧（3级）：…

    致残凿切（2级）：被动技能：连续攻击目标的同一个薄弱位置，对其造成攻击伤害，每次增幅50%的攻击效果，可无限叠加。娴熟的战斗精准，是每个蛮族战士的成年礼。

    崩坏打击（1级）：激发蛮族传承之力，对目标造成300%的攻击；并使得目标的所有防御降低10%，持续10秒。技能冷却时间：120秒。

    兽王之力（1级）：对兽类目标，释放兽王祝福，增加100%的所有攻击，持续10秒。技能冷却时间：10分钟。

    战神之光（1级）：激发体内的神秘印记，全属性增加200%，持续10秒；状态消失后，全属性减少50%，持续60秒。技能冷却时间：24小时。

    ——

    见对方注视自己，格鲁站在60米外，举手招呼道：“陌生的旅者，你好！”。

    塔南看了看格鲁，没有理会，他直接将冰熊的尸体拖到洞窟里。接着，洞窟里就传来剁肉的声音…等格鲁缓缓走到洞窟，这个野蛮人直接将生肉条，送往嘴里，狼吞虎咽了起来。

    看到格鲁来到洞窟外，这个人只是瞥了一眼，就目无表情。

    格鲁没有冒昧靠近，而是凝视着对方的恐怖伤口，然后改用蛮族语说道：“阁下，如果你没有得到及时治疗的话，会死在着荒山里！”。

    那个贯穿野蛮人胸口的创伤，没有任何愈合的迹象，还是不停的流血；那些蹩脚的黏糊草药，没有其他作用。

    “你会说我们多瑙荒原的语言”，听到格鲁用蛮族语说道，野蛮人愣了下。放下手中的鲜肉，他首次露出兴趣的眼神，看了格鲁一眼。

    “我在其他地方，认识过战神的子民，雷克萨的血脉部族”，格鲁看到这个塔南的手臂上，纹饰着血纹战斧的刺青，便想起伊斯塔率领的蓝魔部族。这两者的信仰，完全一致。

    “赫克托的子民，见过上位精灵！您既然遇到我们的英雄雷克萨的部族，就是我们的蛮族的朋友”，塔南露出崇敬之色，吃力地站了起来，一脸正经对格鲁礼貌回应。

