    身处大阵之内，王升并没有察觉到阵外已经开始陷入了混乱，依然坐在火山口上空，双手不断结印，身周那些劫云也在不断翻涌。

    不一阵，他身周一里方圆内的劫云出现了道道银白色的光亮，无数雷霆突然绽放，在灰蒙蒙的空中显出一片银色的树冠！

    这些雷霆朝着一点汇聚，上百道闪电凝成了一道紫色的神雷，瞬间击穿劫云，朝着火山口之外砸落……

    少顷，大地不断颤鸣，火山口之外又出现了一条巨大的沟壑。

    角落中躲着的莽汉虎昌张张嘴，喃喃道：“威力怎么又涨了？”

    然而对王升而言……还是不够。

    这种天劫之雷，远远达不到能威胁到长生仙的地步，偷袭或许能伤到长生仙，但这道神雷的准备时间也未免太长了些。

    只要下次闯阵者，有一名长生仙能对抗灵笙的神通，自己就会陷入绝对的危机。

    再来！

    王升皱起的眉头再次舒展开，闭目凝思，周遭劫云再生，这次开始围绕他不断旋转。

    想当初，王升所经历的成仙天劫，其实蕴含了许多天劫之道的‘讯息’。

    可惜的是，王升此时只有一次惹来天威的机会，而天劫这条大道远非普通大道可比，更需他自行去摸索、领悟，没有前人引路。

    想突破谈何容易，可他并不想就此放弃。

    “老王，要不要休息下！”

    虎昌突然高声喊着：“干啥都要劳逸结合，你这悟道都几天几夜了没啥结果，不如放松下心情啊！”

    王升睁眼看向了下方的莽汉；

    不知怎么，如今的虎昌在面对王升时，心底莫名有些发怵，此时也只能挤出尴尬的微笑，“您继续，大哥您继续。”

    “你说的也有些道理。”

    王升挥手散掉了周遭劫云，缓缓落了下来，就在虎昌身旁不远处站立，舒展下自己的胳膊腿。

    脸上的面具始终摘不下来，十年之期，也总归开了个头。

    “嘿嘿，老王，你要不把灵笙妹子也喊出来透透风？”虎昌在旁搓着大手问着。

    肉身修行者的肉身恢复能力果然无比强悍，不过三天功夫，这家伙浑身伤势已经好的七七八八，完全看不出之前曾重伤濒死。

    王升盯着虎昌的那双大眼珠子看了阵，突然开口道了句：“你对灵笙有好感？”

    “不、不是，这个怎么能这么说……我们也就见了两面……”

    虎昌这家伙一阵手足无措，最后把脸盘都憋红了，也只是憋出了一句：“我们还需要继续接触，咱修行的功法也不能破身……”

    “灵笙并非是普通女子，”王升正色道，“你今后也算是我的手下，与她以友论处最好，莫要多想。”

    言罢，王升手指在乾坤戒上轻轻摩擦了下，灵笙已是出现在了王升身旁。

    伴随灵笙一同出来的，还有固灵茶老妪；这位老妪捧着一杯热茶，恭敬地送到王升面前，而后便含笑回了乾坤戒中。

    应当是发现王升在参悟‘术法’，固灵茶献出了几片茶叶，相助王升度过难关。

    灵笙静静地跪坐在王升一旁，也不说话，只是闭目凝神，像极了一座玉质的雕塑。

    王升品着香茗，心底构想着劫云可以做出的诸多变化。

    这杯茶可是相当不一般，灵泉虽然普通了些，但其内漂浮着的几片茶叶，都是数十万年份的固灵茶，且药性尽皆融入了这一杯茶水中。

    旁边那莽汉只是闻了闻味，就感觉自己浑身轻飘飘的；

    而王升喝了几口，发觉自己元神之力竟增长了许多，元神与自身道躯的联系更为紧密了些；甚至，自身之道也更为清晰的呈现在心底。

    三界中，最为珍贵的几种灵茶中固灵茶能排三甲，也并非没有道理。

    “咕！”

    虎昌在旁咽了口口水，眼巴巴地看着王升手中的茶杯；王道长也像是故意逗他，品的越来越慢。

    兴许是固灵茶发挥了作用，王升思路开始活跃了起来。

    “那个，老王……大哥！你这茶，”虎昌摸了摸下巴，“似乎不一般啊。”

    “嗯，”王升点点头，却也丝毫不接话。

    “咱也算是你帐下一员虎将了，给我尝一口呗，”虎昌咂咂嘴，在旁一阵嘿嘿直笑。

    “功劳没立，先讨赏可还行？”王升将茶水一饮而尽，茶杯收回了戒指中，“等你以后能帮上忙了，好处自然不会少了你的。”

    “切……”

    虎昌那‘血盆大口’撇了撇，“现在都指望不上，还说以后！

    不过话说回来，你到底是何方神圣。”

    “一个被卷入了错综复杂势力中的小小天仙罢了，”王升揉揉眉心，“你又是何方神圣？”

    “神圣算不上，我家老爷子也是个修肉身到了太乙境的狠人，”虎昌嘿然一笑，“便是弱点的大罗金仙，他老人家也是打趴下过几个。”

    言罢，这家伙还对王升挤眉弄眼了的一阵。

    “厉害，”王升对他竖了个大拇指，随后又低头嘀咕了句，“以后收服了做个大将倒也挺不错。”

    虎昌一愣，随后就想到了那个抓自己来的枯面玄衣人，忙道：“喂！你别打我家老爷子的主意！我都卖给你了，你还不知道满足！”

    王升笑而不语，低头注视着下方翻涌的岩浆。

    该如何才能让劫云中的天劫之力集中一点，瞬间爆发？

    如果是自己的法力，这其实并不难做到，虽然自己的仙躯会承受不住，但理论上是可行的。

    但仙力模拟出的劫云，很难去做到这般的掌控力度，对自己的元神之力也是极大的挑战。

    王升像是随口一问：“灵笙，你是如何将自己的那些‘种子’无声无息散出去的？”

    “嗯……”

    少女灵笙睁开双眼来，略微思索了一阵，给出了一个简单的答案：“天赋。”

    王升：……

    “当我没问。”

    虎昌在旁嗤的一笑，幸灾乐祸地道了句：“老王你干脆别费功夫了，你之前弄出来的这些雷法已经够强悍了，何必再……”

    “你刚才说什么？”王升突然转身看向了虎昌，双目之中有逼人神光。

    这莽汉缩了缩脖子，有点自我怀疑，“我说，大哥您别浪费精力了，不如好好休息……”

    雷法！

    王升一拍双手，几乎直接原地跳起来！

    如果雷法跟天劫之力相结合，能产生什么效果？自己对天劫之力的掌控，是不是可以通过控雷之法，得到一些启发，甚至将雷法直接挪过来用？

    雷法，找雷法！

    王升仙识立刻沉入了乾坤戒中，开始搜寻自己此前缴获的那一批道藏。

    他不需要太强的雷法，重要的是给他一个思路；相反，越是基础的雷法，他此时越能迅速掌握，或许效果还会更明显一些！

    不多时，王升摸出了两只玉简，拿在双手中盯着一阵猛看。

    《天阳五雷正法》！

    《云霄护道神雷》！

    这两本……算了，都看一遍再说其他。

    当下，王升捧着玉简开始‘速读’；旁边的虎昌怕拍额头。

    刚才他干了点什么？该不会又给这家伙启发了吧？

    这，倒霉催的……

    ……

    地底，岩浆空泡中，正闭目打坐的瑶云嘴角突然露出淡淡的微笑。

    不远处，正坐在那让左手与右手下象棋的怀惊和尚，敏锐地捕捉到了瑶云表情的细微变化，忍不住问了句：“可是非语遇到什么喜事了？”

    瑶云轻声道：“具体并不知晓，但能感觉他压抑了几日，突然变得开心了起来。”

    “估计是有领悟到什么了吧，”怀惊伸了个懒腰，“也不知道王善现在什么表情。”

    “哼，”瑶云轻哼了声，“莫要提他了，此前我一直觉得都天大灵官是个盖世豪杰，不曾想，他却是如此一般的人物。”

    怀惊叹道：“俗话说瘦死的骆驼比马大，偌大的天庭势力，现如今肯定有众多高手得以幸存。

    有王善这种立场的高手，其实也挺正常的。

    如果天庭仙神所有人都遵循同一个理念，或是都响应当年紫薇大帝的号召，又如何会被称作‘群龙无首’？”

    瑶云犹自面色有些不快。

    怀惊打了哈欠，“放心吧，肯定不会真的被困在这里十年的，非语有气运护体，只要王善不直接出手，也不是谁都能害的。”

    “若青华帝君能找回来就好了。”

    “青华帝君不是刚得了死之大道吗？如果自身大道不稳，恐怕也无法从王善手中救人吧。”怀惊如此道了句。

    “哦？”瑶云道，“大师你莫不是太高看了他？若王灵官如此强横，为何……”

    怀惊笑道：“殿下您都没听过吗？

    天庭明面上的高手，也就是图个一乐，真正的高手都是那些看起来不显山不漏水，平日里笑呵呵的家伙。

    比如太白金星，这可是仙帝陛下御用的传声筒，但恐怕很少有人知道，这位天庭文官之首，其实主杀伐、变革，自身实力更是堪比上古妖皇。

    不过，这位大佬也不知所踪了。”

    瑶云道：“那王善呢？”

    “王善原名王恶，”怀惊笑道，“他应该是仙帝培养的真正心腹亲信，平日里极少出手，所以经常被人忽略。

    不过，我佛门有一斗战佛曾与王善交手三次，每次都是平手告终，始终无法探明王善的低。

    这位斗战佛曾言，王善不愧五百灵官之首……

    这位斗战佛可是极少夸人，其实力在我们佛门鼎盛时期也能稳占前五，足可见王善实力到底又多强。

    更何况，现在也已非当年。”

    “那，谁能来制他？”

    怀惊摇摇头，叹道：“那还不如等他良心发现。”

    瑶云禁不住一手扶额，坐在那陷入了思索。

    正当她愁眉不展时，心底突然又涌来了一股喜悦之情，随之而来的就是‘振奋之感’。

    又有突破了？

    瑶云轻轻舒了口气，闭眼继续打坐，让缓慢增长的灵力，稍微提一些速。

    身为剑主的主剑剑灵，自己若是再不努力，当真有些跟不上自己剑主的前进步伐了。

    