    “嗡！！”

    伴随着一阵眩晕传来，凌霄三人身影落地，眼眸中皆充斥着一抹诧异。

    虽说蓝月出身葬魔之地，却也是第一次进入此地，不免有些紧张。

    只见此时，出现在三人面前的，乃是一方完全漆黑的世界。

    荒凉，死寂。

    这里，就像是一处被神明遗忘的大地，根本没有一丝的灵气可言。

    甚至，那种充斥在空气中的荒芜之意，正源源不断地侵蚀着三人体内的血脉生机。

    “果然是荒芜魔主的陨落之地啊。”

    凌霄仰头看向禁地中央，眸光深邃。

    这种荒芜力量，已经影响了此地的天道规则，绝非至尊强者所能拥有。

    可，如果是这样，那五大始祖以及祖爷爷，又如何在此地坚持了漫长岁月？

    “公子，我们现在去何处？”

    蓝月站在凌霄身后，俏脸苍白。

    而凌霄只是随手一掌，化作一方结界，将她与袁天锋的身影囊括其中，抵御下了荒芜之力。

    “走吧，去前面看看。”

    此时弃神道的身影已经消失，而其他几位霸族少主亦率领追随者朝着黑暗中行去。

    对于凌霄而言，这些人何时杀，并无区别。

    可这黑暗禁地极其辽阔，有他们一同寻宝，也算省却了凌霄的麻烦。

    总归，他们都逃不出葬魔之地，就算得到了造化，最终也只能是成全凌霄。

    唯独武岳，他既有办法走入此处，难保没有办法离开。

    所以凌霄派洛阳跟在他身旁，以免徒生变故。

    “嗡！”

    三人一路前行，路上也是遇到了诸多白骨尸骸。

    只是这些白骨身上，皆无灵宝造化，想来也是陨落许久，早已被人发现了。

    “快看，那是什么？！”

    直到！！

    三人行至千里，远远便看到一片幽蓝色的火幕矗立苍穹，禁断寰宇。

    那种森冷诡异的波动，竟令人本能的感觉畏惧。

    “这是…”

    凌霄眸光波荡，脸上同样有些诧异。

    此时他能感觉到，这火焰中蕴含的炙热，与天地灵火不相上下。

    可，这种力量却并非天地本源，更像是法器之威。

    不远处，一座巍峨古山静静矗立，被烈焰笼罩，生灵勿近。

    山脚之下，骨傲世等人悉数在场，眼眸中同样充斥着贪婪惊悸。

    这种火焰，根本不是寻常圣境能够抵挡。

    更何况，魔族本就是阴暗之体，在此等烈焰面前，更是心悸莫名。

    不过，此时就算是个傻子，也能看出这火焰山上，多半隐藏着至宝，若是离去未免有些可惜。

    “公子，这火焰好可怕…”

    蓝月脸色惶恐，对于火焰有种本能的畏惧。

    反倒是袁天锋，眼底似有沉吟。

    “你看出什么了？”

    凌霄转头看了一眼这位铸造天才，嘴角扬起一抹笑意。

    “公子，这山中，好像有一股…神器波动。”

    以袁天锋的天赋，或许战力远不如同境之人，但对于灵器、神物的感应，绝非寻常尊境可比。

    “哦？能感觉出来是什么神物吗？”

    “很强，很…大…”

    袁天锋目露迷茫，而凌霄却摇头一笑，抬脚走到了众魔族天骄之前。

    此时稍稍令他有些诧异的是，武岳与洛阳并不在此，而弃神道，竟然也不在此处。

    有意思。

    如此明显的造化摆在眼前，这位弃神少主竟然熟视无睹？

    这说明什么？

    或许，从一开始，他进入黑暗禁地就是别有目的。

    “凌霄！！”

    骨傲世、血邪以及炎王眼眸微寒，显然对于凌霄戒备颇深。

    “死。”

    这一次，凌霄再未有半句废话，一双眼眸中，陡然绽放万丈神辉，笼罩方圆百里之地。

    而无论是骨傲世等人还是袁天锋，眼前都是浮现出无穷异象，如同被隔绝在不同的世界。

    “这是什么？”

    骨傲世、炎王、血邪三人对视一眼，却见头顶之上，一轮血月流转猩光。

    而在那大地尽头，一尊浑身缭绕魔意的身影，正手握古刃，朝着他们缓步踏来。

    “这股魔意…怎么可能？！”

    哪怕他们根本不知晓天魔存在，可在看到凌霄的那一刹，仍旧感觉身心寒彻，有种源自血脉骨骼的恐惧。

    “大家一起出手！！”

    众魔族天骄脸色大变，纷纷运转浑身力量，朝着凌霄怒掠而去。

    骨傲天当先出手，双手探出，只见一尊百丈骨矛洞穿天地，横扫而来。

    虚空破碎，大地崩裂。

    显然，这道攻势，已是骨傲天全力一击。

    可，即便如此，在那骨矛落至凌霄头顶上方时，却见那少年的身影突然消失在了原地。

    “嗡！！”

    伴随着一声嗡鸣响彻，下一刹，骨傲天竟眼神恐惧地看到，凌霄…出现在了他身前丈许之地。

    而他手中的古刃，直接斩碎空间，将他身影笼罩。

    “不！！”

    不甘、愤恨，骨傲天仰天嘶吼，浑身骨骼极速生长，在他身前汇聚成一道白骨屏障。

    “咔嚓。”

    可，就在那古刃斩落的瞬间，整座骨墙竟直接崩碎而开，连同骨傲天的身影，被斩成了两截。

    “嘶…”

    炎王、血邪神色剧变，想要逃离，却发现整片天地仿佛被一股神力禁锢，以他们的实力，根本无法打破。

    “怎么可能…”

    直到此时，两人方才发现，凌霄…竟始终隐藏着实力。

    “杀！！”

    既然毫无退路，血邪等人眼中也是浮现出一抹决绝之色。

    万丈血海升腾天际，烈焰焚天。

    可就在两人迈出脚步的一刹，却见那少年头顶，同样有一片血脉遮掩天地。

    在其脚下，一朵黑色莲影浮空旋转，其中奔涌的炙热，竟比那火焰山岳还要恐怖数分。

    “咕噜。”

    杀人诛心！！

    火焰与血海同时翻涌，将炎王、血邪周身威势尽数泯灭。

    然后，直接化作天幕，囊括万里，镇杀一切。

    整个过程，持续了不足三息。

    等到袁天锋与蓝月眼前的世界重新恢复清明，却见周围早已没有了众魔族天骄的身影。

    唯独公子，立于苍穹，云淡风清。

    “走吧。”

    凌霄挥手，化作一片火幕，将三人身形笼罩，朝着火焰山而去。

    与此同时，在那禁地深处，一处不知名的空间中，突然有一双眼眸陡然睁开，似迷茫，似期待。

