    早在沈傲说出了要出征蛮地的时候，韩策等人就向襄王说过，忠国公应该是可以平安回来的。不提能不能打败蛮人，单就说这位国公爷可是不肯吃亏的主，即然决意要出征，便是显然想好了退路才是。

    襄王对这个说法是赞同的。他不相信沈傲能胜了骄狂的蛮人，但他相信沈傲可以平安归来。毕竟他早就打听清楚，这位少年国公身边可是有着好几位高手的存在，有他们在，保沈傲人身平安是没有什么问题的。

    为此，襄王也曾很是嫉妒不已。这个忠国公何德何能，身边怎么就出现了好几位高手。想他堂堂的襄王，身边都没有多少高手，为此他还曾妒忌过。

    知道沈傲一定会回来，襄王是早有心理准备。但不知为何，听到他突然回来的那一刻，还是被吓了一跳。尤其是想到之前他对大乾钱庄做的那些事情，现在沈傲回来了，又会如何的解局呢？

    这可是一个不畏权势的主，似乎自己这个襄王之位人家从没有放在过眼中。想当初前太子还在任上的时候，不也是被其收拾过，直接打过脸，但不也是无可奈何于沈傲吗？

    心中生气父皇的偏袒，竟然宁可帮着一个外人，也不理会自家儿子的感受。但襄王更加清楚，父皇对忠国公的信任有加。一想到他回来，不知为何，右眼皮便是跳个不停。

    又一想到史自通并不在面前，心中便恨了起来。值此关键时候，你不在位，还去喝花酒，当真误了大事要如何是好？

    又想到原本可以出主意的韩策被自已生生轰走了，襄王心中有一些的后悔。但骄傲的他不会表露出来，这便把火都发在了史自通的身上，“小玉子，天一亮便安排人手出去找到史自通。真是不像话，晚间不好生在府中呆着，竟然出去喝花酒，如此这般的秉性，如何能付出予大事相托？”

    事情突然转到了史自通的身上，襄王便得气怒起来。看的王玉心中就是一喜，这可正是绝佳上眼药的机会呀，他怎么会放弃。当下便答道：“主子放心，天一亮奴才就安排人手去办，一定早早把史先生给找来。其实也并不难找，听说最近史先生经常去的是几家大的倌楼，且出手阔绰，那里虽然消费高一些，但听说服务的确更好，只需盯着这几家便一定可以将人找到的。”

    有意点名，史自通出手大方，便是王玉给其上的眼药，他相信以襄王的智慧一定会联想到一些什么。

    “嗯？有这样的事情，看来近期让他帮着本王做事，他倒是赚了不少的钱呀。对了，郑奇，你可知道一些什么吗？”襄王心中生气，但并不傻，他没有选择完全的相信王玉，他或许也知道手下这两人不对付。但这是他乐见其成的，倘若下面的人抱团到一起，他才更需要防备，还如何施展自己的平衡之术？

    问向郑奇，是想听一听真话。襄王可是记得郑奇正是史自通推荐给自己的，想必他的话要公允许多。

    郑奇正愁没有机会向上攀爬。现在机会就落到面前，他自然是想要抓住，这便有意露出了一脸为难之意，随后又似时无意般的看了王玉一眼，在看到对方露出了威胁的眼神之后，这便连忙将头缩了回来，有些战战兢兢的说着，“回报殿下，史先生的事情属下知道的不多，只是听他的家仆说过，好似近来史先生常会在晚间留恋于花·街柳·巷之地。”

    看似一脸为难的回答，但往往正是这样的回答，更容易让人信人为真。这一刻，至少襄王是相信的，当下便气的不行，“好呀，拿着本王的银子独自去享受，他还真干的出来。”

    襄王眼中，史自通有钱去消费，日夜寻欢，花得自然是在帮自已从大乾钱庄贷款的时候得的好处。那不就等于是拿自已的钱去玩乐吗？这说轻了，也是渎职。

    说重了，便是吃里扒外。

    想到自已的银子，他自己还没有享受多少，就有人帮着他花了。襄王如何不气，挥挥手就让王玉和郑奇下去，然后独自座在那里生着闷气。好似沈傲回来的事情也浑不在意了。

    从这一点上看来，襄王还是一个极为小气之人，岂又能成大事乎？

    王玉退出了主殿，回头便拍了一下郑奇的肩膀，“郑先生，表现的不错，咱家很满意，以后我们还是应该多亲近亲近才是。”

    “是，一切听王公公的。”郑奇故意露出了一丝的苦笑。给人感觉他刚才说的那些话是受了王玉威胁所得。但又谁知道，他这正是为了自己扫清前路上的一切障碍呢？

    宵禁已启。此时在派人去宫中打探消息已然不及，襄王便只能在房间中闷闷不乐，期待着天明到来时在弄清沈傲回来之后到底发生了什么事情？

    相比之下，有些人却早就得到了消息，正为其愁眉不展，比如说庆王。

    庆王府中，老师范师通早在从宫中得到了消息之后便来及此处。且摆出了一幅晚上不会回去的模样，他就是想要与庆王深谈一下，如何解决眼前的麻烦。

    范师通做为百官之首，当朝的左仆射，养心殿外自然安排有自已人。往往每天皇帝见了谁，见了多长时间，他都会得到通报，然后根据这个做出一些个判断，决定下一步要如何去做。

    沈傲回来的事情，刚一入城不久，范师通便知晓了。接着宫内又传出了消息，说是皇帝龙颜大阅，还赐座给了忠国公。

    消息入耳，范师通便在也座不住，急忙间趁着还没有宵禁的时候直向庆王府赶来。

    老师与学生对面而座，皆是一脸深沉如水的模样。

    显然，庆王也有自已的消息渠道，也知道发生在皇宫中的事情。尤其是听到父皇高兴的赐座给沈傲的时候，更是一脸的吃惊与不解。

    赐座之事，原本没有什么大不了。像是年纪大的老臣一般去见乾文帝的时候，为体恤其身体，一般都会有赐座之举。但沈傲才十七岁而已，这般的年轻，却要赐座给他，就太过不正常了一些。

    难道说，沈傲是立下了什么大功，才值得父皇这般地对待于他吗？

    可他不是说去蛮地找蛮人麻烦？那能立下什么大功？

    难不成真的会打败了蛮人不成？

    一想到这个结果，庆王自已便先摇了摇头，他可不会相信这样的结果。蛮人骄狂，可同样善战。便是新州总兵费青松这般的军中老将，一生不知道打了多少大仗之人，都要避其锋芒，不敢直对。沈傲不过是一个少年罢了，朝廷又没有派上一兵一卒，他凭什么能够打败蛮人？怕是能够不被蛮人所抓便是万幸了吧。

    想不通，才更让人费解，让人头疼。范师通同样也是想不通，当然他也不认为沈傲带着三千游侠，千余护卫就真的能败了蛮人，若是如此的话，让大乾的兵勇情何以堪呢？岂不是显得他们更是无用？

    而如果不是打了胜仗的话，沈傲回来还引得皇帝如此高兴，那便只有一种可能的，便是沈傲这一次出去根本目的地就是不是蛮地，应该是去做了别的事情。

    那是何事要如此的遮掩？

    此时的范师通却是忘记之前沈傲传回捷报之事，如果沈傲真是去做了其它的事情，那这捷报又如何的解释呢？

    乾文帝一改之前对蛮使的忍让，变得硬气起来的态度又要如何的解释呢？

    怪只怪蛮人给人的感觉太过善战了一些，以至于范师通忽略了很多的事情，思路出现了错误。

    说起来，庆王和沈傲还曾有过一段蜜月期。两人有了共同的对手襄王，让他们不由自主的走近到了一起。

    若非后来沈傲要对付蛮人，而恰巧庆王与蛮人又私下里有些往来的话，双方的友好关系还会一直的进行下去。

    现在好了，得知沈傲出兵蛮人的那一天，两人的关系就由原本的友好，变成了对立。庆王更是在沈傲不在期间，不断的向大乾钱庄下手，从中套银。那现在沈傲回来了，他们的关系还能回到以前那般模样吗？

    刚出手对付了人家，背后下了黑手。现在怕就是庆王想要示好，双方间的关系也出现了裂痕，再不复以前那般模样了吧。

    一想到要与沈傲从此对立起来，庆王就有些头疼。这个沈傲做为朋友自然是极好的，总能带给盟友不错的利润。可是做为对手，忠国公那种疯狂的性格就不招人喜欢了，一定要对上最终便是胜也是惨胜之局，还是会伤了元气吧。

    庆王一脸的犹豫之意，落到了范师通的眼中。相比之下，他的神色却是坚定无比，他人生最大的目标就是让庆王上位成帝，为此付出任何的代价都是值得的。

    之前蛮人答应支持庆王，那他们就是朋友。沈傲向朋友开刀，便是敌人，这没有什么可说的。即然已经是敌人了，那还去忧心这，忧心那又有什么意义呢？

