    第537章老夫人的决断

    “难为你了，为了倾落着想，把宝珠送去了你娘家陪嫁的庄子。”

    老夫人眉眼黯淡，很是欣慰的拍了拍她的手。

    “这件事就到这儿吧，宝珠那丫头，咱们也是仁至义尽了，她亲爹是人渣,怨不得别人，都是她薛家祖上造孽，养出这么个不成器的东西。”

    “老夫人这么想，媳妇就放心了。”

    林二夫人悄然松了口气，眉梢轻扬，现出喜色。

    “媳妇就怕你顾念着宝珠，不忍她受苦,怨怒媳妇苛责她。”

    “她在镇国公府享了十年福，也够了。”

    老夫人心下黯然：“她若肯安心呆在庄子里,养她到成年，给她许个好人家，也算结个善缘，她若不肯，那就罢了，任由她来去，咱们也不管了。”

    “老夫人的意思，媳妇明白了。”

    林二夫人心下暗喜，直到此刻方才真的安了心，满腹烦躁一扫而空。

    *

    二夫人前脚走，小翠鸟后脚就把两人私下里的谈话告诉了小主人。

    林倾落不置可否。

    老夫人的反应，在她的预料之中。

    老人心善，承欢膝下，养了十年的孩子，亲情难以割舍，可以理解。

    至于薛宝珠,只要她不作妖，安心在乡下呆着。

    她也没有多余的闲功夫去管她，让她在庄子里自生自灭好了。

    **

    农庄景色优美，烤肉香气四溢，小皇子玩的很开心，吃的很过瘾

    日暮西沉，方才意犹未尽的打道回府。

    林倾落送他回宫，看着他进了宫门，方才放心的掉转马头离开。

    待回到府内，没有人刻意提及此事。

    老夫人满眼慈爱，吩咐厨房做了一大桌饭菜，都是她最喜欢的口味。

    林倾落心知肚明，老夫人唯恐她介怀，特意避开了这个话题。

    老夫人不说，她也不问，陪着家人用膳，静心享受亲情的温暖。

    *

    孙嬷嬷得知紫竹入了小姐的眼，即将去小姐身边伺候，惊讶的愣神了足有一盏茶的时间。

    连问了清荷三遍,每次都得到了同样的答案,方才确信,自己还不算老眼昏花,没有听错。

    紫竹年仅十岁，是个最低等的洒扫丫鬟，连三等丫鬟都算不上。

    一朝入了小姐的眼，麻雀变孔雀，身份地位水涨船高。

    孙嬷嬷人老成精，看的分明。

    嫡小姐是府里各位当家主子的心头肉，得罪了谁，也不能得罪嫡小姐。

    紫竹虽然笨手笨脚，干活粗拉，不成器，时常气的她心口疼。

    嫡小姐喜欢，她也不会拂了小姐的意，惹小姐不快。

    林倾落早饭时与清荷说了这事，从醉霜居吃过晚饭，同祖母告了别，挑帘出门的时候，便看见紫竹从头到脚焕然一新，穿着二等丫鬟的服饰，提着灯笼等在了院门外。

    “小姐，清荷姐姐让奴婢来醉霜居接您。”

    小丫鬟满脸喜色，惦着脚尖一个劲的往正厅的方向瞅，见小姐出来了，憨笑着迎上前。

    “就你一个人，清荷和翠柳呢？”

    林倾落浅笑嫣然，对苏嬷嬷的办事效率很满意。

    “清荷姐姐晨起受了凉，有点咳嗽，在房里歇着。”

    (本章完)

