    “国豪，这是怎么回事？同志，我老公是合法商人，不会犯法的。”李霜吓得不行。

    叶国豪安慰老婆，“没事的，我先过去了解情况。”

    叶国豪被抓的画面，被媒体突然堵了上来，顿时铺天盖地的新闻发上了头版头条，甚至这件事情直接一秒传出了国外，覆盖全球各大新闻媒体头条。

    叶国豪的照片，就像是一个罪犯一样被荣登在全球报纸头条新闻，甚至每个国家新闻媒体都像是收了费用一样，大力宣传这件事情。

    叶氏集团一夜破产，进入清算，并且，叶氏集团最终被一股神秘力量收购，叶国豪背债十个亿。

    这件事情在国内已经非常的轰动了，叶氏集团也算是一个百年企业，做家具发达的，最后涉及各行业的发展，也算是成功起来的上市集团。

    可现在，下场凄凉，董事长被抓，公司倒闭，名声和财富一败涂地。

    酒吧里！

    一手搅乱叶家的年轻男人，终于像是出了一口恶气似的，摇晃着杯中的红酒，性感的薄唇勾起微微笑意，“要怪就怪他们的女儿，敢碰我的东西，这就是下场。”

    “简少爷，全国新闻都在发布，如果那个女孩看到了，她一定会第一时间赶回国内的。”

    “很好，我等着她。”简之霈的眼底，浮现出了猎物狩猎一般的得意，而他还很有兴趣去看看他的小猎物，要怎么濒死挣扎呢！

    正好，他的好友下个月初就结婚了，他也不着急，他得喝完这场喜酒再走。

    就在这时，一通电话打了过来，简之霈开心应声，“好，中午约。”

    席九宸约他午餐了。

    简之霈也听见一个好消息，原来上次他和聂延锋的猜测是对的，那个孩子就是席九宸的亲生儿子，也就是说，他们的准干儿子呢！

    想想这次的礼物该准备准备了，聂延锋是肯定没时间过来了，所以，他来准备一份好礼物送给他的准干儿子。

    送什么好呢？可不能小气了。

    简之霈咬了咬唇，想破脑袋也没有想到一样，因为他能送的，席九宸就不缺，所以他很为难了。

    简之霈只能一边想，一边去应约席九宸的饭局。

    高级餐厅的包厢里，席九宸看着走进来的好兄弟，眯眸问，“叶氏集团怎么折在你手里了？”

    简之霈勾唇一笑，“哟！消息很灵啊！我做得够神秘了吧！”

    席九宸有一个专门收集消息的部门，什么商界消息都会被收纳过来，所以，他不可能不知道。

    “说说动手的理由吧！”席九宸好奇的问。

    “要怪就怪他们生错了一个女儿，惹到了我。”

    “他们的女儿就是那个偷你传家宝的人？”席九宸挑眉问。

    简之霈点点头，“没错，而且她还玩失踪了，也不知道我的传家宝被她弄成什么样了。”

    “你用这么大的阵仗就是想要逼她主动出现是吗？”席九宸到底是了解他的性子的。

    “不挖她祖坟，算我对她客气了。”简之霈拿起桌上的茶杯饮了一口，“等她回来，有她好看。”

    席九宸有些同情这个女孩了。

    简之霈撑起下巴问，“九宸，你说我该送什么礼物给你做新婚礼物？告诉我，你还缺什么？”

    “不缺，你就简单随个红包吧！”席九宸不想他破费。

    “我还想着给我干儿子送个礼，可我不知道孩子喜欢什么。”

    “他喜欢乐高，你就送几盒乐高就行。”席九宸笑道，“实在不行，赶紧结婚送个小弟弟小妹妹陪他玩也行。”

    “过来给我当伴郎吧！”席九宸朝他道。

    “我不行！”简之霈摆摆手。

    “为什么？”

    “我怕我抢你风头啊！”简之霈调侃道。

    “那你可抢不过我。”席九宸也很自信。

    两兄弟目光相视，都哈哈笑起来，这种兄弟间的快乐，简单又纯粹，有时候还很幼稚。

    某国街头，正和一个姐妹逛完街的女孩，突然脚边飞来一页报纸，她好心的捡起准备丢向不远处的垃圾桶，她刚要扔进去，眼帘冷不丁的看到了一张熟悉的脸。

    那是一张放大的照片，照片上的男人直接冲击进了女孩的心脏，她惊呼一句，“爸！”

    下一秒，她赶紧展开了整张报纸，看见头条上父亲的照片，旁边还有文字描述，以及另一张父亲被警方押上车的照片。

    “怎么会？我爸怎么会被抓了，我家公司破产了？”女孩紧攥着报纸，难于形容的震惊错愕。

    “弯弯，你怎么了？”她的好姐妹赶紧冲过来扶住快晕倒的她。

    “我爸！我爸被抓了，我要回国了。”

    说完，叶弯弯拿起手机，拨通了母亲的电话，这是她逃婚一个多月来，首次和家人联系。

    “喂！”那端李月的声音很疲倦。

    “妈，是我，爸爸怎么了？他为什么会被抓进去？”

    “弯弯？弯弯是你吗？你这丫头总算良心发现了是吗？赶紧回国，你爸出事了，公司也出事了。”

    “好，妈，我就回。”叶弯弯眼泪都急出来了，她太不孝了，为了逃婚，她弃家人以不顾。

    “我送你去机场。”

    在一家酒店里，两个女孩在迅速的收拾着衣服和行礼，由于太担心父亲了，叶弯弯已经慌得六神无主了，即便连她脖子上的项链突然落进她的行李箱的衣服里，她也没发现。

    而是又堆了几件衣服进去，然后盖上行李箱就走人了。

    两个小时之后，叶弯弯到达了机场，登机回国。

    也在同一时间，一个消息到达了某个男人的手机上，叶弯弯登机消息以及回国时间都发了过来。

    “总算是回来了是吗？”简之霈冷笑。

    飞机上，叶弯弯一颗心都快要急疯了，哪怕飞机是最快的交通工具，她也觉得慢了。

    一定是因为她，因为她没有和俞少雄联姻，父亲的公司才出事的。

    她后悔了，后悔任性逃婚了，她就该嫁给俞少雄替父亲渡过难关的。

    哪怕她不爱他，现在，她愿意放弃一切挽回父亲的公司。

    一路上，她在翻着国内的新闻，父亲的照片竟然登得到处都是，怎么现在媒体这么闲吗？这种事情需要每一天都报道一遍吗？

    叶弯弯还没有到家里，突然她在的的士在一个路边被三辆神秘黑色越野车给堵住了。

    的士司机没办法，被别停在旁边，司机是一个怕事的，当看见从第一辆车下来的高大保镖，他有些颤声问道，“小姐，你惹什么人了吗？”

    叶弯弯也看着走进来的高大黑衣男人，摇着脑袋，“没有啊！”

    “这些人应该是找你的吧！”

    “不是！”叶弯弯才刚说完，落下的车窗外面，一个男人朝她道，“叶小姐，我们少爷想要见你。”

