    欢天喜地进入牌局，一脸懵逼结束牌局。

    这就是宋仁现在的心情了。

    在打牌之前他感觉自己这个白果园最强牌手，跟眼前皇宫里面的无名小卒，应该是打的有来有回。

    但事实证明，这只是他的想象而已。

    因为眼前的这个家伙，这牌不讲道理的！

    各种复活跟间谍牌，而你自己手上全部都是只有攻击力没有特殊效果的牌。

    当然如果只是这样就算了，对方手里面的这牌攻击力简直爆炸了！

    而且最让宋仁懵逼的地方，那就是他的天气卡牌对对方的十攻卡竟然不会造成效果影响。

    这特么怎么跟你玩？

    这不是玩赖么！

    卡牌被碾压了啊！

    这就跟你玩卡牌游戏，你的阵营一手N卡。

    而对面全是SSR，而且还是那种有奶、有坦、有法系、物理输出，还强化到满级的阵容。

    这打个锤子？

    “这特么的一点都不合理！”连续打了三四局，其中有两局他赢下了一个小局，另外两把都是毫无悬念的被碾压。

    直接输了40块钱，宋仁不由得进行吐槽。

    不过吐槽之后，他又回过神来了。

    仔细想一想的话，这似乎还真的挺合理。

    按照之前的描述，昆特牌这是一项上至达官贵人，下至平民百姓都热爱的活动。

    一些高质量的卡片，售价相当的昂贵，甚至有人为了一张昆特牌而杀人越货。

    所以仔细想一想，这街边普通的小商小贩，打的不就是平民卡组，而在皇宫里面的这是什么人？

    贵族！达官贵人啊！有钱有势的人啊！

    这人家的卡组是氪金卡组啊！

    自己这个白果园乡村牌手，打不过人家氪佬，想一想似乎也挺合理的啊！

    “不过第一战就碰到了个氪金牌手，这是为了给我治牌瘾？”宋仁一阵无语，尤其是看着眼前一脸失望，表示还以为会有一场酣战的牌手，整个人更是不好了。

    “也就这是《巫师：狂猎》，这要是《荒野大镖客：救赎》，骨灰我都给你扬了！”撂下一句狠话，宋仁没有继续跟眼前这个NPC打牌，而是准备以后自己组建一套牛逼的卡牌，再回来找场子。

    现在的你虽然很牛逼，但等自己以后有了钱，买一套强大的卡组就回来干死你！

    暂时放下对昆特牌的执念，宋仁重新回归游戏的主线剧情。

    操纵杰洛特来到皇宫见到了皇帝恩希尔，才明白了狂猎出现的严重。

    因为皇帝的唯一亲生女儿，也就是杰洛特跟叶奈法的养女，竟然被目睹出现在了这个世界。

    皇帝想借此机会将女儿找回来继位，但他即忙于战争，又不想被自己的政敌们抓住把柄，于是便委托杰洛特跟叶奈法去暗中寻找希里。

    关于希里与杰洛特还有叶奈法的关系，以及希里是恩希尔的女儿这相关的剧情。

    前世《巫师：狂猎》里面并没有直接的提起。

    主要也是因为游戏剧情跟节奏的原因。

    陈旭虽然也没有在这一块，直接加入到游戏的剧情解释。

    可是通过之前希里彩蛋联动的一些内容，其实也已经是给玩家进行了一些解密，让玩家了解到希里跟这位恩希尔大帝间的关系。

    恩希尔原本是尼弗迦德的正统继承人，但却在小时候遭遇了政变，父亲被折磨杀害自己被政变者的术士诅咒变成了半人半刺猬的怪物，每天只有在午夜时分才会恢复正常。

    通过忠臣的帮助，恩希尔逃去了北方化名多尼生活，多年后他因为一些原因跟辛特拉的一位公主偷偷相爱，并准备去公主的生日宴会上要人。

    而强悍的辛特拉女王决不允许自己的女儿跟个来路不明的刺猬精在一起，于是邀请了杰洛特希望能够靠狩魔猎人除掉他。

    但却没想到白狼现场解除了恩希尔的诅咒，让他成功跟公主喜结连理，而面对多尼的报酬杰洛特则选了狩魔猎人‘意外律’，也就是当救了一个人之后将选择一个对方已经拥有但自己却不知道的东西。

    而所有人都没想到，这时的公主已经怀孕，所以在她肚子里的希里，就这样成为了白狼的养女。

    再之后恩希尔重回尼弗迦德夺回帝位，但却因为前线将军的擅自举动导致辛特拉的屠杀，而小希里也因此流亡在外并最终与杰洛特相遇。

    在这期间希里也跟白狼与叶奈法产生了十分紧密的亲情，最后狼叶二人不幸身亡后，希里将两人带去苹果岛复活，因此暴露自己上古之血的存在吸引到了狂猎，只能踏上穿越时空的逃亡之旅。

    正是因为这些要素，所以宋仁也能够代入到杰洛特还有叶奈法的情感。

    帝国怎么样，对于杰洛特跟叶奈法而言并不重要。

    他们真正关心的只有希里的安全。

    所以面对恩希尔大帝的委托，杰洛特毫不犹豫的接下了关于寻找希里的委托。

    不是为了恩希尔大帝跟他的尼弗迦德帝国，只是单纯的想要找到希里并保护她而已。

    接着杰洛特跟叶奈法进行交谈关于希里的一些线索，根据帝国密探的情报，他们曾见到过希里出现在两个地方。

    分别是刚刚陷入过战火的三不管地带——威伦。

    以及北方最大的城市——诺维格瑞。

    同时叶奈法还自己打探到了消息，史凯利杰群岛近期发生过神秘的大爆炸，这很有可能跟希里有关。

    于是两人分头开始行动，杰洛特前往威伦跟诺维格瑞打探消息，而叶奈法则准备前往史凯利杰群岛进行调查。

    至此，游戏正式开始了自由的探索。

    前往威伦、诺维格瑞、还是史凯利杰群岛，这一切都是随玩家的心情。

    不过毕竟是作为一款ARPG游戏，宋仁也注意到了，那就是游戏中各个不同地区的地图，虽然是自由开放式的。

    可同样却也有一些推荐等级，出于对难度的考虑，自己对于自身技术的信任，宋仁果断的选择了等级要求最低的：威伦。

    而在从这里开始，宋仁也终于首次真正体验到了《巫师：狂猎》庞大的魅力。

    嗯……还有昆特牌跟拳击的乐趣。

