    一人两宠原地沉默，看着正在进行境界突破的许小兰，心中仿若有万头神兽奔腾。

    安林愈发觉得这龙墓是许小兰她家开的，走后门都没她这么猛。

    天地元气形成气旋，疯狂涌入许小兰的体内。

    许小兰的淬取着精纯的元气，灵根上开始出现金焰火种，将她的境界不断向上推动，最终冲破了某个桎梏。

    轰隆！强大的气息从她的身上散发出来。

    她张开了双目，盈盈如秋水的眸中有一缕缕的金焰流转，散发着孤傲的威严。

    “恭喜你，突破成功了，快请客！”安林感受着许小兰那属于育灵后期的强大气息，开口祝贺道。

    许小兰浅浅一笑，那金焰还未消散的双眸望向安林，眼中氤氲着动人的色彩，高贵美丽，还有着不加掩饰的亲近柔和。

    “告诉你一个好消息，我不仅突破了，连血脉之力也进一步被激活了。”

    “……，那请客要请多一点。”

    许小兰想了想，玉手一翻，一个通体赤红的水果出现在她的手中，上面还有一条条小火龙缠绕：“诺，这是火龙果，是三品灵果哦，很好吃，我请客！”

    “我的天啊，这火龙果看起来，怎么跟我以前吃的不一样？”安林瞪大了双眼，惊奇道。

    他拿起许小兰给的火龙果，咬了一大口，咀嚼起来。

    轰隆！奇辣至极的口感疯狂刺激着他的味蕾，如同爆炸了那般。

    “卧槽！水，快给我水！”安林觉得口中有火在燃烧，那是真·火在烧！

    “别喝水，吞进肚子里，嘴巴就不辣了！”许小兰劝说道。

    安林依言将果肉吞进肚子，嘴巴果然不辣了，然后……

    “卧槽！我的肚子……救命啊！”安林觉得自己的肚子如同一把火烧了起来，一副要炸的样子。

    许小兰看到安林的表情，终于是忍不住笑了起来，银铃般的笑声在宫殿回荡，显得格外悦耳。

    安林本来很紧张，但是肚子烧过之后，他便感觉到了一股精粹的炎能流转全身，顿时舒畅至极，如同任督二脉被打通了那般。

    他眨了眨眼睛：“这是先苦后甜吗？”

    许小兰又拿出了一枚火龙果，自己吃了起来，笑盈盈道：“错，这是先辣后爽！还能稍微增加一些境界呢。”

    安林点头，这火龙果口感很爆炸，但是吃过后很爽，让他忍不住继续吃。

    于是他便继续吃了起来，在辣与爽中徘徊……

    大白没脸看这两人了，觉得他们在虐狗。

    吃完火龙果，休息了一下之后，两人再次踏上征途。

    “嗯，这次是虎之宫？”安林望着宫殿的牌匾，心中猜想这次应该是跟兽类的传承有关。

    许小兰笑了笑：“之前听年君说过十二生肖，这次应该就是以十二生肖为主的宫殿了。”

    两人怀着些许期待的神情，推门而入。

    然而让他们没想到的是，宫殿里面空荡荡的，什么东西都没有。

    “咦，老虎呢？”安林好奇开口。

    他猜在虎之宫里面，应该会有个老虎什么的异兽，在里面守着才对。

    “唉，看来这个传承被弄走了啊。”许小兰有些失望。

    众人在宫殿内部又仔细探查了一遍，还是没有任何的发现。

    他们没有办法，只能向下一个宫殿走去。

    兔之宫，里面依旧是空荡荡的。

    龙之宫，蛇之宫，马之宫……

    十二生肖的宫殿都走了一遍，竟然都空了。

    最后有一个单独的生肖宫，上面有十二个半人高的生肖雕像，看起来栩栩如生，貌似挺值钱的。安林试着将它们搬入纳戒，然后又失败了。

    “竟然将十二个生肖都吃透了，前两批修士也太猛了吧。这么猛都被天之宫干翻了？”安林抚着下巴，脸上有着不解，“要是说这个龙墓，是为了寻找有缘人继承它的衣钵，那么继承这些生肖的有缘人在这里被干掉了，继承不就浪费了吗？”

    “你忘了吗，其实那些守墓人，也是很好的继承人啊。”许小兰笑着说道。

    “有道理……这么说前面的传承，都只是开胃菜而已。那些‘有缘人’其实都不重要，真正的传承，神音应龙完整的传承，如果有的话，可能就是在那个地方了。”他抬起头，望向那散发着白色圣光，让人不禁神往的宫殿，开口说道，“天之宫。”

    两人望着那座宫殿，看到那圣光后，一种“好像去”的心情，便一直在他们心中激烈翻涌。

    “我们还是先把另外几个宫殿的好东西搜刮了再说吧！”安林不敢再看天之宫，对许小兰说道。

    就这样，两人继续前行。

    来到了一个叫命之宫的地方。

    这个宫殿很是奇怪，有许多奇异的植物的生长在里面，比如说金色的树木，比树木还要巨大的骨花，流转着五彩光华的小草，都是安林从未见过的植物，即使在天材地宝图鉴上也未曾见过。

    它们的元气波动极为强烈，显然不是凡物。

    难道这是个有关奇异植物的传承？

    安林压抑住好奇，朝植物的深处走去。

    然后他看到了一个白发苍苍的老头，正坐在椅子上，前方有一个桌子，上面摆放了甲骨、铜钱、蓍草等奇奇怪怪的东西。

    “年轻的有缘人哟，欢迎来到命之宫，我是命老。这里提供最为公道、准确、强大的算命服务，你们要来一次吗？”白发苍苍的老头眯着眼，一脸慈祥地开口道。

    安林和许小兰皆是一愣，算命的！？

    “没有其他传承，考验，宝物之类的活动？”安林眨了眨眼睛，有些好奇地问道。

    命老乐呵一笑：“命之宫只提供算命服务，老道都是半截身子入黄土的人了，也没什么宝物可以给，只会算命。价格一万到三万灵石不等，看你们要算什么……”

    安林嘴角微微抽搐，妈蛋，蒙谁呢，都是半截身子入黄土的人了，还要灵石这些粪土做什么！？

    就在他考虑着是否转头就走，许小兰已经走了上去，笑盈盈地问道：“那好，命老麻烦您帮我算算，这天之宫上面有什么危险？”

    “咦？小姑娘可真会钻空子啊，不错你的问法错了，我算的是个人际遇，针对的是人，不是某个地方。我可以帮你算算‘你’去天之宫会有什么危险。”命老一脸淡然地开口道。

    许小兰想了想，自己遇到的危险，也可能是安林会遇到的危险，这也没差多少，便点头道：“那好，你算吧！”

    “先给钱，算这个要三万灵石。”命老伸手。

    安林：“……”

    这是他见过的最没风范的算命大师。

    许小兰撇了撇嘴，从纳戒中掏出三枚元石，交到命老手中。

    命老用一根白线连接到许小兰的皓腕上，闭起双目，桌子上的甲骨和符文铜钱自己动了起来。

    片刻，他一脸惊色地望向许小兰，开口道：“你和天之宫之间有着极为强烈的联系，这种强大的因果如同一个坚不可破的壁垒，阻碍了我的视线。你……你和神音龙主是什么关系？”

    许小兰眨了眨眼睛：“没关系啊，话说我去天之宫到底有什么危险啊。”

    命老缓缓摇头：“不可知，不可知啊……”

    许小兰：“……”

    安林：“……”

    “话说，我可以退钱吗？”许小兰目无表情地开口问道。

    安林同样一脸冷漠地望着面前的老头，这货绝对是假的。

    妈蛋，啥也没算出来还好意思收钱？强盗吧！？

    命老被两个人看得一阵尴尬，急忙解释道：“我算命需要消耗极大的力量，这些灵石是我补充力量用的，所以不能还啊，还了下次我就算不了命了啊……”

    命老说得那叫一个情真意切，眼眶都红了，让安林和许小兰的愤怒平息了不少。

    “那好，你也帮我算下……来个简单的，帮我算算我什么时候有女朋友吧！”

    安林本来想说，让命老帮算一下他去天之宫会遇到什么危险的，但是又怕他用和许小兰一样的措辞忽悠，所以选个比较简单的。

    “女朋友是啥？”命老眨了眨眼睛。

    安林回过神来，改口道：“算一下我什么时候有道侣吧！”

    许小兰闻言俏脸微红，将目光望向别处。

    命老哈哈一笑，这个他在行，立即开口道：“好说，好说，这个只需要一万灵石。”

    安林点头，将一枚元石递给命老。

    命老用白色的丝线缠绕安林的手腕，开始算了起来。

    片刻，他冷汗直流。