    汉尼禄望着此时的现状，整个人都暴怒了起来。

    这可是自己辛辛苦苦打造的血魔教！

    竟然就这么被摧毁了？

    而且他们现在是摆明了要杀人啊！

    “来人！都给我振作起来，给我上！”

    “杀了他们，为死去的兄弟们报仇！”

    汉尼禄嘶吼着，传到了每一个人的耳朵里。

    那些幸存者都反应过来了，望着他们毁掉的地方，望着他们眼前的这些仇人。

    他们再也忍受不住了。

    “上！”

    这些人纷纷站了起来，向着那群人攻击过去。

    很快，以少敌多的战斗打响了！

    这些武者始终是武者，对付这些手拿枪支的雇佣兵们，非常迅速便解决了。

    不过，这里的人数也太多了。

    他们杀的非常疲乏，都快扛不住了。

    汉尼禄更是首当其冲，立刻在里面大杀四方。

    因为炮弹几乎将这里荡平了，很多地方都开始燃烧起来。

    整个血魔教，全都便成了火焰的世界。

    两拨人打的越来越惨烈。

    比利扫视四周，将目光落在了汉尼禄的身上。

    他眉头微皱，立刻想到了他们这一次的重要任务！

    他们是受到了立坚国的雇佣。

    这一次收到的任务，就是把血魔教毁掉，抓住那名首领，汉尼禄！

    最主要的是，要让汉尼禄交代出，关于于枫的行踪。

    这才是最主要的原因。

    当初，于枫在来到了修罗城之后，和他有过接触的，便是血魔教的人！

    “全体都有，抓住他，一定要留活口！”

    “不过，废掉双手双脚都没事，必须留下一张嘴！”

    比利猛地指向了汉尼禄，随后露出了激动的神色。

    只要是抓住了汉尼禄，那就能得到立坚国给的一大笔钱了。

    只是一个化劲武者，他们在这个修罗城，又不是没有抓过！

    很快，所有人都纷纷将目光看向汉尼禄。

    汉尼禄也同样怔在原地，神色错愕。

    他这才明白了，这些人的最终目的，还是关于那名天才的事情！

    那个天才现在被自己隐藏起来，这些人都不知情。

    要是能够抓住自己，想要从自己的嘴里，问出这名天才的下落！

    他冷蔑的笑了笑，道：“做梦！”

    他心中一狠，做了决定，不断如何都不能让那个天才，落在这些人的手中。

    自己的血魔教都被这些人给毁了，现在还想要抢夺自己的宝贝？

    做梦！

    他骤然暴怒，立刻冲了过去。

    化劲修为的武者，在这些雇佣兵的面前，实在是太强大了。

    汉尼禄如入无人之境，速度极快，在大杀四方。

    每一拳一脚之下，都带着强大的气劲，直接让这些人，全都动弹不得。

    在地上狂吐鲜血，奄奄一息。

    他愈战愈勇，也给了其他的一些武者力量似的。

    他们也都和打了鸡血一样，疯狂的冲了过去。

    甚至，有几个被炸的缺胳膊断腿的人，此时也受到了鼓舞一样，冲了过去。

    战局看起来，仿佛是往汉尼禄一边倒。

    大量的雇佣兵，在他们的攻击之下，全都倒在了地上。

    要么断了骨头，要么内脏出血。

    没有一个被打了之后还能站着的人。

    打架就讲究一个气势。

    此时，汉尼禄的带领下，不断将气势提了起来。

    那些雇佣兵，都被吓了一跳。

    比利也觉得震惊，感觉有些不可思议。

    “这是什么仇什么怨啊，怎么跟吃了禁药一样，疯了吗？”

    他皱起眉头，有些不满的说道。

    “老大，现在怎么办？”

    有一名雇佣兵问道。

    比利望着远处大杀四方的那些武者，眉头皱起。

    他向四周问道：“有谁是投掷手。”

    这时候，一名雇佣兵站了出来，道：“老大，我以前做过投掷手。”

    比利点了点头，拿出了一颗手榴弹，道：“去，照着那些武者人多的地方，给我炸过去！”

    这名雇佣兵猛地瞪大双眼，有些不敢置信的看了一眼远处的位置。

    那些武者，正在和自己这边的人战斗啊！

    扔手榴弹？

    开什么玩笑！

    “老大，那些可都是咱们的人，要是扔过去，虽然能炸死武者，但是我们的人也会……”

    这名雇佣兵有些迟疑的说道。

    比利不屑的笑了笑，他直接抓过了这名雇佣兵，在其耳边轻语。

    小声道：“你知道立坚国，这一次给了我们多少任务费用吗？”

    “要是死的人多了，分到的钱也会多，你这都不会算吗？”

    比利的话，立刻让这名投掷手恍惚了起来。

    他似乎明白了什么。

    一时间，他的心都跟着激动了起来。

    要是能炸死更多的人，那自己获得的钱，会更多啊！

    他们来修罗城，不就是为了挣钱吗？

    他接过了这颗手榴弹，然后拉开了保险栓，瞅准了那些武者在的地方。

    他直接扔了过去。

    “嘭！”

    一道震天动地的爆炸声瞬间响起。

    在场的每一个人都愣住了，纷纷注视着那个位置。

    只见一个硕大的坑洞出现，里面堆着很多具尸体。

    每一具尸体，不光是血魔教的人，还有立坚雇佣兵的人！

    在这些尸体周围，还有很多人受到了手榴弹碎片的波及，被炸到了身体。

    很多人倒在地上，痛苦的挣扎着。

    那些血魔教的人看到之后，全都愣住了。

    “这些人……是扔错了吗？”

    “开什么玩笑！这都能扔错了？”

    “炸死了好几个我们的人，不过也炸死了十几个他们的人啊！”

    “他们就算是不炸死，也要被我们杀死！”

    “那这是什么意思，难道是说……怎么都是死，也要炸死我们？”

    一时间，这些血魔教的人都浑身汗毛炸立，出现了一些恐惧。

    他们很难想象，这些人竟然这么狠辣！

    他们的气势，确实小了很多。

    而其他的那些雇佣兵，此时也都懵了。

    他们看到自己这边死了不少人，都变得更加胆怯了。

    不过。

    这也在比利的意料当中。

    他直接掏出了枪，对着天上开了一枪。

    “啪！”

    一时间，所有人的目光，全都落在了比利的身上。

    “都给我上，只要有武者的地方，全都给我杀！”

    “只要杀了他们，就能有用不完的钱了！”

    “至于那个人，还有事情要问，不许灭口！”

    闻言，那些雇佣兵们全都纷纷看向汉尼禄，眼神中愈发的复杂起来。

    而汉尼禄迎上了比利的目光。

    此时，他深深地意识到了一种危机感。

    这些人，为了抓到那个天才，也太不要命了吧！

