    “不去！”

    夏凝雪想都不想直接拒绝了。

    有关展览会的事，本来她还能考虑考虑，但听到江逸天这个名字，她更无心情。

    “凝雪，别急着拒绝嘛！我知道你不喜欢那个江逸天，可这次展览会机会难得，听说是几个玉石商特意从南方运过来的，难道你不想瞧瞧？”

    “有什么好瞧的？难不成还能捞到宝贝不成？你们去吧，我没空！”

    “哎呀，浪费不了你很长时间，去转转，没什么好玩的我们再离开便是。”龚欣玥扭头又对站在旁边的姜瑶说道：“姜瑶，你倒是劝劝凝雪啊？”

    姜瑶不好开口，“凝雪，要不，去看看吧？”

    夏凝雪执拗不过，只好答应她们。

    次日！

    夏凝雪前脚出门，后脚秦默坐上柳楠的车现身盛天国际。

    望着停车场里的各种豪车，秦默感慨而道：“看来这里有钱人还真不少。”

    “怎么？羡慕了？”

    秦默笑了笑，“羡慕倒不至于，只不过发点小感慨而已。对了，我们现在要进去吗？”

    “来了不进去难不成给他们看大门？”

    柳楠白了他一眼，直接带着他走进内部。

    由于柳家在阳城地位推崇，再加上其堂弟柳玉龙是主办方之一，自然一路畅通无人拦阻。

    “哇，挺气派的啊！”

    看到里边的装潢，再看各形各色的客人，秦默不由发出一声赞叹。

    出入这里的人，要么有身份有地位，要么是商场精英，其中最不缺乏的就是那些玩世不恭的二世祖，这点秦默跟他们比不了。

    “秦默，你先四处转转，我去跟几个熟人打个招呼。”

    秦默点点头，“行，你去吧！”

    待她走开，秦默自个在里边逛了起来，看着摆在那的玉石，心里略感失望。

    本来还指望遇到好点得玉石，现在看来，自己还是高估了那些玉石商。

    玉石虽珍贵，可在秦默看来，普通的玉石跟石头没什么区别，还是一切随缘吧。

    “咦？那不是秦默吗？他怎么也在这？”

    龚欣玥无意间看到秦默身影，对夏凝雪等人说道。

    几人望去，发现还真是秦默，一个个表情疑惑。

    这个地方可不是什么人都能进来的，自己等人进来那是因为江逸天有入场券，他秦默有什么？

    夏凝雪也是眉目轻蹙，她不明白，这个秦默怎么会在这？他不应该在怡景悦庭吗？

    更不高兴的还得属江逸天，原本可以借此机会近距离的讨好夏凝雪，谁知这个阴魂不散的秦默又出现自己视线，此时此刻江逸天的心，别提有多恼恨了。

    “凝雪，你说他怎么进来的？要不我们过去问问？”龚欣玥不服秦默进入这里，想借这个机会数落他一番。

    “何必多此一举？能够进入这里，要么是主办方的朋友，要么有入场券。而他那样的人，又哪会认识主办方？至于入场券嘛，邀请的都是豪门精英，他恐怕更没机会得到。”

    “那他怎么进来的？难不成偷偷混进来的？”龚欣玥说道的时候瞄了眼无动于衷的夏凝雪，似乎在故意刺激她。

    “欣玥，别乱说！”

    姜瑶见她说话难听，及时阻止，只不过她的阻止却换来江逸天的冷嘲热讽，“我说姜瑶，你怎么老维护秦默？难不成你跟他有什么关系？别忘了，你可是凝雪闺蜜。”

    “江逸天，你别闲着没事血口喷人！我是凝雪闺蜜我很清楚，但我跟秦默无冤无仇，既不打击也不维护。不像你们，不放过一点对付他的机会。”

    姜瑶这么一说，龚欣玥不高兴了，“姜瑶，你可别肆意揣测，凝雪也是我闺蜜，如果她未婚夫光明正大，我跟江逸天又何苦说他？”

    “欣玥说的对，姜瑶，要你自个说，如果他不认识主办方又没有入场券，那他是怎么进来的？”

    “你怎么知道他不认识主办方？你又怎么知道他没有入场券？难道他有什么又或者认识什么人，非得让你们知道吗？”

    姜瑶据理力争，江逸天不屑冷笑，“你看他那样会认识几个有钱人？也就你这样的傻女人一根筋的相信他。”

    “你……”

    “够了！”

    就在姜瑶气的不知说什么的时候，一直冰冷个脸的夏凝雪喝住了他们。

    “凝雪……”

    江逸天想开口，夏凝雪却无情说道:“江逸天，他怎么进来的，认识什么人，有没有什么入场券跟你有关系吗？你能不能不要那么多管闲事？”

    “我……”

    江逸天脸色难看。

    龚欣玥这时候为江逸天说好话，“凝雪，江逸天也是为你好，还不是怕你识人不当嘛！”

    “我不需要他为我好！”夏凝雪说道的时候直接朝秦默方向走。

    几人:“……”

    姜瑶白了江逸天与龚欣玥一眼，继而跟了过去。

    二人对看一眼，眼神幽怨。

    “江逸天，我看你八成是没机会了，你看看她，压根都不正眼看你。”

    江逸天一声冷哼，“那又如何？我江逸天要的女人，无论如何一定要得到。”

    龚欣玥有些生气，“她到底哪里好？你就那么喜欢她？这个世上又不只是她一个女人，我也是女人，如果你有需要，我可以随时为你献身。”

    她说道的时候就要朝他怀里扑，只不过江逸天躲开了，这尴尬的一幕惹得龚欣玥神情愤怒。

    “江逸天，你……”

    江逸天望了望夏凝雪，随之说道:“你跟她，没法比！”

    撂下这话，迈起步伐朝夏凝雪走去，气的龚欣玥背后叫骂，“江逸天，你就是白痴糊涂蛋，她不会多看你一眼。”

    然而她的话，江逸天没理应。

    “夏凝雪，我……我恨你，我……我龚欣玥发誓，我一定要超过你，一定要让你明白低人一等是什么样的心情。”

    她的狠话，夏凝雪等人并未听到。

    此时的夏凝雪已经来到了秦默跟前，看着这个从各个方面与在场众人完全异类的男人，夏凝雪顿时觉得极其委屈。

    自己是夏家千金，是夏式集团总裁，是阳城那些男人眼里的冰山女神，更是集容貌智慧富贵荣华于一身，要什么得不到？可老天偏偏送给自己这么一个玩意……

