    天上的雨在下，很显然在不动用灵力的情况下，一把小小的伞无法阻挡自天上落下的暴雨。

    雨在打湿了徐长安的衣裳后，本应该逐渐变成他喜欢的烟雨，甚至……停下。

    但是徐长安不愿意让此时的自己被别人看见，所以用来掩盖他神情的雨水依旧似是天河倒灌，浸湿了他的长靴。

    此时，意识到自己的灵力可以影响到雨水后，徐长安的心情五味杂陈。

    他只是想要做一个普通的修行者，与云姑娘好好的生活，怎么就这样的困难……

    如果是自己前世的世界就好了，云姑娘该是会喜欢那样平静的生活的，夫妻一同努力，可以依靠着自己的努力一点点改变生活。

    平凡的相濡以沫，是他做梦都想要的。

    而非是如今这种以为了争斗厮杀去修行。

    轻轻叹息。

    难道真的如姑娘所说，与她一同回到那半天就能行船而出、回到她们生活了多年的小岛上……

    就能同时回到以往安稳的生活中？

    徐长安迷茫了一瞬，不过马上就抛下了懦弱的想法。

    既然出来了，他就没有打算回去。

    “系统……天道……”徐长安眼睛眼里闪过了一道锐利的锋芒。

    这个名字，值得说道的地方可就多了。

    徐长安看了一眼李知白房间的方向，心里一抹温暖将那些不安驱除了许多。

    “要好好报答先生才是啊。”

    他真的在李知白身上学到了太多可以应用的东西。

    比如知白守黑，说的浅显一点，大抵就是——

    装糊涂。

    他对于系统有所猜测，但是也可以没有猜测。

    还不至于此，若是在前些时日，他还不会像今日这般有底气不再使用系统给予的尚未使用的奖励……因为那时他还没有可以依靠的人，想要保护云姑娘他急需系统的帮助，哪怕被算计了也只能认命。

    但是今日不同了，他已经被李知白认可了，确认了先生对他的态度，算是成了先生的人。

    简单来说就是目前没什么急需解决的困难，说一句不敬的话，如今的先生已经足够满足他大部分修行的需求了。

    先生就是他的系统，还是有求必应的那种，他想要长剑先生便说想办法与他取，他遇到了麻烦先生便想办法帮她解决。

    他身上的系统做得到吗？

    徐长安心想等他成长起来后，一定要好好报答先生的恩情。

    所以系统……

    暂时便哪里凉快哪里斜着去吧。

    系统：【……】

    哪怕是高高在上的天穹，被云姑娘压制后，也从未有想过会被布下的“棋子”取代。

    棋子，可不就是黑白分明的？

    那就是李知白。

    ——

    当徐长安撑着伞回到了自己的庭院后，第一时间看到的就是一片昏暗，他一愣后加快脚步，然后就看见坐在门槛上、脑袋依靠在门框处，略显狼狈的云浅。

    发生了什么？

    徐长安可以清晰看见云浅十分喜欢并为止保护的唇脂已经被破坏了，屋子里一片漆黑，但是云浅兜里却不断有荧色弥漫，将她的衣裳照的透明，徐长安远远就可以见到她里衣的颜色。

    云姑娘。

    走光了啊……

    徐长安走过去将云浅轻轻扶起来，拍拭去她后裙上的灰尘，看着明显虚弱了许多的云强心疼的说道：“小姐？你怎么在这儿坐着。”

    “等你回来。”云浅平静的说道，对着他张开手。

    徐长安自然的将她抱起来走进屋里，放在榻上后，无奈的说道：“我不是留下了火石了？那是用来照亮的，不是让你揣在兜里的。”

    说着，他从云浅充满了光亮的口袋里取出蜜饯大小的火石，接着就是一愣。

    那火石有些潮湿，充满了云姑娘的味道，而且……上面还带着一抹嫣红的胭脂。

    徐长安的眼神立刻就变得怪异起来。

    “小姐，你把它吃……”

    “别、别说……出口。”云浅咬了咬唇，心想她不会觉得丢脸，但是一般的妻子这时候都会羞恼的，她也是一样。

    徐长安看着云浅那害羞的样子，只感觉胸口被狠狠砸了一锤，本来系统给予他的阴暗被明亮的光穿透，天光乍破。

    虽然徐长安很清楚云姑娘这是“装”出来的羞怯，依旧无法阻挡他的心动。

    云浅本就是媚色的妆容，此时唇脂被破坏之后，反倒出现了一股子能够勾起人阴暗面的、破坏完美的想法。

    尤其是徐长安，他可是梦见过云浅玩泥巴的，他从那时候就认为自己心里有这样破坏姑娘完美、玷污美好的想法。

    但是他最擅长得到就是克制。

    “我就说先前让你吃些蜜饯。”徐长安放了一块崭新的火石在灯盏上照亮，随后温柔的云浅身边坐下，取出一个柿饼递给云浅，看着她小口的开始吃，伸出手撩起她耳侧垂落下的青丝，轻笑说道：“现在知道饿了？”

    “我？”云浅咽下口中的蜜饯，顺势依在他身上：“肚子响了要吃东西，是你与我说的。”

    徐长安一怔，接着无话可说了。

    难道他若是不这样说，云姑娘就不吃饭了不成。

    云浅在一旁吃东西，徐长安则是看着手里这个带着几分湿润的火石，不动声色的用灵力包裹起来后放入怀里。

    “你做什么呢？”云浅发现了他的小动作，抬头问道。

    “这东西我留着了。”徐长安说道。

    “本就是你的。”云浅理所当然的说道：“不清洗一下吗，我方才含过的。”

    “不洗了，以后我心情不好的时候就取出来看看。”徐长安勾起嘴角，随后很是失望，失望他之前没有看见云姑娘将火石当成蜜饯放进嘴里的场面……

    太可惜了。

    心痒痒。

    “你很喜欢？”云浅不解的看了一眼徐长安，放下吃了一半的柿饼，指着火石说道：“我吃给你看？”

    “你可没这样好的牙口。”徐长安无奈的说道：“吃你的。”

    “嗯。”云浅应声，她说道：“事情解决了？”

    “解决了，丹田的事情……有了法子。”徐长安想起了阴阳双行的功法，目光忍着忍着才没有放在妻子的身上。

    “解决了，你怎么不太高兴。”云浅问。

    “还有其他的麻烦。”徐长安心想某种意义上，系统比姑娘丹田的事情还要麻烦，丹田不能用可不耽误他和云浅生活，但是系统就像是一颗定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸。

    “其他的麻烦？”云浅若有所思的点头，她咽下最后一块柿饼，白皙手掌屈指好像抓住了什么东西，轻声道：“那要我帮你解决吗？”

    “这是我自己的事情，我自己来解决。”徐长安很享受姑娘一无所知但是努力在做贤内助的样子，笑着揽住她的腰肢：“小姐吃饱穿暖，不受伤、好好养身子就是对我最大的帮助。”

    “我知道了。”云浅慢慢松开手。

    女子不要过分插手男子的事情，这一点她也知道一些。

    徐长安拥着姑娘，奇怪的看了一眼窗外。

    只见雨在下，但是似乎相比于之前更加猛烈了，就好像是在宣泄什么，整个暮雨峰的内湖已经漫了出来，涌进了住在湖边姑娘们的庭院。

    也就是仙门了，不然这样的暴雨落在尘世里，便足以酿成灾祸。

    “这东西……与我能有什么关系。”徐长安喃喃说道。

    “什么？”云浅看着他。

    “没什么。”徐长安轻轻一笑，享受着难得的安宁。

    “那我现在……该做什么。”云浅吃了些蜜饯恢复了体力，缓缓问道。

    “回天明峰，准备一下，明日咱们回北桑城。”徐长安解释。

    “回去？”云浅眼睫扇了两下，说道：“你不准备修行了？这样与其回北桑城，不如与我回岛上。”

    既然准备做平凡夫妻，去城里可比不上岛上的二人世界。

    她还有许多和徐长安想要在岛上做的事情。

    “我可没有说要放弃修行。”徐长安认真的说道：“放弃修行……不就等同于放弃了与小姐在一起的时间，我怎么会干这样的蠢事。”

    “为什么这样说。”

    “修行可以活的更久。”徐长安露出一抹期许，很想要知道一百年、五百年后，他和云浅会是什么样子，是否会有了孩子。

    “……”云浅闻言，视线略显飘忽的在房间里扫着，一幅“心虚”的姿态。

    长生已经在掌心。

    他可以活到……他不想活为止。

    这不关云姑娘的事。

    “咱们回去是解决小姐修行的问题。”徐长安说道。

    “嗯。”

    “是去找祝前辈。”

    “嗯。”

    “祝管事在花月楼里，就是勾栏。”

    “嗯。”

    “小姐，你除了嗯还能说些别的吗？”

    “嗯？”

    “……没事了。”

    徐长安苦笑一声：“虽然知道小姐不会在意这种事情，但是……我可是要带你去青楼啊……怎么也得有些情感波动吧。”

    “这样？”云浅点点头，认真的说道：“与你一起，我会很高兴。”

    想了想，云浅忽然说道：“可……下山上山，又要让你累了。”

    因为上山下山的路途太长，需要他背着自己走，会很累。

    徐长安：“……”

    他算是明白了，在云浅心里，只要与他一起就可以，至于是去北桑城还是来朝云宗、是去青楼还是去泛舟，这些都是一样的。

    得妻如此，夫复何求啊。

    “我背着你出汗不是累的。”徐长安掩面。

    “那才……奇怪。”云浅转过头看着徐长安，心想她们更加亲密的事情也是家常便饭了，只是简单的接触……

    “因为小姐完全不知晓自己的魅力。”徐长安咳了一声：“如今连先生都喜欢你了。”

    “是吗。”云浅点点头，这次倒是没有再说自己没有魅力的话了。

    “不问一下怎么解决问题吗。”徐长安眨眼的速度加快。

    “都听你的。”

    “会是一种你喜欢的方式，咱们以后可就算是……”徐长安想了想，捏了捏指节：“有正当理由整日在一起了？那时候哪怕是秦师叔也不能说我们是在纵欲了吧。”

    “我喜欢的方式？”云浅应了一声。

    “我知道小姐想说与我在一起就喜欢。”徐长安啧了一怔，随后神神秘秘的说道：“只是……你一定会更喜欢。”

    他这话听起来像是个赖子，像是在调戏良家。

    但是眼前这个可是他的妻子，还是在自己房间里两个人，凭什么不能说，那是天经地义的。

    “那我就期待了。”云浅顺着徐长安的话说，唇角勾起了一个美妙的弧度。

    她并不是什么都知道的，哪怕是知道了，她若是想不知道……也可以将记忆压下。

    只要他高兴就好了。

    “说好了，咱们明日回北桑城去见祝前辈。”徐长安说着，准备回去好好和云浅说一下祝平娘的性格以及勾栏那些姑娘的玩笑，给她打一个预防针，不要误会了祝平娘的性子。

    虽然云浅根本不会在意就是了。

    “好。”云浅点头，站起身：“走吗？”

    “不急。”徐长安看着门槛旁的小雨伞以及外面的大雨，说道：“我如今不能用灵力了，咱们等雨水小一些再走吧……”

    这么大的雨，不用雨伞回去那姑娘不得被淋透了。

    “小些？”云浅歪着头，瞥了一眼窗外的阴云。

    “再说大雨也不错，我还挺喜欢这样的环境的。”徐长安笑着：“两个人听雨，也别有一番滋味。”

    “原来你是喜欢的，那就多待一会好了。”云浅嗯了一声，慢慢坐了回去。

    “小姐，你根本不在意什么勾栏吧，一般姑娘方才该表现的抗拒点的，毕竟天底下哪有丈夫带妻子逛青楼的。”

    “你没有提前与我说，现在抗拒还来得及吗？”

    “来不及了。”

    “嗯。”

    云浅想了想，忽然说道：“其实我也有一个想要去的地方，能带我去吗。”

    “好……等等等等。”徐长安下意识答应了云浅的请求，但是马上睁大了眼睛猛地站起身：“你说什么……你有想去的地方？是哪里？”

    太阳打西边出来了？

    她居然有想要去的地方，还主动提出来。

    徐长安的心跳不断加快，内心的期待感逐步攀升，他死死盯着云浅的脸。

    知道云浅缓缓开口，将期待推至顶峰。

    “我想去你在暮雨峰的住处看看。”云浅认真的说道。

    徐长安：“……”

    哦。

    这样啊。

    那没事了。

