    眼见马仪落入暴徒手中，城头上的荷兰军官迅速在心中权衡了下擅开城门和坐视东宁使者被杀两件事的后果后，果断地命城头的荷兰士兵朝天鸣枪！

    “砰！”

    随着城头荷兰人的介入，下面霎时一静，看着城头上荷枪实弹的荷兰士兵，这些暴徒终于稍稍清醒了些。

    “柔佛人！把东宁使者交出来，现在马上扭头回去, 否则决不轻饶！”

    这些柔佛人听见荷兰军官的话，脸上露出惊慌神色，连忙将目光投向苏曼里。

    苏曼里扭头看了下被手下押着的马仪，撇了撇嘴，挥手示意手下放人。

    随即他看了眼城头上的荷兰军官，毫不犹豫地带着手下人扭头去往城中它处劫掠。

    随着暴徒们的离去, 吱呀一声, 东城门缓缓开启，华人们脸上露出劫后余生的庆幸神色，连忙蜂拥挤进门洞逃出这座恐怖的城市。

    荷兰军官派出几个荷兰士兵准备护送马仪前往总督府，但马仪坚持要确认这些华人安全后才肯去见总督。

    大部分华人逃到城外后便径自逃走，剩下大概两百多人听从了马仪的安排，前往码头躲避。

    城内的混乱持续了一整夜，直到第二日天光大亮，马六甲城郊的棱堡大门缓缓吊起，数队荷枪实弹的荷兰人从棱堡中列队走出，前往城中平息乱局。

    而从马尼拉赶来的南镇抚司百户邱敏也在这日晚间赶到了满剌加，他大张旗鼓地进入荷兰棱堡，面见马六甲总督就此事进行交涉。

    在马仪说服下，这二百多被救下的华人尽皆愿意随其返回东宁，这其中包含了李潭兄妹，包含了客栈老板娘，包含了林老爷子一家。

    ……

    除了马仪这一路遇见了波折，派往其他各地的队伍大多顺利完成了任务。

    尤其是琉球，或者说是岛津家在第一时间就同意了东宁修建归侨馆的要求。

    而就在东宁高调地四处宣布要保护各地华人，设置归侨馆时。

    伪清朝堂上出现了要求进一步加强迁界令的声音。

    尤其是针对广东和福建两省民众, 三十里已经不保险了, 索额图首先倡议将两省的居民继续内迁至离海五十里处，以防郑逆袭扰。

    经过这段时间，康熙皇帝的心态也调整了过来，他认清了双方攻守之势易的现实，对索额图的提议十分心动。

    只是他觉得现在不是个好时机，郑逆如今对海岸的骚扰越来越严重，这般大的动作肯定瞒不过对方，万一对方趁迁徙之时大举进攻，康熙光是想想就觉得心惊。

    更何况因为澎湖海战，施琅和姚启圣如今已反目成仇，派往福建李霨的回报称二人现在一个在福州一个在漳州，连同处一个城市都不愿意。

    同时奏报还附上了施琅的血书一封，请求康熙斩杀国贼姚启圣，当初施琅上岸后试图砍杀姚启圣的消息也被李霨报给了康熙。

    康熙见状在心中下了决断，这两人绝不可以再同省为官了，但至于该将何人贬离，还得看李霨最后的调查奏报。

    李霨前往福建调查澎湖战败责任的消息被北镇抚司暗桩传递回了东宁。

    传回的消息称：李霨到了福建后第一时间暂卸了姚启圣和施琅的差事，二人现在正忙着找对方的黑材料，要将澎湖海战的责任甩给对方。

    目前福建沿海防御是陆路提督万正色和福州将军喇哈达负责, 后勤钱粮由巡抚董国兴负责。

    柯仪第一时间将消息上报到了郑克臧的手中。

    福建施、姚二人退居二线, 郑克臧觉得这是个突袭的好机会，他下令参政司就出兵攻打福建准备详细方案。

    陈绳武接到出兵福建的命令后十分激动，不光是他，许多福建籍的官员都对此事爆发出了极大的热情，在兵部的几轮探讨后，共计三套方案上报给了参政司。

    “兵部这次总共议定了三套方案，请几位大人一同参详参详。”

    在参政司召集的会议上，陈绳武满面笑容的冲着下首众官说道。

    “第一套方案，直接攻占原思明州，以此处为中心，慢慢攻略福建各地。”

    不待陈绳武细细介绍这第一套方案，柯平便直接反对道：

    “此方案未免异想天开了，思明州城防毁坏严重且城中没有居民，就算攻下也绝难坚守。”

    户官蔡济点头赞同道：

    “若真占下思明州，恐刺激过甚，伪清皇帝定会调集赣、浙、粤等地军队入闽，源源不断的大军，要守住几无机会。”

    陈绳武听见众人的反对并未生气，这套方案即便是他心中也知难度极大，轻轻颔首揭过了此事。

    “那便说说第二套方案，突袭泉州府惠安县，自迁界令后，泉州府大量土地废弃，泉州港也关闭了，大量人口迁徙至惠安县和府城一带，是理想的劫掠地点。”

    柯平皱眉道：“泉州由万正色亲自驻守，此地守军不少，如何保证能及时撤退，不被伪清军队纠缠？”

    “兵分两路，陆师在泉州港上岸主要劫掠惠安县，水师突破晋江入海口逆流而上，切断惠安和泉州的联系并接应陆师返回。”

    柯平闻言仍皱着眉头叹息一声道：“风险还是太大。”

    几个官员纷纷点头赞同。

    陈绳武语调升高一脸严肃道：“诸公，我们现在是在谈论打仗，兵者，凶威也，本官还未曾听闻不冒风险的战争。”

    柯平笑了笑道：“虽都有风险，但风险也是分大小的，左参政不妨说完三个方案，我们再详细参详。”

    陈绳武闻言心中不满，但还是点点头继续说出了第三个方案，他语气带有一丝嘲讽道：

    “第三个方案应该如了右参政的心思，登陆攻占海坛岛，此地驻扎着一千伪清士卒，岛上还设有伪清造船厂，如今福建水师尽失，海坛几乎成了孤岛，况且伪清海坛总兵林贤投降了我东宁，攻占海坛岛可谓是风险最小了。”

    他语气略微低沉补充了一句道：“收益也是最低的。”

    “左参政此言差矣。”，柯平摇摇头反驳道。

    “或许短期来看收益最小，但此地距离福建很近，水师要能占据此地，福建海疆将永无宁日，长远来看价值是巨大的。”

    陈绳武没好气道：“殿下的意思右参政难道不知，便是要趁着福建不稳时尽力抢掠其人口物资以填补东宁，这第三套方案，只要伪清水师一日未重建，海坛便是囊中之物，不必急于一时。”

    郑斌见两位上官争执不休后连忙打圆场道：“便将第二和第三套方案报殿下定夺便是，两位大人勿要伤了和气。”

