    第538章 明为送礼，暗中打探   

    郑明将清单直接奉上，李二一边看着，一边颇为感慨。

    

    虽然李二手里已经有了清单，但是郑明依旧在底下一项一项的列出比较少见的贡品，并跟李二解释起这些贡品和以前的贡品有何不同。

    

    郑明在下边解释的起劲，但李二却是早就已经神游天际。

    

    他在想，这些小国的使臣们之所以现在一个个都专门派出使节团，带来这一份又一份的贡品，那完全是因为大唐以少胜多扭转乾坤，打败了突厥来犯的敌人，所以让这些小国感到畏惧。

    

    如果不是因为大唐以少胜多打败突厥之人，向周边展示了大唐的强势和大唐士兵的勇猛，说不准现在那些个小国，只会想着伙同突厥人一起，分一杯羹。

    

    他们现在一个个不过都是在害怕，害怕大唐向他们发兵，害怕他们自己成为下一个突厥罢了。

    

    为了不成为下一个突厥，所以他们才会这么急着送贡品来大唐，而且一个个还都摆出了一副生怕李二他看不出来这些贡品有多么贵重的模样，专门往贵了送。

    

    李二看着这些贡品，颇有几分感慨。

    

    要是大唐没有赢过突厥人，恐怕现在急着上贡的，就应该是他们了吧？

    

    不，或许还轮不到他们上贡，恐怕突厥人会直接占领他们的地，掠夺他们的财产，将所有的东西尽数搜刮至一个不剩。

    

    到那个时候，大唐，便已经不再是他的大唐，不再是大唐子民们的大唐了。

    

    处处只会硝烟四起，民不聊生，尸横遍野。

    

    李二越想，心情便是越差，连带着看向贡品清单的脸色都不是那么的好了。

    

    郑明看着李二的脸色变了又变，心底有几分忐忑。

    

    “难不成是这个清单里有什么圣上不喜欢的东西？

    这清单里有什么东西触到了圣上的逆鳞？”

    

    但是这清单他都看过啊，没有什么出格的东西，而且使臣们送来的东西都极好，圣上究竟是为什么不开心？

    

    “难道是觉得这些贡品给的还不够，所以才会这么不悦吗？”

    

    郑明怎么都琢磨不清李二的想法，虽说作为臣子，最忌讳的就是揣度君意，但是李二这幅模样，他可不敢不多想啊。

    

    万一到时候出了些什么事情，倒霉的还不是他！   

    还不如提前先问清楚，李二心里究竟都在想些什么，他好有些准备。

    

    “圣上，是这个贡品有什么问题吗？

    如果有问题的话，臣立马差人去收拾了。”

    郑明低着头，颇有几分犹豫的说道。

    

    “哦，没事，你继续。”

    李二这才管理了一番自己的面部表情。

    

    郑明见李二不愿说，倒也没有再问，只是又开始报起各式各样的贡品。

    

    李二听着听着，便又陷入沉思。

    

    这番之所以能够打败突厥人，能够把他们打怕，基本完全可以说是白景衣的功劳。

    

    要是没有白景衣的暗影卫和虎豹骑，这战争不知道还得打多久，也不知道大唐能不能赢，能不能打过突厥的那群疯子。

    

    ……大概率应该是打不赢的吧。

    

    所以，说突厥人惧怕的是大唐，不如说突厥害怕的是白景衣和白景衣手下的那些北凉大军。

    

    要是把北凉大军搬出来，那些突厥人才会吓得没了魂。

    

    要是没有白景衣和他的北凉大军坐镇，恐怕这群小国很快就要翻了天。

    

    李二只觉头疼，南方藩属国闹事的时候他就已经提出要用白景衣的兵了，但白景衣怎么都没同意。

    

    白景衣不同意他也没办法逼着他交出兵权，于是乎这事情便是这么不了了之了。

    

    白景衣虽然说了他只管北方之事，可如今使臣们即将觐见，这使臣团队里又有突厥之人，也不知道这算不算在他的管辖范围之内。

    

    李二沉默了好一会儿，叹了口气。

    

    也不知道白景衣收到使臣来唐的消息了没有。

    

    他要是知道使臣们来了大唐，而他们匆忙来大唐的原因，是因为担心大唐发兵，也恐惧大唐士兵的威猛的时候，究竟又会怎么想。

    

    也不知道白景衣知不知道这些使臣已经进了长安，要是他知道这些使臣都已经进了长安的时候，又会做些什么。

    

    会不会对这些使臣不利，或者说……会不会借着这个机会，做些他没办法控制的事情……   

    李二越想，便是越觉得头疼。

    

    “圣上，此次还有一个国家的使臣，您应该是没见过的。”

    

    郑明说着，李二的思绪才被拉了回来：“哦？

    朕没见过的国家的使臣？

    说来听听。”

    

    李二原本的担忧瞬间变得烟消云散，立即问道。

    

    “啊……”郑明楞了一下，然后才回答，“扶桑的使臣是第一次到大唐，也是第一次正式派出使节团，所以臣想着，圣上应该会感兴趣。”

    

    “你说他们也带着贡品来了？

    不过是一个弹丸小国而已，又能带来什么有意思的东西？”

    

    李二面上带着几分不屑。

    

    扶桑这个国家，虽然和大唐并没有什么接触，也没有什么摩擦，完全可以说是各走各的，毫不相干。

    

    而扶桑肯定也是因为惧怕大唐之强盛，所以才会派出这使节团，专程带贡品过来。

    

    但是扶桑又不是什么有着丰厚底蕴国家，就那么屁大点地方，还能整出什么有意思的东西？

    

    就算扶桑真的有什么值得一提的物件，那东西大唐又怎么可能没有？

    而且大唐的也一定比扶桑那种小国的东西，质量好了不少。

    

    扶桑？

    就那种东西，想要做大唐的藩属国，大唐都看不上眼。

    

    就算他们真的倾尽举国之力专门送贡品前来大唐，想要用贡品换得一个藩属国的位置，恐怕大唐也不屑于将他们作为藩属国，纳入庇护之中。

    

    “呃，臣认为，这个……扶桑虽然是个小国，但这次送来的贡品，还是有几分诚意在的，是难得一见的东西。”

    

    就那种小地方，再难得一见又能难得到哪里去？

    

    李二虽然看不起扶桑小国，也不觉得他们能够拿出什么贵重的东西，但出于对郑明工作的肯定，还是耐着性子听了下去。

    

    

