    让赵楷这么一说，不少人反应过来，原来是赵楷拉着赵芙笒去看武植的，这样也就说得通透了。

    不过，赵楷的这个动作，同时也已经在向众人表明，武植有可能是他阵营的人。

    现如今，定王赵桓和郓王赵楷都在抢夺太子之位。

    虽然宫里面已经传出赵佶有意要把太子之位传给赵桓，但在圣旨没下，尘埃没定之前，谁都不敢妄自猜测，更不会随便战队。

    武植这么做，落在蔡京的眼里，不由嘴角带起了一抹冷笑。

    在他看来，武植和死尸已经没什么区别了。

    很快，那穿着白衣服的赵公子也走了过来。他在画舫的房间里，已经换上了一套新的衣服。

    虽然头发还有些潮湿，但是身上风采依旧。

    他手里又抓着一个新的纸扇，风度翩翩而来。

    “李小姐，这件事情是在下疏忽了，不关武龙图的事。”

    李清照一直看武植不过眼，又联想到自己之前和武植约定，还有武植口口声声喊自己妹妹的画面，让她心里面产生了一种很强烈的抵触。

    虽然他不清楚到底为什么会有这样强烈的情绪，但有一点很明确，今天晚上，无论如何都不能让武植拔得头筹，她才不会成为武植的妹妹！

    于是，李清照心生一计！

    对着赵佶行礼：“官家，每年赛文会都有规矩，只有往年的魁首才能够来到这画舫之上。”

    “今年魁首还没有产生，而这武植又是白丁一个，按道理他必须要下船，不过既然他已经站在这里了，不如就请官家直接赏赐他三道题。”

    “等等！”

    武植在赵佶回答之前，立马打断李清照。

    接着，武植说了一句让在场所有人都发懵的话：“谁说今天晚上我是来参加赛文会的？”

    这话一出，就连赵佶也是面色惊讶：“武爱卿，你不是来参加赛文会的，为何要上画舫。”

    武植对着赵佶行礼：“官家，微臣自知才疏学浅，没有资格来参加赛文会，就算参加了也只是给在场的诸位当作陪衬。那样的话，也就落了下乘。”

    “所以，微臣打算发挥自己的特点，今天晚上为众人献上一些小玩意儿，唱唱小曲助助兴。”

    李清照冷冷一哼：“哼！胆小懦弱，临阵脱逃！”

    武植没有理会李清照，只是坏坏地笑。

    他这笑让李清照看得毛骨悚然！

    而赵佶是知道武植精通音律，特别是之前在皇宫里唱的那首歌，到现在还是余音绕梁，于是赵佶赶忙说：“这么说，你还会乐曲喽。”

    “呃，这个嘛？普通的乐器我不太会，但是钢琴啊，吉他啊什么的还是挺在行的，只不过这种乐器在咱们大宋见不到。”

    众人听到钢琴、吉他，这个前所未闻的乐器名字都觉得很新鲜。

    只有李清照冷哼：“官家不要听他胡言乱语，这人别的不会，搬弄是非、偷奸耍滑倒是有一套。”

    平时大家对李清照的印象，那就如同谪仙一样。

    却从来没有见过李清照这么针对一个人，而且还是男人。

    那赵公子本以为李清照是因为维护自己，才怒怼武植的。一开始心里还有点小雀跃，但是现如今站在身边这么仔细一琢磨，又觉得这其中似乎还有别的味道。

    赵公子想了想，说：“官家，草民在家闲来无事，会在家中捣鼓一些乐器，不如就由草民为武龙图伴奏好了。”

    不给赵佶回答的机会，武植又一个冷眼甩了过去：“这位赵公子，你有功名在身吗？”

