    安安看着秦弈的笑脸，总觉得那上面有什么磁石一样，能吸人的目光。她心跳得有些快，不敢多看，很快偏过头，去看远方的夕阳。

    就连看夕阳柔和的光，都感觉那很像秦弈的笑容似的。

    人们以为安安见人很少，只见过族中同样惯于缩壳里的雄性……其实不对，安安见过很多人。

    她隐在珠儿背后主持蚌族贸易，有挺长时间了，见惯了海中各族；甚至还出过禁地，为了营救被人类捉走的族人，与人类修士有过交涉。

    但秦弈这种人，她确实没见过。

    要说气魄宏大，他或许不如海中豪杰，有时候挺孩子气的。

    要说道骨仙风，他或许不如人类修士，有时候感觉有点俗。

    要说冷静算计，策划全局，他好像也并不出色，最多是能理智地应对局面的小聪明，甚至有时候还挺莽的。

    但那种阳光豁达，充满了乐观和人情味的感觉，与崇尚力量的妖族、淡漠出尘的仙家，都有很显著的区别。像是个凡人？却比凡人有力量。

    他也出尘……却出不尽。像是想要离开，却有绳系在他脚上拖着，于是半入仙山、半处红尘。

    出则旷达无求，入则设身处地。他总能为人着想，去理解每一个人的心思。

    若是没能理解，他居然还会道歉来着。

    安安没见过这样的修仙者。

    他修的真是仙吗？

    安安想起最初找他拜师的时候……最开始就只不过是为了学个曲子，想应付大王了事，可为什么现在已经不需要应付大王了，却还想继续学？

    真是喜欢音乐？

    怕是不见得……

    喜欢的似乎是他那样的心境而已，从他被羽人软禁那时候就是了……安安羡慕他的心境，那是自己想要达到又如万丈之遥的东西。

    学的到底是曲子还是他的道心，安安真分不清。

    所以她确实不是合格的琴宗之道传承者，居云岫是姐姐，她对秦弈的称呼却始终是先生。

    先生，学问先达、德高望重者。在人间往往用来称呼师长。

    秦弈以为安安那个称呼和囚牛它们喊秦先生一个意思，不过客气罢了，在现代这个称呼被人用烂了谁都是先生……天知道自己还自认为是个小毛头呢，在这五百岁小蚌眼里居然是个学问先达德高望重的真先生。

    此时他也不知道安安心里这么多戏，他自己的心境还沉浸在师姐“家”的意味之中，感触良多。看着远方夕阳落入海平面，温柔美丽，微波万里，遍地粼粼，景色更是看得人心情开阔。

    他忍不住对安安道：“我秦弈此生，已经太过幸运。道侣相得，红颜为伴，宗门和睦，诸事皆顺。天不欠我，人不负我，我为什么不笑呢？我不但要笑着，还应该让身边的人都能够永远笑呵呵的，那这一辈子也就足了。”

    安安听得颇为触动，想了一阵，又问道：“先生怒过吗？”

    “有啊。”

    “先生这种心境，为何而怒？因为身边人被欺负？”

    “唔……”秦弈想了想，反问：“安安你知佛吗？”

    “略知。”

    “佛有大肚慈悲，亦有金刚怒目。侠见不平则怒，倒未必只因身边人。”

    安安愣了一下：“什么是侠？”

    秦弈哈哈一笑，站起身来：“我也下不了这种定义，人说从本心，然而本心是错的又如何？我也不知道。先做着呗，老来回首，若能大半无悔无愧，那就是了。”

    见他起身，安安有些不舍：“先生要去哪？”

    秦弈好笑地转头看了她一眼：“太阳下山了，我老婆在羽人岛。难道在外面和你扯淡一晚上？”

    安安俏脸绯红，呐呐道：“我、我在羽人岛也有个小城堡。”

    “那就同去吧。”秦弈也不以为意，踏云而去。

    安安跟在后面，微微噘了噘嘴。

    蚌壳铠甲在身，本来已经不羞了，怎么还是这样怯怯的，留他说几句话都不敢。

    真气人。

    不过这个铠甲……好奇怪诶……

    感觉里面空空的……

    安安胡思乱想间，两人已经很快抵达羽人岛，还没进岛就看见有狂风席卷，在羽人圣木之巅冲霄而起。

    四周的风活跃起来，秦弈甚至能感觉到很欢欣的气息，柔和的暴烈的各自交缠，能抚人心灵，能撕碎一切，能绿江南岸，能摧天之涯。

    风之灵。

    洁白的羽翼张开，在和风之中轻轻飘来，如同融在风里，合于天道之迹。轻羽飞扬，如白绫悠悠，舞于天际。

    羽飞绫成就风灵。

    秦弈驻足而望，心中吁了口气，转向安安道：“看，我说了，天不负我，诸事皆顺。”

    安安挠头，暗道这完全是你在帮别人啊……为啥搞得好像是你赚了一样？

    你诸事之顺，也是应当的吧，因为你把她们当家人，她们自会报之。也许有人白眼狼，但绝对不会是羽人。

    很快羽飞绫便落在两人面前，安安觉得她看自己的眼神有点怪怪的……看我干嘛，女婿收徒弟你也管啊？

    哼。

    秦弈笑道：“岳母大人这回真可以坐把交椅了。”

    羽飞绫微微一礼。

    这丈母娘对女婿施礼的模样，真是哪怕知道她们羽人德性还是会让人觉得挺违和的，尤其是她现在还是一位准大王。

    安安正不知道自己是不是该对大王行礼呢，就听羽飞绫道：“海中各族，依其特性各有归属。天空各族本来归属于三大王，我们是否要收归麾下，立个臣属之仪？”

    秦弈倒被她问得一呆，你自己是大王，问我干啥……口中应道：“这是应有之义吧，没有规矩不成方圆，总不会搞得天空各族都游离在体系之外了，那才不好。岳母大人如今自己是王，已经不仅仅是一个羽族之长了。”

    羽飞绫一礼：“是。”

    安安：“？”

    羽飞绫看向安安：“欢迎安安公主又来做客……且去你的小城堡。”

    就差明说你杵这儿干啥了。安安知道再听也不便，只得带着一肚子问号走了。

    秦弈看着她的背影，笑道：“安安挺萌的。”

    羽飞绫眼中闪过异色，压低了声音：“你……想要她？”

    秦弈一愣：“呃？”

    羽飞绫道：“蚌族法宝众多，整体实力不算差，但自身修行不足，更兼性子有点……她们只能依附于人，便是椒图撑腰也是如此。你如果想要，直接找蚌族索要公主侍奉，以如今的形势蚌族多半会肯，对她们来说也是一桩很好的联姻。”

    秦弈一肚子省略号。

    你是我丈母娘诶，这是你的角度该说的话吗？

    他很是无语地摆手：“安安是朋友，别欺负人家。”

    羽飞绫便也不说什么了，两人向着羽人圣殿方向走去，羽飞绫微微落后半步，如同护翼。

    秦弈忽然想起什么，笑道：“你和羽裳对安安的态度，有点鹬蚌相争的意思呀，不要告诉我你们是天敌？”

    羽飞绫笑道：“确实有点那意思，但我们羽人并不是鸟属，更不是鹬……算不上天敌，我们挺克制她们倒是真的。”

    秦弈拍拍脑袋：“是了，你们其实是人类的一种，不是妖族。”

    “也可以说半人半妖，起初可能是混血而成，后来也就固定成了一个独立族群。”羽飞绫有点奇怪地道：“远古之时，半人半妖的情况还是挺多的，大荒不少族群都是这么来的，而现在似乎没听过了，好像有种……”

    “生殖隔离？”

    “贴切。”羽飞绫笑道：“是有点这意思，也不知道为何。”

    “时间长了，总会有些演化……何况天地已变，规则连远古大能都要重新适应，不稀奇。”

    “你……很熟悉远古？”

    “岳母大人不会真以为我是神使？”

    羽飞绫摇头笑笑：“无论是不是，事实已经是了。”

    秦弈奇道：“所以岳母大人这意思，真是要与我商议族群大事？”

    “是的。”羽飞绫再度施礼：“关于寻木城，以及海妖……需要神使定夺。”