    帝北宸一行人在这新海岛上又呆了一段时间，直到新海岛上的八脚明蝎已经被尽数斩杀之后他们方才回到了蓬莱殿。

    此番前去新海岛的修炼者绝大多数也都是等到这般时候才回去，因为猎杀八脚明蝎的积分比起寻常的妖兽要高上不少。

    光是这一段时间的收获便足以让他们去资源室换取一些自己所需要的修炼资源了。

    “一连和八脚明蝎战斗了这么长的时间，我的实力倒是也有了一些提升。”温子然的脸上漾着淡淡的笑意，“此番回去之后我得好好的放松一下，不如我们回去之后便点一壶酒，上点小菜，好好犒劳犒劳自己。”

    帝北宸唇角缓缓勾起一抹浅笑，语声如春风般温润，“好啊，回去之后我们暂且休息几日，这几日的时间里你想要如何放松休息都没问题。”

    “直到现在我还是觉得那八脚明蝎的数量实在是太惊人了，最近感觉就连做梦都是八脚明蝎。”上官盈盈摇了摇自己的脑袋，“好在接下来一段日子终于不用再看到这八脚明蝎了。”

    “回去之后我们且好好休息一阵子吧，顺便去资源室看看有没有什么有利于我们修炼的宝贝。”百里红妆唇角微扬，现在对于他们而言最重要的便是提升修为了。

    上官盈盈点了点头，“好啊，我对这蓬莱殿的资源室也很感兴趣呢。”

    “主人，这一阵子我们都没有见到薛常东，不知道那家伙躲到什么地方去了，我们若是回到外殿见到薛常东，你打算怎么办？”

    小黑抬头看着百里红妆，在对付八脚明蝎的这段日子里，他们便没有听任何人说起过薛常东了，想必薛常东是跑走了。

    “若是遇上了……”百里红妆勾起樱花色的红唇，清眸陡然掠过一丝寒冽的光，“那自然要让他了解一下得罪我们所需要付出的代价！”

    血债血偿！

    从薛常东意图要了帝北宸他们性命的那一刻起，他们双方之间就已经是不死不休的局面了。

    一旁的傲凌霄在听到百里红妆话语中的杀气之后，他的眉梢也不禁微微一挑，果然，这一行四人之中没有一个人是简单的，这做起事来也是杀伐果断，毫不拖泥带水。

    不过，这等性格同样是他喜欢的！

    任子恒一行人在从历练之地回来了之后便第一时间去找百里红妆等人，不过却被告知百里红妆等人去了历练之地一直都没有回来。

    见状，他们便也就一直留在了内殿等着百里红妆一行人回来。

    此次百里红妆的疗伤药实在是给了他们太大的震撼，如果不能和百里红妆好好说一说这疗伤药的事情，他们也无法就这样放下心来。

    只是，他们没有想到百里红妆四人此次一离开竟然就离开了这么长的时间。

    “这都已经一个月了，他们竟然还没有回来，此次他们去历练之地的时间可真是够长的啊……”楚锦峰去了一趟百里红妆四人的住处，见仍旧没有任何回应之后不禁出声感叹起来。

