    第六百四十六章 我从来没把你当我姐姐   

    大概休息了半个小时，录制继续。

    

    阮星晚她们也在那里待了一整个下午，等他们下班，一起去吃饭，也算是庆祝阮忱第一天录制节目。

    

    这一等，直接就等到了大半夜。

    

    江初宁直接靠在阮星晚肩膀上睡着了。

    

    裴杉杉也接连打了好几个哈欠，看着屏幕望眼欲穿。

    

    到了一点，录制终于结束。

    

    安雅婷最先走出来，不难看出，神色已经极度的不耐烦了。

    

    导演道：“各位老师辛苦了，我们订了餐，吃点再走吧？”

    

    安雅婷没有回应，而是看着候在一旁的助理：“愣着做什么，没吃过饭吗，还不快走。”

    

    助理连忙拿着东西上前，给他披上外套。

    

    安雅婷拉着衣服，踩着高跟鞋，趾高气扬的离开。

    

    导演也不想理她，看向许湾：“许老师，一起吃点吗？”

    

    许湾微微笑了下：“谢谢，不用了，我朋友一直等着我们，下次吧。”

    

    “行行，那就不耽误你们的时间了。”

    

    许湾朝他点头致意，又对阮忱道：“你跟你姐姐她们说声，我去卸个妆换了衣服就出来，你们在外面等我吧。”

    

    阮忱道：“好。”

    

    许湾离开后，阮忱刚要走，导演就拉住他：“小忱，那个是你姐姐啊？”

    

    “对。”

    

    “她长得很漂亮啊，不考虑进娱乐圈吗。”

    

    阮忱笑了下：“她应该不会考虑。”

    

    导演遗憾道：“挺可惜的，或者你问问你姐姐？”

    

    “不用问了，她要带孩子，主要工作是设计师，没有多余的时间。”

    

    导演震惊且意外：“她已经结婚了吗？”

    

    阮忱默了默才道：“嗯，结了。”

    

    “那好吧。”

    

    阮忱道：“那我先走了。”

    

    导演拍了拍他的肩膀：“今天表现不错，希望我们以后还能有合作的机会。”

    

    阮忱微微颔首。

    

    他走到阮星晚她们面前：“好了，走吧。”

    

    听见他的声音，江初宁脑袋瞬间从阮星晚的肩膀上滑落，睡眼朦胧的开口：“啊？

    吃早饭了吗？”

    

    阮星晚笑着拍了拍她的脑袋，把腿上的东西拿开，起身道：“去吃宵夜。”

    

    下午那会儿，节目组给她们准备了晚饭，都吃了的。

    

    裴杉杉也起来活动了下，同时问道：“许湾呢。”

    

    “她换衣服去了，让我们在门口等她。”

    

    阮星晚道：“那我们出去吧，顺便吹吹风，清醒一点。”

    

    江初宁一边揉着眼睛，一边打哈欠。

    

    出了棚以后，一股热气扑面而来。

    

    已经是夏天了，即便是晚上，风也是带着沉闷燥意的。

    

    站在外面，阮星晚道：“我先带她们过去，你一会儿坐许湾的车，跟她一起来吧。”

    

    阮忱没说什么，轻轻嗯了声。

    

    过了二十分钟，许湾换完衣服出来，问道：“你姐姐她们呢？”

    

    “先过去了，让我等你。”

    

    许湾道：“那我打个车。”

    

    “你司机和助理呢。”

    

    “小茹家里出了一点事，我让司机先送她回去了。”

    

    许湾一边说着，一边拿出了手机。

    

    阮忱默了默，忽然开口：“这里离吃饭的地方不远，走过去吧。”

    

    许湾拿着手机的手一顿，隔了几秒才道：“好。”

    

    这会儿街道上已经没什么人了，许湾便把口罩取了下来放在包里。

    

    她问：“进娱乐圈和你想的一样吗？”

    

    阮忱道：“工作而已，都差不多，没什么区别。”

    

    许湾低着头走着，想了想还是道：“其实我一直想问你一个问题。”

    

    “嗯？”

    

    “你为什么会答应进娱乐圈，我感觉……你的性格不会喜欢这份工作。”

    许湾继续，“你别误会啊，我没其他意思，我就是觉得，你现在才大一，成绩那么好，又是省状元，未来有无限可能。

    毕业后也可以选择自己喜欢的工作，为什么会现在就……”   

    阮忱淡淡回答：“因为我不想始终都是一个累赘。”

    

    许湾没太明白他的意思：“累赘？”

    

    “从小到大，有什么事都是阮星晚站在我前面。

    她什么事都以我为主，再是她自己。

    很多时候，也因为我，她决定放弃了很多东西。”

    

    两人走着，四周的风静静的，偶尔一辆车呼啸而过。

    

    阮忱的声音没有什么起伏，只是平静的继续：“而现在的我，什么都做不了，这是最快的方法。”

    

    许湾听着，逐渐明白了他的意思。

    

    不过阮忱想的也没错，人有了名利，才有话语权。

    

    阮忱做出这样的选择，她倒也不意外。

    

    许湾缓缓道：“如果你姐姐知道你是这样的想法，她一定不会答应你这么坐，她一直以为，你是因为喜欢，才进娱乐圈的。”

    

    “别告诉她。”

    

    “放心，我不会的……”   

    阮忱道：“今天下午的事，也别告诉她。”

    

    许湾瞬间反应过来他指的是什么。

    

    她道：“你什么时候开始抽烟的？”

    

    “很久了吧，不记得了。”

    

    许湾慢慢点头：“行，我不会说的。

    不管怎么样，你能跟我倾诉这些，肯定也是把我姐姐了，我是绝对不会出卖你的。”

    

    阮忱：“……”   

    他停下了脚步。

    

    许湾回过头：“怎么了？”

    

    阮忱看向她：“你很想当我姐姐吗。”

    

    许湾大概是没料到他会这么问，愣了一下才哈哈笑了两声：“我和你姐姐是朋友嘛，我也一直把你当弟弟，你要是不高兴的话，我下次不这么说了。”

    

    “不是不高兴。”

    阮忱一个字一个字的继续，“我从来没把你当我姐姐。”

    

    也不知道为什么，听见他这么说，许湾心里瞬间空落落的，也不知该说什么，垂着脑袋看地面的影子，下意识点头“哦”了声。

    

    阮忱又道：“你以后，也别把我当你弟弟，我是一个正常男人。”

    

    许湾眉头动了动，总感觉他后面那半句，似乎有哪里怪怪的。

    

    怪到足以，把刚才拿分隐隐的失落给冲刷掉。

    

    许湾咳了声，岔开了话题：“那什么，我们得快点了，你姐姐她们应该等很久了。”

    

    话毕，她迈着腿大步往前，快到像是要跑起来。

    

    阮忱看着她的背影，缓缓举步跟上。

    

    

    

