    第16章 吴东升

    “吴东升？从来没听过，是很什么很有名的人吗？”最先发出疑问的是陈天，这个一天到晚手脚不能闲，嘴巴不能停的人。虽然如此但是的确大家也都是这个疑问，卫朝看看周围，其他人也都是面面相觑的互相看着。“吴东升你们不知道很正常，但对于我这个资深足球迷来说那就是耳熟能详了。”一个中年大叔一边说着一边推门进来，手里还拎着刚在菜市场买的卤食穿着汗衫踩着拖鞋。“你怎么跑这里来了？吴东升，不应该啊。”中年男子丝毫没有顾忌的好像认识的家里什么亲戚的孩子一样的问着。“你不应该是在上京吗这个时候？”男子接着自问道。

    “要说快点说，一点事绕这么多弯，就不能痛痛快快说吗。”陈天这脾气可忍不了这么墨迹的行为了。“吴东升到底是谁？”陈天接着问道。“踢人呗，还能是谁，难不成还是动物啊。”看着陈天这个小屁孩毫无尊重的喧哗，这个拖鞋汗衫中年人白了一眼说道。哈哈哈哈哈~周围顿时传来一阵轰笑声，陈天也不在意，看着中年男人等他说话。“这可是我们中国足球界响当当的青年才俊，天才少年！在全国青少年足球锦标赛上带领球队进过前八的天才前锋吴东升！”中年男子激动的说道。看着中年男子说的唾沫四溅，卫朝都不忍心不给反应了，于是他带头鼓起掌来并说了句:“编的~哦~不，说的好。”

    看着众人不信的目光，中年男子无奈的摊了摊手。也难怪大家不信，这么牛逼，这么主角光环的人物怎么会来他们这个只有住在这个小山村的人才知道的小山村，而且就算是他们这个小山村出了个这样的人物那他们不可能没听说过，那领导不得安排大喇叭循环播放啊，这个名字听都得让人听熟了。中年男子急了，拿出手机搜了起来，然后把搜到的人物百科举起手机让卫朝他们看。“卧槽！还真有点像，但长的像的人太多了，也不一定啊。”陈天刚说完只见吴东升掏出身份证用右手举起。“怀疑的话，身份证在这里，可以一一比对信息。”这个疑似吴东升的少年说道。陈天也不客气，本人都说可以随便拿来比对了，伸手就把身份证拿过来再把中年男子的手机拿过来一一比对。“卧槽~卧槽~~卧槽~~~有可能是真的。”陈天一脸震惊的说道。“这是什么鬼！？足球天才少年到了江灞镇，这个狗不理，鸟不飞的镇。”一旁的陈火说道。“难道我们这里发现了什么千年遗迹，举世金矿？”围观的人群中有人说道。

    卫朝听到陈天这么说赶紧拿过身份证和手机仔细看了一下，还真是的，信息一点不差，长的也一致，卫朝霎时明白是什么回事了，看来是被小爷爷的足球训练基地引过来的，看这情况后面肯定还会有更多的人过来。手机上的人物百科中分明写着吴东升——被评为中国最有价值的青少年足球运动员。

    (本章完)

