    陆朝在鼓励余悄悄。

    真厉害。

    从前社恐的余悄悄居然可以对一个陌生人提出要求了。

    余悄悄要是知道陆朝的想法，大概会再跟陆朝说一下。她的社恐是那种多一事不如少一事的感觉，比如班级里的才艺表演，余悄悄绝对会缩在后头当乌龟。

    可如果班主任告诉她拿了第一会有一万块钱的奖金，那余悄悄绝对硬着头皮都要上。

    钱少了不行，钱少了调动不出来余悄悄的勇气。

    说到底还是诱惑力不够。

    比如余悄悄之前对陆朝提出的她不想洗碗，这可是关乎到她的终身大事，她当然不会憋在心里不说。

    现在也是一样的。

    这好不容易一个风水宝地是吧，突然多了一个人，怎么能接受呢？

    涉及到关键利益，必须得开口。

    而且。

    余悄悄要追陆朝。

    她下定决心要追一个人，绝不会像之前那样藏着掖着不开口。

    如果她少女情怀的第一次悸动来自陆朝，那余悄悄往后的九十九次心动也便都属于他。

    哦，是已婚妇女的第一次悸动。

    不要在意这些细节，问题不大。

    一个电影院，三个人。

    在电影快开场的时候，前面的短发女人又接了电话，然后转身走了。

    余悄悄往前看了一眼。

    大半夜一个人来看电影的女人，余悄悄的第一个反应就是她失恋了。

    看着女人走出了一号厅，余悄悄的内心还有些唏嘘。很突然的，余悄悄反应过来了，那不对啊，那她岂不是亏了一罐可乐？

    见这个电影院里除了他和余悄悄没别人了，陆朝便开口说话了，“你把我的可乐送人了，那我怎么办？”

    余悄悄：“……”

    那没办法，余悄悄的可乐打开了不好送人。

    余悄悄沉默了一下，在想对策。

    咕咚先喝了一口快乐水，然后余悄悄便说到，“出去的时候我再买一瓶送你。”

    陆朝：“那如果我现在就想喝呢？”

    余悄悄看了陆朝一眼，又低头看了看自己手里的可乐。

    脸上稍微露出了一点肉痛的表情。

    之后余悄悄猛地闭眼，一边扭过头一边则把可乐递给陆朝：“那你喝吧。”

    余悄悄的脸上全是不舍。

    没有技巧全是感情。

    陆朝觉得好笑：“我就喝一小口。”

    余悄悄这才睁开了眼睛，转过头来看着陆朝的样子又是一副喜笑颜开的表情，“那你只能喝一点点。”

    可乐罐上插了一根吸管。

    罐身被余悄悄单手拿着。

    陆朝没有接过来，只是低头用嘴含住然后开始往上吸。

    余悄悄瞪大了眼睛，眼睁睁地看着陆朝咕咚了好几下，再眼睁睁地看着她手上可乐的重量变得越来越少。

    余悄悄：“……”

    这就是陆朝说的一小口？

    这他妈八岁？

    “好了，说了一小口就是一小口。”陆朝道。

    余悄悄干笑一声，笑容很温柔，“我谢谢你。”

    陆朝也笑，“不客气。”

    余悄悄气鼓鼓地把她的可乐接回来喝。

    陆朝拍了拍余悄悄的肩，电影开始了。开场前首先是一个龙标。

    电影开场前首先是一个龙标。

    余悄悄抱着一大桶爆米花，一个接着一个地啃。

    片头的龙标消失之后，出现在屏幕上的赫然是一张大屏幕上惨白的脸。

    余悄悄：“……”

    余悄悄拿着可乐的手僵住了。

    秦蔓蔓害她是吧？

    余悄悄面不改色地喝了一口肥宅水来压压惊，不要慌。先镇定下来。

    老爹说过，妖魔鬼怪快离开。

    屏幕上的鬼脸消失了。

    余悄悄继续喝了一大口快乐水，刚刚被吓到的小心脏也稍微平和了一点。

    果然以后还是不要来看这种片子。

    太吓人了。

    陆朝侧眸看了一眼余悄悄，没想到余悄悄的胆子居然还挺大的。

    “陆朝。”余悄悄微微颤抖着喊了陆朝一声。

    “什么？”陆朝转过头，视线循着余悄悄的目光落下去，最后落在在她手拿的可乐上。

    余悄悄还没来得及说话，陆朝便把余悄悄手上的可乐下意识地拿起来接过。

    他以为是余悄悄喝不了所以才丢给他。

    刚好还剩下最后一口，陆朝一口解决，晃晃罐身，确认没了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄眼睁睁地看着陆朝把她的可乐喝完了。原本刚刚就被陆朝喝地只剩下了一点点。

    “没有了。”陆朝把垃圾放在了他那一边，准备等离开的时候带走。

    余悄悄更生气了。

    一咬牙凑身去晃陆朝的脖子。

    “谁让你给我喝完的？”余悄悄咬着牙。

    陆朝被晃得稍微头有点晕，“那不是只剩一口了吗？”

    余悄悄停下来了，仍气不过去捏陆朝腰间的软肉，“只剩一口了你不知道给我留着！”

    陆朝有点怕痒：“我以为你喝不了然后扔给了我。”

    陆朝看网上都是这样说的，女朋友通常会把自己吃不完的扔给男朋友。

    余悄悄顿了一下，接着说道，“我怎么可能给你吃剩的？”

    而且陆朝明显忽略了一个关键要素。

    余悄悄她不一定能够有剩下来的，什么东西进不了她余悄悄的胃？

    “好了好了。”陆朝转移话题，顺便哄余悄悄，“等出去了赔你一瓶大的。”

    “好。”余悄悄答应得很快，见好就收。

    陆朝：“……”

    怎么会有一种被骗的感觉呢？

    继续看电影。

    在看电影的时候陆朝还觉得有一点疑惑，刚才明明是余悄悄说出去了给他买一罐的，现在怎么又成了他给余悄悄买？

    被骗了……

    果然女人最会骗人。

    电影的情节渐入佳境，余悄悄把爆米花放在一旁，连东西都不吃了就安心看电影。

    到渗人处，余悄悄便一手抱着陆朝的胳膊，闭着眼又还时不时地回头看。

    想看又怕吓人。

    陆朝觉得有一点不可思议，感情余悄悄她还真是来看电影的啊。

    余悄悄在看电影。

    陆朝在看余悄悄。

    “陆朝，你快看。”余悄悄突然开口叫了一声。

    “看什么？”陆朝扭过头去看屏幕。

    开屏雷击。

    只见一只鬼正趴在主角的背上，猛然回过头来朝着陆朝和余悄悄咧嘴森森然地笑。

    陆朝：“……”

    余悄悄是不是在吓他？

    旁边的余悄悄突然笑了两下，于是在空旷的电影院里显得更渗人了。

    陆朝默默伸手掐了掐旁边余悄悄的脸。

    别学鬼说话。

    是说。

    余悄悄为什么要买半夜恐怖片的电影票呢？

