    看着这石棺，所有人都围了上来，从石棺上附着的青苔来看，这玩意被放进水里也就几天时间。

    “我想起来了，前几天半夜，咱们这里不是停电了吗，街道办的人说我们这里要在后半夜进行维修，那晚上我真的听到了吊车的声音，我还趴在窗户上看了一眼，当时只见吊车在往水里吊什么，当时我也没有留意，现在想起来问题就在这里了。”

    人群中有人大喊道。

    对方这样一说，人群中很多人都跟着迎合起来。

    “大家先安静一下。”

    我开口阻拦道。

    “现在纠结这些也没用，大家伙如果真的要帮忙，就去家里拿一些钉子和糯米出来，我需要将石棺里的东西彻底镇压。”

    我说道。

    与其在这里讨论谁是始作俑者，倒还不如先把棺材里的东西给镇压住，石棺上放着镇尸符文雕刻成的石板，说明这里面的东西肯定不是身善茬。

    我需要将石棺打开，看看这里面到底是什么东西。

    大家伙的动作极快，很快就将我要的东西全都准备齐全。

    我在地上钉好桃木钉，接着又缠了红绳，而这一刻石棺再次抖动起来，而且幅度还不小，像是有什么东西要出来一样。

    “大家都躲远点。”

    我大喊。

    站在石棺跟前，我提手运气，一掌拍在石棺盖上，应声之下，石棺盖被打开，当看清石棺中的情况后，我直接退后。

    浓郁的黑气从尸体的嘴里喷发，四周沾染上黑气的草木立刻枯萎。

    好重的尸气。

    魁尸。

    在阳光的照射下，这魁尸身上开始长毛，十分钟不到的时间，就已经长了有一寸长。

    我不敢大意，只能出手用镇尸符镇压。

    “大侄儿，这是什么玩意，怎么身上还发霉了。”

    杨婶远远的看着对我问道。

    “这可不是发霉了，而是将要尸变的前兆，这玩意就是电视上说得僵尸。”

    我如实告知。

    僵尸家厉鬼，这里不是养尸地，难不成真的就只是吓唬住在这里的人搬走。

    我看向一旁的梧桐树下，铁锤正站在那里。

    我对她示意，先去问问那厉鬼，这里的问题到底是什么。

    石棺里的魁尸不能留，否则收到伤害的还是这些人。

    “帮我准备鸡血和朱砂。”

    “中午十二点的时候，我们来把这玩意烧了。”

    转眼，三个小时过去，已经是中午十一点，我停下手里的比，看着已经画好的符篆，希望这些天雷符能烧了这魁尸。

    就在我松了口气，将天雷符收起的一刻，一股阴风刮来，铁锤的身影出现。

    “亲爱的老公，你让人家问的事情，人家全部问到了呢。”

    “这厉鬼和棺材里的尸，人家可是两口子呢。”

    铁锤撒娇的说道。

    两口子？

    这倒是出乎我的意料。

    “那厉鬼没有交代，为什么在这里作祟吗？”

    我问道。

    铁锤听罢支支吾吾，最后说道：“人家本来在荒坟过得好好的，一个是尸，一个是鬼，可后来被一个道士抓住了，接着就给安排在了这里，说是要让它们吓走这里的人，还说如果七天这里的人不走，它们就可以吸取人的精气修行。”

    这么说来，和我的猜测近乎一致了，好在这是被提前发现了，要是再晚两天，这边就成死人堆了。

    如此一来，这厉鬼和魁尸，看来都不能留了。

    “还有一个事。”

    铁锤开口道。

    平时这婆娘有什么都是大大咧咧直接说出来了，今天这是咋回事，说个话还磨磨唧唧的。

    “那厉鬼说，也想跟着你。”

    啥玩意！    我诧异的看着铁锤。

    见我不说话，铁锤赶紧开口解释道：“亲爱的你别误会我的意思，我的意思是他们夫妻俩愿意跟着你，如果她要和我抢男人我肯定会不答应的。”

    “况且，我已经收他做妹妹了。”

    铁锤羞答答的说道。

    那厉鬼的实力不俗，如果能为我所用，以后说不定还真的能帮上忙。

    只不过！    “条件呢？”

    “他们能在那老道的手里乖乖听话，应该是有什么把柄被对方拿捏着吧。”

    我问道。

    铁锤听到呵呵笑了起来：“亲爱的就是聪明，那石板上的头骨是我妹妹的，棺材里的魁尸，他的心口处也钉这一颗雷木钉。”

    “只要把这雷木钉拔了，一切都好说。”

    这些都好办，只是铁锤这话说得我不敢信啊，要是没有了雷木钉克制，这夫妻脸联手对付我，那我不是亏大了。

    “怎么保证！”

    我开口。

    而这个时候，一道阴气聚集，那打着伞的厉鬼出现，不等我开口，就从她眉心抽出一道魂魄甩给我。

    “小女子要是有任何企图，你可以直接捏破这魂魄，我就是阴气再重，也不可能在存活，石棺里的是我男人，我可以保证他不起尸。”

    “道爷你实力强悍，威猛无比，小女子愿意肝脑涂地。”

    行行行，打住吧你。

    再说下去指不定又是什么词呢。

    不过，这厉鬼有铁锤压着，应该掀不起什么大风浪。

    “你去告诉你男人，让它乖乖听话，我马上就下去帮他拔了心口的雷木钉。”

    我说完，这厉鬼打着伞离开。

    一个小时后，我从小区离开，鬼杵之中除了压着厉鬼之外，还有她男人的尸体。

    这东西，比紫毛僵尸还要凶悍，还好没有起尸，如果真动手，我杀不了要折腾一番。

    不过既然他们夫妻俩愿意跟着我，我也少了收拾他们的麻烦，如果他们两个愿意，今晚我就可以超度他们。

    “大侄儿，等等。”

    我还没走出小区，杨婶一路小跑的追了出来，在她的身后还跟着一个婆娘，瘦瘦弱弱的看上去还没有杨婶这胖体格灵活呢。

    我停下脚，看着杨婶追出来，问她出了什么事。

    只是不等杨婶开口，那跟在杨婶后面的婆娘，一把抓住我的手，大侄儿大侄儿的，那叫一个亲啊。

    “大侄儿，我是你杨婶的邻居，你帮了我们周围四邻的，真是太谢谢你了，不过我现在有个不情之请，想请你去医院帮忙救救我老公。”

    我挣脱这婆娘的手，然后看了她一眼，站在旁边的杨婶，只是喘着粗气。

    我看了这婆娘一眼，开口说道：“救人是医院的事情，你找我也没有用啊，我也不是医生。”

    其实打心底，我是拒绝的，毕竟这种吃力不讨好的事情没有人愿意干。

    “大侄儿，你就去看一眼中不中，要是真的不能救，我也不为难你，我老公在医院躺了半个月，一点问题都没找出来，医生都建议我们找个先生看看，可我这一没门路二没人脉的，就怕找来一个骗子。”

    “求求你了，就等发发善心，帮帮我吧，你要多少钱我砸锅卖铁的给你凑。”

    这婆娘说得委屈。

    但是这话听在耳里，我怎么就感觉是在道德绑架。

    “大侄儿，你就去看一眼，她老公的样子真的凶的很，不像是发病的样子，你就去看看要是不能解决你就走。”

    杨婶也开口了。

    我要是再选择不去，估计这真的说不过去了。

    来到路上，我们打车来到医院，本以为人是在住院部的，谁知道这给单独安排在了地下室之中，至于这婆娘的老公，也并不是一人，除了他之外，这地下室的病房还有其他人。

    在医院里还有这样的病房，我还是第一次见到。

    

