    第6章好心还是故意

    “你……你刚刚是在做戏？”夜文馨不得不停下脚步，愤恨地看着赵夜宁。

    赵夜宁右手掩唇，故作惊讶状，“难道二夫人一直没有看出来吗？”

    “你，你……你个孽畜！”夜文馨见周围没人，也不再维持自己良家主母的形象了，直接骂了起来。

    赵夜宁不以为意，“都说猪生猪，狗生狗，你说我是孽畜，那我那个国公爹也是孽畜咯，而你不如我国公爹，不就是孽畜不如？”

    没想到赵夜宁不仅变聪明了，还如此的牙尖嘴利。

    夜文馨气得牙龈疼，“好你个赵夜宁，只要我是当家主母一日，你就休想好受。”

    赵夜宁无所谓地耸耸肩，“行啊，我不好受了，对谁都没好处。方才长公主的意思你应该明白，这么贵重的礼物她必然不会说给就给，她看重的应该是我这个人。左右现在离我及笄的日子也不远了，到时候长公主一定会来参加，姨娘就不怕到时候我会把这些年的事情给捅出去么？到那时没脸面的可不止是你，还有你那个女儿，我的好妹妹。”

    “如今我爹手中一无兵权，二不得势，这样一个徒有虚表的赤国公皇帝早就不重用了，所以我们国公府正在走下坡路你也知道。如今得罪个长公主，我想距离赤国公府走向衰亡那一日，也不远了。”

    “哎呀呀，姨娘，这么浅显的道理我都能想明白，你怎么就不明白呢？“

    “再说了，今日掉在池子里的人究竟是谁，我想你比我更加清楚。自己的女儿怎么会不认呢？你说我要是受了虐，管不着自己这张嘴，一不小心说了出去，那谁会有好果子吃呢？”赵夜宁的眉梢染上了笑意，明媚动人，倾国倾城。

    可是在夜文馨眼里，她分明是魔鬼上身的恶人。

    “好你个赵夜宁，生了场病就长能耐了是吧？你好！你很好！”夜文馨的面目都扭曲了，皱纹也生生被挤了出来。

    赵夜宁笑了，“谢谢你的夸奖！”

    夜文馨气急，可是很快便露出一个嘲讽的笑来，“别以为你现在背靠长公主就得势了，长公主如今不过是个被休弃回来的弃妇，现在的皇帝连摄政王都不喜，又谈何喜欢与摄政王一母同胞的长公主？她如今自身都难保，又谈何来保你？真是可笑，还想拿长公主来威胁我？”

    “再者，口说无凭，就算长公主真怀疑诗韵清白，也只能是怀疑。”

    见过蠢的，没见过这么蠢的，瞧她那得意洋洋的嘴脸，赵夜宁真不知该说她什么好。比之她那个国公爹，有过之而无不及，这种朝堂上的机密也说给夜文馨听，就不怕夜文馨哪天一个口误给传了出去，到时候整个赤国公府面临的恐怕是灭顶之灾。不过赵夜宁已经达到了自己的目的。

    长公主如今的处境如履薄冰的事情得到了证实。

    在原主的记忆里，隐约是知道点情况的，那就是在先帝还未驾崩之前，为稳固江山，将长公主给送出别国联姻，后来不知道什么原因，先帝驾崩后，长公主便回归故土，从此她的过往就成了皇家禁忌，没有人敢提及。现如今知道的人也为数不多，可现在被夜文馨这么一说，她是怕自己死得还不够快吗？

    很好，赵夜宁微笑，继续甩出重磅炸弹，“如果你觉得长公主不够威胁的话，那皇帝的分量够不够呢？姨娘！”

    赵夜宁这声姨娘尾音极重，说得夜文馨面色骤然一变，还有些没反应过来，“皇，皇帝怎么了？别拿皇帝压我，你的事怎么可能和皇帝扯上关系。”

    “姨娘该知道，当年母亲不仅是龙渊国第一才女，更有第一夫人的封号，而当年先帝曾经给过母亲一个玉简，许诺给母亲一个愿望，母亲一直没舍得用。如今这个玉简在我手上，你觉得我要是被逼急了，什么事情干不出来？”

    怎么可能？怎么还会有这种东西？当年她与夜文月的关系谈不上太好，所以都未曾听说过竟然还有这种东西的存在。

    看着赵夜宁这么从容淡定，丝毫不慌张的样子，并不像是假的。

    可恶，真的是太可恶了！

    夜文月那个贱人死都死了，居然还能冒出来威胁她。

    任何不确定的存在夜文馨都赌不起，她低沉着声音问道：“你想要什么？”

    赵夜宁的笑意又加深了一分，看来自己还是个忽悠天才呢，她赌赢了……

    其实根本就没有那什么玉简，这不过是她胡乱扯出来的幌子，引夜文馨上钩的。

    当年先帝大抵是喜欢了母亲一阵，有意让母亲入宫，只可惜当年的母亲满心满眼只有赵靳然，为了嫁给赵靳然这个渣男更是一度与叶将军抗衡，最终如愿以偿的嫁给了赵靳然，而当时的先帝是看在母亲的面子上且赵靳然又是夜将军的部下，便就多提拔了几分，这才破例封他为赤国公。不然以赵靳然如此平庸的资质，又怎么可能被先帝看重。

    但其实，母亲和先帝的关系挺复杂的，据说两人是青梅竹马，但母亲年龄要比先帝大，所以一直将先帝视为弟弟看待，以至于后面母亲拒绝了先帝入宫的请求并未受到什么责罚，反倒是嫁给赵靳然后，先帝还时常帮衬……

    不过，赵夜宁话都说到这个份上了，自然没有改变的道理，索性就帮原主拿回属于母亲的东西。

    很快，赵夜宁就开出了条件，“我有三点要求。”

    “第一，从现在开始，我的所有吃穿用度要回归到嫡小姐的待遇，不允许有任何克扣。而以前克扣我的，我要你一并补回来。”

    “第二，谁都知道当年我娘出嫁时红妆十里，嫁妆数量不计其数，这些，我要你完完全全地将那些嫁妆拿来给我做嫁妆。”

    “第三，我要你澄清我身上的所有污点，不管你用什么方法，我想看到的是百姓眼中一个光鲜亮丽的国公府嫡小姐。”

    赵夜宁每说一条，夜文馨就心痛一下，第一条还好说，只是第二条……这些年来，夜文馨早就偷用了不少夜文月的嫁妆，本来以为没事的，谁也没想到后面的反转。

    (本章完)

