    草屋前的气氛因为狼人的宣言而变得压抑，西蒙领过来的女仆长是领地里公认最强的，那怪物竟然敢如此挑衅，恐怕真的有能力杀掉他们所有人。

    “阿马杜是职业者？为什么我不知道？”丹尼尔看着那站在那里就给人凶残感觉的怪物，不由的别过头看向罗宾。

    “血脉力量在不显现之前，除了专业人士别人是看不出来的，没有收集到他的情报我表示抱歉。”罗宾看着狼人化的阿马杜皱着眉头，“他不是职业者，但有着狼人血脉，变身状态下，最差的也比一级职业者强。”

    “这样的话，我们要不要过去帮忙？”丹尼尔犹豫着，虽然艾莉森之前打败了那据说存活了千年的女巫，但眼前的怪物可是壮年。

    “那是怪物，不是职业者，我们上去给他热身吗？”罗宾紧皱的眉头没有松开，“让领民去准备网和绳子，若阿马杜重伤的话，或许我们还有机会。”

    “听到没，还不快去！”丹尼尔闻言扭过头去，对领民们吼了一声，只是一瞬间，身后的领民就跑光了。

    “取个绳子要这么多人吗？你们几个给我留下！喂！”

    丹尼尔看着全都跑光的领民，愤怒的大吼道，然而这个时候的领民根本就不听他的话，眨眼间连人影都没有了，气的丹尼尔直跺脚。

    “所以说啊，在战争的时候，即便遇到不利的事情也不要告诉部下，那样只会让他们更加紧张，却又解决不了情况。”多罗冷冷的说道，随即朝一旁的布拉德和娜亚露出个难看的笑，“你们不跑吗？”

    “艾莉森大人会胜利的！”拽着娜亚的布拉德挺着胸膛坚定的说。

    “哈你还真是有信心。”多罗嘴角一扬，“我都没信心活着。”

    “闭嘴吧，她们要开始了。”丹尼尔瞪了多罗一眼说道。

    就见草屋前方，艾莉森已经停止抛火柴的动作，她看向踏步走来的狼人，直接将火柴弹了过去。

    “嗖~”火柴飞射，以闪电之势直奔狼人胸口，就见那火柴在飞行之间似乎就磨出火花，眼见就要凿中狼人，那狼人身影猛然一躲，随即身上炸起狂风，将回旋反转的火柴崩飞了出去，下一秒整个身影就出现在艾莉森的身前。

    “咔~”狼人一抓划在了邪教徒的盾牌上，艾莉森右手瞬间抽剑刺去，但那狼人身影却转瞬消失，艾莉森眉头一挑，她反手用力向后扬剑，直接挑中背后划来的利爪。

    “当~”

    狼人一击不中猛然后退，随即再次扑来。

    “哇吼~”进攻的狼人嘴里发着怪叫，不时围绕着艾莉森身边反复横跳爪影丛丛，艾莉森紧绷着精神将灵性注入腿与手臂达到了极限的九成，但根本无法砍中狼人。

    这可把后方观战的丹尼尔看的直咧嘴，任谁都可以看得出，这战斗就是一面碾压。

    “那狼人怕不是有二级的体能。”一旁的多罗脸色始终阴沉，怕是到死都是这样。

    “恩，糟透了，晃得我眼睛都昏。”罗宾一捂脑门，随即看向旁边的俩仆人，就见布拉德按着娜亚紧握铁锹，一副要冲上去救人的架势。

    “嘿，省省吧你，你能救人吗？收尸都没资格。”罗宾朝布拉德嘲笑道，随即一摸腰间，紧接着脸色一苦，自己的剑还在那女人手上。

    此时出手数次无果的艾莉森已经开始被动防御，不时应对狼人突袭的爪子和利齿，她彻底接受了这个事实，没有外在因素，职级是绝对碾压的。

    “真有一种我爱罗看小李的即视感。”艾莉森看着围绕在四周只能看到短暂幻影的狼人，吐了一口气，“即便灵性注入，也只是不入职的灵性。”

    艾莉森说完便收回那幻影之外不断穿回却只能透过幻影的火柴，然后将注意力完全集中在幻影上。

    “我早就说过我会生撕了你。”听到艾莉森似懊恼的声音，狼人残忍的笑道，下一秒艾莉森耳朵突然一动，随即朝着前方幻影斜下的位置刺了过去。

    “愚蠢~”狼人的声音突然从艾莉森的背后传来。

    “噌~”利爪打在了艾莉森的左肩上，直接让她翻出了原地砸在地上，肩膀的剧痛让艾莉森直接收回盾牌，然后拄着剑缓缓站起。

    “真疼。”艾莉森捂着肩膀看向被勒住脖子的狼人，“你疼吗？”

    “我就说你是女巫。”

    幻影早已停止，狼人的脖子被勒的内陷，虽然眼球有些凸出但似乎还能坚持，它沙哑着声音甩着舌头说道，“很神奇的巫术，但只要杀了，这一切都能解除。”

    “你之所以还能说话，是因为我没投入全部灵性啊。”艾莉森手里拿着泰拉尔的绿雾，直接释放绿色梦境。

    “嗷~”

    狼人凸出的眼球一瞪，就见大量的绿雾从尖叫龙身体里释放出来，它的身影飞快的向后闪跳后退直至百米，随即站在迷雾边缘，看着晕倒在迷雾中的丹尼尔等人笑道，“你那东西对我没用。”

    然而他话音刚落，就见身前迷雾涌动，无法言语的心悸瞬间降临。

    狼人汗毛骤然立起，瞳孔猛的一缩，思维几乎要被冻结，他呆泄着双眼，身体在血脉本能驱使下转身逃窜，结果就在狼人闪出幻影的瞬间，迷雾中猛然探出一只巨大鬼手。

    “咔嚓~”

    “嘭~”

    被捉住的狼人连挣扎都没做到，就被紫色的鬼手捏爆。

    “踏哒~”艾莉森的身影从迷雾中走了出来，她看着地上的一片狼藉，挥手收回了鬼绳和解析之手，就见那解析之手上又多了一张附属卡牌。

    附属卡牌：狂暴结晶

    介绍：内含远古野兽的狂暴之力，低等稀薄

    能力：生吃（切勿在奢侈品店使用），或喂其他动物（建议保留）

    出自：狼人阿马杜

    艾莉森收回卡牌，看着地上的血肉碎末，微微摇头叹息道，“果然要对等级限制产生敬畏啊。”

    【获取狼人阿马杜灵性一份，已与扈从灵性融合，可抽取随机定向金色卡牌】

    “恩？”就在艾莉森对等级压制有了清楚的认识时，脑海里传来了可以抽取卡牌的消息，这很正常，但阿马杜都掏空了，又碎成了这样...

    果然灵性和结晶是两种东西呢。

    艾莉森嘴角微微翘起，随即看向头顶那深空星海之中，那发着金色光辉的卡牌。

    魔法！魔法！魔法！狼人是魔法生物，怎么也该给本魔法书啊！

    艾莉森心里疯狂的祈祷，随即伸手一翻。

    卡牌：变身（认知即可学习）

    介绍：我不做人了！

    能力：可以变成任何非人种族（神性生命与诅咒生命除外），并获得相应生命的大部分能力，变身持续时间与自身灵性有关。变身得生命越强，和原本身体的差别越大，消耗的灵性越多。

    出自：生命进化录——万族异闻卷

    “哇哈哈哈哈！”看着手中的金色卡牌，艾莉森差点没笑疯了，一时间四周的雾气和风都随着她的笑声而鼓动，伴随天空乌云变幻魔音灌耳，罗贝尔那些躲在家里的领民吓的还以为什么怪物出世了呢。

    狂笑许久的艾莉森感觉自己的脸都不是自己的了，她揉着自己的脸，看着手上的金色卡牌，什么叫做变身，灵台方寸山，斜月三星洞，猴子当初去学的就是这个，而自己的这个就是同款！

    笑得满脸开花的艾莉森在几分钟后终于控制了自己的心情，她将卡牌往脑门上一贴，瞬间有关变身的知识就迅速的进入意识之中成为自己的东西，当那卡牌彻底消失，艾莉森摇身一变，下一秒就见一只穿着红披风的猴子站在迷雾前。

    “果然，一切还要以灵性为基础。”猴子蹲在了地上，伸着手指画着圈圈，“孙猴子是妖王，咱现在连妖兽都不是。”

    躺在草屋旁的丹尼尔从渐散的迷雾中睁开了眼睛，他刚要抬头，就感觉一只手按住了自己，并捂住了自己的嘴巴。

