    “卑职谢过总督大人。“闻言的李开复连忙跪拜在杨应琚面前，感激的说道。

    然而，他的脸上却没有一丝的喜色。毕竟要升官，还得自己能活着回去才行。

    考虑到这次战役他们应该没有什么危险，所以李开复只带五个亲兵在身边。杨应琚则是带着四个亲兵，锡特库同样是只带了四个亲兵。

    这些人中，他能带走的也就只有自己的兵。杨应琚跟锡特库的亲兵还得继续留在他们身边保护他们。

    自己的这点兵能阻挡得住追来的人马吗？李开复真没有信心。

    不过自幼学习忠厚仁义的李开复，肯定不会丟掉这一年多来对他照顾有佳的杨应琚而一走了之。

    自古明知不可为而为之才是壮烈之事。

    李开复对杨应琚说完后，便带上自己的心腹亲兵往追兵方向过去。

    李开复的心腹亲兵们自然也知道此次拦阻可能会有死无生。但是主子如此决定，他们也没有办法。

    李开复平日给那么高的待遇又是好吃好喝的招待着，不就是为了遇事的时候他们义无反顾的跟着卖命？

    这些亲兵们知道，道义这东西看不见摸不着。但是，一旦关键的时候抛弃了它。自己就是侥幸活了下来，以后也必将难立足于世间。

    李开复的亲兵们一脸悲壮的跟上了李开复的脚步。杨应琚看了看李开复离去的后背，没有多说什么。一个回头就跟锡特库一起继续逃跑赶路。

    山坡处是长过膝盖的杂草丛

    杨应琚他们经过这里正是因为这杂草地比起灌木丛要容易行走许多。

    “站住，你们是谁，想要做什么？”李开复望着追上来斥候精英队队员们明知故问道

    原本李开复准备搞埋伏。但是，一来时间过于匆忙，二来这里杂草丛实在太低，埋伏不了人。李开复也就只好作罢，正面面追过来的追兵。

    黎大力没有理会李开复的问话，用眼望了望正在拼命往前跑的杨应琚等人。然后他便指向杨应琚逃跑的方向，对着身后的人说道：

    “周小聪，赶紧带这你的队什赶过去缠住那边逃跑的那伙人。我解决了这些人后就过去跟你汇合。”

    “是，黎队。”

    只见黎大力身边站出来的周小聪对着他敬了个礼后，便带着自己的队什跑了过去。

    “你们给我站住。”李开复见状，大声对着周小聪喊到。然后李开复就拔出了腰间上的钢刀，准备过去拦住周聪的人马。

    黎大力见状，便带着剩下的二十个成员，挡住了李开复过去的路。

    紧跟着，黎大力这边一个队什的人拔钢刀跟李开复的人对视着，另外一个队什的人则拿出了背上的军弓拉上弦。

    双方都在警惕的看着。

    “劝你快快投降，不要做无畏的反抗。不然一会我下令放箭，你们这几个人可了没有什么好受的事情了。我剿匪军不打杀俘虏，你大可放心。”拦住了李开复去路的黎大力盯着李开复说道

    “我与你们六哥是相识的。他之前说过可以答应我一个要求，你们能不能放过前面的人？”李开复怎么也没有想到，这才过去一个晚上就用到李翎对他转述张瑞的话。

    “跟六哥相识？那就应该了解六哥的为人。他既然答应你了就不会食言。这样吧！你们跟我回去，到时候见到了六哥，再让他放过你们不就好了。”黎大力闻言后劝说道

    李开复知道黎大力说这话的意思。但是让张瑞放过一个两广总督，李开复真不敢这么想。

    自己有何德何能可以说出这么一个要求？

    两方又是好一会的对视

    如果李开复没有说他跟张瑞相识，黎大力估计不会理会这么多。直接命人给他们射上几箭，再俘虏他们就是了。

    如此近的距离，就算自己的人拿的是普通的军弓也够射穿他们身上披的铁甲。

    现在李开复明确的说他跟六哥相识，黎大力不得不犹豫了。

    看李开复这身将领打扮，说不好他真和张瑞相识，有点友谊也不一定。

    李开复之前过来直连山去赎回那些俘虏兵时候，黎大力对他还有点印象。

    双方就这么注视了几分钟的时间

    黎大力知道不能让李开复这样拖时间下去了。不然前面追过去的弟兄会有危险也不一定。

    于是黎大力对着李开复说道：“这位…将军，考虑得怎么样？再不行，我也只能到时候跟六哥告罪了。”

    李开复看着黎大力的样子，随时准备下令射箭。

    李开复本人已经做好了死亡的准备，可当他回过头看了看身边的亲兵时。

    只见他们都是手里紧紧握住钢刀，很是害怕，他们当中还有两个还是这么年轻。

    “也不知道杨总督现在逃跑掉了没有，希望他们能跑掉吧！他们已经去了一伙人，还都带有弓。一旦他们追上了杨总督，自己这些人就算死光了也无济于事了吧！”李开复心中念想到

    在黎大力就准备扬手叫射箭之际。李开复脑海中想起身边亲兵的模样，然后他便手中的钢刀往地上一扔，大声的说道：“我等投降了。”

    身边的亲兵们听到了李开复的话后，连忙松了一口气。赶紧跟着李开复动作，把手中的钢刀扔到一旁，害怕丟慢了被敌人给射杀了。

    黎大力看着他们这样，心中也松了一口气，然后叫人去收了他们的武器。

    黎大力还没有来得急准备留人看押李开复等人，他就看见了周小聪的人已经押解了杨应琚等人回来了。

    原来，杨应琚在跟李开复分开后急着赶路就摔了一跤。跟大部分电视剧的女主角一般，这一跤把他的脚给扭了一下。然后杨应琚只能让他身边的亲兵架着他赶路。

    剿匪队斥候精英队可不是那么好进的，它类似于现代特种兵一般，都是训练有素的人才能进。

    在锡特库准备抛弃杨应琚逃跑的时候，周聪的人马追上了他们。

    见到追兵的杨应琚等人本来还想着逃跑。但是在周聪的人亮出了弓箭射伤了他们的两个亲兵后，自知不可能逃脱的杨应琚只好选择了投降。

    望着这寂静无人的深山，锡特库知道自己也不可能是这些追兵的对手，于是也选择了投降。

    二人都不约而同的想到：反正之前已经投降过了一次，也不在乎再投降多一次吧！

    “没有想到还能看到李参将，看来一切还不错。”被亲兵扶着走回来的杨应琚在看到了被俘了李开复后说道

    “卑职惭愧，有愧于大人厚爱。没有能挡得住过来的追兵，请大人赐罪。”没有被绑的李开复跪在杨应琚的面前说道

    “他们这么多人，也怪不得李参将。算了，我等再次见一下那反…张…六哥吧！”杨应琚说着一脸的无奈

    锡特库听完杨应琚的话后，口中忍不住叹出了一口气。

    “要是知道李侍尧这么草包，我说什么也不跟过来。”锡特库此时的心中很是埋怨李侍尧。

    “嘿，没想到又是你们，还真是有缘了。有句话怎么说来着，天堂走路你不走，地狱无门你闯进来。”黎大力看见杨应琚跟锡特库后忍不住嘲笑道

    “黎队，说错了。我们哪里是地狱。”黎大力身边的一名什长在听道了他话后，在黎大力耳边悄悄说道

    “额，不说这些了。“只见黎大力有些面子挂不住的挥手支退那什长。

    “这位小将军是？”杨应琚听了黎大力的话似乎是认识自己。

    “小将军？哈哈，我就是六哥的一个小小队长。上次俘虏你的就是我们的斥候队，想不到今天又是我们俘虏你。”黎大力不由得乐道

    “黎队，你认识他们？”刚刚被黎大力支开的什队长朱自强再次回来对着黎大力问道

    “认识啊，怎么不认识。告诉你们，我们捞了两条大鱼。一个是两广总督，一个是广州将军。”

    “这么走运？黎队，那我们发了。”周小聪听到黎大力的话很是兴奋的道

    “对呀！你小子这次功劳可不小。”黎大力对着周小聪说道

    周小聪一听，连忙摸着自己的头发脸带有些羞涩的回道：“谢谢黎队，不过这是大家的功劳。”

    杨应琚看着这伙反贼此时正开着“庆功会”的样子，心中不由得不舒服，于是对着黎大力他们说道：“不过一时得意，我们还未必就是输了。”

    “哈哈，你被俘虏肯定是这么说。不过想要战胜我们？下辈子吧！以后这天下都是六哥的。”黎大力挑衅着说道

    杨应琚跟锡特库听黎大力这么一说，都不禁地大怒了起来。大声的叫骂道：

    “反贼，别得意。只是一时的胜利就敢大言不惭，你们以为自己天下无敌了吗？”

    “别以为你们这群反贼今天胜了就是胜了，我们还有不少的人马在。等以后你们败了就是你们哭的时候，你这个无君无父的尼堪…”

    两人此时已经忘记了自己的处境一般，在不停的大骂。

    “你说什么？”黎大力俘虏了杨应琚等人本来心情不错。但是听到杨应琚骂自己是尼堪时，他便不爽了。

    