
徐春桃也看出来了，正想要不自己陪芽芽一起去，毕竟这小丫头还小，没什么阅历。

不过，出去见识一下，对芽芽而言有益无害。

就在这时，小厨房内响起乔松康的声音：“少东家可以让郡里的大厨过来学习。

不管来几个人都行，而且，我们这里有三个招牌菜大厨，也能看得更全面一些。”

赵嘉泽瞬间觉得这个方法可行，不禁多看了一眼乔松康。

这才注意到小厨房里不怎么说话的少年居然是个这么有主意的。

“行，就这么办！”

说罢，赵嘉泽便准备离开了。

祝玉芽也感觉身上轻松了不少，终于不用去郡里了。

等赵嘉泽走了，宋有米惋惜道：“芽芽，少东家带你去郡里你怎么不跟着去？”

“……”

祝玉芽睁着大大的杏眼，眼里似有很多话要说，但是却说不出一句来。

她心里堵堵的，虽然是去郡里，还是跟少东家一起，但是，她却一点也不想去。

“芽芽，你不是仰慕少东家吗？

如果你和少东家一起去郡里，那可是你难得的单独相处的机会！”

宋有米都替祝玉芽惋惜。

“可是，可是……”

祝玉芽一脸苦相……

“宋大婶，芽芽还小，这会儿情窦初开。

就算错过了一个，也没事。”

说罢，徐春桃安慰祝玉芽别乱想。

若是两个人真有缘，不会因为这一次就失去的。

至于郡里，以后有的是机会！

听徐春桃这么说，祝玉芽脸上才有了笑意。

“大厨们，你们快些吧，前面催着呢！”

这时，伙计的声音在外面响起，几人赶紧忙碌起来。

徐春桃也该回去了。

果然，刚到门口，杨大河也回来了。

今天，徐春桃又买了一袋大米。

别看一袋八十斤，可家里人多，一个个都是能吃的，八十斤的大米根本吃不了多久。

徐春桃不禁道：“大河，明年稻子收了，咱家别卖，留了自己碾米吃吧？”

反正买米也花钱。

而且，卖米、买米也花功夫，不如，自家留着吃。

不过，多了当然要卖。

因为水稻每年都有得收，留太多家里吃不完。

“成，听你的。”

说罢，杨大河拎起米袋子往肩上一抗，另一只手将背篓也拿了下来。

今天，徐春桃买了满满当当的东西，当杨大河一一拎出来的时候，发现今天居然有羊肉？

足足三斤，还有四只猪蹄！

杨大河狐疑地看向徐春桃。

徐春桃平日里是舍得吃，但是，像羊肉这种四十文一斤的东西，她鲜少买。

猪蹄没肉还贵，这种东西，她平常也不会买。

买了，说明今天她有高兴的事儿。

果然，紧接着，徐春桃就蹦蹦跳跳地凑过来，小声道：

“大河，今天姜伯过来了，说我通过玄云门考核了！”

说着，把那块人道级令牌拿了出来。

像是铜制的，握在手里就非常有分量！

说着，还拉着杨大河回房，将那身缎制的深蓝色长袍拿了出来。

炫宝一样！

“大河，这可是缎制的，你摸摸，啧啧，真舒服~”

杨大河见徐春桃盯着这件道袍眼睛里全是亮光，忍不住道：“你回头去镇上再去做一件。”

“不要！缎多贵？我这粗布穿得挺好的！”

徐春桃不但财迷，还是个守财奴。

见徐春桃舍不得花钱的样子，杨大河也不再多说什么。

没成想，徐春桃接着说：“大河，你知道考上人道级修士有多少份例吗？”

徐春桃抿唇笑眯眯地看着杨大河，等着他回答。

杨大河记得以前听老姜头儿说过一旦通过考核，成为入道级修士每月五百文份例。

人道级应该比它多吧？

于是，杨大河道：“一两？”

徐春桃的立即垮了下来：“你怎么猜得这么准？”

她还以为杨大河会说五百文，然后，她再说一两银子，让杨大河吃惊一下的。

没想到，这么没意思。

但这丝毫不影响徐春桃接下来的兴致。

徐春桃又问道：“那你猜我通过人道级修士，姜伯可以获得多少奖金？”

“一百两。”

“！！！你怎么什么都知道？”徐春桃皱着眉头问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70746570"  chaptername="第225章  还是个守财奴">加入书签</a>
</div>
