    “王敬平，我也给你一个机会。”武烈阳又扭头看着王敬平，沉声说道。

    王敬平脸色微寒，沉声说道，“你说。”

    “马上跟周家划清界限，我保证官商勾结的事情只追究到周家，不牵连你们王家分毫，如何？”

    武烈阳的咄咄逼人，让王敬平很是不爽，但他年纪轻轻就能成为王家掌舵人，绝非莽撞之辈。

    周家和王家合作密切，其中很大一部分产业都是官方项目，里面都有刘成斌的因素，如果上面真要认真追查，王家必然会受到牵连。

    “事关者大，我必须得跟我爷爷商议过后才能给你答复。”

    周重德忍不住怒道，“王敬平，你……”

    “周董不必如此，避凶趋吉是人之常情，如果王家突然遭逢大难，周家肯定也会认真权衡利弊，不是吗？”

    王敬平之言，让周重德无话可说。

    商人逐利，在他们的世界里，没有永恒的朋友，只有永远的利益。

    “不用跟你爷爷商量的，我相信你马上就会给我一个明确的答复。”

    王敬平忍不住问道，“武先生什么意思？”

    “你看着就行。”

    武烈阳原本的打算是他不出面，让吴烈峰等人出面支持孙可馨，但既然孙老爷子竟然当着人群的面说要将孙可馨许配给他，将事情给挑明了，他便没有再躲在暗处的必要了。

    武烈阳缓缓扫视过满堂宾客，朗声说道，“今天是孙小姐接掌孙家的大好日子，作为朋友，我当然得送上贺礼。”

    这个能量逆天的家伙会送出什么样的贺礼呢？人群纷纷摒住了呼吸，焦急等待着武烈阳的大手笔。

    “我的第一份贺礼便是我的人际关系。”武烈阳冲着吴长峰等人点了点头，说道，“开牌吧。”

    白可人率先说道，“我代表白氏地产宣布，白氏地产与孙氏地产正式合作，全力抢占华海地产市场。”

    哗。

    人群再度哗然。

    千阳会所的慈善拍卖会上，白可人已经明确表态不会跟孙家合作，可现在，白可人却又突然改变主意，并当众宣布她的决定，这自然是武烈阳的功劳。

    孙氏地产是排名华海前三的地产企业，白氏地产更是排名全国五甲的超级地产大佬，孙白合作，强强联手，孙氏地产必然会强势崛起。

    孙氏地产是孙家的第一产业，孙氏地产崛起，孙家必然会更上一层楼。

    “武先生、吴家、白家、柳家、孙家和长河实业即将强强联手，共同运作医药行业。”吴长峰逐一扫视过满场宾客，朗声说道，“武先生的医术各位都有耳闻，这次合作由武先生提供药方，我们五家联手开发市场，我相信，在华国医药市场上，很快便会有我们的一席之地。”

    哗。

    哗然之声之声再次响起。

    仅仅只是吴白柳孙和长河实业的五强联手，就已经十分可怕了，更何况，还有一个背景通天的武烈阳。

    相比这些，武烈阳的配方是否神奇，已经不重要了。

    但众人哪里有知道，在这次合作中，武烈阳的配方才是真正的核心价值所在。

    “另外，在武先生的主导下，我们五方还会控股曦玉赌石馆，全力做大珠宝玉石行业，希望各位多多捧场。”吴烈峰再次朗声说道。

    又是六方合作。

    这个天下从来就不缺乏超级家族和顶级集团，谁都知道合作比竞争更有利，但谁都想将利益最大化，谁都想成为领头羊，所以，超级商业势力往往都是竞争大于合作，可武烈阳的横空出现，却硬是将这六大势力捆绑在了一起，组建成了一个超级商业集团。

    这六大势力，武烈阳背景逆天，白家是京城顶级家族，吴柳孙都是华海排名前五的顶级家族，长河实业稍弱，却也是华海的顶级集团。

    如果这六方这能精诚合作，那可就正是要钱有钱，要人有人，要背景有背景，必将会形成一股恐怖的商业洪流。

    可就在此时，孙家的保安队长却匆匆走进了大厅，将一张名片递给孙可馨，恭敬说道，“可馨小姐，外面有一个自称花旗银行大华国区执行总裁的白人求见小姐。”

    保安队长的汇报，让人群再次摒住了呼吸。

    但凡生意人，没人不愿意跟银行高管做朋友。

    花旗银行是全球公认最成功的金融集团之一，也是排名M国全三甲的超级银行，在场的有不少人跟花旗银行有业务往来，但他们能接触到的最高层无非就是花旗银行华海分行行长而已。

    可现在呢？

    花旗银行大华国区执行总裁却亲自来孙家拜访，这意味着什么，不言而喻。

    华国地产向来都是热门产业，同时也是一个烧钱行业，但只要有足够的资金支撑，地产公司便都能飞速发展，孙可馨当然也知道这个金主的重要性。

    “快请，不，我亲自去迎接。”

    “不必了，让他进来就是了。”武烈阳淡然说道。

    “刘队长，你去请威廉总裁。”

    很快，刘队长就将威廉总裁请到了大厅。

    “武先生，您好，很高兴认识您。”威廉总裁赶紧大步走向武烈阳，伸出双手，恭敬说道。

    “我也很高兴认识你。”

    武烈阳的态度依旧很平淡，又让在场之人再度大吃一惊。

    这家伙到底认识花旗银行那个层面的高管？

    “瓦德利那老家伙怎么说？”

    “我们董事长说了，如果武先生有资金需求，他可以随时用他的名义担保给武先生发放一千五百亿美元的贷款，利息由他偿还，如果武先生需要的资金量小于两百亿美元，他可以直接借给武先生，借款期限不定。”

    哗。

    威廉总裁之言，彻底引爆了人群。

    按现在的汇率，一千五百亿美元相当于一万亿华国币，有这笔恐怖的资金支持，孙氏地产想不飞起来都难，更何况，利息还不用孙家偿还。

    另外，这六方联手，能做的生意又岂止地产行业？

    恐怖的六方联手，可怕的外援资金，必将铸就一个恐怖的商业联盟。

    “王敬平，我最后再问你一遍，你到底要不要和周家划清界限？友情提示一句，我这个人爱记仇，如果你选择了周家，那就是我的敌人，对于敌人，我的原则向来都是你死我活。”

    王敬平沉默片刻，便扭头看着周重德，一脸歉意说道，“周兄，大势难违，抱歉了。”

    “王敬平，你……”

    “周兄何必恼怒？如果你我换个位置，你也不会选择跟武先生为敌，不是吗？”王敬平理气直壮的反问道。

    周重德脸色铁青，但却无言以对。

    “孙小姐，你去给你爷爷安排一个密室。”

    孙可馨忍不住惊喜问道，“武先生的意思是？”

    “孙老爷子是个值得尊敬的长者，我要为他治好癌症。”

    什么？

    癌症能够治好？

    人群又忍不住大吃一惊，同时也暗暗心惊，如果孙老爷子能长命百岁，凭他的声望和能力，孙家必然又能百尺竿头更进一步。

    一时间，孙可馨则是全程最耀眼的女人。

    因为她，孙家必将一飞冲天。

