    确定了合作事宜后，叶未央就先将《开到荼蘼》的词曲谱传了一份给周听，先让她熟悉熟悉。

    因为时间紧迫的原因，三天后，他就会去魔都帮周听进行人声录制的工作，之后再尽快制作后期。

    周听的转型专辑还有一个半月就发布了，而一般专辑都要提前一个月进行宣传，留给叶未央的时间不算很多，他得在半个月内搞定《开到荼蘼》的母带制作。

    挺有压力的，但是周听毕竟是一位实力歌后，而叶未央脑子里又有原曲可以参考，进度应该是赶得上。

    和周听确定好了接下来的歌曲制作流程后，叶未央就满脸笑容的送她离开了彩虹计划。

    周听这专门来一趟广府还没两个小时呢，就又打道回府回魔都了。

    不过虽然停留的短暂，但是她还是对此行的结果非常满意的。

    失去了一首抄袭狗写的主打歌，获得了叶未央为她提供的《开到荼蘼》作为新的主打歌，还是挺赚的。

    而另一头，送走了周听之后的叶未央，却又被柳云晴给拦下来了。

    “未央，既然你都来公司了，刚好我还有另一件事要和你谈。”

    柳云晴带着叶未央就回到了自己的办公室，在为他泡上了一杯热茶后，才翘着二郎腿缓缓的说道：“除了周听的邀歌之外，我手头上还有一些其他歌手的邀约，你有没有兴趣也接下？”

    自从叶未央在《我是唱作人》节目上崭露头角之后，彩虹计划就一直有收到业内很多音乐公司的邀歌。

    一开始还只是一些小公司，一些二三线的歌手发来的邀请，但是随着时间的推移，越来越多知名的歌手，也发来了邀请。

    特别是李宗港和萧亚伦他俩从叶未央这拿到的歌成绩非常惊人后，很多老牌天王歌后，都有试探着发来邀歌的邀请。

    前段时间因为不打烊乐队一直忙着自己的专辑呢，根本没工夫处理这些事，所以柳云晴就先都拖着了。

    现在正好叶未央也闲下来了，至少在巡回演唱会正式开始之前，他都没啥事了，天天就是学学日语，上上课。

    所以柳云晴就打算着手解决这些问题了。

    “你要是愿意给他们写歌的话，我就帮你去联系对方，谈好价码，找个时间约出来见一见，谈谈音乐风格啥的。”柳云晴无所谓的说道。

    反正这些事对公司来说其实是没啥收益的，只是给别人写歌对叶未央人气的提高是挺有帮助的，所以她还是很支持的。

    但是叶未央却不想啊。

    “我都不认识他们，也没啥交集，没必要帮他们写歌吧？”他摊了摊手，有些抗拒的说道。

    说实话，虽然说自己确实掌握了很多前世的精品歌曲。

    但是也没必要给不认识的歌手写歌吧？

    而且对他来说，自己唱才是利益最大化的方式，虽然说哪怕给别人写歌，他也把版权抓在手上，版权费还是可以挣到。

    但是相比自己来唱，能挣到的利益少了得有三分之二！

    像李宗港，周听这种有交集的，或者给他们写歌能够给自己带来一些好处的，那叶未央愿意给他们一些好歌，反正左右不差这一首两首的。

    但是其他非亲非故，甚至都不认识的歌手，就没必要给他们送这些好处吧。

    叶未央每送出一首歌，其实从某种意义上来说都是亏钱呢。

    当然，如果以后自己要退休了，实在是唱不过来了，倒是可以考虑转型幕后专门给华语乐坛提供优质歌曲。

    但是显然现在还不是时候呢。

    柳云晴摇了摇头，还是劝说道：“这是一个融入圈子很好的方法，如果你给这些知名歌手写歌，他们也就能成为你人脉的一部分了，圈子也就串起来了，娱乐圈嘛，本身就是一个大圈子里分成一堆小圈子，多交朋友没坏处的。”

    “我需要吗？”叶未央扬了扬眉，自信一笑：“歌手，还是实力最重要，词曲作曲编曲我自己都能完成，我们乐队又能进行演奏，至于各种活动和演出，只要足够出名，通告自己会主动找上门。”

    “给不给其他歌手写歌，对我们乐队未来的发展并不会有什么太大的影响吧。”

    得，劝不动了。

    柳云晴识趣的停止了这个话题，她又不能左右叶未央的思想，也无法逼着他给别人写歌。

    不想写就不写呗。

    “那好吧，那我就帮你回绝了，就说暂时没有时间，刚好接下来巡演也要开始了，也不算是敷衍他们。”

    揭过这个话题，柳云晴又谈起了另一件事。

    “其他歌手的邀歌可以拒绝，但是有一些电视剧的剧组要找你们乐队邀主题曲，这个总不能全拒绝了吧。”

    “很多剧组开价都很不菲的，而且都指定要求你们乐队来唱，相当于就是买一首定制歌曲的使用权，还是很值得接的。”

    “唔...”叶未央沉吟了一声后，询问道：“都有哪些剧组啊？”

    “我的歌也不一定都适合他们的，还是得筛选筛选。”

    柳云晴笑了笑，站起身走回了自己的办公桌，从左手边的抽屉里抽出了一份文件甩给了叶未央。

    “仙侠剧、言情剧、偶像剧、古装剧、甚至真人特摄剧都有。”

    “反正你们乐队现在是圈内的香饽饽，大家都想和你们沾沾关系。”

    “更离谱的是，现在圈内还有一个传言，说是你写的歌给谁，谁就火，有魔力。”

    “你知道的，圈里有的投资人就信这些玄学的东西，而且你给综艺节目、电影写的歌也都火了，顺带着电影和综艺节目也挺火的，这就更佐证了这个传言了。”

    叶未央哈哈一笑，一时之间居然有些不知道该说什么好。

    确实，他给《咱们相爱吧》唱了《甜甜的》，结果这综艺和歌都火了。

    他给李导写的《因为爱情》，现在《消逝的时光》票房都奔着五亿去了，对于一部文艺片来说，也是非常非常出色的成绩了，可以说是今年票房最好的文艺片了。

    再加上给李宗港和萧亚伦写的歌，以及在《极限挑战歌谣祭》上唱了《追梦赤子心》，那期节目也成了收视率最高的一期。

    哦，还有《桃花源》唱了《稻香》，也成了全季收视率最高的一期。

    这么一看，叶未央还确实有点谁碰了谁就火的味道。

    “让我看看，都有哪些剧想要我们唱主题曲的。”叶未央笑嘻嘻的拿起了文件，就看了起来。

    嚯，还真不少呢！

