    宇智波刹那决定好，便不再多想，看向了面前的书本。

    上课已经很久了，但却连打开都没有打开。

    宇智波刹那犹豫了一下，翻开看了一下。

    所有的书页都很新，完全找不到记笔记的痕迹。

    “要是在前世，我这样的上课态度，只怕在课堂上被老师斥责还不够，回去之后还会面临场男女混合双打。”

    “可这个世界，文化课是真的重要性不高。”

    “伊鲁卡自己想必也清楚。”

    宇智波刹那看向了春野樱。

    小樱的文化课成绩是很好的，但是，在后面的成长过程之中，却是不断的落后。

    要不是获得了纲手的教授，只怕连成为上忍都很难。

    再算算同期的那些文化课上的吊车尾。

    犬冢牙，正常成长，保底上忍。

    秋道丁次，正常成长，保底精英上忍。

    鸣人，六道级。

    “血脉，血继限界，秘术，忍术天赋……”

    “这些都比文化课重要。”

    下午忍具课。

    “咳！”

    “同学们，今天下午，我们的忍具课要稍稍提升一下难度了。”

    “分为两个部分。”

    “一个是将靶子的距离提升一些。”

    “另外一个是，增加了移动靶，我们是忍者，我们以后的对手，也会是忍者，而忍者是会进行闪躲的，不会一直站在同一个位置。”

    “因此移动靶，才更像是敌人。”

    “能够命中移动靶，才会有更大的几率命中敌人。”

    “有兴趣的同学，都可以试一试。”

    宇智波刹那没动，而是先观察。

    等确定了大部分学生都想要尝试一下移动靶的时候，就来到了众人的身后。

    排队进行尝试。

    而结果，自然就是脱靶。

    宇智波刹那保持自己的作风。

    但说实话，宇智波刹那其实也是会有一些表现的欲望的，这是人之常情，宇智波刹那还没有到完全脱离这些低级趣味的程度。

    毕竟宇智波刹那只是多活了十几二年，只是忍者，又不是修道修佛的。

    就算是那样的人，同样也有比较的心思。

    可宇智波刹那不能。

    宇智波刹那不由在心中叹了一口气。

    “不知道什么时候，我才能够生活的更为光明正大一些。”

    宇智波刹那想起了那篇著名的，我有一个梦想。

    “叮铃铃！”

    下课的铃声响起，宇智波刹那回教室收拾了一下东西，离开忍者学校。

    回到家，和以前一样，进行着训练。

    在回家的路上，宇智波刹那碰到了一个人。

    一个宇智波刹那熟悉，但是对宇智波刹那并不熟悉的人。

    宇智波泉。

    宇智波鼬的青梅竹马。

    灭族之夜被宇智波鼬所杀。

    宇智波鼬青梅竹马这个身份，让宇智波刹那下意识的厌恶。

    可是当想到宇智波泉在灭族之夜同样被宇智波鼬杀了，便可以看出来，宇智波泉在宇智波鼬心中其实没那么高的分量。

    至少在木叶之下，在宇智波佐助之下，在宇智波的名声之下。

    宇智波鼬灭族宇智波，给出过自己的解释，不想让宇智波一族背负背叛者的名声。

    因此将那些可能会给宇智波带来这样名声的人，全部杀死。

    可是这，宇智波刹那无法理解。

    宇智波一族不是依附木叶才生存下来的。

    不是像那些小忍者家族一样，没有木叶就存活不下去。

    对于那样的忍者家族来说，说先有村子，再有家族，是可以的。

    相反的是，木叶是宇智波一族创造的。

    宇智波一族和千手一族，共同创造了木叶。

    这样的情况下，谈什么宇智波一族背叛木叶？

    宇智波泉看到宇智波刹那，哪怕不熟悉，也露出了一个微笑。

    宇智波刹那假装没有看见。

    就算是小几率，宇智波刹那也不想现在让宇智波鼬注意到自己。

    “刹那哥哥，你终于回来了，我们可以吃蛋糕了。”

    “蛋糕？”

    宇智波刹那愣了一下，才是想起来今天好像是宇智波纱雾的生日。

    “纱雾，生日快乐。”

    但宇智波刹那有些尴尬，因为他没有准备礼物。

    宇智波刹那忘记了。

    确实是，这段时间宇智波刹那太忙碌了。

    人生模拟本身就是很费脑子的一件事情，要考虑各种情况，设想各种可能性。

    空余的时间，宇智波刹那也没休息，都在加练。

    宇智波火炎看到这里，笑了一下。

    “纱雾，这是我和你刹那哥哥给你准备的礼物。”

    “谢谢爷爷，谢谢刹那哥哥。”

    宇智波纱雾接过礼物，很高兴。

    宇智波刹那心中默默的说了一句——放心吧，明年纱雾你的生日，就会不一样了。

    至少不需要未来去面对灭族之夜了。

    几人来到宇智波纱雾的家中。

    隔壁的老奶奶也过来了。

    “生日快乐！”

    “快，许愿，吹蜡烛！”

    闪烁着的灯光下面，充满着欢声笑语。

    “小纱雾，你许的是什么愿啊？”

    宇智波纱雾看了宇智波刹那一眼。

    “纱雾不说，说出来就不灵了。”

    “好，好，不说好。”

    蛋糕很甜。

    宇智波刹那一时之间很想时间就停留在这一刻。

    回到家中，宇智波刹那洗浴之后换上睡衣，静静的躺在床上，看着天花板，发呆。

    宇智波刹那感觉到了一丝疲倦。

    不是身体上的，而是精神上的，是心上的。

    之前宇智波刹那一直都紧绷着。

    现在因为陪宇智波纱雾过了一小会生日，陡然之间放松了一下。

    一瞬间，全部的疲劳都是涌了上来。

    眼皮不由自主的下坠。

    阳光通过窗户照射进来。

    宇智波刹那睁开眼睛。

    之后看了一眼时间，脸色稍稍一变。

    “睡过头了。”

    宇智波刹那连忙起床。

    不吸引其他人注意，保持不迟到也是其中一条规则，迟到了，就会难免被老师记住，自己又是宇智波，印象只会更深刻。

    宇智波刹那不想自己的名字在伊鲁卡的脑海中出现多次。

    “中午的时候，再进行人生模拟吧。”

    宇智波刹那调整了一下今天进行人生模拟的时间。

    吃完早餐，小跑着赶往忍者学校。

    时间刚刚好。

    进入教室之前，宇智波刹那平稳了一下呼吸。

    随即，走进教室，坐下。

    宇智波刹那从未像今天一样，感觉到一上午的时间如此漫长。

    “简直堪比度日如年。”

    终于，上午课程结束。

    宇智波刹那快速吃完便当，坐在了自己的座位上。

    “开始模拟！”

