    不管怎么说，夏子辰到底是做了什么事情。

    但是，总而言之，夏子辰是他天剑阁的少主。

    那么 ，不管是在什么情况之下。

    他元某人，也绝不可能让人伤害到夏子辰。

    这是原则问题。

    所以，谁敢出手对付夏子辰，他就敢出手杀人。

    这绝不是开玩笑的。

    毕竟，夏子辰现在的身份，在某种意义层次之上，代表的都是天剑阁。

    倘若夏子辰真的被这些人围攻致死。

    那么，他天剑阁还有何颜面滞留世上？

    所以，他绝不允许有人动夏子辰。

    因此，这些家伙说什么持强凌弱，以势压人。

    元长老都无所谓。

    以势压人就以势压人。

    持强临弱那就持强凌弱。

    不服，那就来打一架啊！

    此刻，当听到元长老的话。

    大炎皇朝等势力之人，瞬间脸色就是变得极度难看。

    这天剑阁实在是太霸道了啊！

    真的是霸道过分了。

    然而，任他们如何愤怒 ，把牙齿都咬碎了。

    也是无可奈何。

    原因无他！

    他们现在还真的不敌天剑阁。

    没有办法。

    “废物！”

    “这就被吓退了吗？”

    “一点儿骨气都没有！”

    慕容云在一边看得直咬牙。

    真的是废物一群啊！

    出来一个长生境界强者就把他们吓成那样。

    那好报个屁的仇啊！

    他眼神阴沉下来，开始思索对策。

    绝不可能让夏子辰好过。

    一边，见到如此一幕，紫嫣然微微松了口气。

    还好。

    即便是这样 ，也算是有个保护伞。

    而这时候，不光是他们 ，就是广场之上的其他人。

    此刻也是深深看着元长老等人。

    天剑阁不愧是天剑阁！

    就是这么霸气。

    你能如何？

    不服就打一架啊！

    谁敢动？

    你说以势压人，那就以势压人，就是这么强？

    谁敢如何？

    此刻，无数人都是一脸的羡慕。

    能够加入天剑阁被这么保护，让他们断手断脚他们也愿意啊！

    然而，这个时候，在天剑阁阵营之中。

    夏子辰倒是诧异看了一眼元长老。

    他也没想到，这个家伙居然会在这种关键的时刻站出来。

    还算是有点儿用。

    微微一笑，夏子辰说道：“朕可是杀了天剑阁本门之人，你还如此护朕？”

    元长老闻言，看了一眼夏子辰，微微摇头，道：“那事情不是老朽管的，老朽只知道，回到天剑阁之前，保护你，是老朽的责任。”

    说到这里，他停顿了一下午，而后道：“再者说，毕竟相熟这么久了，老朽也看得出来，少主不是那种滥杀之人。”

    元长老的确是这么想的。

    经过了这么久的相处。

    元长老知道夏子辰脾气很怪。

    但是，却也没有那种滥杀无辜的心思。

    所以，他才会如此说。

    夏子辰闻言，微微一笑，道：“好吧，既然如此，那你加油吧！”

    “下面恐怕是一场硬仗。”

    元长老闻言，微微一笑，“少主放心，老朽不死 没人能够伤害你。”

    夏子辰闻言，暗自一笑。

    他有什么不放心的。

    这一场仗，怕是打不起来。

    他微微看了一眼高台之上的天运子。

    心中已经开始盘算了起来。

    “好一个以势压人。”

    “好一个持强凌弱。”

    “今日，本王倒是有些大开眼界了。”

    “可笑！可笑啊！”

    然而，这时候，就在四方之人 ，为元长老那句霸气的话为之震撼和羡慕之际。

    天穹之上，却是在这个时候，突兀的响起了一道声音。

    震慑全场。

    无数人为之脸色一变。

    是谁？

    谁来了？

    无数人纷纷转头看向天际。

    他们倒是要看看，这到底是谁，胆敢在这种时候插言。

    然而，就在四方之人转头看去之时。

    一道恐怖威压瞬间从天而降。

    让得无数人脸色一变，险些喘不过气来。

    “长生境界强者！”

    无数人瞬间就感应到来人的强大。

    这种气势，只能是长生境界强者才会拥有的。

    “是谁到来，现身便是，如此装神弄鬼，就滚出去。”

    然而，这个时候，高台之上的天运子却是皱了皱眉。

    他很不爽。

    这家伙来就来吧！

    还刻意散发威压压人。

    这是打算在他面前卖弄吗？

    而这时候，就在天运子话音落下，天穹之上，威压瞬间散去。

    露出一道身影而来。

    无数人连忙望去。

    只见天穹之上。

    出现的那道身影，乃是一名中年男子，一身黑色金丝长袍。

    气度非凡，霸道绝伦。

    气息强大。

    此人一出，便是缓缓落下。

    人群之中，见到此人，无数人都是脸色一变。

    心生震撼。

    而这个时候，那大炎皇朝之人，却是脸色纷纷巨变。

    连忙上前两步，一下跪在地上。

    “我等参见王爷！”

    “王爷千岁千岁千千岁！”

    闻言，中年男子回头，微微点了点头，示意大炎皇朝之人起身。

    他这才看向天运子，微微抱了抱拳。

    道：“见过天运城主！”

    而这个时候，天运子见到此人，微微一笑，道：“我当是谁呢！”

    “原来是大炎赤霄王啊！”

    赤霄王闻言，微微一笑，道：“在下为朝中之事前来，叨扰之处，还请天运城主见谅啊！”

    天运子闻言，看了赤霄王一眼，而后淡笑道：“适可而止便好！”

    闻言，赤霄王这才微微一笑，点了点头。

    没在说什么。

    而这个时候，在场其他人却是纷纷脸色一变。

    当即便是议论开来！

    赤霄王！

    这乃是大炎皇朝帝皇亲封的王爷。

    乃是当今大炎帝皇的亲弟弟。

    如今也是长生境界的实力。

    出名的很。

    他一出现，怎会让人不震惊？

    而最为主要的还是，赤霄王在这种时候出现在这里。

    那意思已经很明显了。

    那就是为了这件事情而来。

    这下子，还真是事情大条了。

    大炎皇朝都出动了长生境界强者。

    事情怕是不会这么快结束啊！

    无数人心中都是瞬间明了。

    而在无数人议论之中。

    此刻，天剑阁这边。

    元长老也是眉头微微皱了起来。

    他没想到，大炎皇朝居然已经派了人来。

    而且还是一个王爷，长生境界强者。

    这下子，事情怕是有些难办了。

    他不禁转头看向夏子辰。

    然而，却是见到夏子辰站在那里。

    依旧不为所动。

    就好像事不关己一样。

    那脸上的淡漠便是好似万年寒冰一般不会化去。

    元长老直接就无语了。

    这叫什么事儿啊！

