    吐出一口鲜血之后，江玉燕反倒感觉筋脉中的劲气舒缓了一些。

    对于一个武者而言，现在最重要的是调息。

    将这些吞噬而来的内劲化为己用。

    可江玉燕知道，她没有那么多的时间。

    身后跟着的那些江湖高手她不是没有察觉，也不是说她有绝对的把握可以将那几十号人斩尽杀绝。

    而是她不能停下来，公子能不能醒过来，一切的希望都落在了她的身上。

    就在江玉燕转身想要赶往京城的时候, 脚步却微微一顿，继而转头看向落在一旁草丛中的天魔琴。

    这天魔琴看着和一般的古琴没有什么区别。

    而让江玉燕停下脚步的原因，是这一架古琴，此刻居然在微微的颤抖。

    当然，境界到了江玉燕这个份上，自然明白，这是有人在用气机牵引天魔琴。

    果然，在江玉燕停下脚步的一瞬间，一道身影从远处掠来。

    而落在草丛中的天魔琴也瞬间朝着那身影激射而去，落入那人的怀中。

    又是一个高手……

    盯着眼前出现的这人，江玉燕神情微微一动。

    虽然眼前这人装扮的极为逼真，可同为女子的江玉燕还是立刻察觉出来。

    眼前这个满脸英气的家伙，是女扮男装！

    “飞虎镖局少主吕鳞的内劲……是你废的？”

    黄雪梅竖琴与身侧，眼睛死死的盯着嘴角还挂着血丝的江玉燕。

    从山坳当中，她已经认出来，那个飞虎镖局的少主，正是她失散多年的弟弟。

    她苦练天龙八音，为的就是报仇雪恨。

    江玉燕废了吕鳞的修为，在黄雪梅看来，自然也是她的仇人。

    “是又如何？”

    江玉燕伸手擦掉嘴角鲜血，冷笑着看向黄雪梅。

    如果是以往，碰到这样的高手，江玉燕一点都不在乎，最多不过是给公子多送一份补品罢了。

    可现在不一样……

    移花接木就是再霸道，汲取内劲也需循序渐进。

    而在此之前，她已经吞掉了连环山庄的众高手, 还有后来的吕腾空，以及烈火老祖和鬼圣。

    她周身筋脉已经达到了极限。

    此刻对江玉燕而言，只有两個选择。

    要么将这些还未调息的内息宣泄出去，要么找到安静的地方，慢慢的消化这些磅礴内劲。

    可现在看来，这两者都不怎么显示。

    她费尽心机吞噬这些内劲，不是为了用来宣泄，而是为了救人的。

    “受死吧！”

    黄雪梅也不多言，单手抛起天魔琴，随即右腿横挑，将天魔琴置于膝前。

    单手拂过琴声，一道刺耳的金铁之声从天魔琴上传来。

    江玉燕后撤一步，猛地运转全身内息，将劲气逼出体外两尺有余。

    轰！！

    一声震耳欲聋的爆炸声，从江玉燕身躯两尺之外传来。

    其实，江玉燕和黄雪梅差不多算是一路人。

    话不多，但却杀伐果断。

    而这两人遇到一起，自然多余的废话都没有一句，直接开练！

    黄雪梅手下天魔琴音愈发凌厉, 以至于江玉燕周身三丈之内，不管是野草还是树木, 都纷纷炸裂成了齑粉。

    而江玉燕周身劲气的雄厚程度，也远远的超过了黄雪梅的认知。

    天龙八音尽出，却依旧无法伤到那女子的分毫。

    只是江玉燕和黄雪梅心里都清楚，如果这般一直僵持下去，输的肯定是江玉燕。

    音波功本就无形无相，又无孔不入。

    江玉燕想要抗住天龙八音，就必须逼迫劲气将周身护的密不透风。

    这样一来，即便江玉燕的内息再雄厚，也会很快消耗殆尽。

    而此刻，不管是江玉燕还是黄雪梅，都眉头一皱，转头看向身后。

    身后黑漆漆的一片，什么都没有。

    可是依照两人的修为，都察觉到了，有一群人正在朝着这边赶来。

    不管是黄雪梅还是江玉燕，都不想和那些人做过多的纠缠。

    江玉燕率先发难，单手一握，一掌临空朝着黄雪梅劈去。

    而等黄雪梅撤身避开这一掌的时候，一道炽热的火焰迎头袭来。

    烈火掌将黄雪梅逼的一退再退。

    江玉燕两掌逼退黄雪梅之后，已经无心恋战，正要掠走的时候，稳住身形的黄雪梅却拦腰抱起天魔琴。

    黄雪梅空出来的一只手，猛地将天魔琴上的琴弦尽数拽在手中，对准了逃开的江玉燕。

    “八音穿心！！”

    一道犹如实质的劲气从天魔琴上激射而出，直奔江玉燕。

    而江玉燕也似乎早就料到了这一步，浑身劲气瞬间凝聚于后背，将那劲气逼出体外三尺有余。

    可惜……

    这一道劲气却和之前她接触的完全不同，临身劲气，居然毫无阻碍的冲入她的身体当中。

    冲击之下，江玉燕忍不住向前踏出一步。

    与此同时，江玉燕明显的察觉到，当她这一步跨出去的时候，心脉一阵剧烈的颤抖。

    噗！

    一口血飙了出来，江玉燕神色惨白。

    “八步之外，粉身碎骨……”

    黄雪梅看了一眼站在原地的江玉燕，低声自语了一句之后，转身消失在密林当中。

    站在原地的江玉燕自然听到了黄雪梅最后的那句话。

    而且江玉燕也知道，黄雪梅绝不是在吓唬她。

    她能清晰的感觉到，有七股不同的劲气，匍匐在她心脉的四周。

    她每走一步，就会有一道劲气冲入心脉……

    “女魔头，这次贫尼看你往哪里跑？！”

    就在这个时候，一道身影从远处疾驰而来。

    老尼姑看着站在河边不动弹的江玉燕，立刻长剑出鞘，一道剑气临空袭来。

    轰！

    就在那凌厉的剑气快要削掉江玉燕脑袋的时候，同样一道劲气后起先至，将那老尼姑的剑气震散。

    “大师，你！！”

    师太转身，怒气冲冲的盯着身后出手震散她剑气的老和尚。

    “我弥陀佛，师太不必气恼，即已擒住了她，还需给枉死在她手中的武林同道一个交代！”

    老和尚双手合十，对着师太解释道。

    “哼！”

    师太冷哼一声，长剑入鞘。

    众人看着一动不动的江玉燕，别说那些跟着起哄的草包了，就算是修为最高的三个老和尚，都不敢轻举妄动。

    而此刻，已经身在死地的江玉燕却心中一喜。

    因为她发现，移花接木的内息可以逐渐的吞噬掉心脉周围匍匐的那几道劲气。

    不过不同于吞噬一般内息，这七道劲气所需的时间更长。

