    

    
回到京都之后一切又回来了。

    
李云回到了他喜爱的小院子里，周若离也成功交接了陈海手上的工作，因此陈海的工作量减少了十分之一，然后妖族的事情又让他再次加班。

    
现在出现的只有狐妖，但并不能确定只有狐妖，其他的地方有没有出现妖类他还要继续从典籍中查找以前的记录的妖族结界，现在他们已经找到了第十五个。

    
“忙，忙点好啊……”李云躺在院子晒着太阳叹气道。

    
“这里最闲的就是你吧。”旁边刚刚坐下的周若离扫了他一眼说道，她才从皇宫回来，江都遇袭，无疑会让江南人心惶惶，但好在李云一剑杀死了白狐让江南人信心大增，妖狐不过如此。

    
周若离无奈看着李云，好像他就没有什么事情可以做了。

    
黎雪作为打工战士天天打工很正常，北荒之主丽娜最近和她一起打工……也说得过去，周若离当然也没有闲着，每天要处理的问题多如牛毛，陈海更是浑身是肝，偶尔还要来看一下李云有没有过于冒犯他们的陛下。

    
而李云根本没有什么事情可做，最喜欢做的事情就是占周若离的便宜。

    
“你再这么下去都要废了。”周若离无奈伸手敲了敲李云的头。

    
“不，我更觉得我会变成肥宅。”李云认真说道。

    
周若离闻言更怒了：“你就没考虑过我的感受吗？”

    
李云想了想，好像确实他变肥的话，对于周若离会有些不方便。

    
“那样的话也不是不能换……”李云举手说道，这一刻他的脑中闪过了各种各样充满健康颜色的东西。

    
“换什么？”周若离横眉看着他冷冷道。

    
“换点健康的食品。”李云顿时认真说道。

    
周若离没好气看着他，这家伙总是这么不正经，也就只有你一个男人每天想着这些事情。

    
“不过我也有责任，毕竟我的美丽确实会让你每时每刻都想着这些。”周若离叹道。

    
不，由你自己来说会不会有点太自信了。

    
李云转头看着自家老婆绝美的侧颜，沉默了。

    
好吧，你确实有这个资格。

    
“这么闲的话等下和我去见一个人，她是一位亲王之女，在亲王死后她继承了父亲的遗产，包括一支军队，现如今她是唯一一个不以亲王之位而掌控了一支军队的女人。”周若离看着李云说道。

    
“亲王之女，来拜码头的？”李云问道。

    
在户希大闹京都之后，一群亲王很快连夜跑到京都来对周若离和李云宣誓忠诚。

    
“说得那么难听……”周若离忍不住说道，然后她想了想，似乎觉得这个描述也有些准确。

    
“总而言之，就像之前一样就可以了。”

    
“摆着面瘫脸点头就行是吧？”李云问道。

    
“可以加点冷笑。”周若离补充道。

    
影帝夫妇再次出击！

    
……

    
“小姐，京都真是变得越来越漂亮了呢，而且东西也好多，就连我们玉州特有的琉璃盏都有，那个上面标的是北荒的沙子吗，怎么有人卖这些东西……”

    
马车里，丫鬟拉开车窗上的帘子看着外面的景色不由惊叹道，看向旁边坐着的少女。

    
少女虽然年轻，但眉目间却自有一丝英气，她俏丽的脸上双眸有神，仿佛能洞察人心，她身上穿着华服，一层又一层的丝绸裹住了她青春的身体。

    
“这些东西太烦人了，打斗都没有什么防御的作用。”少女扯了扯华服的领口，露出里面光滑白皙的脖颈和锁骨无奈道。

    
“小姐，这本来就不是用来打斗的，而是用来出席重要场合的，毕竟您等下是要去见皇帝陛下的，可不能像之前一样穿着什么盔甲之类的。”丫鬟急忙帮少女整理好衣服遮住肌肤，免得春光外泄。

    
少女名叫玉鹿，正是周若离所说要见的人，她这次作为已故亲王之女，同时也是作为一名女爵的身份来到京都，在所有的亲王中她是来得最晚的。

    
“对啊！”玉鹿一拍紧致的大腿道。

    
“其实我觉得咱们可以在身上装着铁甲，那样的话就算是有火晶箭也打不透我们！”

    
“小姐你可别什么打透了！”丫鬟无奈看着自家可爱的小姐道，“况且要是这样的话那哪里走得动啊。”

    
“额……那样的话可以加一对轮子，不，论机动力的话还可以加上铁车的发动机，不如就同时加上可以发射火晶箭的炮管，然后就叫它水箱，这样的话敌方可能就会忽视它，而趁着对方松懈的时机给对方致命一击！”玉鹿兴奋说道。

    
丫鬟小玉觉得自己真的心累，自从老爷死后，小姐的变化真的很大，以前的她可不是这样的，听家里的老人说小姐以前可是相当温文尔雅的文学少女。

    
“不过小姐竟然愿意穿上这样的礼服玉儿就已经很开心了。”丫鬟小玉对着小姐笑道。

    
她还以为小姐肯定不会穿这样的衣服的，要是真穿着一身铁甲过来，她都不知道如何对皇帝陛下解释。

    
其实这是我们家小姐的行为艺术……这样解释的话皇帝陛下会不会把他们都拖入天牢啊！

    
而这时她看到玉鹿也看着窗外，说道：“毕竟是差一点的男女朋友，穿得漂亮点也正常。”

    
“小姐我求求你，等下见到陛下一定不能这么说，梦里的事情就别带到现实里来了。”小玉顿时拉着玉鹿恳求道。

    
明明小姐从来没有和李云见过面，要是说出这样的话皇帝陛下只会有两个反应，一个是被逗乐了，另一个是直接震怒。

    
“好啦好啦。”玉鹿听着丫鬟的恳求，烦躁说道。

    
很快马车就到了皇宫，在步行抵达偏殿之后，玉鹿看到大门打开，露出里面的两个人，一个长相绝美，恍若人间绝色，她威严的神情让人惊慌，不由得忽略她窈窕婀娜的完美身姿。

    
而在她身旁站着的那个人，只需要用一个词来形容——当世最强！

    
李云，他的强大深入神州所有人的心中，甚至如今没有找到一个能与他匹敌的存在，上一个与他展开巅峰对决的人坟头已经三丈高了。

    
他看起来也同样威严而冷漠，看起来就是人心目中的强者形象。

    
只是他的脸似乎有些被捏红了……丫鬟心想，难道是皇帝陛下捏的吗。

    
如果李云占陛下便宜，然后陛下恼羞成怒捏了捏他的脸倒也可能。

    
刚想完丫鬟就心里就不安起来，小玉啊小玉，你怎么能在心里这么编排皇帝陛下和李云、

    
他们可不是普通人，怎么会像普通夫妻一样互相秀恩爱呢，别把自己的想象按在这两位身上啊！小玉心想。

    
她转头看向自家小姐，她作为一个丫鬟在这样的场合没有什么说话的资格，只有当玉鹿行礼后她才能跟着行礼。

    
而此时玉鹿对周若离行礼：“玉鹿，拜见皇帝陛下！”

    
然后她看向周若离旁边的李云，他此时装得一脸冷漠，绝世高手的风范十分惊人。

    
他装了一会，忽然看到周若离看向他，不由疑惑，剧本里没有这个眼神吧，他不是只要当个雕塑就行了吗？

    
“你认识她？”周若离低声对李云说道。

    
李云听到周若离的话，这才看向下方的两人。

    
旁边的是一个丫鬟，而站在她前面的是一个英气的少女，这个少女正直直看着李云。

    
“不，我应该没有见过这样帅气的少女。”李云想了想低声回道。

    
“可是她好像不这么认为。”周若离说道，看向玉鹿。

    
“好久不见，李先生，家父的资助看来您很好地运用了，就差一点拿下京都了。”玉鹿抬眸，对着李云说道。

    
李云一怔，这一刻他忽然明白了什么，只是很快他就露出不可思议的表情。

    
“你是那个小姑娘，你不是走文学少女风格的吗！”李云惊道。

    
然后旁边的周若离眼神幽幽看向他。

