    

    年底添置年货。

    这让黑山感觉自己伪装的更像一个人类了。

    猪肉，牛肉，羊肉，鸡，鱼....黑山非要指着牛肉说是驴肉，顾诚也没有指正他。

    水果别人是不吃的，陈华两口子不吃，黑山也不爱吃，莉莉丝会偶尔吃点切好的梨和苹果，不切的话也不会吃一一整个的水果对猫不太友好。

    花生，瓜子，腰果，也是赵红和夏小满吃的，加上顾诚自己，莉莉丝不吃这玩意，主要是没人给她剥，陈华懒得吃，黑山觉得傻子才吃瓜子花生，麻烦又不顶饱，还贵，剥一堆壳下来不如换成驴肉。

    “这有什么用?”黑山手里拿着红色的对联研究。

    “春联起源于桃符，正月一日，造桃符著户，名仙木，百鬼所畏，贴在门上可以辟邪除灾迎祥纳福

    “可以辟邪?’

    黑山精神一振，这一路他发现老鬼有点毛病，时不时会低声说话，也不是在和他说有鬼!

    顾诚看了他一眼，“你就是他们要辟的邪。”

    黑山木住了。

    夏小满扑哧一声乐出声。

    “还有你。”顾诚瞟了一眼，继续道。

    夏小满不乐了。

    “角该修理一下了，又长出来了。”顾诚提醒道。

    黑山摸摸头顶，没有吭声。

    超市里一直响着‘我恭喜你发财’‘我恭喜你精彩’，顾诚穿梭在人潮里，带着一个傻子和一只看不见的鬼挑选货物。

    天气很好，放了个大晴天，出来购置年货人不少，收银处排了老长队，黑山一边看旁边架子上的‘超薄‘001’，一边等在老鬼后面。

    在过去的二百多年里，他从来没想过，有一天会和老鬼一起出来买东西，还是在这种.神奇的地方，超市对于他这个在山里躲了一百多年的老妖怪来说依然神奇。

    吧台那里站着一個人类女性，手里拿冒红光的破东西嘀一声，就知道这些东西多少钱，看上去科技感十足。

    只不过二百年，人类世界就变成了如今的模样，等他再活一百多年

    黑山闷头想着，忽然发现前面跑进来两个人。

    黑山看了一眼，又看了一眼，忍了两忍，还是朝顾诚问:“他们怎么插队?”

    “因为没素质。”顾诚说。

    前面的人恍若未闻，继续说说笑笑。

    黑山皱着眉，对人类的没素质行为感到反感。

    他一个妖怪都好好排队，伟大的九黎老老实实在这儿等着

    黑山:“我想干他们!”

    顾诚想了想，道:“在超市影响不好，你把手里的东西给我，去门口等着，等结完账出去。’

    前面俩女人没再说笑，回头看了一眼。

    黑山真就把手上拿的东西都交给顾诚了，然后一边从旁边通道出去，一边回头瞧。

    她们脸色变得有点不好了。

    黑山在门口蹲下了，魁梧的大个子戴着帽子围巾口罩，只露出一双眼睛。

    不知道是不是错觉，俩人感觉到一阵冷意，凑在一起嘀嘀咕咕，“呃...我们好像还有东西忘了买?’

    “走，再去转转。”

    夏小满噫了一声:“_-肚子坏水。”

    黑山最终也没等到俩人出来，被顾诚踢了一脚，提着大包小包，大半条猪腿挂在肩膀上当了十足的苦力。

    回去春联让夏小满的帮忙看着，高高低低的指挥声里贴好了，值得一提的是李老头儿在街上晒太阳回来路过，看见顾诚一个人在门口忙碌，颇觉神奇:都不用人指挥，怎么贴这么整齐0

    这大小也算个绝活。

    晚上陈华和黑山还有莉莉丝躲在屋里打牌，吸血鬼和女巫不知道怎么商量的，看黑山攒了不少钱，就起了坏心思，教黑山斗地主，莉莉丝猫爪子不太方便，但是为了能整点钱，硬是克服了困难，把牌藏到被子后面，和这俩货玩。

    “你有钱吗?”黑山得知要玩钱的时候，发出灵魂质疑。

    “有啊。”

    莉莉丝摆出来自己的钱，是从陈华那边借的，说好了赢了黑山的钱再还回去。

    黑山点了点头，看陈华洗牌，然后发牌，丝毫没有察觉到不对，他见过街上的老头老太玩这个，在人类里是很常见的娱乐项目。

    “345678910，这样可以出吧?”

    “可以可以。”

    陈华看了看自己的牌，“过。”然后又看向莉莉丝，用眼神交流:压他。

    莉莉丝看看自己的牌，再看看黑山出的，再看看自己的牌:“过。”

    “3个q。”黑山继续出牌。

    “这不行，要带一个。”陈华说。

    “还要带一个?’

    “对，要带。

    俩扑街合伙欺诈黑山血汗钱，莉莉丝想给周小天买个礼物，或者发个红包，让小姑娘开心-下。

    但是黑山的钱很难骗，是非常难骗。

    除夕又下雪了。

    春节向来是热热闹闹的，热热闹闹准备，热热闹闹过去，街上的商铺都放着恭喜发财，彩旗红纸贴的喜庆。

    “叫小天过来吧，她一个人在白城也没什么朋友。

    “我们一群妖怪，你觉得合适吗?”

    “好像是有点不合适。’

    夏小满低下头，“可以過去看看她。”

    小凤阙门口也挂上了两个中國结，倒是没有贴福字什么的，比不了外面的那些店铺年味浓。

    小凤阙这一天还在开门，周小天在家里也没有事做，店里待着更舒服一点，清冷的店铺只有她自己，拿了本书靠在椅子上随意翻着。街上行人寥寥，到下午五点天色暗下来，她便也提前关了店。

    手机响了一声，是叫‘黑山老猫’的网友发来的红包，上面写着除夕快乐。

    周小天笑了笑，按动手机回复。

    她逐渐将生活调整回正轨，习惯了一个人独自生活，偶尔拎着铜盆出去，更多的时候就是坐在店里。

    顾诚过来的时候，刚好碰到她提了一袋茴香鸡蛋饺子准备回去过年，是冻的生饺，回去煮一下就能吃。

    “你怎么过来了?”她很意外，薄薄的羽绒服裹着纤薄的身子，一只手揣在兜里，另一只手提着塑料袋。

    “你好像在白城没什么朋友，过来看看。”顾诚说，其实是夏小满说的，要不要叫周小天过去，但是又被她自己否决了，一群妖怪，不合适。

    夏小满努力帮忙想帮她拍打肩头上的雪花，却怎么也拍不开。

    顾诚伸手轻轻拂了一下，迎来的是周小天诧异的眼神。

    “你想干什么?”

    “没什么。”顾诚说。

    周小天皱了皱眉，不知道为什么，总觉得这货有一种看后辈的感覺，而不是一个男人在看女人。

    “有没有要帮忙的?我在白城也没什么朋友。”

    “不用了。”周小天摇了摇头。

    顾诚没再继续提，看看旁边的夏小满，夏小满抬手摸摸她的頭，眼里满是怜惜，没有往日的跳脱，像极了一个老人，只有在面对周小天时，她才会变成那个叫周穆清的女人。

    “我回去了，大冷天的。”周小天抿了抿嘴，露出一个浅浅的笑，外面街道的寒风让她脸被冻得微红，跺了跺脚，朝顾诚招呼一声，便错身继续朝住的地方回去。

    周小天二十八岁，正由年轻迈向不那么年轻，她不紧不慢地走过街道，没有回头，夏小满跟在一旁和她并行。

    师徒两个单薄的背影在风雪里远去。

