    因为墨云霈连早饭都没吃就匆忙离去，七七心情不太好。

    这种不好的心情延续了一整天。

    晚上幼稚园放学的时候，他背上小书包和水壶出了学校。

    学校里的黄小雨以前就一直欺负他，说他没爸爸，还趁他午睡的时候偷偷往他裤子上倒水，然后诬赖他尿裤子，让整个幼稚园的小朋友都嘲笑他。

    今天黄小雨见颜墨无精打采的，恶作剧的心思又起来，捡起地上的小石头猛地对着颜墨的头砸过去。

    那石头有手掌心那么大，一下子砸到颜墨的额头，鲜血立刻流了出来。

    以前的话颜墨都是忍着他的，但今天他心情实在太差了，立刻捡起地上的石头对着黄小雨砸了过去。

    黄小雨是个小胖墩，外强中干，被石头一砸就摔在了地上，头都磕破了。

    他恶狠狠地跑到颜墨跟前，一把抓住颜墨的衣服：“你个小野种，你敢打我？”

    颜墨最讨厌别人说他野种，他一把抓住黄小雨的头发：“你再说我是野种试试？”

    刚好黄小雨的爸爸来接他放学，黄小雨的爸爸是花溪村有名的混混，见自己儿子被颜墨抓着头发，立刻火冒三丈，一把拎起颜墨的衣领子，“小野种敢打我儿子，活得不耐烦了是吧？”

    黄小雨有人撑腰，立刻豪横了起来：“爸爸，打他，打他，小野种用石头扔我，把我都打伤了。”

    颜墨被拎得高高的，脸都涨红了：“是黄小雨先用石头砸我的，他还骂我是小野种。”

    黄小雨一脸赖皮样：“谁看见了谁看见了？”

    同学莹莹偷偷往颜墨家跑去，去搬救兵。

    而黄小雨的爸爸黄斌怒火中烧：“你可不就是小野种吗？我儿子说错了吗？”

    黄斌的老婆是外地的，生了黄小雨之后嫌弃他游手好闲不务正业，就偷偷跑掉了。

    这个黄斌以前想请人做媒，让颜冉嫁给他，还说不嫌弃她未婚生子。

    没有想到，那女人仗着自己漂亮，竟然拒绝了他，所以，他一看到颜墨，就一肚子火。

    他拎着颜墨往小河边走去，一把将颜墨丢进了河里。

    颜墨不会游泳，吓得直扑棱，他害怕极了，想喊妈妈，可一张口，河水呛进了他的嘴巴和鼻子里。

    那边莹莹一路狂奔跑到了颜冉家，上气不接下气道：“姐姐，颜墨，颜墨被人打了。”

    因为颜冉看起来太年轻漂亮，莹莹都喊她姐姐。

    颜冉一听立刻往外跑去，跑到幼稚园外面的小河边时，就看到黄斌按着她儿子的头往水里。

    她急了，飞奔过去，腾空一跃，一脚踹在黄斌的背上，黄斌一个趔趄，直接栽进了河里。

    颜冉立刻抓住七七的手，把人给捞了上来，平放在一旁的草地上，按压着他的胸口，七七猛地吐出一口水来，剧烈咳嗽着。

    黄小雨撒泼上前，拉她：“你敢踹我爸爸，你这个坏女人！”

    温乔反手一推，把这熊孩子也给推进了河里。

    秦惑拉着莹莹小跑着跟上来，颜冉招手：“你快给七七看看。”

    秦惑检查了一下：“没事没事，水已经吐出来了，就是受了点惊吓，老大你别担心。”

    颜冉转身，黄斌正拉着他儿子上岸，破口大骂：“你这个贱人竟敢……”

    嘭的一声，话没说完，又被颜冉给踹进了河里，刚爬上岸的黄小雨哭哭啼啼，却不敢再对颜冉叫嚣了。

    黄斌掉进河里，刚想冒头，颜冉死死按住他的脑袋，五大三粗的汉子被一个弱女子按着，竟然动弹不得，黄斌的双手疯狂地扑腾着。

    颜冉嘴里冷漠地数着时间：“一，二，三……三十五，三十六……”

    颜冉抓着他的头发让他浮出水面透气，黄斌看着那个明艳女人的精致脸庞，吓得都快尿裤子了，这女人为什么有这么大的力气？

    “敢欺负我儿子？我看你是活得不耐烦了！”

    

