    能拖动如此多的猎物，埃里克看向赤瞳的面板：

    【体质：八星】

    【体术：五星】

    【剑术：七星半】

    【武装色霸气：六星】

    【见闻色霸气：六星半】

    【综合战力：七星】

    果然修行后，赤瞳的体质也增强不少。

    随着赤瞳到来，拂晓海贼团全员集合完毕，早在无畏号等候的喀戎和达芬奇，带领卡莲卡娜、库力凯、兰特、阿金下船，将赤瞳抓到的猎物收拾好，准备举办一场盛大的烤肉宴会。

    达芬奇身为科学家，没有登岛修行，而是在船上呆了一年。倒也不是没有遇见过危险，海岸附近的海兽经常光顾无畏号，不过提前被声呐发现，挨了几发水雷爆炸或者炮弹射击，或命丧黄泉，或哀嚎逃命。

    达芬奇的属性面板毫无变化，依然是那惨不忍睹的数值，还好埃里克将她的体质加到四星，防止她过度沉迷于科学研发，在科学室中突然暴毙而亡。

    喀戎的面板属性：

    【体质：七星半】

    【体术；七星】

    【弓箭：八星】

    【武装色霸气：六星半】

    【见闻色霸气：七星】

    【恶魔果实：六星】

    【综合战力：七星】

    不光提升箭术，就连近战体术也齐头并进，将不会近战的弓箭不是好Archer的理念发挥到极致。

    经过一年的修行，就连一年多以前还柔柔弱弱的卡莲卡娜，都掌握了双色霸气，能轻松打倒东海篇出现的鬼人阿金。

    更不要说库力凯、兰特和阿金了。

    阿金和兰特更是在此地拼命修炼，连命都差点丢在丛林之中，还好被[心网]感知范围扩大的埃里克所救。

    倒是库力凯比较佛系，稳扎稳打的修行，如果今后再在魔谷镇碰到刚出场的贝拉米，就不清楚到底谁会挨揍了。

    唯一让埃里克不爽的就是，系统的每月任务没有了，取而代之的是每年任务。

    根据系统的意思，每月任务是新手期的福利，而现在自己已经不是新人，福利没了……

    【每年任务一：修行成果】

    【内容：为了将来在海上称霸，在鲁斯卡伊那修炼一年，不靠系统加点，提升自己的属性】

    【结果一：三种属性达到八星。奖励：成就点2点】

    【结果二：两种属性达到八星，另一种属性达到八星半及以上。奖励：成就点3点/神器一件】

    【结果三：两种属性达到八星，另两种属性达成八星半及以上。奖励：成就点5点/神器两件】

    而埃里克现在的属性：

    【体质：八星半】

    【体术：五星】

    【长枪：七星半】

    【武装色霸气：八星】

    【见闻色霸气：六星】

    【恶魔果实：八星半】

    【霸王色霸气：六星半】

    而埃里克只能拿到第二种奖励。

    空地中央巨大的篝火，将这一片的黑暗驱散，众人围绕美食而坐，橙色的火焰在众人脸的另一面，留下漆黑的阴影。

    木头在火焰中发出一声声清脆的“噼啪”声，众人举起手中的酒杯，碰在一起，酒水在杯中荡漾，溅起一片酒花，一同高声喊道：“干杯！”

    赤瞳吃得满嘴流油，一脸幸福的表情，其余人也受她感染，开始大吃大喝起来。

    众人分别上前进行表演，卡莲卡娜的舞蹈、斯卡哈的卢恩魔术、赤瞳的三口一头猪等等。

    迪达拉的黏偶操控，更被埃里克昧着良心夸道，“无可比拟的艺术！”

    迪达拉一高兴……

    【叮……迪达拉的好感提升，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得羁绊点2点】

    ‘羁绊等级终于达到3了。’埃里克的内心泪流满面，‘终于可以再次召唤了，舔男人舔得好累啊。’

    宴会过后，所有人醉倒在地上。

    月上中天，埃里克悄悄起身，轻轻摇起赤瞳的肩膀。

    赤瞳揉着睡眼惺忪的眼睛，轻声问道：“埃里克？”

    “跟我来。”只说出这一句，埃里克就起身离开，在前面带路，走进茂密的丛林。

    赤瞳也不多问，静静的跟在埃里克身后。

    两人的影子在篝火的照映下，越拉越长，与远处漆黑的丛林结合在一起。

    埃里克用血液在地上画起了召唤阵，赤瞳开始心跳加速，她渐渐明白过来，为什么埃里克只叫醒她一个人。

    “阿拉，只有你们两个人，这可不行哦~”柔媚的声音在静谧的环境中响起，吓了两人一跳。

    时崎狂三悄然站在不远的位置，静静地看着二人。

    “狂三，吓我一跳。”埃里克轻抚胸口。

    反正也没做见不得人的事情，埃里克也不怕狂三的抓奸行为。

    “要召唤新人了吗？”靴子在地上发出轻微的声音，狂三轻盈的靠了过来。

    “嗯。”埃里克答应道，“本来还想……算了，让狂三知道也无所谓。”

    “可不止我知道哦~”狂三话尾拖着长音，大拇指指向身后。

    埃里克一眼望去，艾斯德斯一身雪白的军装出现在那里，而斯卡哈的紫色紧身衣，与树丛的阴影融合在一起。

    艾斯德斯开始许愿：“希望这次召唤的家伙能满足我战斗的需求。”

    斯卡哈解释道：“我的千里眼已经看到未来，不过还是想亲眼见证新人的到来。”

    本来想让赤瞳和黑瞳两人相聚，没想到后宫全来了。

    埃里克无语地画好召唤阵，看向系统商城，【帝具·“死者行军”八房】从系统中消失，一把带有黑色刀鞘的太刀，出现在埃里克手里。

    【达成“一掷千金”（为一件物品花10亿贝利）的成就，成就点3点】

    “这是——！”认出这是妹妹帝具的赤瞳惊呼：“‘死者行军’八房！”。

    “哦~”见过八房的艾斯德斯摸着下巴，“难道要召唤的是黑瞳？”

    艾斯德斯曾经建立的特殊警察“狩人”，黑瞳可是她的部下。

    “赤瞳，还需要你的血，万一要是召唤错人物，那就麻烦了。”

    “嗯。”眼见有望见到自己的亲妹妹，赤瞳麻利地用秋水在手中割出一道伤口。

    血液在白色的小杯中慢慢积攒，将它和八房一起放在召唤阵中。

    埃里克退出召唤阵，向阵中伸出右手，念叨：

    “来吧，黑瞳！你的姐姐正在等着你——召唤！”

    仿佛在回应埃里克的话语，召唤阵开始沿着埃里克画出的纹路发光，直到白光越来越强烈，刺眼的白光让众人忍不住闭上双眼。

    召唤阵中，隐隐映出一个纤细的黑影。

    “黑瞳！”赤瞳冲上去抱住了对方。

    “姐、姐？”黑瞳疑惑的声音，让赤瞳抱得更加用力。

    埃里克也趁此时间，观看黑瞳的面板属性：

    【姓名：黑瞳】

    【年龄：15】

    【体质：五星】

    【体术：三星】

    【剑术：五星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：四星】

    【携带武器：八房（可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人。最多可以控制8具尸体当做人偶，人偶的状态与能力和生前一样并可以行动自如。）】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【综合战力：四星】（现在八房没尸体操控）

    【备注：赤瞳的妹妹，帝国暗杀部队的杀手，注射了药物强行使能力上升，但其负担也相当的大，对药物有很强的依赖性，需要定时嗑药。】

    拥抱好一会儿，赤瞳才松开手臂，仔细打量着自己的妹妹。

    “你还好吧？黑瞳。”

    黑瞳看着手里的八房，疑惑道：“我记得正在战斗时，手中的八房突然消失不见，正在操控的人偶也变成普通的尸体，结果敌人趁此机会，将我打成重伤……”

