    “原来如此。”

    百里红妆顿时就明白了过来，想当初宫俊接近他们的时候看似另有所图，但其实他一直都是竭尽全力地帮着他们。

    这么长时间以来，宫俊自己根本没有占任何好处，相反的，一直都在为他们付出。

    她相信这个世界上不可能会有人无缘无故地对他们这么好，但宫俊所表现出的一切的确是没有任何图谋，直到这一刻，所有的问题才得到了解答。

    “难怪宫俊会对我们那么好。”她微微一笑，眸色变得明亮起来，“北宸，你以前一定是很了不起的人，否则也不会有这么多人忠心耿耿的追随着你。”

    她相信……不论是前世还是今生，北宸都是那么的优秀。

    “看来，我在夫人的心里很了不起啊。”帝北宸淡笑道。

    “那是自然。”百里红妆点头，“那你现在既然记起了前世，宫俊他们又都在这里，是不是意味着你前世所在的地方现在也仍然存在？”

    千年，对于其他位面而言，一切几乎已经消失得无影无踪了。

    哪怕的本身是强大的世家，经过千年的沉浮，谁也不知道最后会变成什么样子。

    不过，在这仙域，一切可就截然不同了。

    仙域的修炼者寿命极长，而这些成名已久的势力几乎一致屹立不倒，除非是有几大势力一同联手，否则想要摧毁一个势力绝非易事。

    因此，北宸前世所在的势力也有可能还一直存在着。

    “的确还存在着。”帝北宸道，“接下来我所说的事情，你要保密，任何人都不能告诉。”

    瞧着帝北宸面色凝重的模样，百里红妆神情也变得认真起来，“我明白。”

    “之前我们不是一直不明白为什么渡仙域到仙域的通道被封了吗？”

    百里红妆微微点头，“难道和你们有关？”

    “的确有一些关联，其实我们现在所在的仙域就是仙界，但在仙界之上还有一个地方谓之神界。

    世界分神魔二界，神魔二界自出现以来就素有矛盾，神界以光明力量为主，魔界以黑暗力量为主，可能是因为能量截然相反，所以注定了是对立的局面。

    而我，来自魔界。”

    帝北宸凝望着百里红妆，尝试着从她的表情中找出诧异亦或是其他的情绪。

    然而，百里红妆神色平静，似乎并不为这一点感到惊讶。

    “魔界才更符合你的身份，难怪你的黑暗属性会这么强。”百里红妆淡笑道。

    帝北宸的眸色也愈发温柔，“当年神魔二界之间发生了一些矛盾，以至于神界封锁了与魔界之间的联系，这一封锁就是千年。

    神界之下有仙界，而魔界之下有妖界，这些年来，妖界一直在不断地打破封印，我们所历练的妖物战场就是妖界的生物。”

    “因为封印的力量已经越来越薄弱，通道的存在会更容易被打破，所以渡仙域的通道被封锁了。”

    百里红妆不禁面露震撼之色，“原来竟然是这么复杂的事情，难怪整个仙域都没有什么人能明白。”

