    西游路上，孙悟空抓耳挠腮恼火叫道：“废物，废物，这个演俺老孙的人是谁？区区一个树妖都打不过，毁了俺老孙一世英名。”

    猪八戒提醒说道：“师兄，这个应该是逍遥岛主要求这样拍的。”

    “师弟？！”孙悟空着急说道：“俺老孙可是主角，怎么可能会被抓？后面一定还有转折。”

    猪八戒毫不在意说道：“安啦！安啦！老猪我不也被抓了吗？没什么大不了的，习惯就好。”

    沙悟净诚恳说道：“大师兄，我看这个主角好像不是你，似乎是师傅！”

    唐三藏在一边喜不自胜，三个徒弟都被抓了，主角一定是贫僧无疑了，哎呀~张公子实在太客气了，竟然让贫僧当主角，后面一定是贫僧找到了天经，然后通过天经感化了妖魔，从而拯救了天下，怎么还有点不好意思呢？！嘻嘻嘻~

    天庭，玉帝一愣说道：“这个主角似乎不是孙悟空啊！这么容易就败了。”

    王母眼里带着笑意说道：“似乎唐三藏的情劫吗？好有趣的感觉。”

    旁边嫦娥也笑嘻嘻说道：“娘娘，您说这会是个什么故事呢？”

    王母轻笑说道：“猜不出来！逍遥的作品总是能出乎意料。”

    玉帝轻笑说道：“看看就知道了。”

    屏幕里面，唐三藏被绑在金箍棒之上，穿梭于流云之间，嘭的一声射落在一个河边，被河边的妖怪抓回洞府之中。

    傍晚篝火旁，唐三藏插着金箍棒躺在地上，身边围着一群妖怪。

    “今天还掉下一个傻蛋。”

    一个女妖怪说道：“不是傻蛋是情痴是情天大圣孙悟空。”

    “你怎么知道？”

    “你没看到他身上插着根金刚棒吗？可没想到这猴子这么细皮嫩肉的。”

    “哦~难道他就是五百年前和紫霞仙子相爱的那个…”

    女妖痴迷说道：“情圣！”

    “啊~”围观的女妖怪响起一阵兴奋的尖叫。

    “铛!”的一声，一个男妖挥舞着利爪和女妖的拐杖相交。

    一个男妖不屑说道：“情圣？简直就是个笑话。”

    女妖没好气说道：“你懂个屁，女人最着迷的就是这种男人了。”

    带着笑容，痴迷的看着唐三藏念出那一段经典台词：“如果上天再给我一次机会，我会对这个女孩子说三个字！”扭着腰肢脸带羞涩说道：“我爱你!”

    尖叫声再次响起，另一边一个女妖带着泪痕说道：“如果一定要在这段感情加个期限我希望是……”

    所有女妖一起高呼：“一万元！一万元！啊~啊~”兴奋的尖叫声响个不停。

    西游路上，猪八戒羡慕说道：“猴哥，你赚大了，情圣啊！好多女妖喜欢的。”

    孙悟空不爽说道：“俺老孙是齐天大圣，才不稀罕什么情圣，俺老孙也从来不是情圣。”

    唐三藏咧嘴傻笑，主角是自己没跑了，收敛情绪正色对孙悟空说道：“悟空，这就是你的不对，张明轩专门为你打造的名声，岂能辜负？”

    孙悟空不耐烦说道：“谁爱要谁要，俺老孙乃是战天斗地齐天大圣！”

    叮叮叮手机声响起，孙悟空拿出手机一看，悄悄扫了一眼左右，一个白衣女子头像正在闪烁，备注名白晶晶，点开消息。

    白晶晶：(^_?)☆没想到你还是情圣呢？

    齐天大圣：不是，不是。俺老孙以前一直在战斗，根本没有喜欢的人，那都是师弟污蔑的，你千万别误会。

    白晶晶：(〃'▽'〃)如果人家想让你做情圣呢？

    齐天大圣：那我就是你的情圣O(∩_∩)O。

    白晶晶：?＾▽＾?

    孙悟空将手机收起，正色说道：“儿女情长岂是俺老孙的追求，战天斗地方显真男儿本色，情圣之言休要在俺老孙面前谈起。”

    唐三藏三人连连点头，也不敢再撩拨，生怕这猴子犯浑。

    天门山蜀山派之上，齐灵云在自己的房间看着视频，笑着自语说道：“这就是他说的承接《大话西游》吗？完全是不一样的故事呢!”

    想起自己的他的事情，齐灵云又一阵心烦意乱，理智告诉自己应该忘记他，不当留有妄想，但总是忘不了，就像《江山雪》里的歌词一样，挥剑斩痴念万丈却输给回眸一望！

    接下来的剧情，唐三藏被岳美艳看押，被话痨又自恋的岳美艳搞的想死。

    手机前的观众看到唐三藏这悲惨的一幕，无不哈哈大笑，心里一阵痛快，你这话痨和尚也有今天，但是对于岳美艳的长相却也难以接受，怎么可以长这么丑？这不会就是女主吧？逍遥神君的审美变了吗？

    随后唐三藏发现在石蛋里面的岳美艳公主，沉睡在荧光里面的公主，在外面的岳美艳衬托下，显得更加美丽几分，让人眼前大亮。

    之后树妖手下来袭，外面妖怪伤亡惨重，火焰熊熊燃烧。

    树妖手下找到关押唐三藏的地方，岳美艳拿起金箍棒反抗，砰砰砰的敲着，但很是无力，要不是树妖手下被山洞限制，两人早就死了。

    唐三藏大声叫道：“你快说爱你一万元啊！”

    岳美艳敲着金箍棒，吃力叫道：“你这个无赖。”

    “我求求你了。”

    岳美艳被树妖压倒在地上，大声叫道：“爱你一万元！”

    金箍棒猛烈颤抖起来，一道金光从金箍棒身上横扫而出，嘭的一声树妖被击飞，狠狠撞在山壁上。

    金箍棒带着岳美艳在天空打转，岳美艳大声难受叫道：“停啊！停啊！”

    唐三藏从角落里走出来，大声叫道：“我不爱你啦！”

    金箍棒毫无反应，继续旋转，岳美艳停啊！停啊！叫个不停。

    唐三藏自语说道：“原来只有拿着的人说的才有用。”叫道：“我不爱你啦！快说啊!”

    正在飞速旋转的岳美艳叫道：“你个死没良心的。我说过爱你就不会改变，我们邪派中人……”

    唐三藏无奈说道：“我知道，我没让你跟我说，我让你跟棒子说啊！”

    “那还差不多，我不爱你了！”

    金箍棒由动而静，岳美艳噗通一声摔到地上。