    李潇潇彻底纠结了，也郁闷了，最后，李潇潇咬咬牙，伸手去解方志强的皮带，此时的李潇潇，脸上红的就像是要挤出血来了一样。

    她红着脸慢慢地帮着方志强把裤子给脱了下来，然后把被子给盖好。

    看着方志强安然地睡在床上，李潇潇忽然就会心地一笑，傻傻地看着方志强。她忽然就觉得面前的这个男人是这么好看，她的心里有着一种怦然心动的感觉。

    最后想了想，李潇潇在方志强的房间里找着，最后只找到了一个水壶，李潇潇拿着水壶去外面的公用用水煎接了水，然后过来开始烧水，等水烧开了然后给方志强把脸还有手给擦拭了一下。如果让李潇潇的家人看到这一幕估计会惊讶致死，他们不可能会想到有一天李潇潇竟然会去照顾伺候人了。

    等到李潇潇终于忙完了这一切，准备回去的时候，方志强突然在那喊着水，水，好像很痛苦的样子，而且，嘴唇也是干裂的。

    李潇潇一下子就着急了，开始四处找水，可是方志强家里连水都没有，最后，李潇潇只能是跑了出去，找了好几家店，才找到一家开门的买了两瓶水跑了回去，用杯子倒了水，然后最在枕头边，用一只手抬起方志强的头给方志强喂水。

    方志强是迷迷糊糊地喝了几大口水之后一下子就不吵不闹了，又安静地睡了过去。

    他这么喝一口水不容易，可把李潇潇给折腾的够呛，此时都已经是晚上十点了。

    李潇潇想回家了，可是看着喝醉了的方志强，最终她还是放下不下，她很清楚，喝醉的人是要喝水的，如果没水喝很有可能会出事情。想到这，李潇潇就想着再呆一个一个小时，等到方志强再喝一次水之后再离开。由于方志强这个屋子里连条凳子都没有，李潇潇也就只能是坐在床上，一边打着哈欠一边玩着手机。

    当方志强迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，第一感觉就是有些头痛，想伸手去摸头，但是感觉到手被一个人压着，不仅仅是手被压着，自己整个身子都被人给紧紧地抱着的。方志强一下子瞪大了眼睛，整个人一下子就清醒了过来，一看，只见李潇潇一张脸离自己的脸只有两厘米的距离，而李潇潇整个人都紧紧地抱着方志强，手抱着方志强，脚也要在方志强身上，正睡得迷迷糊糊的，整个人就像是个八爪鱼一样紧紧地抱着方志强。方志强一下子完全没反应过来这是怎么回事，低头一看，只见自己就只穿了一条平角裤，其余什么都没穿。方志强彻底蒙圈了，半响后才反应过来是怎么回事。

    而就在这时，李潇潇也睁开了眼睛，两个人四目相对，随即就是必然的，李潇潇开始大叫，然后整个人一下子从床上跳了下去，一跳下去就见到方志强全身仅剩一条三角平角裤，便叫的更大声了。

    “方志强，你个流氓。”然后一下子就跑了出去了，把门也给关上了。

    方志强呆呆地坐在床上，看着李潇潇这一连串的动作，他脑子根本就没反应过来这一切到底是怎么了。

    他记得的只是自己昨晚上喝了酒，然后李潇潇送自己回家，再然后自己好晕，下车吐了，醉了。之后的事情就不知道了。

    “应……应该没做什么吧？毕竟她衣服都是穿的好好的，不像是做了什么的样子，真要是做了那事，不可能还穿着衣服的，对不对？”方志强坐在床上自己安慰着自己，自己与自己对话。

    “可是，那为什么我没穿衣服？要是没发生什么为什么我的衣服没了？”随后，方志强又对自己提出了疑问。

    “天呐，谁能告诉我到底发生了什么事啊？”方志强本来就喝醉酒醒来有些头痛，而现在头就更加痛了。

    方志强从床上爬起来，然后去找着自己被脱在床边的裤子穿上，裤子刚穿上一半，门一下子被打开。只见李潇潇站在门口准备进来。一开门便又见到了方志强站在地上，裤子穿了一半正穿在脚弯处傻傻地看着她。李潇潇脸再次红了，连忙又出去，把门给关上。

    “我……我……是不是撞邪了？”方志强彻底蒙圈了。

    害怕李潇潇再次进来，他快速地穿好衣服。

    “穿好了没有？”李潇潇在外面问着。

    “啊？哦，穿好了，穿好了，你进来吧。”方志强连忙答道，一边把衣服给穿上。

    李潇潇打开门走了进来，看到方志强，整个人脸一下子又红了，都不敢看方志强。

    方志强看着李潇潇也心虚啊，他也不知道自己昨天晚上到底对李潇潇干没干什么，他心里没底啊。两个人都不怎么敢看对方，一个是害羞，一个是心虚。