    郑山听到杨志兵没事，心中也是陡然松了口气，同时也是愤怒无比。

    “给我查，真特么的以为老子是好惹的？”郑山咬牙切齿说道。

    说完这话之后，郑山又深呼吸几次，吩咐道：“带着杨志兵去医院看看，另外，加强戒备！”

    让郑山有些庆幸的是，老五昨天就会美国，去学校了，也是因为这边的情况有些混乱，郑山不放心她在这边，现在看来，他的决定是十分正确的。

    ..............

    赵明虽然也担心杨志兵的情况，但是他没有丝毫停留，以最快的速度回到了居住的地方，然后将安保措施重新布置了一下。

    至于报警的事情，自然是第一时间就报警了，由摩尔出面。

    另外就是卢卡斯这边进行一些调查。

    卢卡斯自然也是来了的，不过他来的比摩尔他们晚三天，来了之后，先来到郑山这边报道了一下，随即就前往了溪水便利店那边。

    这次也是溪水便利店的机会。

    另外卢卡斯这边也是提前做了一些准备，现在正是需要进行收割的时候，怎么可能不来。

    十分钟后，郑山看到了杨志兵过来。

    “你怎么回来了？不是说让你去医院先看看吗？”郑山立即关心的问道。

    杨志兵笑着道：“老板，我没事，在爆炸的时候，我躲到了柱子后面，就擦伤了一些罢了。”

    “那也要去检查一下。”郑山说道。

    “真不用，另外我也想要将事情汇报一下。”杨志兵道。

    郑山看他真的没事，也就没有催促，而是听他说。

    “那个人给我的感觉不是什么专业的人，就是一个普通人，不过当时因为我离的有点远，所以没有阻止他引爆。”杨志兵道。

    “要不然我也估计活不下来。”

    “还有.........”

    杨志兵将自己的猜想都说了一下，这也是他身为保镖的职责，让老板能够知道更加清楚，对局势能够有更好的判断。

    郑山闻言若有所思的说道：“你说那是意外？”

    “这个我不知道，我就是将我的感觉说出来。”杨志兵摇头道。

    这些事情他不是专业的，也不会做出判断。

    郑山点头道：“行，我明白了，你这次做的很好，先去医院看看身体。”

    “老板，我真的没事，现在这里不能缺人。”杨志兵立即说道。

    他是真的感觉自己没事，今天这一幕虽然有些惊惧，但杨志兵还真的没后悔。

    不是因为其他的，而是因为郑山养了他们这么长时间，工资没少给，待遇也是一顶一的好。

    他们又很少有事情做，这已经让杨志兵这些人有些不好意思了。

    现在终于有事情让他们做了，而且还能够体现他们的价值。

    说实话，杨志兵感觉就算是真的死了，也没什么可惜的，郑山给的太多了。

    再加上他们也知道自家老板的性格，即便是他因为这些事情死了，那么他的家里人老板也会照顾的很好。

    说句不好听的话，杨志兵感觉自己要是死了，估计家里面生活的比自己活着的时候还要好，因为郑山到时候肯定会给出最大的帮助。

    当然了，这也就是杨志兵自己想想罢了。

    “这里不缺你一个，让你去就去，别留下什么暗伤，我可是听说，有人内腑出血是感觉不出来的，一旦时间拖久了，那就彻底的完蛋了。”郑山沉声道。

    听到郑山这么说，杨志兵也不在强求，很快就出去了。

    而还没等郑山这边有什么动作，警局的人就上门来，虽然说最近死的人有些多，但是敢当街袭击的人，还是很少很少的。

    尤其是郑山他们这些人一看就不是好惹的，再加上卢卡斯直接打电话大骂了警局一顿。

    更是找了美国的大使馆出面，瞬间就将一些人吓坏了。

    溪水集团现在是什么级别大家都清楚，听说那个首富还在车上，这万一出了什么事情，那事情就真的大了。

    郑山根本就没有出面见这些人，他也懒得见，他要的只是一个结果。

    罗伯特也不是好惹的人，自然是第一时间让高盛的人出面。

    .............

    第二天一大早，警局的人就过来说明了一下情况，其实情况不复杂，就是一个投资失败了的人，报复.社.会的。

    而郑山他们这一个明晃晃的车队，一看就是大人物，所以就遇到了这个局面。

    其实想想也是，到了郑山这个级别，真的要有人敢对他动这样的手段，那就完全突破了底线。

    到时候郑山报复起来，也没几个能够顶得住的。

    而卢卡斯那边调查的结果和这边也是一样的，甚至美国大使馆那边都动了一些手段调查，也是一样的。

    “法克，难道我们就这么认了吗？我们怎么就这么倒霉？”罗伯特气急道。

    他都已经开始想着怎么报复那个敢对他们动手的人了，现在一听，就单纯的是他们倒霉，心里面的那口气无处发泄。

    不过郑山却是一脸的平静。

    “你就不生气？”罗伯特有些意外的说道。

    郑山道：“生气，我非常生气！”

    看着郑山一脸平静的样子，罗伯特就满是无语，你这话说的一点说服力都没有啊。

    郑山看到他这样，突然笑了起来，“谁告诉你我们就要这么认栽了？这也是一次机会，你要知道，现在是什么情况？

    如果说这件事情被大肆宣扬出去，那么会导致什么后果？很多事情，都不需要我们过度的插手，就会往我们所希望的方向发展。”

    听着郑山的话，罗伯特像是想明白了什么一样，顿时一个激灵！

    随即他看向郑山道：“你是真的阴险！”

    郑山闻言瞪了他一眼，不会说话就不要说。

    “咳咳，那什么，我说错了，是足智多谋，你们汉语中的成语就是难记。”罗伯特也知道自己说错话了，干咳一声掩饰尴尬。

    郑山也懒得和他多说什么，他说的这次是一个机会，是因为此时曰本的情况。

    此时的曰本因为经济的混乱，导致治安以及自杀等等案件层出不穷，这也再次导致经济方面的下滑。

    一些原本有心想要恢复生产，渡过难关的企业，此时也有些焦头烂额。

