    　　

    　　孙婆婆是否能够恢复以前的实力倒是不重要，福伯也不太在乎，福伯此刻在乎的却是她什么时候可以恢复记忆！

    　　

    　　“既然想到了，那就现在试试！”林逸点了点头说道：“我们现在就开始吧！”

    　　

    　　“要我怎么做？”孙婆婆连忙问道。

    　　

    　　“什么都不用做，你就直接运行你的心法口诀，像是平时修炼一样，吸收天地灵气就可以了。”林逸说道。

    　　

    　　“好的！”孙婆婆忙点了点头表示明白了。

    　　

    　　而林逸，则是握住了孙婆婆手腕上的脉门，运转起了轩辕驭龙诀第一层来……

    　　

    　　不过，那种熟悉的从自己手中向孙婆婆身体内流入真气的感觉却是没有发生，两个人之间似乎没有一点儿真气的交互往来，这让林逸很是疑惑。

    　　

    　　“孙婆婆，您没运转内功心法？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“运转了啊！”孙婆婆却是点头说道：“我一直在运转，可是从你的身上，却吸收不来任何的天地灵气……”

    　　

    　　“不对劲儿啊……”林逸皱了皱眉，继续运转起了轩辕驭龙诀，将自己的万能真气转换为和福伯相同的真气，可是仍然没有任何的动静传来，似乎这些真气，一点儿都不能被孙婆婆吸收一样。

    　　

    　　按理说，按照林逸以前的情况，都不用林逸刻意的去运用轩辕驭龙诀转化真气为某种特定的真气，只要吸收真气的受体运转起他自己的内功心法，轩辕驭龙诀就会自动将真气转化为对方需要的真气。

    　　

    　　但是这种情况如今却发生了意外，孙婆婆不但不能将林逸的真气转化成她所需要的真气，同样的连林逸转化好的真气也不能够吸收！

    　　

    　　“还是不行……”孙婆婆摇了摇头说道。

    　　

    　　“这是怎么回事儿？我已经将真气转化成和福伯一样的真气了，孙婆婆还是不能吸收过去……”林逸皱眉说道。

    　　

    　　“咦？那可是有点儿奇怪了！”福伯本来满心的期待，也化成了一脑子的疑问。

    　　

    　　这种奇怪的情况林逸还是第一次遇到，曾经这种帮助别人升级的方式，林逸是无往不利的，也从来没有遇到过失灵的情况。

    　　

    　　“难道……孙家的心法和正常的修炼不同，不能够用你这种特殊的方式提升？”孙婆婆却是想到了一个很重要的问题：“毕竟孙家的心法不是修炼实力的，是一种辅助心法……”

    　　

    　　“辅助心法……我好像想通了一些事情，让我想一想！”林逸嘴上这么说，其实心里是想找焦牙子验证一下自己的想法是不是正确，他面上装作闭目沉思的样子，心中却是问道：“焦老，这是怎么回事儿？为什么会出现这种情况，我的真气不是万能真气么？为什么会对孙婆婆无效？”

    　　

    　　福伯和孙婆婆看到林逸闭目沉思也不敢打扰，只是坐在一旁静静的等待着。

    　　

    　　焦老听了林逸的问题，倒是没有多大的疑惑，只是略微沉吟了一下，道：“如果我的推断没有错的话，孙婆婆的心法应该是，吸收天地灵气，将天地灵气转化为她们孙家的心法中一种特有的能量形式存放在身体里面，而这种能量形式，也可以通过孙婆婆的心法转化为福伯能用的真气，再传递给福伯使用……但是，因为她的心法的特殊性，只能吸收天地灵气，而不能直接吸收你转化好的真气……”

    　　

    　　“哦？但是其他人为什么可以直接将转化好的真气传递过去呢？如果这样的话，那我直接转化成为孙婆婆那种特有的能量形式行不行？”林逸问道。

    　　

    　　“这个恐怕也不行，辅助系的心法和正常的内功心法不太一样，她的这门心法，应该只能够吸收天地灵气，必须是最原始的天地灵气，没有经过任何转化的，也就是玉佩中的精纯能量，只要经过转化，就不可以再吸收了。”焦老说道：“就像你一样，你可以给别人传输真气，但是别人却不能够给你传输真气……”

    　　

    　　“我？我的可以吧？威武将军和天雷猪的真气，和我身体里的真气一模一样，可以使用啊！”林逸说道。

    　　

    　　“我说的是别人，我有说灵兽么？注意是人！”焦牙子有些无语的说道。

    　　

    　　“呃……是这样啊……”林逸顿时有些尴尬：“也就是说，除非让孙婆婆自己吸收天地灵气或者精纯能量，除此之外，不能够用其他方式来提升实力？”

    　　

    　　“应该就是如此了，当然你可以将孙家的心法给我研究研究，我再想想有没有其他的办法。”焦老说道。

    　　

    　　“看来暂时是不行了……”林逸点了点头，焦老的推断和林逸的想法差不多，只不过林逸没有焦老分析的透彻，焦老是从原理上说明了造成这种情况的原因，而林逸只是大概的猜出了结果……

    　　

    　　林逸睁开了眼睛，对福伯说道：“如果我的推断没有错的话，孙婆婆的心法应该是，吸收天地灵气，将天地灵气转化为她们孙家的心法中一种特有的能量形式存放在身体里面……”

    　　

    　　说着，林逸将焦老的话又给孙婆婆和福伯解释了一遍，这种现学现卖倒是让焦牙子十分鄙视，不过焦牙子却也没有多说什么，他对于林逸平时的事情几乎是不干涉的，也懒得去干涉，他只对林逸的修炼一途做出指导。

    　　

    　　“原来是这样，看样子是不行了。”福伯听了林逸的解释，顿时十分的失望，不由得叹了口气说道：“如此一来，也唯有靠着孙婆婆自己的努力才可以了。”

    　　

    　　“李福，你也不用太在意了，能拿到孙家的心法，重新修炼已经是一件好事儿了，恢复记忆不过是早晚的事情，也不用急于一时的。”孙婆婆微微一笑说道：“以后的日子还长着呢！”

    　　

    　　“是啊，日子还长着呢！”福伯点了点头道：“倒是我太着急了，其实，你已经重新接受了我，仔细想想，恢复不恢复记忆，已经不太重要了……”

    　　

    　　林逸看到福伯和孙婆婆看得很开，倒是也松了口气！<!---->

