    “谢谢！”

    楚青青半起身，接过舒磊递过来的热茶，缓缓的把它放在茶几上。

    “小龙自小聪慧，只是碍于身体状况，读完小学就留在家休养了。”

    “他在家读了大量的文学作品，后来又迷恋上了网文和写作。”

    楚青青语带骄傲的说：“小龙在文学创作方面，还有颇有天赋的。”

    “这几年陆续创作了几个剧本，被影视公司买走，还被搬上了荧屏。”

    说到这，楚青青长叹了一口气。

    “只是随着年龄增长，身体发育，他的心脏越发的不堪重负。”

    “不能做剧烈运动，不能大悲大喜，不能吃太过油腻或辛辣的食物，不能感冒发烧……”

    “太多的这不许那不行，让小龙有了轻度抑郁和厌世的倾向……”

    楚青青伸手揉了揉自己的眉心，看向坐在侧面沙发上做倾听状的言非凡，脸上露出了笑意。

    “昨晚上，小龙告诉我，遇到了一个比他还狂，还大言不惭的家伙。”

    “但是到了今天的早上，他却兴奋的告诉我，是他错了。”

    “小龙说，那家伙不是狂，也不是大言不惭，就是一位屡创奇迹，活在现实中的网文主角。”

    听到这，又端过来一盘切好水果的舒磊，接过话说：“我在远洋航行时，经常下载长篇的网文小说来打发时间。”

    “那网文中的主角，都是开了挂的无所不能。”

    舒磊看向言非凡，轻轻颔首说：“楚小姐，你还别说，想想这几年我家非凡的过往经历……”

    “他倒是真有网文主角的潜质，这成长速度，赚钱能力，真是开了挂的快啊。”

    听到这，言非凡忍不住翻了一下眼皮，白了没谱的小舅一眼。

    楚青青轻轻的笑了笑，又接着说：“今早上，小龙难得主动的，没有任何磨蹭的吃了一堆药。”

    “他的精神状态也变得阳光了很多。”

    “这么说吧，最近两三年，我就没见过他这么积极向上过。”

    楚青青郑重其事的说：“言医生，您与小龙的一年之约，重新让他燃起了活下去的渴望。”

    “言医生，谢谢您！”

    说着这话，楚青青就站了起来，对着言非凡就是深深的弯下了腰。

    言非凡赶紧的起身劝说道：“楚小姐，不必如此，我是一名医生，这也是我的责任所在。”

    楚青青直起身体，重新坐下，又伸手用手指擦了擦发红眼睛的眼角。

    “不怕你们笑话，我每天早上起床的第一件事，就是去小龙的房间看看，生怕他没能醒来。”

    “在他变得有些抑郁和厌世后，一看到是家里打来的电话，我就心惊胆跳。”

    言非凡见她说的情真意切，不由自主的想到了自家的姐姐。

    这就是同款姐姐啊。

    言非凡暗自感慨的一声，说：“楚小姐，我需要坦白的告诉你，一年之后，我不一定真的具备给你弟弟做手术的能力。”

    “即便一切按照我的设想发展，甚至超预期发展，你弟弟手术成功的可能，也不会超过四成。”

    楚青青点了点头，说：“言医生，我明白的，小龙这种情况，本就是一种冒险和赌博。”

    “说句万一的话，至少在未来的这一年，小龙他是怀揣着希望，积极又阳光的度过的。”

    停顿了一下，楚青青又不好意思的说：“言医生，来这里之前，我拜访过贵院心外的梁主任。”

    “他对您的评价不是一般的高。”

    “他说，要是其他人提这一年之约，他会毫不犹豫的斥之为不知天高地厚，妄想症发作。”

    “但是对您来说，一切皆有可能。”

    “言医生，我家小龙就拜托给您了！”

    说到这，楚青青再一次起身，给言非凡鞠了一九十度的躬。

    言非凡也得再次起身，表态道：“楚小姐，我不能做任何保证，只能说会竭尽所能……”

    他和小舅送走了楚青青，留下了她送来的两瓶有年头的法国红酒，还有一盒鱼翅海参。

    言非凡看了看对方留下的名片。

    “阳光影视总经理助理，这职位，可不低啊……”

    下午近四点，霞姐来到。

    她主动请缨，与早她赶回来的杜秋阿姨，一起准备起了晚餐。

    说是早一点回来的言自若、余苏叶和田雨三个家伙，过了下午五点才回来。

    每个人大包小包的，都提了五六个。

    一回到家，她们见有人在厨房忙碌，个个就像死狗一样，喊累喊腿疼的瘫在沙发上不动了。

    傍晚六点，为舒磊接风的家宴正式开始。

    觥筹交错之间，舒磊表示，从海上到陆地生活转变的这一段适应期，他会在新丰酒楼一边帮忙，一边思索未来的人生规划。

    至于将来的人生如何展开，还要等那个案子了结以后，看政府具体能发还多少被骗去的钱。

    言家姐弟一致让小舅别想那么多有的没的，也别瞎折腾，找一个稳定工作，过踏实日子即可。

    这个意见获得了霞姐的大力赞同。

    家宴结束后，留在客厅的言非凡，一边翻看手机邮件上的病历资料，一边听诸人闲聊。

    “又是脑瘤吗？”余苏叶脑袋凑了过来。

    “一个凝血块！”

    言非凡放大了手机屏幕上的核磁共振影像图，指着一处不规则的斑点，说：“这个凝血块压制了血液流动，造成了患者运动型失语。”

    “传统开颅手术，术后损伤太大。”

    “我尝试一下，看能不能使用穿刺针捣碎这凝血块，注射一些药剂加速凝血块的消融。”

    余苏叶凭哦一声，问：“难度大不大？”

    言非凡沉吟着说：“目前还没找到相对损伤较小的穿刺路径。”

    “还有一点，这凝血块的硬结情况未知。”

    “受到外力冲击有可能引发位置移动，造成不可测的后果。”

    “保守方法是让穿刺针缓缓的靠近，注射消融剂，让它缓慢消融。”

    “只是在这种情况下，穿刺针就需要留置在大脑一些时间了，两三天是至少的。”

    这时，言非凡的手机响了起来。

    是医院心外科梁兆奎主任的电话。

    言非凡来到卧室，接通了来电。

    “言医生啊，你为了应对那个一年之约，什么时间来我这里进一步的学习和提升啊？”

    言非凡沉吟着说：“梁主任，要等到八月底或九月初了，当前，我还空不出时间来。”

    手机中紧接着传来梁主任的轻笑声，“我知道你已经有了计划和安排，我就放心了。”

    “言医生，还是我之前那话，心外科的大门，随时随地的为你敞开。”

    “谢谢主任……”

    结束了与梁主任的通话，言非凡出了卧室，就叫姐姐和小舅两人互不相让的争执起来。

    他一听，知道他们吵的是买什么样的车。

    言自若意思，买一辆三四十万的代步车即可。

    舒磊却表示，这车要么不买，要买就买一辆好的，怎么也得百万上下。

    言非凡一听小舅这话，就知他对那笔案子的返款，是期待颇高啊。

    言非凡有些苦恼了。

    对于这个即将意外掉下来的馅饼，不知是希望它更大一些，还是更小一些？

