
　　第427章张岳的理智型人格

　　张岳和万虎被一群姑娘拉到了包厢内。

　　先是节目表演。

　　一群秀美的女子挑起古典舞蹈，有种飘飘欲仙的感觉。

　　这时候坐在张岳身边的美色，紧贴着张岳的身子，娇声说道：“公子，你为什么不理奴家。”

　　张岳淡淡的说道：“家有美妻，不敢辜负。”

　　“公子，又不是让你辜负美妻，你就陪奴家说说话怎么拉。”

　　这时，有侍女端上酒菜。

　　在张岳身边的美女为张岳倒了一杯酒。

　　“请公子喝酒。”

　　纤纤玉手端上酒杯递到了张岳嘴边。

　　张岳感知了一下，发现只是普通的酒后，便接过来一饮而尽。

　　可随后，张岳的脸色开始慢慢变了，双眼开始越发的迷离。

　　随后脑袋一晕，便失去了知觉。

　　这时候，看着晕倒的张岳，万虎一拍脑门说道：“忘这事了。”

　　“没告诉张岳兄弟这酒的厉害之处。”

　　第二天，张岳慢慢睁开眼，看了看四周，发现已经回到了原来的房间。

　　张岳揉了揉脑袋，感觉还是有点晕。

　　这时候，苏小推门走了进来，身后跟着一位侍女。

　　“夫君，这是我给你熬的醒酒汤。”

　　“万将军说了，第一次和千仙醉，都要头疼几天。”

　　“喝点醒酒汤会好点。”苏小说着端起碗要喂张岳。

　　张岳连忙接过醒酒汤，一气喝下。

　　“好了，你们退下吧，我要休息一下。”张岳说道。

　　“遵命。”

　　苏小与侍女行礼说道。

　　两女走出房间后，回到了苏小的房间后。

　　“姐姐，你这么美丽，主人为什么就对你不动心那。”小侍女不解的说道。

　　“夫君说过，他在外边有妻子，看样子他们很恩爱。”

　　“可是夫君来到了这个世界之后，已经全是回不去了。”

　　“现在我是夫君的家室，我相信只要我坚持，总有一天我能感动夫君的。”苏小捂着脸说道。

　　此时张岳还不知道有人对他的坚持，而是在兴奋的考虑一个问题，能不能把本体转移到赵云淑体内的地魂分身中。

　　刚才张岳试了一下发现，他竟然可以链接道轮回世界中的地魂分身。

　　轮回宇宙，此时正在做任务的赵云淑看着张岳疑惑的说道：“岳哥，你不是在开荒圣域吗，怎么的过来了。”

　　赵云淑也是刚进轮回宇宙做任务。

　　“没事，我就是过来看看你。”张岳笑道。

　　随后张岳又看了看四周，发现这是一个荒古世界，赵云淑的团队正在与向他们无穷无尽袭来的荒兽战斗。

　　“这个任务有难度吗。”张岳好奇的问道。

　　“还想，这些荒兽一般都是半神级别的，偶尔来一个真神级别的荒兽也能迅速击毙。”赵云淑说道。

　　这时候，赵云淑发现了张岳的问题。

　　“岳哥，你那边是不是出什么事了。”赵云淑认真的说道。

　　“进了一个圣域，里边是大秦仙朝，现在想要出去还有点麻烦。”张岳说道。

　　“岳哥，你人没事吧。”赵云淑紧张的问道，她还是第一次听张岳说，有点小麻烦。

　　她觉得这件事不简单。

　　张岳也随后把大秦圣域中的事给赵云淑说了一下。

　　“这不是扯吗，圣域中竟然出现了感觉主神法则的低级真神，这样怎么能打过。”赵云淑说道。

　　“我这不是在想办法，顺便给你报一声平安。”张岳笑着说道。

　　“那岳哥你要小心一大哦。”赵云淑说道。

　　“嗯，放心，我现在已经有点的头绪，说不定果断时间就出来了。”张岳笑着说道。

　　随后张岳的意识返回到本体。

　　这时候，一位侍卫来到了张岳的豪宅，说是大将军召唤。

　　一大殿中，大将军正在观察这圣域之心。

　　一股奇异的法则正在慢慢的参透圣域之心。

　　这时候，张岳来到了大殿之中。

　　“你来了，张岳。”大将军说道。

　　“大将军叫我来何事。”张岳行礼说道。

　　想给你说一下我的计划，看看你能不能给我提点新的思路。

　　“大将军请说。”张岳说道，他对大将军的印象很好，不建议提点他自己思路。

　　“我正在破译圣域之心的结构，目前已经破解的差不多了。”

　　“只差最后一步，我就能掌控整个圣域，然后带着这片圣域离开你们宇宙。”

　　“这片圣域，严格的来说，是我大秦的土地，我有责任把圣域带回去。”

　　大将军顿了一下，随后继续说道：“可是当我要破解最后一步的时候，我体内有一个神秘的印记与圣域之心相互呼应，只要我一破解最后一步，那么，我跟着圣域将会一同毁灭。”

　　大将军说完后，看向张岳。

　　“大将军与其破译圣域之心，倒不想一下，如何你能炼制圣域之心。”

　　“我可以起势，在我得到圣域后便会封存，待我成为神王后，我会把圣域亲自还给大秦仙朝。”张岳说道。

　　“你的办法，我不是的没有想过，还是一样的困难。”大将军说道。

　　大殿上有陷入沉默，过了一会，张岳有开口说道：“大将军可知轮回宇宙。”

　　“听说过，那时候有轮回使者过来挟持大秦仙朝的天骄殿下。”

　　“我朝仙主出击，差点把轮回宇宙击碎，后边要不是有各方宇宙海势力调和，现在估计轮回宇宙就不存在了。”

　　“那时候，我还是一名十夫长。”大将军颇为怀念的说道。

　　你厉害，随口一说就是这么牛逼的事情。

　　“我跟轮回宇宙有一丝渊源，刚才我链接上了轮回宇宙，然后意识又安然的回来了。”张岳说道。

　　这时候大将军又陷入了沉思。

　　“你身上有轮回宇宙印记的东西吗。”大将军问道。

　　“这个算不算。”张岳从脖子上摘下一个吊坠，这是赵云淑在轮回宇宙为张岳兑换的幸运符。

　　大将军一挥手，张岳的吊坠出现在大将军的手中。

　　随后又还给了张岳。

　　“有用，但是用处不大。”

　　“轮回宇宙距离诸天世界太过遥远，借助轮回宇宙的印记，联系不到轮回宇宙。”大将军遗憾的说道。

　　“大将军，你说你破译了圣域之心，那圣域之心的构造能不能让我看一下。”张岳说道。

　　“好。”

　　张岳突然陷入到了一个的黑色的空间，此时一个庞大无比的圣域之心，出现在张岳面前。

　　“原来这就是的圣域之心。”张岳喃喃说道。

　　仔细看了看，又叫小灵记住了圣域之心的结构，张岳便退出褐黑色的设世界。

　　“大将军容我想一想。”张岳说道。

　　“去吧。”大将军说道。

　　张岳一出大殿，就遇见的万虎。

　　“兄弟你等等，我跟大将军汇报一下工作就出来，到时候带你去个好地方。”万虎说完，走进了大殿。

　　半小时后，万虎走出大殿。

　　“走，带你去个好地方。”万虎说道。

　　“又是荷花酒吗。”张岳说道。

　　“当然不是，怎么能天天喝。”万虎哈哈大笑说道。

　　说着便拉着张岳上了万虎的个人的飞舟，向着圣域一边界内飞去。

　　“万大哥要带我去哪里。”张岳问道，反正没有什么事情出去看看也挺不错的。

　　“圣域边界，刚才得到消息，圣域边界来了好多世界碎片，我们可以去看一下，有没有好东西。”万虎说道。

　　“世界碎片，圣域可以捕捉世界碎片吗。”张岳疑惑问道。

　　“别的地方我不知道，但是我们这里可以。”万虎笑着说道。

　　好吧，张岳又长了一个奇怪的知识点。

　　随着飞舟的急速飞行，很快来到了的圣域边界处。

　　此时正有士兵操控的巨大的法阵，让圣域外壁的大钩子射出，构想了距离圣域不远处的世界碎片。

　　“这一片混沌被你们打透了。”张岳看着混沌外壁薄弱能透光的地方说道。

　　“嗯，是大将军打薄的，这个法阵也是大将军弄得。”万虎说道。

　　“好吧。”

　　这时候，万虎带着张岳来到了一个法阵中。

　　“这是前后左右，上下。”

　　“这个是出钩，只要能勾中世界碎片，里边的东西全都是你自己的。”万虎说道。

　　张岳一下来了兴趣，现在的生活多无聊。就得自己给自己找点乐子。

　　万虎也坐在了张岳旁边的法阵上，开始勾世界碎片。

　　就在这时，一个小型世界碎片被不远处的大秦士兵钓上。

　　张岳见识了圣域吞噬世界碎片的一幕的。

　　只见一个的巨大的传送门打开，小型碎片世界中的异兽全都从传送门蜂拥而出，这边有专门的人引导。

　　然后深剩下的空客世界碎片，变成了圣域的一份子。

　　“长见识了。”张岳说道。

　　随后张岳自己也开始勾起了碎片世界。

　　由于第一次玩，导致张岳一天什么收获都没有。

　　反倒是陪玩的万虎，自己钓到了连个小型碎片世界。

　　“呵呵，不错，今天收获满满。”

　　“明天请兄弟喝千仙醉。”万虎高兴的说道。

　　“万大哥，这就不用了把。”张岳说道。

　　“这次不会像上次那样。”

　　“一般真仙级别，喝的第一口千仙醉都会晕倒。之后就会好点。”万虎说道。

　　于是张岳第二次又被泰勒回去。

　　一个月后，张岳主动求见大将军。

　　大殿内，大将军看着张岳的状态笑着说道：“你还要挑战我吗。”

　　“要，这些请大将军不要留手。”张岳说道。

　　“不要留手，这样你可是顶不了多长时间的。”大将军说道。

　　“大将军放心，我有我的计划。”张岳自信的说道。

　　“好。”

　　天地旋转，大将军与张岳两人又出现在上一次的地方。

　　“开始吧，”

　　天空中出现七颗星辰，随后便化作张岳手中的巨盾和重甲。

　　大将军，还是跟上次一般，对着张岳轻轻一点。

　　‘彭~~’

　　张岳手中的巨盾被点碎。

　　大将军再次一定。

　　“砰~~”

　　张岳身上的重甲破裂。

　　在大将军要点第三下的时候，眼中闪过一丝犹豫，但随后又全力点出。

　　就在这时，张岳整个人的气质变了。气质犹如天上的众神一般，漠视世间万物，仿佛没有任何的任何东西能让他在意。

　　张岳对着将军那一点，也已同样的方式点出。

　　‘轰~~’

　　整个圣域开始颤抖起来。

　　“你是谁。”大将军谨慎的看着张岳说道。

　　“我是张岳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的时间不多，现在我传你破解圣域之心的最佳方法。”张岳默然的说道。

　　随后向着大将军发出了一团蕴含信息的光团，随后张岳眼中又恢复了往日的神色。

　　张岳看着手持信息光团的大将军说道：“他有没有给你说什么。”

　　“没有，他就给了我一个信息光团。”大将军说着把信息光团对着自己眉心按去。

　　随后大将军直接呆住了，然后的脸上露出狂喜的表情。

　　没错，那个张岳给了大将军最完美破解圣域之心的方法。

　　“给我一年时间。”大将军对着张岳说完后，便消失不见。

　　张岳看着四周空旷的地带说道：“你倒是把我带回去啊。”

　　这是张岳身后出现一只大手，猛然把张岳拉近了空间缝隙中。

　　张岳回到自己豪宅小院，坐着无语的看着天空。

　　“我还一位你能干爆大将军那。”

　　“没想到我把我给你留下的备用选项给用了。”张岳无语的在心里说道。

　　张岳坐在小院的长椅上，在想这一年该怎么度过。

　　这时候一个苗条的身影出现在张岳身后，缓缓的给张岳揉起了肩膀。

　　“夫君，妾身学过一些按摩的秘法，看到夫君如此的忧虑，希望夫君不要嫌弃。”张岳闭上眼睛，任由苏小按摩。

　　肩膀按摩完了，然后苏小又给张岳按摩起了头部。

　　不得不说，苏小的按摩手法还是不错的。

　　随后的一年时光里，张岳无聊的时候就会进去轮回宇宙帮助赵云淑做任务。

　　慢慢的，赵云淑也知道了苏小的存在。

　　那时候张岳就感叹女人的知觉都是这摸厉害吗。

　　有次做任务，赵云淑在张身边转了一圈。

　　随后眯着眼问道：“岳哥，你身边最近是不是有个女人在伺候你。”

　　张岳一愣，看着赵云淑说道：“你怎么知道。”

　　“女人的知觉。”赵云淑得意的说道。

　　“你不生气？”张岳奇怪的问道。

　　“不生气，又不是小女生了，我多个姐妹还是件好事。”赵云淑笑着说道。

　　“那个女人是那个大将军非要给我的，我退回去那个女人就会……”张岳说了一下自己退货的后果。

　　“岳哥，你不用解释。”赵云淑说道。

　　“好吧。”张岳说道。

　　一年后，随着圣域一阵震动，整个圣域完全被大将军掌控。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百二十七章 张岳的理智型人格免费阅读。https://xs.23sk.com 