
　　不得不说，上次叶青去小刀会后，对小刀会的素质很有意见，所以从义城回来后，金天星就花大力气整治小刀会的精神面貌。

　　这不，看上去还是挺有成果的，不像以前那样，像一盘散沙，不管小刀会现在的战斗力如何，最少现在看上气势十足。

　　“铛铛铛……”

　　铲子击打着地面发出的声音传在了保安的耳朵中，犹如一声声索命的呐喊。

　　筑城医院的保安原本就很紧张，现在就更紧张了。

　　“咚！”

　　终于有保安承受不住了，手中的棍子滑落在地，挠着头皮嚷道：“老了受不了啦，老子是来当保安养家糊口的，不是来送死的。”

　　很显然，保安们都很清楚，小刀会是黑暗世界的势力，他们真的会杀人的呀！

　　这个保安疯狂的向医院大门跑了过来，原本这里已经被小刀会的人给堵上了的，但是现在看到这个保安跑出来，在姜海露示意下，小刀会的人让出了一条通道，让这家伙离开了。

　　有一就有二，看到第一个保安从大门口离开，小刀会的人并没阻挡，其他的保安刹那间，蜂拥而出。

　　“呵呵！姜小姐，你的这个方法可以啊。”金天星笑着说道。

　　“老金，混黑暗世界，其实和战争也差不多的，从思想上瓦解敌人的斗志才是上策。”姜海露笑着说道。

　　“姜小姐懂得就是多，要是换成我老金的话，早就让兄弟们一涌而上，直接杀进去了！”金天星耸着肩说道。

　　“这些人在这里当保安也只是养家糊口而已，说到底，这件事情与他们无关，他们是无辜的。”姜海露撇着嘴说道。

　　金天星沉吟着说道：“姜小姐，黑暗世界本就是血腥的杀戮，我倒是觉得有的时候，也没有必要过于仁慈。”

　　姜海露扭头瞥了他一眼，摇头说道：“说实话，我并不拒绝杀戮，但是你知不知道老板想要的是一个什么样的筑城？”

　　“什么样的筑城？”金天星有些懵逼的问道。

　　姜海露沉吟着说道：“老板是要以筑城为根基的，筑城是老板的大本营，所以筑城必须是一个稳定的筑城，杀戮只是手段，更重要的是收心，明白吗？”

　　“哦！”金天星应了一声，不过他的表情还是没有什么变化，还是那么的懵。

　　姜海露瞥了金天星一眼，不由的微微摇起了头，显然，她是看出来了，这家伙并没有理解她的话啊！

　　也难怪叶青宁愿捧她来当小刀会的老大，也不愿意直接让金天星继续负责小刀会。

　　嗯……这家伙的悟性并实在是太差了，资质也不好，而叶青的目标可不是一个小小的筑城，在这种情况下，金天星的确是不能胜任小刀会长这个职务了。

　　就在这时，一个气极败坏的声音传了过来：“都别跑，医院花钱请你们来当保安，你们就必须尽职尽责，保护医院的安全。”

　　姜海露抬头看向了医院的院内，刹那间，她的眸子变得冷了起来。

　　因为这个气极败坏的家伙正是筑城医院的院长康学瑞，那天姜海露受伤的时候由于是昏迷的，所以并不知道自己被赶出医院一事，不过后来叶青已经告诉她了，赶走她的人正是眼前这个康学瑞。

　　只不过此时的康学瑞一个人站在医院前院里面，显得孤零零的，没办法，保安们跑了，而病人们在今天一早的时候，就让小刀会的人连哄、带吓、带威胁给轰到别的医院去了。

　　至于说医院的那些医生，护士，在小刀会围医院的时候，几乎都已经悄悄的跑了，在生命受到威胁的时候，谁他娘的还在乎什么爱岗敬业呀？

　　据说筑城其他医院因为筑城医院的病人涌入，都快人满为患了。

　　姜海露眯起了眼睛，然后对金天星说道：“走，我们去会会这个康院长。”

　　“好！”金天星点了点头，他并不担心姜小姐的安全，毕竟现在筑城医院中只有康学瑞一个家伙，而且还是一个普通人，没啥可担心的。

　　很快，两人走到了康学瑞的面前。

　　康学瑞瞪着两人，喝道：“你们是什么人？”

　　“呵呵……”姜海露扬着眉头反问道：“康院长觉得我们应该是什么人呢？”

　　“哼！我知道你们是肖家那个赘婿找来的人，我奉劝你们不要乱来，不要助纣为虐。”康学瑞沉声说道。

　　“听康院长的话，似乎是不认识我了？”姜海露眯着眼睛问道。

　　“认识你？我应该认识你吗？”康学瑞看着姜海露反问道。

　　事实上，他对姜海露真的没啥印象，要知道那天他赶姜海露出医院的时候，叶青抱着姜海露，这丫头的头是埋在叶青怀中的，所以说康学瑞还真不知道他赶走的女人是谁，只知道叶青带了个女人来他们医院医治，据说受得挺重的。23sk.Com

　　“看来康院长还真是贵人多忘事啊，两天前，你可是将我赶出了你们医院的啊！”姜海露一脸戏谑的说道。

　　“你就是肖家那个赘婿带来我们医院的那个女的？”康学瑞一脸惊讶的问道。

　　“正是！”姜海露眉头微微一扬，说道：“说起来，我还得感谢康院长啊，如果不是你将我赶走的话，或许我就没有了后面的际遇啊！”

　　不过这女的什么际遇，他倒不关心，此时，他眉头皱了皱，又沉吟着说道：“不是说你伤得很重吗？怎么才两天的功夫就好了呢？这怎么可能？”

　　“呵呵……所以我刚刚才说在你赶我出院后，我有了际遇呗！”姜海露耸着肩说道。

　　“什么际遇？”康学瑞本能的问道。

　　“说了你也不懂！”姜海露撇了撇嘴，眸子一眯，像极了叶青，说道：“康院长，我要是你的话，赶紧的给我跪下认错，这对你来说才是最重要的，因为只有这样，你才有活路啊！”

　　“让我认错？”康学瑞撇了撇嘴，不屑的说道：“老子就不认错，你能将我怎么的？”

　　“看来你是要将筑城医院当成你的埋骨之地啊！”姜海露笑着说道。

　　“你是什么意思？”康学瑞疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第538章 还真是贵人多忘事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 