    第217章阁下猜猜我是谁

    几乎一出永寿宫，萧淑妃就拉着楚安宁问：“太女殿下，我就想问问，你是如何做到让皇上同意打镲的？哎呦我天，皇上那冷着脸打镲的样子有趣极了。”

    楚安宁看着她：“你想知道？”

    萧淑妃点点头。

    “那我告诉你，你先放开我。”

    待萧淑妃放开她后，楚安宁抱着萧淑妃胳膊，故意捏着嗓子开始摇晃起来：“就这样——哎呀父皇~父皇~你同意嘛~~你到底同不同意？你要不同意我就哭啦，父皇不疼我啦，呜呜，父皇~~”

    萧淑妃瞬间鸡皮疙瘩暴起，她以及其他嫔妃都倏然看向皇后，太女殿下一个小孩即便撒娇也不会这样做作，肯定是跟你学的。

    好家伙，原来堂堂皇后私下里与皇上相处竟然是这个样子的，你还撒娇！

    皇后很难不懂她们的眼神，立刻道：“都看本宫做什么？跟本宫可没关系。”

    “哎呀，皇后娘娘何必否认？臣妾又不会去学娘娘的特殊才能。”萧淑妃掩嘴娇笑，看向皇后的眼神还带点戏谑。

    皇后向来端庄的脸上，被这群人笑的臊红，她真不是这样的！

    “你啊你，小四都能娶皇子妃了，还这么皮。”皇后嗔怪的看眼萧淑妃，又和楚安宁道：“你这个小姑娘，还不去前面瞧瞧你请回来的那些朋友？”

    负责举大扇恭迎太后的那些孩子，除了三位小皇子，其他人都是她从各位大臣、宗室王爷家请来的。

    “那母后，诸位娘娘，我先过去了，你们好好交流一下我的心得哟，哄父皇开心不难嗒。”

    楚安宁双手背后，得得儿的走了，像她这样贴心的女儿不多啦，还教父皇的妃子怎么哄父皇。

    金贵仪等人就哭笑不得，小乖乖哟，你这一套可不适合我们。

    萧淑妃则挽着皇后跟她商量，能不能把女儿分她一半，自从太女回宫，宫里越来越有人情味，连带着她们这些妃嫔见面，都不像以前，谁看谁都是乌眼鸡了。她着实喜欢那丫头。

    **

    “殿下，九皇子、陆公子他们此时都在御花园。”与皇后等人分开后，小圆子来回禀。

    “那就去御花园。”

    御花园内，一群穿红衣的小孩们，有的在扑蝶，有的在滑旱冰，陆安澜正与赵越在亭内对弈。

    楚安宁见此蹑手蹑脚上前，忽然从后蒙住陆安澜双眼。

    粗声粗气的问：“阁下猜猜我是谁？要是猜不准，我就把你丢给大灰狼。”

    几乎楚安宁一靠近，陆安澜就察觉到了，因为这小姑娘身上有一股若有若无的龙涎香，跟那种龙涎香料的味道还不一样，带着点奶甜奶甜的味。

    “那我要是猜对了呢？有没有奖励？”

    “没有。”

    “那你这不行呀，猜对没奖，猜错却有惩罚，我不猜了。”

    “哎你怎么能不猜呢？”楚安宁没控制住，又恢复原来声音，孟娇指指自己的嗓子提醒她，她眨巴下眼睛回应。又道：“你不按寻常路走，我还怎么说下面的话？天都被你聊死了。”

    “这样啊？那我猜猜，嗯，你是九皇子？”

    (本章完)

