

               “以华夏为例，华夏的人口有10多个亿，但是他们的电脑普及率还不及百分之十。”

    “当然了，他们的政府正在推崇互联网。”

    “互联网已经开始渗透人们生活的方方面面，未来五年，我坚信华夏的互联网用户，肯定会达到数亿，到时候市场就不是我们眼前所看到的这点了。”

    “橙子科技是一个大盗贼，他们在米国窃取了我们的用户，最终把原本该属于我们的财富，源源不断的运回了华夏。”

    “如果我们现在还不重视的话，我坚信那个华夏人，会把他的房地产，电子产品等等全部发展到米国来。”

    “这个人我已经调查了很久，他脑海里想的东西，甚至于我都无法揣摩，所以艾菲先生，我们需要警醒，这个人的野心之大，超乎人的想象。”

    艾菲这时候眉头也紧皱了。

    他的重心不在互联网，所以对于互联网的一些人物，他也不曾多关注过。

    对于苏启这个人，他也略有所耳闻，乔治这会提起，他也来了一些兴趣。

    问道：“你所讲的这个大盗贼，是不是橙子科技的创始人苏启？

    乔治点了点头说：‘就是这个人，这个人我感觉他已经超越了一般的商人思维”

    “他就好像是中世纪我们战场的勇士，总是无往不利。”

    “你看看他进入米国才多久的时间，也经历过了多少次被人包围。”

    “但是他总是能够冲出包围，不但如此，还直接把围挡他的人给直接灭杀了。”

    “这样的华夏人，我们怎么不能够警惕？万一渗透进了我们米国，我想我们四大家族都要好好考虑一下我们的未来了。”

    艾菲轻轻笑了一下：“他虽然很不错，也非常令人惊讶，但不至于到这个程度吧。”

    乔治一看艾菲这态度，咬了咬牙说：“艾菲先生，请你认真听我说话。”

    “或许你很看不起这个苏启，认为他不就是一个华夏人，但我告诉你。”

    “我已经找人去印都调查了一下，就在刚刚过去的印都大选。新任总t卡皮尔背后就有这个人的影子。”

    艾菲眉头那种轻视的神色突然散尽，然后眉头紧锁的说。

    “乔治，这事情是不是真的，你又是怎么知道的消息。”

    乔治说：“我已经可以确定了，只不过没有证据。”

    “苏启几次去印都，几次跟卡皮尔姐都见过面。”

    “而且相互之间的态度非常的暧昧。”

    “还有，橙子科技印都分部就又卡皮尔儿子鲁齐卡的股份。”

    “另外，别忘记了，橙子科技组建的亚洲最大的数据中心，就在印都拉贾邦！”

    “卡皮尔的基础就在拉贾邦！这已经不难才出来了。”

    艾菲面色严肃的望着他：“乔治，这个的华夏人能耐真的这么大？”

    “在华夏，我们听说过蒋家，赵家等等，怎么从来都没有听说过又一个苏家的？”

    “难道他真是传闻当中的白手起家？”

    乔治叹了口气说：“艾菲先生，如果这个人只是一个家族扶持起来的人，我倒是可以放心了。”

    “因为借助于家族的资源，能够走到如此之大的地步，不难，顶多算他是一个非常优秀的家族子弟。”

    “问题就是，我让人去华夏调查了一下，他真的没有任何背景。”

    “就算现在背景，也是他后面一点一点积累起来的。”

    “更让人感觉夸张的是，几年前，他还只是中海大学的一名学生，靠着96块钱华夏币，通过几年的功夫，居然达到了这个程度。”

    “艾菲先生，哪怕是我们祖上，曾经也没有这么夸张过吧。”

    “这样的人，如今就在米国，我们能不注意吗？”

    乔治在天目基金垮了后，他让呀马逊消停了很长一段时间，因为他觉得自己要重新审视一下这个对手。

    如此，他找了很多人进入了华夏，就是为了调查苏启。

    这也是他一个堂堂米国大家主，第一次如此重视一个华夏对手。

    调查出来的结果，让他震惊无比。

    放眼全世界，商界历来从来都没有出现过这么疯狂的人物。

    后来，他又让人沿着苏启的轨迹，去了一趟印都，再后来就调查出来了一些模棱两可的东西。

    也是通过橙子科技对卡皮尔的支持态度，让他推断出来了，这个人在印都玩政！

    若不然，谁会把自己一个企业逼到刀尖上去行走，目的就是为了顶着压力给卡皮尔造势！

    艾菲沉默了。

    对于他们这种大家族来讲，那些财富榜上的风云。就是一个笑话，那些人物在他们眼中就是蝼蚁。

    因为很多人都是他们背后轻轻的推了一把，才有了财富榜上那些人的风光。

    华夏经历过了坎坷的那上百年，以前的一些商界巨头已经回到了解放前。

    华夏成立后，在他们眼中已经没有了真正意义上的家族。

    这也是华夏商人在世界各地地位很低的原因。

    眼下，突然冒出来了这么牛逼的一号人物，而且已经在米国形成了自己的势力。

    那他就不得不正视了。

    当然了，不是为国，而是害怕有朝一日，这个人强大到了无以复加的地步，那么他们就要成为人家眼中的蝼蚁。

    生死由他定。

    艾菲沉思了半天后：“乔治，你调查出来的这些东西可靠不可靠？”

    乔治苦笑了下：“艾菲，我没有必要来欺骗你。”

    “这个华夏人，已经开始在学我们，有意识的不出现在大众眼前，准备做暗中的一只手，搅动商界风云，心机之深，超乎人的想象。”

    艾菲再次沉默了会后，点了一根烟，然后走到了阳台上。

    望着庄园里休整草地的家仆们说：“如果他真如你所说的这么夸张。”

    “或许我们真到了该联盟的时候了，当年，一个叫唐万里的华夏人，逼迫我们联盟，左右了安德烈，瓦解了唐的疯狂。”

    “二十年了，竟然又出现了一个苏启，这些华夏人，怎么总是会冒出这么令人惊艳的人才。”