    啊~

    突然，一声惨叫从背后传来。

    那尖叫声，真的是不堪设想，不知道的，还以为怎么了。

    千叶赶紧回头看去，原来是秦芊羽被一只狼盗扑倒在地，拼命挣扎。

    狼盗两只发着光的大爪子，正撕扯着她身上的衣服？

    还好，狼盗一般不杀女人，留着抓回去繁殖后代之后再杀了吃。

    不然，秦芊羽小命都难保。

    “狼盗，快放开那个美少女！”

    秦芊羽闻言，心中一股暖流升腾：“叶哥哥……快救救我啊！”

    千叶身形一闪，就来到了狼盗身后，手起刀落，刀落，刀落……

    就把狼盗扎死在她的身上。

    秦芊羽看着狼盗已死，鲜血喷了一身，赶紧儿翻身而起，对着千叶感谢道：“叶哥，谢谢你救了我。”

    “少废话！”千叶拉着她的手，就向前疾驰而去。

    现在，可不是说话的时候。

    秦芊羽背上的衣服，几乎被狼盗的爪子撕烂，露出里面雪白的肌肤和十条血淋淋的抓痕。

    被他这么一拉，就疼得“嗷嗷”大叫起来。

    呃~

    这叫声，不知道还以为自己对她做过什么伤天害理的事！

    “你怎么了？”千叶叹息一声，这个女人就是麻烦！

    除了叫，就是大喊大叫，啥也不会。

    千叶是真不知道，她为什么突然大叫几声吓人。

    “我……受伤了！”秦芊羽一脸幽怨，这个粗心的男人，难道连自己受伤了都不知道。

    一点都不关心自己：“哼！”

    千叶是真没注意，听她这么一说，又见她疼成那样。

    回头看了一眼，见现在已经甩开狼盗群很远了，才停下来，取出一根胡萝卜给她吃。

    “这是我的武魂胡萝卜，治愈伤口很管用，你吃了它，伤口马上就会好！”

    秦芊羽半信半疑，本来是不想吃的，一想到这胡萝卜是他做的，就吃不下去。

    可又想到还有一千只狼盗要对付，就受伤，不治好怎么击杀狼盗。

    秦芊羽才接了过去，张口便咬了一口下去，发现入口甘甜，就吃的津津有味。

    一个治愈胡萝卜吃完，她马上发现全身暖洋洋的，无比舒服。

    过了会，后背痒痒的，她可以感觉的到，伤口正在修复之中。

    又过了一会儿，她的背上就不疼了。

    秦芊羽试着伸手去摸了摸，并未有一点疼痛之感，甚至连伤疤也没留下一点点。

    “这太奇妙了！”秦芊羽大喜：“没想到你的治愈胡萝卜这么厉害，我的伤口一下就治好了。”

    “知道就好！”千叶脱下自己的衣服，披在了她的背上，弄了几下之后才道：“这样舒服点。”

    “嗯嗯！”秦芊羽俏脸羞红，想到自己衣服完全裂开，被他看了个干净，就想找个地洞钻进去算了。

    还好她的脸皮厚，不然可能真会找个洞钻进去或让他负责。

    “走吧！”千叶见狼盗又追上了，就赶忙走。

    “我大腿抽筋，动不了了！”秦芊羽一脸乞求的望着他，狼盗就在后面，这时候大腿抽筋可不是什么好事。

    没人救的话，可就要被狼盗带走了。

    “话说……你这个女人真是麻烦啊！”千叶感叹了句，抱住她的双腿，放到肩上扛起，就向前跑。

    啊~

    秦芊羽大叫一声，发现自己已经到了他的肩膀上，也是突然被他的举动吓到了：“轻点不行吗？？？”

    她一脸的幽怨！

    千叶：“……”

    秦芊羽：“……”

    随着二人肢体互相的摩擦，在二人心里产生了微妙的反应。

    秦芊羽又不经的脸一红，只是脸在千叶被后，他也看不到她的反应。

    千叶自然也好不到哪去，毕竟两个人亲密接触，没有反应才不正常。

    立在岩洞口的柔水，老远就见千叶扛着秦芊羽跑回来，原本的担心之色化成了一脸的幽怨之色。

    呸~

    付绯，胖子几人见小队长的样子，怀疑她是受伤了，心中马上压着一块石头。

    千叶很快，一百多米，一个箭步就到了岩洞口，把秦芊羽扔到地上。

    砰~

    秦芊羽落地，发出声响“啊”：“你……”

    “队长，你怎么呢？”付绯关心的上前问道。

    秦芊羽摇摇头，不好意思当着几人的面说他：“我……没事，只是刚才跑的太快腿抽筋，才走不了。”

    几人听了，才放心下来。

    千叶没理会几人，走到柔水身边，和她站大一起。

    哒哒哒~

    就在此时，一阵脚步声向起，惊到了所有的人。

    “狼盗群来了！”胖子突然大叫一声，吓得脸都白了。

    大江看了一眼，也是脸色苍白无力：“这么多狼盗，我们真的打的过吗？”

    “打不过也得打，已经没有退路了，不打就是一死，好死不如拼一场，也许还有胜算。”武器无奈的道。

    千叶看几人还没开战，就吓到了，不知道接下来他们该怎么打。

    嗡嗡嗡~

    秦芊羽带头，魂环放出，武魂放出。

    大江他们见了，马上也做好了作战准备。

    柔水只有两个魂环，很快就放出来，一滴水出现在她的背后。

    嗡嗡嗡~

    千叶身上魂力波动，一、二、三、四、五、六个魂环从身下放出。

    “这……”

    几人见了，马上震惊到了。

    “紫、黑黑黑黑黑，六环魂帝！”

    胖子见到他的魂环配置，真是惊到了：“好家伙，扮猪吃老虎，还以为你真是三十三级，没想到已经六十几级，比小队长还强！”

    “而且，你那个魂环，第一个就是千年，后面的全是万年，是怎么办到的？”

    “哎呀呀！我的乖乖……”

    大江就像是看怪物一样，绕着他转圈圈？：“叶哥，你行啊你，就连教皇冕下那个高贵的女人，也没有你这么强大的魂环配置。”

    “你这天赋，真的可以一飞冲天。”

    秦芊羽，付绯，王月几人再看向千叶的脸色时，也都已经变了。

    也都才恍然大悟，自己被他骗了。

    原来高人就在身边。

    赵荣耀回头看了柔水一眼，见她正轻轻偷笑，就知道这个学妹肯定是提前知道了他的身份。

    只见狼盗近在咫尺，千叶不得不为了保护几人不受伤，放出金钟罩技能，把岩洞口挡住，让它们进不来。

    砰砰砰~

    马上，狼盗们就一股脑儿的撞击在金钟罩上，发出巨响。

    只是它们一撞，反而被金钟罩的反弹力弹了出去。

    “这防御技能可真行！”大江喜道。

    胖子：“可不，若此次任务没有叶哥，我们几个可就真的要交待在这里了。”

    “攻击，拼命攻击！”千叶大喝一声，提示几人。

    金钟罩防御虽然强，但在面对上千只狼盗群的攻击，魂力损耗太大，也有用完的时候。

    “攻击！”秦芊羽仅随着也大叫一声，第一个发动技能打狼盗。

    武器，大江几人才反应过来，一起释放魂技，刀光剑影飞舞，打了狼盗群当头一棒。

    因为有千叶金钟罩技能作为防御，几人在防御里面，自然不用分心防备狼盗攻，更不怕受伤，打对面的狼盗就行。

