
不管是帝国方面的记录，还是亲属和相关人员的口供，亦或是各种传言，都能证明那位奇迹的幻术师特伦威尔已经死了200多年了，如今在他的家乡，都能找到他的墓碑和纪念馆。

但一位半神却用非常笃定的语气说他还活着……

这并非没有可能，毕竟是有史以来最顶尖的幻术师，想要制造出自己死亡的假象骗过所有人也不是什么不可能的事。

只不过，他是如何活到现在的？又为何要隐姓埋名？如今又为何要莫名其妙的抹去一座山头？

在场众人把视线都集中在了古难记录者身上，期待着他的解答。

“我在空气中，感知到了幻术的残余波动，以及扭曲的余韵……”

浅绿色的半神分身慢悠悠的说着，口吻格外严肃。

旁边的荣誉见证者则跟着补充道：

“他已经接触到了‘扭曲’，说明成功晋升了半神，虽然不知道他是如何通过仪式，并能掩人耳目的，但如此一来，能活到今天也是情理之中的事。”

虽然帝国现役的半神都没活到300多岁那么久，但考虑到大部分时间都在沉睡的缘故，理论上想活到这个岁数也并非不可能。

“除此之外，我还看见了1-000号圣物的痕迹。”

古难记录者又跟着说道。

一旁的几位圣者不由得微微一惊。

他们都听说过这件1-001号圣物，从编号就可以看出来，虽然依旧是1阶神器级圣物的范畴，但这个排在第一位的编号足以说明这件圣物已经无限接近0阶规则级圣物了。

但他们并不知道这件圣物有着什么样的威能，又要履行什么样的代价，甚至连外形长什么样都不清楚，从保密级别上来看，学者会宛然已经用规则级圣物的标准来对待它了。

“如此强悍的圣物被动用，为何一点消息都没有？”

旁边的秘术圣者急切的问道。

“因为这件圣物并不在学者会手中，他们仅仅是做了记录，给了对应的编号，之后便伴随着特伦威尔的‘逝世’而失踪了……”

“事后，他们以为这件圣物被特伦威尔自己毁掉了，便把这段古老的历史封存了起来。”

“300年前的学者会远不如今天这般强势，对顶级强者的约束力严重不足，自然也无法回收这件圣物，我想特伦威尔能通过一场完美的假死骗过所有人，也和这一点有关。”

两名半神分身你一句我一句，一同回答了对方的疑问。

在场几位圣者听见这个说法，不由得感到背后一阵发凉，头皮一阵发麻。

让一位脱离了官方约束的半神，掌握了一件近似规则级圣物的强大武器，而且这半神已经活了300年，并且在近期苏醒……

这相当于把整个帝国，甚至整个世界都绑在了一枚巨大的遥控炸弹上，控制器还被握在一个随时可能坠入疯狂的人手上，而且这人还很强大，并且非常善于隐藏自己……

事态的严重性完全不亚于之前还未经过详细调查的12号案，也就是邪神降临事件。

由此看来，奥利安娜之前希望的无事发生已然成了泡影。

也就是两位半神分身看着似乎还算镇定，当然，也可能他们的本体其实很慌，只是分身看不出来罢了。

“我要试着占卜他的位置。”

古难记录者突然说了一句。

“不！不行，这实在太危险了！占卜这样的高位存在本就十分危险，更何况对方以狡猾著称，还是扭曲系的。”

“我们不能在这个关头失去一位半神，更不想同时面对两名半神级的敌人。”

荣誉见证者连忙反对道。

高端的占卜技巧，尤其对象还是高位存在的话，可不像小奶猫丢树枝那样简单安全，这充满了各种难以预料的危险。

若是对方还保持着清醒和理智倒还好，但对方如果已经堕落，很可能会让占卜者也遭受严重的精神污染，导致混乱和堕落。

“我也明白其中的危险，但如果我不做，也没有其他人能做到了，任由他逍遥法外的话，帝国会陷入比失去我更大的危险之中。”

“特伦威尔活得比我们都要久，没人知道他还能坚持多久……”

但古难记录者却有些固执的说道，话语里并没有丝毫畏惧，并不惧怕那可怕的后果，依旧十分平静，还带着几分毅然决然的味道。

他并非是寻常的扭曲系，或者说扭曲之道的半神，而是罕见的神秘系半神。

到了半神以后的道路，并非是固定的，依旧有其他路线选择，比如元素系，具现系，神秘系，苦痛系等等，还有很多已经失传，只在历史记载中存在过的路线。

只不过扭曲系被普遍认为是最容易成功，最好掌握，也最好控制，理论战力最强的路线，全方面优于其他路线，成为了半神的标志性能力。

但像神秘系这个路线，放弃了扭曲现实的恐怖威能，选择了专精占卜、预言、咒术等方面，虽然战力相对弱了很多，但功能性方面却是常见的扭曲系无法替代的。

他之前所说的‘看见’没有危险和‘看见’1-000号圣物，都不是指的肉眼所见，而是他的能力所察觉到的。

甚至兴师动众，召集大批人马赶来，也是他‘看见’的。

但这些事，比起占卜特伦威尔的位置，还属于很安全的范畴。

想要找出一位擅长幻术，并掌握了扭曲现实能力的半神，唯有像他这样的神秘系半神出手占卜。

然而占卜就必须冒着巨大风险，可神秘系半神却十分稀少，让局面陷入了一种尴尬的矛盾。

“其实，我们可以试着动用一件0级圣物，那里面应该有可以应对这种局面的类型。”

荣誉记录者还在继续劝道。

“那样的代价，不见得比我陨落更大……”

古难记录者摇了摇头。

“至少，让我试试，我已经活得够久，请允许我带着荣耀解脱。”

“我本体那边已经通知了学者会，他们也同意了。”

荣誉见证者犹豫了一会，最终还是点了点头，分身冲着对方微微躬身，说道：

“好吧，请容我在旁边见证这一幕，与您并肩作战，让我倍感光荣。”

“这也是我的荣幸。”

对方答道。

在场的圣者们也能预见到接下来的事，纷纷朝着古难记录者的分身鞠躬致意，然后重新召唤出自己的分身，拿起了手中的武器和圣物。

如果接下来出现什么意外，古难记录者身上出现堕落和疯狂迹象，他们会毫不犹豫的出手，解决这个巨大的危险。

奥利安娜被眼前这看似平静，实则悲壮的一幕震得说不出话来。

作为帝国最年轻的圣者，她多多少少也能预计到将来的一些东西，但这远不如亲眼所见来得震撼。

当真是能力越大，责任越大……

她曾经倒也有过晋升半神的野望，但如今这个想法已经很动摇了。

相比起来，还是真的就当个体育老师更好些，再找个可靠的老实人嫁了，生个可莉那样可爱的女儿。

这样看来，之前那十几年最安全的时光，恐怕已经一去不复返了。

奥利安娜在心头默默感慨着，手里紧紧握住了剑柄。

古难记录者的占卜在悄无声息间开始了。

并没有什么华丽的视觉特效，半神级强者，不会把力量浪费在这些事情方面。

也看不见有什么具体的仪式和动作，他的分身只是飘在空中一动不动，很显然这种重要的事必须要本体来完成，分身只不过当个采集信息的设备来用，相当于远程摄像头。

但众人还是感觉到一股难以言喻的神秘波动从他的分身上散发出来。

那股波动相当的深邃，还有着某种神奇的诱惑力，即使是心志坚定的圣者，都有些忍不住想要伸出感知去触碰它。

仿佛触透过它，就能回到过去，来一场重生之我是XXX系列。

还好荣誉见证者及时开口提醒道：

“收束感知，不要去触碰他的波动，这非常危险，会让你们意识陷入永远的沉沦。”

他说话的时候用上了些许扭曲现实的力量，让在场的圣者们瞬间就清醒了过来，并且瞬间打消了心里对那股波动的觊觎。

“我看见了……看见了……他……似乎还没有堕落……”

“应该……还……比较安全，他还没……注意到我，我……可以……再深入一些……”

古难记录者的口中低声呢喃着，声音有些断断续续，似乎信号有些不太好。

在场众人不由得微微松了口气，总算还不是最糟糕的局面。

大家又继续等待着进一步的占卜结果。

“我又……看见了……”

“棍状物……粗大……金黄色……饱满……颗粒……”

“似乎……很香甜？”

“这是……什么东西？”

古难记录者口中继续呢喃着一些莫名其妙的词，似乎在描述某个东西？

这会是个什么神奇或者可怕的东西？

-----------

下面是新一批名单：

感谢阿德格什、起名字好难总是重复*2、别开枪我已经举起手了、木易墨影、心向往着、网友、打不来的日文名字、missisq4ever几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64419503"  chaptername="121.我看见了">加入书签</a>
</div>
