    等到夏咏初回来，匆匆吃了几口东西，便问刘语贞：“还有什么要问的么。”

    刘语贞摇头：“没别的事了，不打扰你和夫人了，我回去修行了。”

    夏咏初笑道：“我送送你。”

    刘语贞的小院，较为偏僻，但环境优美。

    一条小溪从她门前经过，溪水叮咚，几只黄雀在树上欢快地追逐闹腾。

    进了院子，扑面而来的便是花香。

    刘语贞还曾向他抱怨过，为什么她的院子里种了那么多花。

    “要一年四季常有花开，所以品种多了点，”夏咏初告诉她，“你不喜欢的话，我让仆人来拔掉。”

    刘语贞又有点舍不得。

    那些花卉搭配得很好，真的挺好看的。

    于是就保留至今了。

    夏咏初很自然地跟她进了屋，往矮塌上一躺，懒洋洋地。

    刘语贞瞪了他一眼，眼神不凶，反而显得妩媚。

    “这么看我干嘛？”

    刘语贞恨恨地说：“道友你现在是越来越喜欢欺负我了。”

    “这不算欺负，真不算。”夏咏初又是一副让她气得咬牙的可恶微笑。

    刘语贞的院子里也配了几个扫洒丫鬟，这时马上有人烧水，拿出最好的茶叶泡上。

    刘语贞到里屋换了一身鹅黄色的轻袍，腰部束得极细。

    虽然她相貌平平，却是显得体态轻盈，气质淡雅。

    她在夏咏初对面跪坐，亲手替他斟茶，“道友现在已经是凝罡成功了吧？我感觉到，你的气息强大了十倍不止。比尊……比荆东芃强大得太多太多。换成现在你和他交手，我觉得你只要数息就可以取他性命。”

    夏咏初点点头，“没错。”

    刘语贞很是不解，“他已经凝炼了一罡一煞，道友你才刚刚凝炼一份罡气，为何你比他还强呢？”

    “这……实力的强弱，是由很多因素决定的，比如，功法，我的功法比他的功法好；资质呢，或许我也好上一点。根基，我也筑基更扎实。这些因素，导致我在练气阶段，比他的练气境强了许多。”

    夏咏初笑着解释，“然后呢，我凝练的罡气，是九天清罡，算得上是第一等的罡气。他呢？我比他凝练的罡气，品质高了不知多少倍。”

    “所以综合算下来，我比凝练了一罡一煞的荆东芃要强出数倍，这并不是什么很奇怪的事吧。”

    刘语贞连连点头，“如此说来，确实有理。”

    说完又叹口气，“我也想夯实根基，可是这样修炼速度又太慢了。要是能够既根基扎实又修炼速度飞快就好了！”

    夏咏初歪在榻上，装模作样地想了想，“要不这样，我吃点亏，你叫我爸爸，我帮你，让你修炼能既快又稳……”

    话音未落，他闪电般出手，抓住刘语贞掷过来的绣花抱枕。

    “无耻！”刘语贞又羞又气，不过倒是没有表现出脸红——被面具遮挡了。

    她本来是不懂的，只是有天下午，因为修炼上的疑难急着去找夏咏初咨询，结果夏咏初这家伙，抱着他的爱妾在房里，白昼，宣那个什么，她一不小心听了墙角，正好听到风姵腻声叫他。

    刘语贞虽为修士，可也是个黄花闺女，怎么受得了这个，当下捂着耳朵跑远，事后也刻意遗忘这一段记忆。

    可现在听夏咏初这一说，立刻就回想起来，所以她觉得夏咏初是在油嘴滑舌，占她便宜。

    而夏咏初也很冤。

    他其实不是故意占口头便宜，而是如果刘语贞认他做义父，被系统承认成为他的子嗣。

    以他们之间的亲密度，他很快就能给刘语贞刷上一波极品丹药，先将她的灵韵、仙资提升到极限，然后帮助她既快又稳地修行了。

    “行吧，”夏咏初脸上云淡风轻，“我不过是开个玩笑，你不愿意就算了，我以后也不提了。”

    被打了这一岔，刘语贞气呼呼的，连茶都觉得不香了。

    说到茶，这可是荆东芃的私藏，据说是产自一个叫“出云国”的极品茶叶。

    当初夏咏初懒得搜刮，被宁则诚寻了来，前几日特地送了大半给她，以做笼络。

    本来还想送点给他尝尝。

    哼，现在啊，没了！

    两人一时无话，刘语贞下意识地等着夏咏初来哄她，可左等右等，夏咏初只是懒洋洋地斜卧在榻上。

    刘语贞有点委屈，还说想娶我，一点诚意都没有！

    但转念又反省，身为修士，或许就不该有这些小儿女情怀吧。

    她自己内心在这左右互搏了一阵，觉得有点烦闷，便丢开这事，抬头问道：“道友你的妻妾都在尝试修行吧，她们有仙缘吗？”

    夏咏初端着茶碗品了一口，缓缓摇头，“没有。”

    “可惜。”刘语贞是真的感到惋惜。

    她亲眼目睹，风氏姐妹与夏咏初感情甚笃。

    可若是她们不能修行，数十载后，便化作一抔黄土。

    独留夏咏初在世上，岂不寂寞？

    此刻，刘语贞的那些羞怒和气恼都不翼而飞，只剩下对夏咏初的淡淡怜惜。

    “这也难免，世上有仙缘之人，万中无一。”刘语贞惋惜地道。

    夏咏初心头也有些许沉重，但并未被压倒。

    “我会想办法，找到可以提升她们仙缘的丹药。”说灵韵、仙资这样的名词，刘语贞恐怕不懂，说“仙缘”她就明白了。

    提升仙缘的丹药岂是能轻易获得的？

    刘语贞只当他在自我安慰。

    她点点头，好奇地问：“那日在周安城外，花明派的那位修士说，你的几个孩儿都有极高的修行天赋，是有仙缘之人。是真的么？”

    “当然是真的，我已经在考虑过一阵子就开始教他们修行。”

    刘语贞心道，若是他的子女能修行，日后对他来说，也是一种慰藉，不会孤单吧。

    “除此之外，”夏咏初道，“我那客卿段宏，也有仙缘，已经在开始筑基了。”

    刘语贞沉默了一会，有些担忧：“修仙法对世人来说，乃是至宝。肯定有很多人会打修仙法的注意。你要怎样才能保证修仙法不外泄呢？”

    夏咏初只能苦笑。

    前世看的网络小说里面，倒是有无法方法，什么心魔誓言啊，什么在神魂中设下禁制啊，等等等等，可惜他一样都不会啊。

