    这对他们来说没有半点好处。

    但是在大门口见到江筱的时候她还是有些差点压不下去的嫉妒。

    哪里想到江筱会这么好看？

    她一直就觉得自己挺好看的了，但是跟江筱比起来，好像真的是比不过江筱。

    江云清一点儿都不想承认这一点。

    但是想清楚之后她又不得不承认，有江筱这么一个女儿，六少应该是不会想到要再收养一个女儿的了。

    以前她一直护着弟弟，跟弟弟一起讨好卢双双，抱着的主意就是他们三个人成了密不可分的一家人，到时候卢双双要收养江云存，也会考虑把她一起要过去。

    可惜......

    现在看来是不可能。

    只能走她弟弟那一条路了。

    毕竟江六少只有江筱一个女儿应该是不合适的。

    江云存还是有机会。

    好在她这么多年一直照顾着弟弟，对他好，所以江云存也一直把她当成了最亲近的人，比他们亲娘还要喜欢。

    以后她弟弟要是能当上大房的小少爷，她作为他姐姐还能吃亏？

    今天早上她也提了她妈一句，让她不能放弃这一条路子，还是应该找机会跟六少提一提，也不知道她听进去了没有。

    江云清看着江筱扶着江老太爷进来，就知道江筱已经是在祠堂上过香了，她正式进入了江家，成了江家的小小姐。

    以后提起江家他们这一辈的，江筱要排在她之前了。

    还有几天之后刘军长家的那一个生日宴会，江筱也应该会去了吧？

    想到这一件事，江云清觉得自己整个人都不好了。

    但是也没有办法。

    江云清再看了看江老太爷几人，突然发现他们的表情有点儿怪怪的，好像没有之前那么地放松高兴了。

    她再搜了搜他们周围，发现江云存没有在，顿时心里就咯噔一下。

    江云存不是说要去看江筱进祠堂上香吗？

    怎么这个时候还没有过来？

    江筱他们一进来，所有人的目光就都落在她的身上了。

    “江筱这丫头真是长得很标致，像咱们江家的人。”一个老妇人笑了起来，先出声夸起了江筱。

    虽然这句话有那么一丝吹江家的自恋，但是这种善意江筱还是听得出来，便对她微微笑着点了点头。

    江六少在一边说道，“这位是你的六太姑婆，专程赶回来了。”

    江筱记得之前了是听到这六太姑婆和八太姑婆在六少回来的时候也是专程赶回来了的，虽然嫁出的姑娘在江家的地位不算高，但是六太姑婆和八太姑婆毕竟辈份高，她们站在了江筱这一边，多少也算是一种支持。

    “六太姑婆好。”

    江筱正式地喊了一句。

    在六太姑婆边上的稍微年轻几岁的就是八太姑婆，六少也替她介绍了。

    八太姑婆对江筱也很是亲切慈祥。

    江筱是出乎她们的意料的，以前她们也有些担心，怕江筱真的什么都不懂，回来之后先不说对六少有没有帮助，就说她自己能不能好好地在江家这样的地方生存下去都令人担心。

    但是江筱的表现很镇定，也落落大方，完全看不出来害怕的样子，这就让她们很惊喜了。

    正因为有这种惊喜，她们对江筱就更喜欢起来。

    