    第46章 小装一把

    因为楚风去过古州拍卖会，怕这种普通的拍卖会东西太普通，让楚风大失所望。

    陈雪就提前给楚风打一个预防针。

    “没关系，我直播也就图一乐呵。”楚风不以为然的笑道。

    陈雪已经和拍卖会的负责人沟通好了，碰巧的事，这次负责的拍卖会的蔡经理知道楚风大名。

    拍卖会半个小时之后才会开始，蔡经理亲自迎接。

    “楚师傅，您好，我昨天晚上才看过您直播。”

    楚风笑着和蔡经理握手，谦虚道，“感谢蔡经理支持。”

    陈雪在一旁笑着说道，“蔡经理听说是你来，还特意安排了一个距离拍卖台近一点的位置。”

    蔡经理带着楚风来到二楼观台，这里还有几个自媒体记者。

    “楚师傅，因为您不是拍卖藏品，所以就只能按采访者。”蔡经理彬彬有礼的解释道。

    “好，谢谢蔡经理。”

    “那你们准备准备，今天有点忙，我就先失陪了。”

    蔡经理走后，陈雪笑着调侃道，“没想到吧，您楚大师也粉丝遍布呢。”

    楚风乐呵的笑道，“嘿嘿，的确没想到。”

    “这也好，方便了不少。”

    楚风提前十分钟开启直播，今天的标题终于变了。

    金海拍卖会直播，在线鉴宝。

    直播开始没五分钟，就已经涌进来三四千人。

    开播前楚风特意提醒了陈雪，让她在旁边尽量不要出现在直播间。

    陈雪还很生气的问道，“为什么？”

    楚风无比心酸的讲道，“陈雪姐姐，我的公主殿下，您要露面了，那还有我的事吗？”

    楚风的粉丝都是见色忘义的LSP，上次陈雪露面，楚风这个主播都差点被他们赶出直播间。

    陈雪今天竟然还问为什么…

    “朋友们, 拍卖会马上开始, 今天的直播请大家不要闹了, 要不一会儿我就被别人赶出去了。”

    现在做主播真不容易，这届网友是真难伺候。

    “楚师傅也搞户外直播了？”

    “金海拍卖会？主播你在金海哪里呢？”

    “楚师傅，我们是跟着你的, 闹不闹不还都是您的带领嘛！”

    一旁的陈雪也在直播间，屏幕上的弹幕看的她咯咯直乐。

    “大哥们, 拍卖会开始了, 咱们今天只讲硬货。”

    拍卖会正式开始, 依旧还是几个漂亮小姑娘上台。

    楚风的位置很好，一是离拍卖台并不远。

    二则是角度好, 可以近距离看到整个拍卖台。

    “呦西，花姑娘滴…”

    “八嘎呀路，你滴, 哪里滴干活。”

    “都拍卖什么东西啊, 这几个妹子挺俊俏的, 楚师傅能上去帮忙要个联系方式吗？”

    “楚师傅, 你给看看，中间那个马尾姑娘, 估计要多少彩礼啊？”

    看着直播间的弹幕，陈雪在旁边都快笑抽筋了。

    楚风则是黑着脸一言不发，合着刚刚开始前自己的嘱咐就是放屁。

    直播间就算没有楚风参言, 也一样热热闹闹的。

    简单的开场白之后，拍卖台上出现了今天的第一件拍卖品。

    “双龙戏珠！”

    “由一整块翡翠雕刻而成, 龙形栩栩如生，精美绝伦, 起拍价，十万元。”

    整块翡翠高有三十, 宽二十, 块头不小。

    上面刻纹精致，两条龙盘旋左右, 中间是一颗核桃大的珠子，观赏性极佳。

    听到起拍价, 楚风不由得感叹, “起拍价这么低，这拍卖会真够意思。”

    不过拍卖会上是价高者得，起拍价低, 并不代表成交价也低。

    这块双龙戏珠光是料子就不止十万了。

    果不其然, 很快价格就被抬到了六十三万。

    “楚师傅，这价格飙这么快, 到底值不值啊。”

    “对啊, 求科普。”

    “这么大一块翡翠，光是料子都得几十万了吧？”

    楚风低声讲解道，“告诉你们，这是快冰种翡翠，比玻璃种稍次一点。”

    “不过真的大的一块冰种翡翠，也实属少见，这件双龙戏珠雕工也精美，成交价应该不会低于一百万。”

    “但是高于一百二三的话，就有点不值了。”

    陈雪在一旁小声的问道，“别的专家都只看一个品类的东西，我怎么感觉你什么都知道？”

    楚风得意的嘿嘿一笑，“所以我才不是专家啊。”

    陈雪白了他一眼，没有说话。

    不出楚风所料，最终成交价一百二十一万落锤。

    直播间说了沸腾了。

    “这么准？”

    “楚师傅这么厉害，家里应该有很多宝贝吧？”

    “看东西准也就算了, 估价也这么准, 这上哪去说理去。”

    “要不还得看楚师傅, 什么专家都不行！”

    第一件拍卖品成交之后, 台上的小姑娘马上换上第二件藏品。

    “呦呵, 还是件粉彩瓷？”楚风笑着惊呼一声。

    来的时候陈雪说这个拍卖会上可能没有多少好东西。

    可现在才开始，就接连两件硬货。

    “粉彩瓷？是什么？”

    “就是一有历史价值的古董，这东西价格就不好猜了。”

    “拍卖会上会不会有假的？这类东西不是很容易买到仿品吗？”

    “那特么古玩街赝品多，这是拍卖会！”

    直播间里议论纷纷，楚风淡定自若的看着下面主持人介绍，这是一件嘉庆朝的彩瓷碗。

    “给大家普及一下，粉彩瓷是四大名瓷之一。”

    “嘉庆朝的彩瓷以粉彩为主流，最常见的就是文房用具、日用器皿以及五供。”

    “不过这碗有点可惜，保存不够完好，瑕疵太多，估计值不了多少钱。”

    这碗的起拍价也是十万块，出价者寥寥无几。

    最后以二十七万价格成交，又被楚风说对了。

    陈雪在一旁都流露出了别样的目光。

    “楚师傅，二十七万还能倒手赚吗？”

    “谁能告诉我这是哪场拍卖会，我要去找楚师傅拜师！”

    “看鉴宝专家就图一乐，真学知识还得是楚师傅。”

    正在这时，忙完的蔡经理走到楚风旁边坐下。

    “楚师傅，这位置还行吗？”

    楚风满意的点点头，往蔡经理身旁凑了凑，“今天的这场拍卖会直播，还要感谢蔡经理支持。”

    蔡经理高兴的和直播间里的网友打招呼，开玩笑道，“告诉你们，楚师傅比直播间里的样子帅多了。”

    (本章完)

