    陈长安与抹布七人众对视一眼，一同点开了《致全体国民书》

    尊敬的中华人民共和国公民：

    你们好！

    首先，我要告诉你们一个好消息。

    我们成功用神器碎片彻底杀死了一尊邪物——地狱之子-达根。

    请容我细细道来。

    书上说，人的一生，要死去三次。

    第一次，你的心跳停止，呼吸消逝，在生物学上被宣告了死亡；

    第二次，当你下葬，人们穿着黑衣出席你的葬礼，他们宣告你在这个社会不复存在；

    第三次，是这个世界上最后一个记得你的人，把你忘记。

    于是，你就真正的死去，整个宇宙不再与你有关。

    霍尔先生选择了直播扬名，我们倒是对传说度不感兴趣，只是我不想死得无声无息。

    所以，我与八百多名同志的故事，我想留在这里，留在深海论坛中。

    我们不想被人忘记。

    扯得有些远了，开始讲述我们消灭地狱之子-达根的故事吧。

    故事要从山本鲍日记发布说起。

    老首长仔细研究山本鲍日记中的每一个字后，命令我们进行测试邪能的污染效果，我带着几名同志迅速抓捕三十头被邪物力量污染的怪物，将其浸入水中并杀死。

    结果。

    这些怪物死亡后，海面上不但没有浮出漂流物资，甚至某种暗色的力量随着海洋扩散，污染了上千平方米的海域。

    老首长迅速意识到邪物的战略价值。

    邪物即是深海世界的核武！

    只需将死去的邪物上架，便等同于将核弹带在了身上，拥有了与深海世界谈判的底牌。

    于是，老首长召集了我与数百名其他同志，齐聚秘密小岛，制定出一套完善的邪物狩猎计划。

    并且，我们在梅林三百典籍中发现了髓爆药剂，科研人员将这种药剂与邪能测试数据相结合，创造出邪能版髓爆药剂。

    数据分享给你们，如果陈长安同志与霍尔先生未能完成邪物核武计划，那么髓爆药剂（邪能），或许能让我们有资格签订“不平等条约”。

    哪怕条件再苛刻，你们也一定要答应下来，只有活下去，才能让人类的潜力变成战斗力！

    终有一日，我们人类将在这个异世界迎来伟大的复兴。

    【髓爆药剂（邪能）】

    品质：浅蓝色

    介绍：通过抽取邪能生物脊髓液的方式，同步抽取生物灵魂，加入硫磺、地震石、邪能等材料，从而配制出的强大爆炸性药剂。

    效果1：邪能髓爆

    药剂造成的伤害无法被豁免，对于绝大多数生命体都能够造成伤害，包括邪物。

    效果2：强效污染

    当药剂散落于地面，将以缓慢的速度污染附近1.43立方米的土地；

    当药剂挥发于空气，将以较慢的速度污染24.89立方米的空气；

    当药剂落入海水，将以较快的速度污染113立方米的海水；

    若污染区域存在中小型生物，将快速异变为邪化生物；

    评价：只有邪物才能对抗邪物！

    这种药剂的诞生，令我们拥有了对抗地狱之子的底气。

    虽然我也是事后才知道，老首长暗中准备了十六种克制地狱之子的底牌。

    用你们年轻人的话来说，或许这就是“永远滴神”吧。

    我们前前后后聚集了近九百名党性可靠的同志，趁着霍尔先生大张旗鼓攻伐山岭邪巨人之时，老首长立刻对地狱之子-达根发动了战争。

    地狱之子-达根生存于硫磺群岛，这里拥有大量富含硫磺的矿石，是兵工厂的最佳选址。

    老首长带着我们在这里驻扎了三天，反复搜寻附近的情报信息，避免激战邪物时出现意外。

    一个字，稳！

    古人云，国有长君而无忧。

    老首长虽然没有霍尔先生的冲劲与激情，却把稳健两个字做到了极致。

    在这三天里，其余同志则开始就地取材，大量抓捕邪化生物，制造髓爆药剂。

    直到一切准备就绪，老首长便带着我们前往地狱岛。

    地狱之子-达根便居住在岛屿中心的洞穴中。

    郑良同志带领着先锋队，率先冲入了地狱洞穴。

    他们是引出地狱之子的第一批诱饵。

    只要将地狱之子-达根引出洞穴，他们的任务就可以完成，随时可以撤离战场，回去跟老婆孩子热炕头。

    可是。

    三分钟过去了。

    洞穴静悄悄的，我们甚至无法判断地狱洞穴中发生了什么意外。

    老首长当时就站在我身边，当约定好的三分钟诱饵时间远远超过以后，他依旧保持着自信，有条不紊地调度着其余同志，只是他却掐着我的手，很用力，不，是超用力！

    把我的小臂都掐得青紫青紫的。

    我质问老首长，他居然和我说：

    “掐自己会疼的，我怕疼。”

    我他妈也怕疼啊！

    一直等到了十分钟左右。

    “全军覆没……”

    老首长叹息了一声，开始召集下一批诱饵，他并没有说出哪怕一句激励人心的话语，只是单纯问道：

    “谁想送死？请报名。”

    二百多名同志站了出来，老首长又说：

    “家里有孩子不许参战，家里有父母的不许参战，没谈过恋爱的不许参战。”

    当最后一个条件从老首长口中说出来，好多同志都忍不住笑出了声。

    老首长年近六十，却板着脸将一名十八岁的年轻人拉出了诱饵队伍，板着脸说：

    “你这个小同志，昨天还抱怨自己母胎solo十八年，你当我年纪大就不懂solo的意思吗？去去去，到后勤部队带着去！军令如山，我要你到后勤部队，你就给我好好呆着。”

    那位小同志红着脸想反驳，却被同志们的笑声淹没，只得捂着脸跑到了后方。

    大概，这就是社会性死亡吧。

    Xswl！

    全队近九百号人，都知道他是单身十八年的倒霉孩子。

    我看这小伙子长得挺帅的，捯饬捯饬，迷倒三五个小姑娘应该不成问题，希望后勤部队的几位小姑娘，不要被他祸害了。

    最后，一共有二十三名同志被选出来了。

    在敖勒同志的带领下，二十二名勇敢的战士一同冲入了地狱洞穴。

    洞**传来激烈的战斗声。

    至少有三百枚炸药包点燃爆炸，爆炸声，哭喊声，求饶声不绝如缕。

    直到两分钟以后。

    四名同志带着满身血污冲了出来。

    紧随其后的，是一道体型超过五米的黄黑色身影。

    地狱之子-达根！

    我们终于见到了祂的模样。

    为了引蛇出洞，为了能让这个该死的家伙出来！我们牺牲了整整四十名同志。

    老首长满腔怒火，嘶吼道：

    “开火”

    在地狱之子-达根登场的那一刻，二百名使用没良心炮的同志得到命令，立刻点燃了引线。

    二百余枚炮弹含怒射出！

    地狱之子-达根非常警觉，当祂意识到自己进入包围圈以后，转身就跑，没有半点邪物的傲气，倒是鸡贼得很。

    但地狱之子-达根的所有行动都被老首长事先预料到，那二百枚炮弹瞄准的不是邪物。

    是地狱洞穴的承重结构！

    虽然地狱洞穴是由高密度礁石结构形成，但几位资深测绘员、地质学家、建筑学家还有数学家共同算出了地狱洞穴的关键结构。

    仅仅二百发炮弹，就将坚硬的地狱洞穴砸到坍塌。

    所有参与了测绘工作的牛人们热泪盈眶，激动到跺脚。

    我们与邪物的第一次交锋，终究是以人类文明的底蕴取胜！

    家园被毁，地狱之子-达根终于放下了逃命的打算，一转身便释放出一门极其强大的法术。

    二环法术——魔魅术！

    这种法术至少也要四级法师才能施展，但地狱之子-达根作为一尊邪物，却能凭借着体内的神性血脉，提前释放。

    但这门法术依旧在老首长的计划之中。

    地狱之子-达根所在的区域，一共埋设了八颗禁魔石，附近的灵力早就被禁魔石驱逐得一干二净。

    地狱之子所释放出的法术威力大大削弱，后勤部队仅仅是释放了几次净化类法术，便将魔魅术的法术效果驱逐一空。

    其间，地狱之子-达根使出了浑身解数，但在我们八百多名同志的共同努力下，一一破解。

    直到地狱之子-达根陷入了休克状态，我们依旧没有战死哪怕一个人。

    老首长为了筹备这一次邪物狩猎工作，储备了整整十六种底牌。

    虽然有些不敬，但他的确是老阴笔中的老阴笔！

    经过多名同志的反复确认，老首长亲自带着神器碎片登岛。

    在这种重要关头，老首长只能信任自己。

    神器碎片是一块断裂的剑尖，我们原计划等这场讨伐邪物的冒险完成，便赠送给成是非，让人类同时拥有两枚邪物核武。

    但就在地狱之子达根彻底死亡的瞬间。

    一道由深海人类铭刻在地狱之子达根灵魂深处的法阵陡然爆发，将所有人排出了数米远。

    几米而已！

    就差这几米，老首长就能收取邪物上架，人类就能拥有平等活下去的机会。

    但从一开始，深海人类就早早在邪物的灵魂中篆刻了抗拒类法术，以人类的技术水平，根本没有办法事先发现这门法阵！

    邪物的污染力量爆发，将在场的绝大多数同志污染为无灵智的邪化生物，失去了使用深海系统的能力。

    以神器碎片灭杀邪物的方式，从一开始就是一条绝路！

    他妈的，

    他妈的，

    他妈的！！！

