    临北城，这是东荒南域的最北边的一座城池，临近东荒中域、东域和北域，因此得名临北。

    这座城池历来是东荒的交通枢纽，东荒四域的修士都在这里汇集，建有直通荒古世家、不朽圣地的传送源阵。

    交通枢纽，人流汇聚之处, 皆为鱼龙混杂之所，有心人可以在此地探听到很多消息，了解天下局势。

    这一日，临北城外数千里处。

    一道五彩光华如梦似幻，像是穿越了空间，以极快的速度降临，化成了人形, 正是姚衍。

    这些时日，姚衍已经初步学会了飞仙步, 果然为无上神术，远超佛圣步法，一日可行遍天下。

    而又因为狠人秘术向来是北斗犯忌讳的东西，姚衍又发掘出了大归元术的另一种妙用，竟然可以改变秘术的外显，使旁人无法辨认。

    故而，他使用飞仙步化成的是一道五彩光华，而非仙气渺渺的仙光。

    “达到临北城了吗？”

    姚衍环顾四周辨认地势，这一片区域从水草丰茂的地表开始向赤红的戈壁转化，已经是和北域交接之处了。

    他收敛了气息，不想引人注意，纯以神力御使肉壳，进入了临北古城。

    这座城池异常宏伟, 堪比紫薇古星上紫薇神朝的都城，城墙皆以神料铸成，刻画下守护阵纹, 城内有道道冲天的气息, 有仙台秘境修士长居。

    姚衍踏在宽广的街道上，绕着城池走了大半圈，很快就了解到不少消息。

    狠人一脉的传承者又现世了！这是从太玄门传出来的消息，令人闻之色变。

    太玄门邀请了诸圣地、世家共同商议此事，不知立下了何种条约，但是自那之后各大不朽势力外出历练的天骄都被加派了护道者。

    “看来那日靠近的那位仙台，应该属于太玄门了！”

    姚衍这才想明白了一些事，所以那日才没有人追上来，其他几位化龙秘境的狠人一脉强者应该都被截住了。

    太玄门虽然逐渐被狠人一脉侵蚀，但是其内足足有一百零八峰传承，仙台强者层出不穷，并非那么容易被控制的。

    “虽然那位也算是无心之为，但也算是我承了情，他日或可救华云飞一次！”

    姚衍看不太惯狠人一脉的行径，不管是原文中所说的荒古姜家，还是太玄门，都是给主脉下魔种，暗地里侵蚀。

    这种做法不啻于鸠占鹊巢, 除了手段平和点，和太阴神教对太阴皇裔所为, 本质上没多大差别。

    姚衍绕了一圈，而后登临一座酒楼，要了一壶老酒与几碟小菜，自斟自饮，听一些修士的交谈。

    “九幽天尊身陷在了黑暗动乱之中，他的徒弟出世了，一路战过来，击败了诸多大教传人，连南域大教逍遥门的年轻一辈第一人都败在了他手中。”

    “不错，这位少年和九幽天尊是同一种体质，修行有他的法，战力无匹，不比姬家这一代的神体差！”

    ……

    “很多人都在寻那个叶姓圣体，有势力开出了大价格，愿意付出上万斤源，买他的线索。”

    “那位叶姓少年机缘实在太好了，不仅得到了万物母气，还传闻身负禁区神秘传承，有姬家的太上长老擒到过他，没想到被引出的绝世杀机斩了，一行人都葬在了那片地域。”

    “可惜，曾经有大能想培养这尊圣体，破掉圣体诅咒，毕竟黑暗动乱太恐怖了，可是终究敌不过宝物动人心。”

    “那也两说，中洲皇朝曾放出过话，只要圣体交出万物母气和传承，他们会保他一条命，助他突破四极。”

    ……

    “听说了吗？北域又出事了，妖族的两位大能联合十三大寇中的两位，截取了摇光圣地的源矿，连摇光圣主都差点陨落在那里。”

    “我还了解了一种传闻，摇光圣女似乎和大寇子孙有些不寻常，多半是那种关系。”

    “什么！摇光圣女可是谪落凡尘的仙子，岂容那帮小贼寇玷污，我要杀了他们！”

    ……

    “东荒东域的金翅大鹏一族这些天异常宁静，连嚣张至极的小鹏王都安静下来，真是咄咄怪事。”

    “我认识妖族的一位修士，听说他们族中又走出了一位天骄，同境界打败了小鹏王！”

    “什么？还有这种事？那岂不是说连姬家神体、摇光圣子都不是那位神秘天骄的对手了？”

    ……

    姚衍心中一动，听闻到了很多详细的消息，九千年不死的盖九幽竟然参与了他引出了的黑暗动乱之中，失去了踪影，不再出现了。

    这种情形多半是陨落在了其中，活了九千年，还因为渡帝劫受过伤，不可能在至尊的决战中生存下来的。

    “日后瑶池的万族大会恐怕要早做准备了，失去了这根定海神针，恐生许多变故。需要做些准备。”

    姚衍又坐了一会儿，享用完美食，将听来的消息一一与知晓的剧情印证，有了细致的了解，正打算付源离开，继续自己的旅程。

    “噔”、“噔”、“噔”……

    突然一阵嘈杂的脚步声传来，临近酒楼的街上也响起了众人谈论的声音，似乎有引发大家关注的事发生了。

    “是谁这么没素质，不知道这里是食肆吗？打扰客人用餐，可是要付出代价的！”楼上传出霸道的声音，内蕴极强的气势，是一个修为高深的人。

    紧接着，楼下传来了小二的回音，上气不接下气，看样子是急着跑来的：“各位爷，城池中央的擂台上将要发生大战了，有几位年轻天骄出世。”

    “哦？几位天骄？”所有人都来了兴致，连姚衍也不例外。

    “快快说来，那都有谁？我等前往一观。”

    店小二迟疑了一会儿：“应当是九幽天尊的弟子和金翅小鹏王，还有姬家神体也在场，没有参与进去，只是在旁观。”

    “竟然有三位天骄共同出世，可谓是近十年来第一大盛事了！”

    “对对，我等一同前往观战！”

    “小二，这是赏你的！”那位声音霸道的修士给小二一块源石。

    然后众人一起从酒肆之中走了出去，跟随大街上的人群前往城池中央的擂台。

    姚衍也跟在了其中，他对北斗年轻一辈的实力也颇有兴趣，虽然基本不可能胜过他，但是观望一番用作进阶资粮也算不错。

    这城里的人大多都是修士，所以人群的运行速度很快，不一会就到了中央擂台。

    姚衍隐藏在人群中，以大归元术遮掩，运转混沌道眼，观摩擂台中央的两人。

    一边是一个十三四岁的少年，一身白衣，纤尘不染，发丝乌亮，皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白，非常俊秀，称得上翩翩美少年。

    他的身上有袅袅道音传出，透露着一股悲意。

    这正是女伴男装的夏九幽。

    而当姚衍转向另一人的时候，露出了一丝惊疑。

    这位素未谋面的金翅小鹏王身上，竟然有令他感到熟悉的气息！

