    

    顾锦安倒是没有异议，这件事本来错的就是他们兄弟，不让爹娘知道，也免得他们担心，还能护住三姑娘的名声。

    他唯一愧疚的就是程哥儿……这孩子明明是在帮他，可他却不得不教训他。

    “升大夫，程哥儿从昨天下午就没吃过东西，现在能给他灌点米粥吗？”顾锦安是怕程哥儿饿到，想给他灌点东西吃。

    升大夫道：“还是别折腾了，等小郎君醒了再让他吃点米粥吧。”

    又不是那种昏迷几天的人，像顾家小郎君这种一天一夜就能醒的，不吃东西也成。

    又道：“顾郎君，把衣服脱了，我给你清理伤口。”

    顾锦安的背上也有伤，他是从昨晚就说了要给他清理伤口，可顾锦安只顾着照料自己的弟弟，是没工夫搭理他。

    阿松惊讶道：“安哥儿，你的伤口还没上药吗？升大夫赶紧给安哥儿看看。”

    “诶。”升大夫是立刻打开药箱，给顾锦安处理伤口。

    顾锦安见程哥儿的病情稳定了，很配合的脱了衣服。

    阿松跟升大夫看见他背后的伤口，是倒抽一口凉气……二老太爷下手可真够狠的，这个打得可比程哥儿严重多了，也不知道安哥儿是怎么忍下来的，一晚上都跟身上没伤似的。

    且顾锦安脱衣服的时候还很顺畅，是丝毫不停顿，因此是把粘在衣服上的皮肉给撕下来一些，看得升大夫有些手抖……是个狠人啊。

    可顾锦安并不觉得有什么，小时候被老顾家打得多了，又是逃过荒的，这点藤条打出来的伤，对于他来说根本不算伤。

    阿松是等顾锦安的伤口上完药、换上干净的衣服后，才离开，去了书房向欧阳先生禀报。

    欧阳先生也是一晚没睡，见阿松来了，赶忙问道：“如何了？”

    阿松笑了：“二老太爷放心，程哥儿跟安哥儿都没事儿。”

    接着是把程哥儿和安哥儿的病情跟伤势给细细说了一遍。

    欧阳先生听后，叹道：“安哥儿是个好哥哥，程哥儿也是个好弟弟。”

    他们兄弟的感情极好，看着他们，他就想起了自己跟大哥。

    小时候，不对，应该是大哥一辈子都这么的护着他，在他做错事的时候，也是忍着心疼教训他，教训完后，自己又难过得哭了。

    “顾家的门第虽低，却是难得的重情人家，家人之间的感情深厚，又一起经历过生死大难，会护着彼此，这样的人家比京城的世家勋贵好太多。”

    世家勋贵，为了争夺家业跟爵位是连亲兄弟都能杀，感情淡薄得让人害怕……鸣丫头是个重情的，性子有几分洒脱跟侠气，真让她嫁进世家勋贵去，只会扼杀了她的性子，让她一辈子都缩手缩脚的过着，不能痛快。

    且鸣丫头父母早逝，又无亲兄弟帮扶，这样的身世是被世家勋贵所嫌弃的，即使靠着他跟大哥的关系嫁进门当户对的人家，等他跟大哥过世后，那些人也一定会欺负她。

    劭哥儿跟鸣丫头的感情虽好，可劭哥儿将来要成家立业，还要担负起整个欧阳家的责任，是不可能时时刻刻护着鸣丫头的，能护着鸣丫头的，只有她未来的夫君。

    劭哥儿是欧阳鸿老大人的重孙，是欧阳家的嫡长孙，欧阳家未来的继承人，比欧阳鸣还大了三岁，跟安哥儿是一样的年纪。

    劭哥儿会跟鸣丫头感情好，是因着大哥见鸣丫头没了爹娘，又没有亲兄弟，在他的妻子过世后，就把鸣丫头送去给自己的大儿媳妇，也就是劭哥儿的亲祖母屋里养着。

    劭哥儿的祖母是有品级的诰命夫人，鸣丫头由她抚养长大，也能削弱丧妇长女的名声，将来说亲的时候能好听一些。

    也因着鸣丫头长在劭哥儿祖母的屋里，因此她跟大哥家的重孙辈们关系都不错。

    阿松听得一怔，二老太爷说这话是什么意思？难道是有了决定了？

    他接口道：“二老太爷说得是，顾家家风清正，兄弟姐妹感情深厚，皆是重情重义之辈，父母也老实仁善，确实比京城里的一些人家要好。”

    欧阳先生听罢，没有接话，而是看着外面的天色，道：“下了一场大雨，今天的天色就好了不少，这朝霞瞧着让人舒心。”

    又道：“许久没跟鸣丫头一块吃早饭了，让丫鬟在内院花厅摆上一桌，把鸣丫头喊来，老夫跟鸣丫头吃个早饭。”

    言罢，提步离开书房，去了后宅花厅。

    丫鬟的动作很快，不多时就在花厅摆了一桌各色小食的早饭。

    欧阳鸣得知消息，是带着韩嬷嬷、善从、善如跟着禀报的嬷嬷来了花厅。

    “爷爷。”她跟欧阳先生请了安，在欧阳先生的示意下坐下，吃着早饭，却因着心里藏着事儿，吃得没有以往那般自在。

    欧阳先生把她的一举一动都看在眼里，等吃了七成饱后，是啪一声，重重地放下筷子，对韩嬷嬷她们道：“你们去外面候着。”

    “是。”韩嬷嬷看了欧阳鸣一眼，立刻带着善从跟伺候的下人们离开。

    欧阳鸣见状，也放下筷子，站起身。

    欧阳先生摆摆手，道：“坐下吧，你昨天已经认过错，无须再认。”

    昨天傍晚，安哥儿带着程哥儿上门的时候，鸣丫头就知道了，等俩兄弟跪在外面淋雨的时候，她是忍不住跑来向他认错，还说她已经原谅了程哥儿，希望他不要再惩罚程哥儿两兄弟。

    欧阳先生是因着欧阳鸣的求情，才把他们兄弟给放了进来，不然以他的脾气，估摸着得气个好几天才会见他们兄弟。

    不过，他也因着这个求情，看出了自家孙女的心思。

    真是女大不中留啊，没想到鸣丫头对安哥儿还有别样的心思。

    也对，安哥儿本来就很出色，两人又在一起忙活着开新钱庄的事儿，两个出色的孩子一起相处，又是正当年的年纪，想要不被彼此吸引都难。

    这般想着，欧阳先生突然一怔，是咬起牙来，骂道：“小鱼这丫头忒可恶了，要不是因为她，也不会有这事儿。”

    小鱼丫头出了个开钱庄借钱给农人的主意，这才让鸣丫头跟安哥儿有了接触的机会，如今是把他的孙女都给拐去了，真真气人。

    “这两年内，家里不会给你说亲，等后年殿试过后再说。”欧阳先生骂完顾锦里后，是沉默片刻，来了这么一句。

