    至尊陨落！虚空殷红！整个战场都被血雾填满，充满了血腥气韵，吸一口是血雾，呼一口是更沉的血雾。

    因凌风重伤解体，并且消失于远方。

    逆神众彻底被刺激，一个个脸色沉重而阴沉，预感到事情正在朝着他们预想的最严峻的方向发展，凌风以天尊之体，铸造了至尊都不可超越的战绩，他到底付出了多少？

    这是人们悲痛的事情。

    即便是魔主都在叹息，凌风的确至强无匹，当世宇宙当属第一人，可正所谓天妒英才，凌风想要活下来可就不容易了。

    当然。

    目前棘手的问题是如何除掉那四位至尊生物，凌风应该替他们找到了三成的底蕴，乃至于六成、八成的底蕴，剩余的仅有四位至尊生物了，而且还不是炼狱后三层至强的至尊生物。

    要是他们最后陨落，那才要让炼狱后三层至尊生物笑死呢。

    这不是要证明凌风有多强，而是要证明他们到底有多废物！“爆！”

    下一刻，以魔族为首的魔族人物进行了第二次爆发，竭尽全力，力诛天尊生物。

    而叶魔女、凌清为首的逆神顶级一列天尊则飞向了那四位至尊生物，今天即便是要陨落都必须要除掉那四位至尊生物，否则他们如何对得起凌风的付出？

    众志成城！力扛炼狱！叶魔女、凌清等天尊虽然重伤，但有丹药服用，更有厄土资源借用，他们正在速度疗伤，或许短时间内，依旧不可痊愈，但千万不要小觑了这些资源的作用。

    它们可维持叶魔女、凌清等天尊的战斗状态，并且在战斗中一点一点痊愈。

    而炼狱那四位至尊生物因与焚天至尊等六位至尊血战至今，伤势其实也很重，只是没有到重伤的程度而已。

    而今。

    叶魔女等人果断飞冲而至，合众生之力，生生压制住了两位至尊生物，而焚天至尊等六位至尊则腾出手来，专心对付两位至尊生物。

    哪怕是重伤，六位至尊也足够对付两位至尊生物了。

    很快！焚天至尊发力，以最强状态横扫全场，以极强的力量镇压一位至尊，将其生生击毙，而广寒至尊等则扑向了另一位至尊，将其生生碾压。

    随后，六位至尊便扑向了另外两位至尊生物，有叶魔女等人牵制，那两位至尊生物也没有能够逃过厄运，被焚天至尊等生生屠戮。

    尽殒！三十二位至尊生物以无敌姿态而来，携带着炼狱后三层最强的力量，令整个星空灰暗，天际崩塌，形势一度危险到了极点。

    然而，因为凌风的出现，以力挽狂澜之势，令整个局面发生了剧变，导致二十几位至尊生物陨落，铸造出神话一般的战绩。

    虽说此一战，整个星空牺牲极大，不仅天尊、天道人物死伤众多，就是至尊人物都差点陨落，而凌风目前则生死未知。

    代价很沉重，但他们却打下了五层炼狱！当然，这场战斗还远远没有落幕，因为至尊生物、天尊生物在炼空陨落，但后三层，乃至于五层炼狱内的其他生物则没有俯首，依旧是一柄利刀，随时能够伤及星空。

    千万不要小觑后五层其他生物，它们整体是非常强大的，即便是星空势力对付起来都极其不易。

    逆神在这方面极其谨慎，行百里者半九十，最坚固的“大山”已经被他们斩除了，要是因为这些个“小树”，导致他们崩盘，那逆神，乃至于星空势力的牺牲都太可悲了。

    “打扫战场！”

    叶魔女大口喘、息，直接跌坐在地上，脸色惨白，殷红的鲜血正从毛孔中渗透出来，而后她张嘴喷血，其中有五脏六腑的碎块。

    其惨烈可想而知。

    她就是整个逆神，乃至于整个星空的缩影，在这场激战中，没有谁能够独善其身，即便是至尊人物都重伤垂死，更何况是其他逆神众呢？

    事实上。

    逆神众及星空众势力，没有一个是完整的，皆伤势惨重，等到战斗结束，真正能够站着的人都不多，虽然说武修的体质非同凡响，但凡有一点点力气都不至于倒地，可偏偏他们连最后的一丝力量都耗尽了。

    站不起来！没有力量！叶魔女说打扫战场，可却没有多少人行动，因为他们实在太疲倦了，需要时间来疗伤。

    “那就尽快疗伤吧！”

    叶魔女叹息一声，脸色更显阴沉，这场战斗耗尽了所有人，惨况空前，可他们目前的情况依旧很棘手。

    每个人都耗尽了！可炼狱第二层生物要是在这个时候出现，依旧很致命，不过战场打到这个程度，至尊生物陨落，想来应该没有什么生物有胆走进这里吧？

    可警惕一点是没错的。

    真正严重的反而是至尊，这场激战令它们的伤势更严重，超过了先前，想要痊愈，可就不是一两个月的事情了，而需要更多时间和资源。

    “而后，便要找回人主！”

    叶魔女接着说道。

    逆神众双目顿时变得腥红起来，人主铸造了那等战绩，可伤势太重，仅有一缕神魂活了下来，但到底伤到什么程度，不得而知。

    正常来说，以人主的实力不需要在这个时候离开，完全可以等到战斗结束。

    这意味着什么？

    意味着人主的伤势恶化了，严重到令他都棘手，没有把握的程度，或许说那一直压制的天罚也可能在这个时候轰落下来。

    他们必须要尽快找回人主，因为放任其漂泊在炼狱，是极度危险的事情。

    人主之所以离开，是不想拖累他们！更不想让他们知道自己的伤势有多重。

    没有担心，没有拖累，便可全心全意战斗。

    “是！”

    当叶魔女声音落下时，人们便彻底沉寂下来，进行疗伤，人主铸造的战绩，替他们负重前行，他们如何能够让人主流血又流泪？

    必须尽快找回！人主不能陨落！那可是逆神的魂啊，要是人主陨落，天知道会发生什么悲剧的事情。

    仅仅半日。

    便有逆神众站起身来，他们伤势还没有完全痊愈，只是行动不受损，有足够的防御力及战力，不至于死于炼狱其他生物手里。

    “沿着气息，找回人主！”

    寒如月第一时间飞出，带领蝴蝶行动。

    “务必找到！”

    神烈也飞了出来，有着顶级资源，他这点伤势还真不是多么严重。

    他率领隐神出发了。

    “逆神与我同行！”

    第三个出现的则是叶魔女，她伤势依旧很重，正面硬杠至尊生物，其下场可想而知，哪有那么容易恢复过来？

    而今不过是勉力而已。

    “让我来吧！”

    柳舒舒飞来，对着叶魔女说道：“欣然姐，我一定想办法找到他，你现在需要疗伤！”

    “不用！”

    叶魔女毅然决然的说道，非常坚定。

    “还是先疗伤吧！”

    凌清在一旁说道，虽然她也心急如焚，但目前最好的方式便是疗伤，而不是莽撞的强冲。

    “……好！”

    叶魔女沉吟了片刻，最后点了点头，要是别的人话，她或许不在意，但开口的是凌清，那情况就变得不同了。

    “两位姐姐，先前战斗太激烈，先疗伤等到差不多痊愈的时候，对我们接下来的任务更有利。”

    柳舒舒点了点头，就目前的形势来说，只有她的伤势要轻一点，其他天尊伤势都很重。

    而目前只有她恢复了一些。

    “那就辛苦你们了！”

    凌清与叶魔女点了点头，说道：“一定要找到他！”

    “是！”

    随后，柳舒舒便带领着逆神恢复过来的精英人物飞向远方，并且循着凌风的气息，飞往后方。

    焚天至尊、广寒至尊等虽然有心，却已无力。

    他们伤势太重了，而今想要恢复都是个问题，即便是有顶级资源及丹药，但依旧很徒劳，伤势恶化的很快，令他们有种束手无策的感觉。

    显然。

    这次想要痊愈可不是一件容易的事情了。

    星空势力则留下来打扫战场，由魔主等率领，仅仅这些小事，并不费时间和精力，至于寻找凌风的事情，在逆神没有开口的情况下，他们也不好主动要求。

    因为这涉及到逆神的隐私。

    然而。

    情况比人们想象的要严重许多，凌风的气息太淡薄了，没有先前那般浓郁，这意味着凌风的伤势很重，可真正令他们高度紧张与担心的则是凌风的气息竟然折损了。

    被炼狱的气韵生生碾碎消散。

    这是不是意味着凌风的神魂已经虚弱到随时都会灰飞烟灭的程度？

    更严重的则是凌风的气息在片刻后真的消散了，即便他们动用神觉都找不到任何气息。

    “什么情况？”

    柳舒舒、寒如月等人脸色惨变，这个情况太棘手了。

    一旦没有了凌风气息指引，他们在炼狱中就是大海捞针，鬼知道什么时候才能够找到人主？

    同时。

    炼狱时局凶险，要是先前的凌风自然不是问题，可现在凌风重伤垂死，仅剩神魂一缕，任何生物都可成为其克星。

    他现在就像是被扔进了蛇穴中的老鼠。

    逆神众焉能不担心？

    天骄灰暗！莫过如此！ 

