    “刚、刚才是你在和俺说话？”

    白虎伸出右爪，挠了挠后脑勺，背后双翅僵在半空，尾巴高高竖起。

    “你说哩？”钟文从戒指里掏出块布擦了擦脖子，“这随便舔人的陋习，可得好好改改，你舌头上生着刺，若是换了个细皮嫩肉的，怕是要直接去一层皮。”

    他的虎语发音纯正，句法流畅，竟然比这头带着地方口音的白虎还要标准几分。

    “你、你怎么讲话讲得这样好？”白虎晃动着大脑袋，对着钟文来回打量，似乎在疑惑眼前的家伙，到底是头两脚兽，还是披着两脚兽皮的老虎。

    一旁的灰衣大汉也表现得好不到哪里去。

    他双眼圆睁，满脸惊愕之色，愣了好半晌才问道：“小家伙，你怎么会懂得兽语？”

    “学的呗。”钟文答道。

    “当世之中，拥有兽语传承的，唯有我‘万兽宗’。”大汉大感惊奇，“你并非本门弟子，却是从何处习来的？”

    “只要功夫深，铁杵磨成针。”钟文娴熟地切换回人类语言，一本正经道，“晚辈从小就隐居在深山之中，不但每天背诵一千个兽语单词，还坚持拿周围的猛禽凶兽来做口语练习，久而久之，自然小有所成。”

    背单词？口语练习？

    虾米玩意儿？

    灰衣大汉感觉钟文嘴里的每一个字都能听懂，可连在一起，却完全无法理解，脑袋上闪过一个大大的黑人问号。

    就在他一脸迷茫之际，钟文心中却也是波涛翻滚，惊骇不已。

    只因这“万兽宗”，正是上古七大超级宗门之一，以擅长驭使灵兽而闻名天下。

    传闻万兽宗里的顶尖高手非但本身拥有圣人级别的实力，其灵兽搭档的实力更是要胜过本尊。

    如此一来，每每与人交手，对方往往相当于同时在和两位圣人作战，可谓是寡不敌众，苦不堪言。

    虽说概念与后世甘暮云所在的幻兽宗有些雷同，两个门派的战斗力却是天差地别，完全无法放在一起比较。

    “疼、疼疼！别扯！”

    他忽然用虎语大声叫嚷道，“这是真皮，不是套上去的！”

    原来就在两人交谈之际，白虎终于按捺不住好奇之心，绕着钟文转了两圈，随即伸出右爪，对着他的脸皮猛地一扯，似乎想要确认这两脚兽体内，是不是藏着一头小老虎。

    “奇怪，好生奇怪！”

    终于确信钟文是一头真正的两脚兽，白虎挠了挠脸颊，摇头晃脑，万分不解，“居然真的是两脚兽？一头两脚兽，怎么能将虎族语言讲到这种程度？”

    钟文苦笑着揉了揉面孔，却不敢抱怨什么。

    开玩笑，他适才完全没能感知到这一人一兽的靠近，足见对方至少都拥有圣人级别的实力。

    七大宗门里的圣人，自然远非金鸡宫这样的三流小派可比，因而钟文虽然被又是舔脖子，又是撕脸皮，却还是一脸和气，哪敢吐露半句怨言？

    “咦？好浑厚的根基！”灰衣大汉盯着钟文端详了一会，突然惊道，“小家伙，你师出何门？”

    “不敢欺瞒前辈。”钟文搬出同一套说辞，“晚辈乃是药王谷弟子。”

    “药王谷？”灰衣大汉几乎不敢相信自己的耳朵，“你这样的年纪，这样的修为，放在七大宗门里都是罕见的天才，兽语水平更是超过了本门的大部分弟子，怎么可能是药王谷教出来的？”

    “谷主栽培，不敢或忘。”钟文答道。

    灰衣大汉紧紧凝视着他，视线无比灼热，看得他心惊肉跳，还以为又遇见了一个取向存疑的人物。

    “记住，某乃‘万兽宗’副宗主姜轩雷。”却听大汉忽然叹了口气道，“等到这场大战结束，若是姜某尚未殒命，定要和药王谷争夺一下你这样的兽语天才。”

    果然是个大佬！

    “承蒙前辈厚爱。”钟文心头一凛，恭恭敬敬地抱拳道。

    “这里已经不安全了。”姜轩雷瞥了一眼旁边的上官明月，“赶紧带着你的小娘子离开罢，不久之后，会有一场大战。”

    “不瞒前辈说。”钟文摇了摇头道，“晚辈此来，正是听说天下英雄齐聚万绝谷，共同对抗林北那个魔头，也想来尽一份绵薄之力。”

    “你？”姜轩雷吃惊地看了他一眼，“如果姜某没有看错的话，你还未入圣吧？”

    “是。”钟文无奈地点头应道。

    “年轻人满腔热血，容易上头，倒也可以理解。”姜轩雷笑了笑道，“不过这一场战斗，连普通圣人都没资格参与，你一个入道灵尊……”

    他的话虽未说完，意思却已是不言而喻。

    这一场绝世大战的最低准入门槛，居然也要达到圣人境界！

    “前辈，晚辈虽然只有入道修为，却也曾经战胜过圣人级别的对手。”钟文并不买账，“只要小心行事，想来自保无虞。”

    “什么！”姜轩雷不禁大吃一惊。

    “再说此战若败，就算晚辈现在躲得远远的，却也终究难逃一死。”钟文接着道，“还不如奋力一搏，说不行可以帮上一点忙呢？”

    “那她……”姜轩雷瞥了一眼上官明月，面露迟疑之色。

    “我和你们同去！”大小姐眼神坚定，斩钉截铁地说道。

    “竟然有这般如花似玉的姑娘甘愿跟着你冒生命危险。”姜轩雷哈哈一笑道，“好小子，了不得，颇有姜某年轻时的风范！”

    钟文忍不住翻了翻白眼，而上官明月却羞得满面通红，不敢抬头看他。

    “既然如此，那就跟姜某一起走罢！”姜轩雷也是个爽快的性子，一旦下定决心，便毫不拖泥带水，“我让阿饼带你们一程！”

    “阿饼？”钟文一脸茫然。

    “喏，就是它了。”姜轩雷一指身旁的白虎道，“堂堂一只翼虎，从小不喜欢吃肉，反倒爱吃大饼，所以给起了这么个小名。”

    似乎能够听懂人类语言里的“阿饼”两字就是指自己，白虎对着姜轩雷发出“啊呜”一声轻呼，又举起右爪挠了挠脖子，那悠然自得的架势，不似老虎，倒更像是一只猫咪。

    姜轩雷同样口吐虎语，和阿饼你一句我一句对话了起来。

    他的虎语竟是无比流畅，虽然不似钟文那般地道丰富，却也能够做到交流无碍，换做人类来看，大约也有十岁孩童的水平。

    “走罢！”钟文当然明白一人一虎之间的对话内容，转头笑着对上官明月说道，“阿饼答应载我们一程呢。”

    在无数次被钟文的古怪本事惊艳到之后，对于他能够和老虎对话，上官明月已经不觉得如何震惊了，只是表情木然地点了点头。

    如今钟文在她心中，几乎成了全能的代名词，要是哪天从他嘴里蹦出一句“我不会”，说不定反倒要让她大吃一惊。

    也不知是不是因为言语相通，阿饼对钟文和他的“配偶”并不排斥，反而十分配合地让两人坐到了背上。

    紧接着，它四肢微曲，双翅猛地一振，身躯弹地而起，化作一道白色疾光，直奔万绝谷方向而去，竟是比钟文施展“紫虚龙影步”还要快上几分。

    然而两人坐在它背上，却感觉不抖不晃，平稳异常。

    随着它的高速前行，远处高空中的黑点逐渐清晰起来，纷纷化作一尊尊气势惊人，形貌各异的修炼界大佬。

    这许多平日里被修炼者奉若神明的顶级强者此时正密密麻麻地排布在高空之中，如同蝗虫过境，铺天盖地，但若细看，却能够轻而易举地分辨出这些人各自分属于不同阵营。

    “前辈，既然知道林北就在这山谷之中。”钟文望着前方浩浩荡荡的修炼界大军，满是好奇道，“大家为何不直接杀进去？”

    “你以为他们不想么？”姜轩雷伸手一直远处下方，“林老魔启动了防御大阵，这不正在破阵么？”

    钟文顺着他的手指望去，只见数名身着黑袍的老者们正围在山谷入口处，一个个神情肃穆，手持各种前所未见的工具，弯着腰不知在鼓捣些什么。

    “若是这几人没能破解大阵。”钟文不禁担忧道，“难道就眼睁睁地看着林北毁灭世界么？”

    “放心罢！”姜轩雷的表情却十分淡定，似乎一点都不担心黑衣老者们破阵的能力，“这个世界上，就没有‘六壬殿’那群相师破解不了的阵法！”

    听见“六壬殿”三个字，钟文瞳孔微张，心头一震，险些惊呼出声。?

