    “黄金太阳号”的发射，这艘超级母舰的建造消耗了基金会太多的人力物力。

    又或者是某些关键性政治人物的死亡，时代风云的变化，关于“新文明学派”真正的后台消失了……

    种种原因加起来，深空基金会这个屹立了数百年的庞然组织，终于迎来了自己的衰败期。

    花无百日红，人无千日好。就好像看到自己最后的“老朋友”正一步步迈向死亡，张远心里有一种莫名的悲哀。

    但是远在5光年之外的他，能做的，也仅仅只是袖手旁观而已……

    下一份报告。

    “各位地球时代号、黄金太阳号的同僚，大家好。我是深空基金会时任会长，马文涛。”

    “我将在这份报告中，为大家带来地球文明近年的变化……”

    深空基金会虽然在衰弱，但好歹也是政府部门扶持的组织，只要有着政府的支持，想要彻底垮台还比较困难的。

    全文明人口继续在缓慢地增多，已经超过了六百亿，再加上环太阳系工程的开发，地球文明的经济蒸蒸日上。

    但另外一件看上去很小，却实则影响全人类的事情发生了。

    跨越了某一道界限后，地球上的房价开始飙涨！

    特别是一线城市的房价，在短短十年内一路飙升，翻了好几倍！

    为什么？

    去太空工作，还不是为了赚钱？

    赚到了钱，还不是为了衣锦还乡，享受更加美好的生活？

    更加美好的生活在哪里，当然是在地球！

    人类是从地球上进化出来的高等生物，能够完全适应地球的环境，包括地球重力，气压，微生物成分等等。居住在其他的星球，就算有着各种高科技设备加持，依旧不会那么舒适。

    所以，在地球上，房子，是肯定要买的，是一种刚需。

    而且，经过一项研究调查发现，在地球上长期生活的人，平均寿命远远高于其他星球。

    这更是激发了全民狂热的买房热潮！

    谁愿意平白无故短命啊！

    但地球上的空间，尤其是优质房源是有限的。为了居住的舒适，正常一点的城市都会有一定的规划，譬如说摩天大厦的高度不能够超过1200米，大厦的间距必须要大到每一户都能够晒到阳光等等……

    别墅？

    一般人甭想了，真正的权贵、富豪当然是住别墅的。

    还必须得有大量的配套设施，譬如说公园、步行街、医院、学校以及各种娱乐场所。

    只有这样的房子，才是优秀的居住地。

    张远对这一次的房价上扬，其实并没有太过在意，只不过当做一种正常的市场行为。一连有好几份报告，都提过这件事，他下意识地忽略了。

    直到后来出现了几件大事，张远才意识到事情的重要性以及深刻性。

    第一件事，是房地产泡沫引发的隐形金融危机。这一波价格的上涨，理论上是由刚需推动的，但价格的上涨引发了全民的投机狂潮。

    人们寄希望买了房子之后，过几年就转手卖出去，以此来赚取差价，就这样，投机者开始了接鼓传花的行为。房子从一种刚需品，变成了一种投资标的，政府部门紧急做了各种限购政策，但房价还是在涨。

    在这种快速涨价当中，广大人民群众的存款消耗殆尽，全都背上了巨额房贷……

    第二件大事，某房地产开发巨鳄，直接买下了一个贫困小国家的全部土地，用于房地产开发！

    “这算什么？买下一个国家？大型星际房地产开发商？”张远挠了挠头。

    这种令人咋舌的巨额财富，才真正让张远重视起来。

    地球房价的飙涨，已经变成了历史级别的大事，它意味着，贫困人口将不再拥有地球的居住权力。

    至于原本的那些穷人，成了星际拆迁户，快活地获得了一大笔曾经难以想象的财产，然后抛弃了自己的故乡，开开心心前往异星球去了……

    对于贫困人口而言，钱才是最重要的。寿命之类，是后边应该考虑的事情。

    有钱先快活了再说！

    张远不知道其中是不是有猫腻，拆迁虽然有钱可以拿，有很大的短期利益，但总归会出现一些钉子户吧？

    整个国家都被买下，国家主权都不要了，这种事情也太夸张了。

    赵师兄开口道：“你要知道，这个时代，国与国之间的差距，比人和猴子还要巨大。”

    “像我们国，政治环境稳定，是太空工业的先驱者，快速发展了数百年。而许多国家，这几百年的时间，发展地很慢，甚至没有任何发展……对于某些地区而言，一台木薯加工机器，照样能成为当地首富。”

    “资本巨鳄的背后是国家，当大国真的看上他们的土地，他们真的有选择权利吗？只要吃相不是太难看，谁会在意什么主权。”

    张远仔细想了想，说的倒也是，这种事情早就发生过了。譬如说，地球上曾经出现过的国家，瑙鲁，被誉为“鸟粪王国”。结果这个小国家鸟粪挖完之后，很快就破产了，最终结果是被澳大利亚给吞掉。曾经的国土变成了一个监狱。

    世界上的竞争是非常剧烈的，没有国家会无偿帮助另外一个国家。

    这些穷国没有技术，没有资金，自然也不可能发展出属于自己的民族产业。

    就算发展出来了，也会被更好的产品给打败，没有办法持续下去。

    打一个具体的比方，半导体技术从20世纪中叶开始兴起，在当时，所有的理论以及专利都方兴未艾，如果一个国家从那时候开始追赶，不是一件难事。

    像暮国以及棒国，都是在20世纪，抓住机遇后，成为了半导体强国。

    而夏国在21世纪才开始大力发展半导体技术，仅仅晚了那么几十年，就得付出成倍的代价，因为市场早就被先行者给占领了。

    好在夏国的本土市场以及人才储备足够大，才慢慢追了上来……

    现如今的半导体技术已经发展了几百年，如果一个贫困小国的领导，一拍脑袋，想要自己搞半导体，绝对是一件不可能完成的任务。

    有很多东西，错过了就永久性错过了，而且差距会越拉越大，不再有弥补的可能。

    再加上，随着外星经济的开发，大量地球上的污染工业被停止，特别是水星发现的金矿、钻石矿，比地球上好得多的多。所以，许多国家完全失去了经济来源，也就只能卖国土了。

    “也就是说，整个地球文明，正在自发地通过经济效益，将这部分落后而又贫困的人口，将地球中驱逐出来。”

    这是一个潜移默化的过程，持续了……整整一百多年的时间！