
　　北部军区办公室内。

　　波克莱见巴昂笑着让自己坐下，心里还是有点忐忑的。因为以他的级别，平时除了在一些会议上，是很难见到巴昂的，双方私下交流的次数也非常有限，这次算是破格被接见。

　　“来啊，过来坐。”巴昂再次摆了摆手。

　　波克莱闻声迈步上前，表情有些紧张，只屁股搭了个边的坐在了沙发上。

　　“人回来了吗？”巴昂主动问了一句。

　　“已经接回来了，地方不敢不给我们面子。”波克莱虽然是正规军校出身，文化水平也还可以，但毕竟是个行伍，说话粗声大气：“我一个电话，对方就放人了。”

　　巴昂拿起茶几桌上的一沓文件，用手卷成圆筒，歪脖看着波克莱问道：“你是不是当我办公室坐久了，耳朵就聋了，什么声音都听不到？”

　　波克莱听到这话，心里咯噔一下。

　　“啪！”

　　巴昂拿着文件，一个反抽就打在了波克莱脸上：“他妈的，北部军区的脸都让你的兵丢尽了。搞事儿都搞到仰G去了，你们想干什么？”

　　波克莱被抽的脸颊红肿，蹭的一下站起身说道：“司令，我……。”

　　“上面在收拾私人武装，三令五申的强调要整顿部队风气，你下面的军官却顶着风去仰G胡闹。干什么，你要给我上眼药？”巴昂最近几天本来就心情不佳，此刻一看波克莱的熊样更是怒火中烧，拿着文件啪啪的扇着对方脸颊：“狗日的，顶风犯错误本身就愚蠢，而这当兵的连仗都打不明白，我要你们有什么用？！就是十多头猪一块出去，也不能让五个人宰了俩啊！”

　　波克莱低着头，军姿站的非常标准。

　　“那些问题兵，要严肃处理，整顿部队风气。从今天开始，就拿你们团当试点。”巴昂指着门外骂道：“判了这些害群之马，老子再收拾你，滚吧！”

　　波克莱不敢再BB，敬了个军礼后，灰头土脸的就走了。

　　巴昂皱着眉头，坐在沙发上拿起雪茄，一边抽着，一边翘着二郎腿沉思。

　　“咚咚！”

　　敲门声响起。

　　“进！”

　　巴昂喊了一声。

　　房门被推开，警卫连连长敬礼说道：“司令，盛世万豪的金泰宇打来电话，说要跟你谈一下编制的事儿。”

　　巴昂沉吟半晌，摆手回应道：“就说我不在。”

　　“好。”连长点头离去。

　　……

　　车上，沈天泽低头接通电话：“喂？”

　　“是我，打钱。”陆涛话语简洁的说道。

　　沈天泽一愣：“你是不是有病啊？电话诈骗还得说个原因呢吧，你这直接上来就打钱，你想干什么？”

　　“别装傻，办事儿不需要钱啊？”陆涛理直气壮的说道：“我在跑一些关系，你快点吧。”

　　“哪一步了啊？”沈天泽无奈的问道。

　　“还在分化，但对面有很多人虽然不想对咱们赶尽杀绝，可却支持独立。”陆涛皱眉回应道：“这就很麻烦，你明白吗？”

　　“唉。”沈天泽叹息一声问道：“你有多大把握？”

　　“没把握。”陆涛笑着回道：“没把握，你做不做啊？”

　　“岘G那边停了，咱收入减了不少。”沈天泽语气带着一点点哀求的说道：“大哥，你省着点花吧。”

　　“行，我知道了。”

　　“……！”

　　陆涛沉吟半晌：“缅D那边还要用钱吗？”

　　“现在不好说，但要用肯定就是大钱。”沈天泽点头应道：“内M和香G那边虽然是正经生意，可相对于岘G那边比，来钱还是太慢。事情要收尾，咱没有岘G的经济收入支着，有可能会在经济上出一些问题。”

　　“行，我就拿一次。”陆涛话语简洁的回应着。

　　“没，你还是该花花，没把握也要花。”沈天泽嘱咐了一声。

　　“OK，就这样。”

　　二人结束通话后，沈天泽心情也很烦躁，将脑袋靠在车窗上，向外面望去，表情有点呆滞。

　　旁边，二妮吃着零食，顺嘴问了一句：“老公，你缺钱花啊？”

　　“不是缺钱，是现在最挣钱的买卖停了。”沈天泽话语含糊着回应道。

　　“……那你要缺钱的话，我帮帮你吧。”二妮像是下了很大决心的说道：“我把家里不用的包包，手表，手链什么的都卖一卖，差不多能凑出来几十万。你让陆涛给我个账号，我给他打过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵！”沈天泽听到这话无奈的笑了，摸着二妮的头骂道：“……小贱贱，一天天的可把你机灵坏了。看我郁闷，逗我开心啊？！”

　　“你管我叫什么玩应？”二妮斜眼问了一句。

　　“小贱……。”

　　沈天泽的话还没等说完，九哥坐在副驾驶，回头就是一巴掌：“骂特么谁小贱人呢？我还在这儿呢！”

　　“……！”沈天泽一愣，这才想起来老丈人还在车里。

　　“哈哈！”马克顿时笑了。

　　“我忘了，爸还在这儿呢。”沈天泽略显尴尬。

　　九哥转过身，低头拿起烟盒问道：“缺钱啊？”

　　沈天泽一愣：“暂时不缺，爹地。”

　　“缺了吱声。”九哥降下车窗，话语极为简练的说了一句。

　　“好滴，爸爸。”沈天泽点头。

　　二妮闻声挺了挺胸脯，双手插在腰间，扭头看向沈天泽问道：“知道这是啥意思吗？”

　　“……不知道。”沈天泽摇头。

　　“有这样的爸，姐姐腰杆儿硬啊，明白了吗？老弟！”二妮笑眯眯的说道。

　　“领会了，大姐。”沈天泽立马抱拳。

　　……

　　晚上，边J总部。

　　沈天泽和金泰宇通了个电话后得知，巴昂那边依旧拒绝任何沟通。

　　事情弄到这一步，沈天泽心里的火气也上来了。

　　案子的起因在于南北两个军区的兵要绑姑娘，乔帅等人只是被动还手才造成现在的后果。而且出事儿之后，沈天泽一直想的是积极沟通，解决问题，甚至可以接受赔偿对方一点钱。但这么一搞，对方好像还拿起架子来了。

　　坐在办公室内思考了一下，沈天泽直接拨通了陆相赫的电话。

　　“喂，小泽。”

　　“通知财务室，告诉他们无限期延迟给北部军区款项的结算时间。巴昂那边要打电话来问，就让财务室告诉对方，负责结算的人在仰G被抓了，现在谁的钱都结不了。”沈天泽阴着脸骂道：“妈了个B的，跟我玩心理战。老子就不信，我他妈有钱还花不出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九五二章 心理博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 