    

    李艾媛第一个冲了过去，她先是跑到柜子前面确认里面没有任何遗留物品了，随后才跑到桌子前翻找起来。

    安子溪的私人物品不多，她放到柜子里的东西都是平时能用到的，换洗的衣物居多，剩下的就是一些书，还有一些钱和一些私人小物件。

    李艾媛把手表放在一件衣服里面，所以她的目标也很明显，直接拿起那件衣服翻找起来。可是找了半天，什么也没有找到。

    怎么会这样！

    李艾媛的呼吸都变得急促起来，她不甘心又搜了一遍，结果还是一无所获。

    她的脸色很难看，周围看热闹的同学看到这一幕，心里也有了大概。

    两位老师都没动，显然是最沉得住气的。

    “怎么没有呢，不可能啊！”李艾媛不管不顾的将桌上的东西翻了个遍，结果还是一无所获。她转身又回柜子前，将柜子里外都找了，结果还是什么都没有。

    文一笛看不下去了，“差不多得了，根本什么都没有，我们这么多眼睛看着呢！”

    “你闭嘴！”李艾媛疯了似的跑到安子溪面前，“是不是你把手表藏起来了！？刚才你不让我过去，明显就是有猫腻，是不是把手表藏到身上了？”

    “你简直丧心病狂，那么多人看着呢，我能藏什么？”安子溪暗笑，她还真就是把手表藏起来了，可是谁看到了？就是搜身，谁也搜不出什么来。

    李艾媛瞪着眼睛，“我要搜你身。”说着就去拉安子溪的胳膊，不达目的不罢休的模样。

    “够了！”贾一婷怒声制止了李艾媛，“李艾媛，你还要闹到什么时候？事情到现在已经很清楚了！从头到尾哪里有什么手表？”

    “老师，你们都被安子溪骗了！她之前那么朴素，这个学期一开学就大手大脚的挥霍。你们知道嘛，昨天她被叫到校长办公室，是因为派出所的人找她！被派出所点名的人，能是什么好人！再说，好好的，她为什么不叫赵喜乐了，偏偏改名，难道不是因为做了贼，想要改名字避祸吗？”

    李艾媛越说越激动，把自己的怀疑都说了出来。

    贾一婷叹了一口气，无奈地道：“派出所的人找安子溪，是因为她见义勇为做了好事，派出所的同志是特意来送感谢信的！本来学校还要给安子溪同学举办一个表彰大会，可是安子溪同学拒绝了，她觉得没有必要宣扬她个人的这点事迹，还请求我们为她保密。你知道她这是什么精神吗？你还冤枉她偷东西！”

    “怎么会这样！我……”李艾媛看着周围的人，想起之前自己说过的退学的话，心跳骤然加快，眼前一黑，晕了过去。

    一场闹剧，暂时落下了帷幕。

    李艾媛被送进了医院，整个宿舍也陷入了空前的沉默。

    安子溪无所谓的，反正做错事的人又不是她，而且她还白得了一块手表！

    “子溪，这件事，你打算怎么办？”郭玲合上手里的书，扭头问她，“还真让李艾媛退学啊！？”

    安子溪面无表情地道：“这也不是我说了算的啊！不过你觉得，如果她能翻出来手表的话，会让我继续留在学校里吗？”

    郭玲无话可说，想了想，觉得不甘心，又道：“性质不一样。”

    王小凤没听懂，多嘴问了一句，“啥意思？”

    安子溪听懂了。

    郭玲说的性质不一样，说的是偷东西性质恶劣，如果真的能翻出手表来，那安子溪就是小偷，就算李艾媛不追究，学校也会追究。但是相反，李艾媛的污蔑在她看来，性质并不严重，如果安子溪不追究，学校也不会说什么的。

    “合着我就得让她往身上泼大粪？”

    郭玲讪讪一笑，“我就是那么一说，你别生气。我们都知道你是冤枉的！”

    大家都点头。

    安子溪笑了笑，“我没生气！说真的，这件事情，不会以我的意愿为主。李艾媛家里什么情况你们也清楚，他们家不会让她没有前途的。”

    大家听完，表情不一，至于她们心里是怎么想的，安子溪也懒得去想。

    过了两天，李艾媛的事情也有了结果，果然如安子溪所说，退学什么的，都是无稽之谈。学校给李艾媛一次校内警告，并撤除她文艺文员的职务，还给她调换了宿舍。

    贾一婷特意找安子溪谈话，“这件事情你受委屈了，不过李艾媛也认识到了自己的错误，受到了惩罚。老师希望这件事不会影响你的学习，毕竟高考才是人生大事，将来你走出校门，步入社会后，就会知道这种事情其实很多。”

    换句话说就是以后受委屈，被冤枉的时候还多着呢！

    安子溪点了点头，“老师你放心，小事，不会影响我的学习的。”

    贾一婷很欣慰，感觉安子溪这学期性格开朗了很多，没有像以前那样爱钻牛角尖了。

    “这是上次你做的那张试卷，满分！”贾一婷道：“你是唯一一个满分，老师很高兴，也很欣慰。看来你在假期下了不少工夫啊，能和老师说说吗？”

    安子溪只道：“其实就是多做了一些复习，还有把基础公式吃透，别的就没有什么了。”

    贾一婷知道她没说实话，但是安子溪的作法也无可厚非。考大学的名额就那么多，别人多考一分，自己就多一分危险，把学习方法藏起来，也是一种自保手段。

    “好的，你回去吧！好好复习。”

    “老师再见。”她走到门口，又转身问道：“老师，我听说咱们学校要建新的活动室，还有操场也要翻新，很多运动器材，图书都要换新的？”

    “啊？”贾一婷点了点头，“你消息挺灵通的啊，确实有这么回事。”

    安子溪没说什么，转身离开了。

    贾一婷这才松了一口气，随后笑了笑，“这孩子……”

    太聪明了，以前还真没看出来，该不是在藏拙吧？

    也有可能。

    偷表风波一过，安子溪俨然成了学校名人，甚至还有人给她写信……

    嗯，其实就是情书。        

