    这个时候，崔真季想到的那个大麻烦正在听着一个男人说话。

    “他们去了江筱所开的那间有清味茶馆。”

    “真的？还当真跟江筱凑到了一起？”蓝三小姐捏紧了手里的绢布，来了京城之后她觉得挺无聊的，除了等着雇的人汇报华若青的消息之外她哪里也没有去，就在家里呆着，顺便养好脚伤。

    江筱家里这段时间一直有崔盟督出入，所以她的人也不太方便盯太紧了，今天好不容易打听到了华若青的行踪，还真的跟江筱有联系。

    不过，这是一直在茶馆那边盯着的人送回来的消息。

    “是的，我们的人看到了背影，看着应该是华若青少爷。”

    “没看到脸？”蓝三小姐攒眉。

    “没有，他们很快就进去了，没看清楚。”

    “走，我亲自去。”蓝三小姐站了起来。

    她现在脚伤已经没有什么大碍了，也就是不能快跑跳跃，但是她一个淑女也不可能会做那样的行为，正常走路是已经没有什么问题。

    秀姐有点担心。

    “三小姐，您真的要去江筱的茶馆？江筱的性子您也知道，真去那边......”

    “怎么，你是怕我跟江筱闹起来？”蓝三小姐没好气地看了她一眼，“放心，我不跟她吵闹，我要找的是华若青，又不是江筱。我也不会在那里大吵大闹，只要华若青好好地跟我说话。”

    秀姐觉得有苦难言。

    这个就很难保证啊。

    华若青怎么可能跟她好好说话？

    估计是一见到她出现就坐迅速跑了。

    可能也是想到了这个问题，蓝三小姐立即就对那男人说道：“把人都叫齐，把茶馆给我围起来。”

    秀姐又吓了一跳。

    “三小姐，您这是想包围江筱的茶馆？”

    那可是江筱的茶馆，江筱的啊！

    要是让江筱知道了，说不准她会直接跟家主告状的！

    蓝三小姐一边整理着发型衣服，一边说道：“我只是让他们把茶馆围起来不要让华若青跑掉，又不是要对江筱的茶馆做什么事。放心吧，这里是京城，我知道分寸的，我现在已经完全冷静下来了。”

    这要真的冷静得下来才好啊，就怕她只是嘴上说说的冷静，并不是真的完全冷静下来了。

    但是秀姐也知道这个时候完全没有办法可以阻止蓝三小姐。

    她都从西都追到京城来了，还有什么能够阻止她的？

    于是，蓝三小姐带着人匆匆地往茶馆而去。

    江筱亲自煮水沏茶。

    崔真季就坐在她身边跟她有一搭没一搭地聊着，紧张着急的似乎只有崔夫人。

    等到老何过来敲门，说人已经来了的时候，崔夫人一下就站了起来，等着迎接仇家的人。

    而这个时候仇夫人正低声对女儿说道：“在家里我们可是把情况都跟你说过的了，你心里有数就好，记得好好控制住情绪，不管这门亲事能不能成，你切记不能有夸张的反应，也不能有过分的言辞，伤了崔三公子的心。”

    仇梨白无奈地说道：“妈，我知道了，你当我是那么不懂事的吗？”

    该有的礼貌和尊重，她知道的。

    