    第二天早上，何天龙起床还特意捯饬了一下自己，看看衣服得体不得体，头发也梳的一丝不苟，照照镜子看看自己，心里暗道，嗯, 还不错哦，看起来还是很有精神的，

    两孩子早上练完功，何天龙做好早饭，两孩子洗了把脸吃完饭就去上学了。秋雨早上起床刷牙洗脸，看到自己男人今天收拾的板板正正的。

    看着何天龙笑道：“呀，我男人今天打扮的这么精神准备去相亲啊, 呵呵。”

    何天龙听到秋雨的话笑道：“少胡说了，今天得去见一位大领导。这不得把自己捯饬捯饬怎么行呢！”

    秋雨听完诧异的看着自己男人开口道：“见大领导？怎么好端端的要去见大领导啊？”

    何天龙：“这段时间你不是老觉得我神神秘秘的嘛，我在干一件大事儿，目前已经大功告成，大领导得知非常高兴，所以就让李伯伯转告我，大领导挺赏识我的，让我今天上午去大领导单位！”

    秋雨听完恍然大悟的点点头，看着自己男人兴高采烈的样子，心里头也为他感到高兴，走到何天龙面前帮他整理了一下衣领，看着自己男人道：“我男人就是厉害，连大领导都开始赏识你了，”

    何天龙感受着自己媳妇儿的温柔，握着她的手道：“我做的一切, 都是为了你，为了孩子, 还有为了咱们的人民群众。”

    秋雨点点头道：“咱们快吃饭吧，吃完饭咱们先去单位, 然后你就出发吧，别让大领导等你，免得让大领导不高兴了！”何天龙点点头，一家三口开始吃早饭，吃完饭收拾一下碗筷，何天龙就开着车带着老婆孩子去了单位，

    到了自己办公室，叫来陈思交待一下，何天龙就又开着车去了大领导办公的单位！

    来到单位门口这里戒备森严，到处都是持械警卫的战士，三步一哨五步一岗。何天龙来到门前说明来意，这名战士让何天龙稍等片刻，敬了一个军礼，何天龙回敬一下，这名战士转身进去通报。

    十几分钟后，一个戴着眼镜头发梳的板正的人来到大门前，看着何天龙开口道：“您好，你是何天龙同志对吧？”

    何天龙笑道：“是的, 领导, 我是何天龙！”两人握了握手。

    这人又开口道：“何同志，我是大领导都秘书，大领导正在开会，你先跟我进来，稍等一会儿，大领导开完会你再过去！”

    何天龙点点头道：“好的，感谢您告知，”大领导秘书点点头，带着何天龙经过几轮检查搜身，何天龙才被放行进去！

    秘书把何天龙带到一间会客室，吩咐人给何天龙倒了一杯茶，交待一声就出去了！何天龙百无聊赖的待在会客室，只见这会客室古色古香的建筑，屋里的陈设都是比较复古的风格，看起来别有韵味儿，墙上挂着书画，看起来很有意境，何天龙好奇的站起身观看起来！

    看着看着就入迷了，时间转眼间过了半个小时，虽然何天龙不懂书画的这些高雅的东西，但是也能看得出来这书画非常有气势，很吸引人。给人一种大气磅礴的感觉！

    此刻何天龙还在看着书画，殊不知门口有一位穿着讲究，头发梳的一丝不苟的老者在门口观察着何天龙，何天龙敏锐的察觉到有人在看着自己。

    何天龙立马转过身，就看到了那张熟悉的脸庞，何天龙从来没有见过大领导本人，今天看到真人，何天龙感觉大领导一身气势如虹。看起来就让人心生敬仰，何天龙已经很久没有这种感觉了，

    连忙走过去，看着大领导谦虚的开口道：“大领导，您好！”

    大领导笑着点点头，背着手走进会客室，看着何天龙笑着开口道：“小何同志也懂书法和字画？”

    何天龙尴尬的开口道：“大领导，我哪里懂书法和字画，就是刚才我看着感觉这书法其实磅礴，字画也是意境深远，不知不觉就被吸引住了，呵呵，让大领导您见笑了！”

    大领导打量了几眼何天龙，笑着开口道：“小何同志不错，这体格很好，不愧是咱们人民的子弟兵出身，我还听说小何同志刚从部队转业回来当了一名所长，还荣获过先进个人嘛！”

    何天龙挠挠头，谦虚的开口道：“大领导，我其实没做什么，都是组织看得起我，我也就是做了自己应尽的职责！”

    大领导听完何天龙的话，满意的点点头，心里暗道，这个小何同志人看起来挺精神的，给人的感觉就很正直，说话也有分寸，有觉悟有脑子，最重要还是有点儿本事，确实不错。难过同和在我面前一直夸他！

    大领导一辈子阅人无数，那看人的眼光自然毒辣无比，何天龙是什么人，大领导短短几句话就能判断出来！

    大领导看着何天龙笑道：“小何同志，不仅设计特警培训计划，又写出来特种兵培训方案，现在又给组织贡献了自己研发新式的装备，所以我对你越来越好奇了，今天见你过来见见面，这一见面没有让我失望，小何同志你很不错，以后要再接再厉啊！”

    何天龙激动的看着大领导，说话都有一点颤音的开口道：“感谢大领导赏识，我会永远铭记组织的思想，为人民服务，完成组织交给我的任务！”

    大领导笑着点点头道：“好，好，小何同志很有觉悟，你不要那么紧张嘛，叫你过来就是想跟你聊几句，”

    何天龙点点头，调整了一下情绪，随后大领导问话，何天龙老老实实的回答，两人相谈甚欢，期间聊了一些对于组织现状的看法，以及未来的规划。何天龙自然不敢满嘴跑火车，只敢简单的把后世的做法说了一点点！

    大领导听完何天龙的见解，满意的点点头，对于何天龙的态度更加亲和了，突然大领导秘书来到会客室，走到大领导耳边说了什么，大领导点点头。

    随后看着何天龙开口道：“小何同志，你就先回到自己的岗位去吧，我还有别的事情要处理，咱们下次再聊，小何同志要做好准备啊，培训特种兵的责任你当仁不让，我很期待你再给我带来惊喜！”

    何天龙看着大领导，认真的敬礼道：“报告大领导，保证完成任务。”大领导笑着点点头，交待秘书一声，让他把何天龙送出去，来到单位大门口，何天龙跟大领导秘书道来一声谢，开着车就回到单位上班儿，

    一路上何天龙激动的心情，过了很久才平复下来。回想起自己刚才的表现，何天龙觉得有些脸红，自己一看到大领导说话都不溜了，大领导的气场实在太强了，虽然大领导一直表现的很随和，但是那一身气势还是压的何天龙小心翼翼的！

