    整个张家，全都热闹无比。

    虽然不愿意承认，可是所有的张家人都知道，这一切都是因为一个外人所带来的。

    这个人，自然就是叶默了。

    “唉！”张家老太太叹气。

    虽然依旧看叶默不顺眼，尤其是想起当初，叶默还打了她一个耳光，更是让她心中对叶默没有任何好感。

    可是无论如何，她是不敢在叶默的面前逞威风了。

    张天智等人，也再不敢为难叶默等人。

    至于张曦虹，则是对张傲月生出了无尽的嫉妒。

    “凭什么！凭什么你张傲月，能够得到叶默这种大强者的青睐！”

    “我张曦虹，什么地方比你张傲月差了！”

    张曦虹的心中不能平衡。

    她就是这种人，感觉自己就是全世界的中心，全世界都需要围着她转。

    不过这些愤恨和嫉妒，她却只能藏在心中，丝毫不敢表现出来。

    大量的宾客，全都在张家众人的安排之下就坐。

    张老爷子看着眼前这一切，眼中露出一抹感慨之色。

    正在寿宴就要开始的时候，忽然一个声音远远传来，“汤家，汤永明到！”

    随着这个声音落下，许多人纷纷向着远处看去，心中生出一抹震惊之色。

    “汤家的人？”在场的所有宾客，全都感觉无比惊讶。

    张家和汤家的关系，早已经不可调和了。

    毕竟，叶默当初可是击杀了汤鹏程，和汤家家主汤永利二人。

    而叶默现在的身份，则是张傲月的师尊。甚至在更多的人看来，是张家的女婿。

    所以无论如何，汤家的人，也不可能前来张家，参加老爷子的寿宴才对。

    “难道汤家的人，也服软了？甚至连汤鹏程和汤永利的大仇都不顾，决定和张家交好？”许多人猜测道。

    不过也有人否认，“如果汤家真的做出那样的决定，今天恐怕就是汤家的老爷子，汤国立亲自前来了。”

    许多人闻言，也是纷纷点头。

    毕竟，汤国立才是汤家真正的主心骨。

    至于汤永明，不过是汤家的一个老纨绔而已。

    汤永利的诸位兄弟之中，就数汤永明最为纨绔。四十多岁了，却还没有结婚，而是醉心于玩乐。

    而且，汤永明和汤永利的关系，也是最好。

    就算任何人来参加张老爷子的寿宴，也不应该是他前来。

    “难道，汤永明并非因为寿宴而来？”众人纷纷猜测。

    不仅仅是那些宾客，即便是张老爷子，这时候也是微微一怔。

    想不到，汤家居然会有人前来。

    不过今天是他的大寿，张老爷子自然不会拒绝汤家的人前来。

    然而正在这个时候，汤永明走到了大厅之内。他的目光在大厅之中一扫，很快就落在了张老爷子的一桌，一个陌生的年轻人身上。

    这个人，自然就是叶默了。

    “你就是叶默？”汤永明直接开口道。

    他的眼中散发着凶光，脸色不善。

    那些宾客则是微微一惊，“汤永明是为了叶默而来？”

    同时，他们摇了摇头，有些怜悯的看向汤永明。

    想不到，汤家居然还不死心，想要找叶默报仇吗？

    可是以叶默的能耐，汤家又怎么可能报的了仇？

    叶默的目光落在汤永明的身上，一点头道：“我是叶默。”

    汤永明盯着叶默冷笑一声，“听他们把你吹得那么厉害，我还以为你有三头六臂呢，现在一看不过如此！”

    听到汤永明的话，众人更是摇头嗤笑起来。

    “汤永明这个老纨绔，到了现在还认不清现实吗？”

    “他啊，一心只想着玩乐，就是汤家的一个废物而已。”有人冷笑道。

    叶默则是淡然道：“如果你只是为了说这句话，那你可以滚了。”

    “今天我不想杀人！”

    今天怎么说，也是张老爷子的大寿。

    而张老爷子是张傲月的爷爷，叶默倒也不想在这寿宴之上杀人。

    “哼，狂妄！”汤永明冷哼一声。

    不过他的眼中，赫然露出了一抹忌惮，显然并非真的不知死活。

    毕竟他只是纨绔而已，并不是傻子。

    叶默的事情，已经震动整个南港。整个南港各大家族的人，哪个不知道叶默的能耐？

    只见他取出一张纸，道：“我是来送战书的！”

    “战书？”众人纷纷目光奇异的落在汤永明的身上，随即看向他手中的纸。

    当下有人摇头道：“汤家犯什么傻，还要挑战叶默？”

    “就是，他们用什么挑战叶默？叶默那可是古武者啊！”

    许多人看着人汤永明的目光之中，充满了冷笑之意。

    叶默则是淡然道：“你们区区一个汤家，还没资格挑战我！”

    “若是惹恼了我，我翻手灭了就是。”

    叶默的语气平淡，可是说出来的话，却是狂妄无边。

    然而在场的任何人，都不敢多说半个字。

    如果是三天之前，叶默这样说，他们绝对嘲讽叶默不自量力。

    可是现在，他们却是清楚，叶默的确有那样的能耐。

    就算汤家不惜一切代价，请几千几万名保镖来，也未必能够挡得住叶默。

    所以叶默说能够灭了汤家，他们丝毫不觉得意外，甚至认为叶默足有这样的实力。

    “你……”听到叶默的话，汤永明的眼中顿时散发出无尽的怒意。

    片刻之后，才冷笑一声，“叶默，挑战你的，并不是我们汤家的人。”

    “而是……冯大师！”

    听到冯大师这个名字的瞬间，那些宾客之中，顿时有人惊呼了起来：“什么？冯大师？”

    而也有许多人，并未听到过这个名字。

    “冯大师是谁？很有名吗？”

    知道冯大师的人，这时候则是开口介绍道：“冯大师名为冯千秋，是一名无比厉害的风水大师！”

    “相传，他的能耐，早已经超越了风水的范畴，步入术法境界了。”

    “我听闻，冯大师还有一个非常响亮的名号，叫做‘一指开天’。”

    众人闻言，纷纷咋舌，“一指开天？这也太夸张了，恐怕是乱吹的吧！”

    许多人全都不信。

    叶默的实力，他们许多人都是亲眼所见的。

    而就算是叶默的能耐，也称不上“开天”。

    那个冯千秋，凭什么号称一指开天？

    “区区一个风水大师而已，我看只是为了提高身价，胡乱吹嘘的而已。哪里像叶默，拥有真本事？”有人摇头。

    许多人也纷纷开口应和。

    不过也有一部分人，这个时候目光不断的转动了起来。

    “冯大师的传闻由来已久，最近也听说汤家的确和冯大师颇有来往。”

    “汤家之人，既然知道叶默的能耐，还敢请冯大师向叶默下战书，说不定还真有惊天的能耐啊！”

    “看来，南港的形势，需要重新审视一番了。”

    听到众人议论纷纷，汤永明嗤笑一声，“你们这些废物，又怎么可能知道冯大师的能耐？”

    随即，更是向着叶默看了过去，冷笑道：“叶默，你敢不敢应战？”

    “冯大师一定像是捏蝼蚁一般，直接将你捏死，为大哥和鹏程侄子报仇！”

    ”到时候，你可千万别跪地求饶啊！“

    叶默的目光，在汤永明的身上一扫，随即才淡然道：“谁给你的胆子，在我的面前聒噪？”

    说话之间，叶默直接一挥手。

    一股强大无比的力量，瞬间向着汤永明席卷而去。

    汤永明的脸色顿时狂变了起来：“你要做……啊！“

    只是他的话还没有说完，就发出了一声惨叫。

    他的双腿，更是直接被叶默废掉了。

    他的脸色苍白，身体直接匍匐在了地面，浑身都痛苦的抽搐了起来。

    直到这时，叶默才淡淡说道：”滚回去告诉汤国立，若是能够找到千年药王或者百年灵兽血，我说不定能够答应一战！“

    ”否则，再敢惹我，我便灭了汤家！“

