    【补更，求订阅！】幻境之中，诸多部落的族长长老坐在石台之上，望着眼前秘境各处洒落的年轻武者，在他们的眸光所及之处，这些武者皆是双眸涣散，沉浸在无边幻觉之中，至于这些武者所经历的是何种幻境，却是无从得知。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刷！

    秘境空间的天穹之上，不断的有着如有天柱一般的清辉洒落下来，将一些已经陷入沉寂的武者，接引出秘境之外，这也代表着这些武者的考核，已经止步于此地。

    无论他们是何种境界，所遇到的幻境阶位，皆是对应其修为境界，可以说对于每一位武者都是公平的，任何人都一样，一视同仁。

    在各自的幻境中，所待的时间越长，对于自身的消耗越大，就越加容易的迷失在幻境之中，从而陷入昏迷之中。

    仅仅是四个时辰，被接引青光所接引出去的武者，就足有一万多武者，甚至经历了四个时辰的幻境，此刻这些武者的对于自身的消耗也是十分巨大的。

    刷！刷！刷！

    青光如雨，不断的从天穹之上落下，将一名名武者带出秘境空间。、

    幻境空间中十分大，并不是十分的平整，而是一片高低起伏的山地，甚至有着古林树木，这些年轻武者进入其中之后，就被分散到了各处。

    在一处低矮的古山之下，一名素衣少女，怀中有着一只小兽不断的轻声嘶鸣，而少女似乎也是有意的躲开，远处高台之上众多武者的目光，所以此刻在她有意之下，看似陷入秘境到处行走的她，却是向着秘境的一角移动着身体。

    “啾！”

    怀中小兽再次出一声嘶鸣，身体不断的摩擦着少女胸前的山峰，似乎是显得极为的舒服。

    “小白，你说现在咱们出去，是不是显得太过突兀了！”

    “啾！”

    最终少女无奈，对于她的话语，小兽只是不停地出嘶鸣。

    这只小兽她根本不知道是何来历，但是自从她来到古元部落的第一个晚上，就出现在她的面前，刚开始还有些试探，但是等到后来却是赖在她身边不走了。

    不过她却是能够感受到这小兽身上，有着一种和她一样的气机，对于自己身体的异样，她却是知晓几分，但是具体如何却是不曾知晓，这次前来古元部落参加战神宫共的考核，就是为了想要弄清楚自己身体的隐秘，没有想到却是遇到了这样一只与她有着联系的小兽。

    “这是！”

    就在少女观察着四周情况之时，脚下一顿，少女抬起脚，在她的脚下有着一只白色玉瓶，随即少女欢喜的将脚下的白玉瓶捡起。

    随即扯下背上一块用皮子裹成的小包裹，看皮子的质材和其身上的素色衣裙乃是同一个颜色，显然是从身上撕下的一块皮子，打开包裹，其中有着十多只一模一样的玉瓶，将玉瓶放好后，少女重新将皮子包好，再次背在背上。

    收好玉瓶，少女准备向着另外一个方向走去，这时在天穹之上，有着一道青光洒落，将其笼罩在其中。

    根本来不及惊呼，顿时她就感到了一股天旋地转，当感到自己再次踏在大地之时，睁开双眼，却是看到三道眸光正在看向自己。

    中间那位身穿青甲，头角峥嵘，因为武道修为深厚，面容如轻年武者一般的身影，可是极为的熟识。

    “啾”

    相比少女有些震惊的愣在原地，不出声音，怀中的小兽却是对于萧晨十分的记忆深刻，虽然这些年来它一直潜藏在山城地脉之下，筑巢而居，吞噬着古元部落的气运紫气，但是萧晨将它引诱到古元部落，它却是没有忘记，顿时啾啾叫了起来。

    “小家伙，这些年你可是没少偷偷地炼化我古元部落的气运，若是不然也不可能成长这般快，这般算来本族长用你的本体炼制万族碑也算是扯平了！”

    萧晨一眼就看出眼前的这小兽，生命层次有了提高。

    “啾！”

    听到萧晨化，小兽再次出一声嘶鸣，随即将脑袋缩到少女的怀中，干脆闭上了眼睛，不在搭理萧晨，这般举动不禁让人莞尔，显然萧晨将它本体炼化成万族碑，让它对于萧晨十分不待见。

    “你叫什么名字！”

    随即萧晨也不再管它，眸光转向了这名少女。

    少女十分的清秀，虽不是那种绝色容颜，但是身上却有着一种难以用语言描述的气质，十分的神秘，让人难以忘却。

    “云薇！”

    被青光接引到此刻，少女显得有些手足无措。

    “你可愿拜我为师！”

    萧晨的话顿时让手足无措的小姑娘一惊，没有想到自己竟然被萧晨看中，要收为徒弟，顿时让她惊得立在了原地。

    “夫君，你气势太盛了！”

    随即萧晨背后的慕青起身来到少女云薇的面前。

    “我也叫你云薇吧，你不用害怕，你的一举一动可以说在进入我古元部落就已经被我们觉，就连你怀中的小家伙被你吸引，我们也都知道的一清二楚，夫君早有将你收归门下的心思！”

    同为女子，慕青将萧晨挡在身后，这才让云薇身上的压力才减弱下去，不过心中的惊讶却是如海浪一般。

    没想到自己的小心翼翼，根本就是无所遁形，顿时小脸变得羞红起来，嫣红之色一直蔓延到脖颈处，深入素色衣裙之中。

    “好了，妹妹，云薇你也坐吧！”拈花将两人让到了座位之上，萧晨将这名少女的神奇之处，也告诉了两位妻子，故此对于云薇，两女也是万分的好奇。

    半柱香后，几人却是从云薇的口中得知，对于自己身上的奇异之处，她同样是不了解，她出身于一座下品战部，而且不是属于古元部落势力范围的下品战部，位于铁蹄战部。

    偶然听闻古元部落创立战神宫，独身一人跨越了数十万里大荒而来，这其中的凶险却是可想而知，但是一路行来，每一次遇到危机，到最后都会逢凶化吉。

    气运临身，能不逢凶化吉吗！

    萧晨的心中苦笑，这也坚定了将其收入门下的心思，甚至仅仅是第一关考核，就将其收归门下。

    片刻后，萧晨三人望着那兽皮包裹中的白玉瓶，在一次陷入了苦笑，据云薇所言，这些玉瓶都是捡到的，而且她根本没有刻意去寻找，就这般十分容易的出现它的眼前。

    这些玉瓶中，每一瓶中都装着一枚丹丸，乃是萧晨有意洒落在秘境之中，也算是那些通过考核武者的一份机缘，凡是堪破幻境的武者都不会被传送出去。

    处在秘境中，若是机缘足够就能够获得这些瓶中的丹丸，运气也是武者实力的一部分嘛。

    如今考核还没有完，云薇就已经得到了十多只玉瓶，这还是她为了躲避众人的目光，没有刻意寻找的缘故，这运气，让萧晨无法描述。

    “虽然本尊欲要收你为徒，但是战神宫的规矩不能破，三关考核剩下的两关，你依旧要参加，等到全部考核通过，本尊在正式收你为徒！”

    “是！”

    对于云薇能否通过考核，萧晨没有丝毫的怀疑。

    考核时间已经过去了小半日，整个秘境空间中，足以着一半武者被青光传送了出去淘汰了，接近八万年轻武者，足有着四万人淘汰。

    当然此刻，也是有着年轻武者脱颖而出，足足有着千人，比如那眸光如鹰隼的坤鹏，血气如同的龙天，古元部落的七杰，比如那憨厚的小子，在秘境中品尝完药膳，终于带着自己的坐下黑熊堪破幻境回到了现实中。

    此刻他们皆是在秘境中寻找这各自的机缘，漫天的青色光柱中，有着一道青光闪过，云薇再次被送到了秘境之中，根本没有任何人能够察觉。

    整个秘境由琉璃掌控，堪破秘境的武者，并不会靠近那些还沉浸在秘境中的人，只要到达一里之外，就会被一股无形的力量阻隔。

    “唉，全都被淘汰了！”

    高台上，一位重楼境四重天武者连声叹息道，他是中品衮山战部的族长，衮山战部实力不弱，在边荒众多中品战部中，也是排在前十之列的战部。

    这一次，得到了祖庭的私下里的暗示，他带着族中百余位年轻武者前来参加考核，这些武者皆是部落中年轻一辈的佼佼者，不过此刻竟然没有人通过第一关考核，这让衮山族长，心中有着一番不忿。

    此刻他心中也是万般后悔，没有让部落中那几位天赋最好的年轻一辈前来，见到战神宫之中这般数量庞大的武道典籍，就算是他衮山战部都不曾拥有。

    “还好，还好，我山鹤战部的有着十多个小子，看堪破了幻境！”

    相对于衮山族长的苦恼，一旁的山鹤战部的长老，却是心中欢喜。

    这一关的考核，足足经历了一天，秘境之中依旧有着数千武者在在挣扎着，不过对于这剩下的武者，诸人已经不抱什么希望了。

    虽然考核还剩下一些时间，但是这些身在幻境中的武者，绝大部分恐怕早已经迷失，在各自的内心深处的**之中无法自拔，此刻将他们唤醒，整个人也算是废了，这也是萧晨在考核开始之时，所说的危险。

    ps求订阅求订阅，多谢各位打赏，求推荐，各位书友加群啊！！(未完待续。)