    衰美滋滋的走了，怀里揣着沉甸甸的金饼子。这买卖可太划算咧，卓草多给他不少，也算堵住他的嘴。卓草现在正值事业上升期，没必要因为这种小事而葬送自己的前途。

    当着众人的面趾高气扬，临走前瞥了眼，透着几分鄙夷。

    我赢了！

    ……

    衰走出小泽城，遥遥便已能看到马车。他的马车其实很简陋，拉车的连驽马都算不上，是匹杂色的矮脚马。别觉得奇怪，他不是没钱，只是地位不够而已。秦律素有规定：有功者显荣，无功者虽富无所芬华。

    商贾这种低贱的行当，还想驭宝马？

    做梦！

    就这匹矮脚马，那都是衰斥重资买下。马屁股上还有着烙印：咸阳衰车马。这就相当于是告诉别人，此车架为衰所有。若是遗失，衰也能凭借身份信息到官府领取。

    “见过家长。”

    “走了，启程咸阳。”

    “家长可真厉害，这么多货位转眼就卖空咧！”

    马夫拍着马匹，顿时令衰心情大好，自怀中取出两枚铜钱丢给马夫。马夫顿时欣喜的俯下身来，快速将铜钱拾起，连连作揖道谢，“多谢家长！”

    “哈哈哈……嘎？！”

    笑声戛然而止。

    利剑已横在他的脖子处。

    衰颤颤巍巍的回头望去，便看到十余披甲之士站在周围。能不动声色悄然靠近，一举将他们包围，这本事可不小。

    “壮士饶命！”

    衰走南闯北什么大风大浪没见过？

    他此前跑商，便被多次拦路劫掠。他知道，这些流匪大部分都只是为了求财，只要把钱全交出来，基本上就能活命。他此前听过有同行宁死不屈，结果就是脑袋搬家。

    何必呢？

    “钱都在我这褡裢内，全给你们。”

    “钱？我们不要钱，我们要人！”

    “汝可识得此令？”

    壮汉抬起手来，便是枚独特的玉符。约莫巴掌大，正面纹刻有秦篆大字，背后则刻有五龙交钮。玉质成色极佳，一看便知乃是出自蓝田美玉。这种品质的，就算是有钱都未必能买到。

    “玄……玄鸟令？！”

    衰的眼神顿时就变了。

    取而代之的是浓浓的恐惧。

    他在咸阳定居多年，也曾见识过玄鸟卫抓人。玄鸟卫皆是出自秦军百战不死之锐士，且三代内没有任何污点军功卓著者方可胜任。直属于皇帝，只会听命于皇帝。持玄鸟令者，如皇帝亲临，地位极高。

    衰连忙起身作揖，怕的两股颤颤险些自马车摔下。

    “禀卫士，吾可是良民。”

    “这是吾的验传，还请核验。”

    对方只是摇摇头，连看都没看眼。随后看向那马夫，淡淡道：“玄鸟卫做事，闲杂人等回避。”

    听到这话马夫连忙捡起铜钱，慌不择路的逃走，连头都没回。天晓得衰做了什么事，若是牵连到他，那他岂不是很无辜？

    蒙毅自后面缓缓走出，神色中透着几分冷意。

    “是……是你？”

    “放肆！上卿也是汝这区区贾人能指的？”

    “上卿？！”

    衰瞪直双眼顿时大惊，连忙便要跪地叩首。按规矩他是不需要行此大礼，只是现在小命在人手里，他自然得赶紧求饶为妙。

    “呵呵……”蒙毅捋着山羊胡，淡淡道：“老夫来是告诉你，若想活命便乖乖将这黄金归还于卓草。至于汝用何种方法，老夫不管。若让卓草察觉出问题，夷汝三族！”

    “……”

    这几个意思？！

    “敢问上卿，方才那位卓公是……”

    “呵！”

    蒙毅冷笑了声，拂袖离去。

    衰无力的瘫坐下来，满脸惊魂未定，他心里其实已经有了答案。蒙毅为秦国上卿，官至高位。他和赵高更是不对付，几年前赵高依律当死，便是蒙毅判的案。

    蒙氏三代忠良，蒙毅深受皇帝亲近。外出与皇帝同乘一车，居内则侍秦始皇左右。能让蒙毅贴身跟随的，除开皇帝还有谁？！

    ……

    ……

    卓草与秦始皇走在泾河旁。

    一前一后，连半句话都没有。

    “老蒙呢？”

    “闹肚子咧，莫要管他。”

    卓草无奈叹气，缓缓开口道：“我知此事非汝之过，但汝万万不该冲动。今日我若不来，惊动喜君来此当如何？”

    “还有这好事？”

    “……”

    卓草停下脚步，望着湍急的河水，恨不得把这傻老爹给推进去。可他不能这么干，秦律可有规定，殴打父母的都要被砍去双脚流放至蜀地。他要谋害自己亲爹，怕是要俱五刑。

    可他心里这口气又咽不下去！

    足足两镒黄金呐！

    他省吃俭用攒点家底，容易吗？

    “说真的，算我求你了，你以后少给我惹点事。你要再胡来，我就和你断绝父子关系。今后你走你的阳关道，我走我的通天大道！”

    卓草此次其实让秦始皇颇为赞赏，他动手打闹就是想试试卓草。知晓卓草奔赴十余里路，跑的连木屐都飞了。即便嘴上不饶人多加责备，但还是想尽办法给他兜底。

    这样的亲情，是他未曾感受过的。

    他自幼受质于赵，还未出生便被父亲抛弃。九死一生回至咸阳，本以为是父慈子孝，可他的先父却过早病逝。他十三岁登基继位，侍奉其母。可他的母亲却与嫪毐苟合，诞下两个孽种。为了孽种，甚至还想过杀他夺取王位！

    “莫要着急，依额看那家伙肯定会把钱还你。”

    “你做梦呢？！到手的金子要能还我，我当场跳下去！”

    卓草直接被气笑了。

    他这傻老爹可真是蠢到种境界了。

    “你这瓜怂怎么不懂呢？”

    “你比我懂？”

    “当然。”秦始皇轻轻咳嗽，“你大好歹走南闯北多年。他虽有京官做靠山，可你在咸阳也颇有名气。献上祥瑞，还有那洗冤书皆是备受瞩目。短短半年时间，便已爵至官大夫。更别说还与喜有些交情，而喜为人公正律己，素受内史腾器重。他何必因为这区区两镒黄金，得罪你呢？”

    “吹，你接着吹，信你一个字算我输。”

    卓草气极反笑，当他傻呢？

    衰现在怕是捧着黄金偷乐咧，可能还给他吗？！

    “卓君，卓君！”

    “这黄金我不要咧，还给你！”

    远处衰卖力的跑着，气喘吁吁。

    手里挥舞着金饼子，在阳光下熠熠生辉。

    我草？！

    我出现幻觉了？

