    然后···

    跟苟剩对战的大罗金仙有些傻眼了。

    你他妈什么情况？

    能不能正紧一点，我们特么的正在大战呢、你死我活中啊！！！你能不能严肃一些？？

    你特么跟我对战还翻白眼、还一脸无可奈何、生无可恋的模样是怎么回事？

    你要撑不住了么？

    可是我看你的样子分明很顶啊！都特么快给我打懵了，无论怎么出手你都能扛得住，哪里像是要撑不住了？？？

    而且我看你好像有些没把我放在眼里啊？！！

    我特么可是大罗！

    大罗金仙唉！

    这么不给面子的嘛？

    这大罗金仙面色顿时黑如锅底，几乎暗暗咬碎了自己的后槽牙，出手也更为凶猛、狂暴了。

    可惜，仍然没卵用。

    所有攻击打向苟剩之后，都没什么作用，像是石沉大海，了无音信。

    越打越憋屈。

    越打越难受！

    尤其是此刻，苟剩还特么一脸郁闷道：“唉，你干嘛？应付应付得了，就当我们是对抗路，和平发育他不香吗？”

    “你这样搞的我很焦灼啊！”

    什么鬼？

    那大罗金仙满脑子都是问号，几乎整个人都呆住了。

    对抗路？

    应付应付？

    我们特么这是两界大战、是在拼命诶！

    你丫能不能严肃点？到底还能不能打了？

    轰···

    几乎同时，苟剩的拳头在发光。

    不是特别明亮，但却极其深邃，像是其内隐藏着亿万星辰、无尽空间。

    这大罗金仙顿时挑眉，他还是第一次见苟剩主动进攻，而后，凝神应对，出手抵挡。

    结果，一上手，他便彻底懵了。

    这一拳，看似特效不算惊人，可实际上，却是极其恐怖，直接打穿了他所有的应对手段，硬生生一拳砸在自己下巴处···

    噗！！！

    金色仙血狂喷，牙齿都特么被打碎了七八颗！

    这他妈是和平发育？！！！

    我和平发育你大爷！

    也就是他不会骂人，否则此刻必然要来上三个字---甘霖娘！

    我他妈信你个鬼！

    前一秒还在说和平发育，下一秒牙都给老子打碎七八颗，而且还是这样看似平凡的一拳？！

    他心中郁闷不已、飞速后退的同时，也十分惊惧。

    “大罗中期，甚至是后期！”

    “必然是这个境界，否则，绝对不可能如此轻易便将我击伤，甚至让我有一种无力感。”

    “此子···此子隐藏的好深！！！”

    这大罗金仙脑瓜子嗡嗡的，整个‘仙’都傻了。

    你大爷的，这叫什么事儿啊叫？

    自己怎么会遇到这种怪胎？！

    你他妈都大罗金仙中期甚至是后期了，妥妥的顶尖强者，就算是在我们阴界，那也是大佬中的大佬了。

    结果特娘的却以渡劫期的修为示人？！

    甚至到现在了，在老子的感知中，你都还只是一个渡劫期蝼蚁···

    甘霖娘啊！

    要不要如此无耻、如此不要脸？！

    谁还不知道你到底是什么修为、什么实力来着？你特么藏这么深，有必要吗？！

    他是真的想骂娘。

    肺都气炸了。

    同时感到无比的头疼，还有一丝不知所措。

    谁特么曾遇到过这种对手啊？！

    万古以来都不见！

    同时，他心中，开始浮现出一抹恐惧与担忧。

    不仅仅是苟剩的爆发，还有蓝彩儿与季初彤的突然参战，她们两人虽然只是金仙，但在金仙之中却十分无敌，若无大罗出手限制，真的几乎没人能压住她们。

    群殴也不行！

    换言之，若是给她们足够的时间，自己五人带来的诸多阴界仙家，会被她们给全部弄死！

    可是大罗金仙···

    来了五个，被那个家伙的恐怖神通一拳捶死一个，还剩下四个，如今却都有各自的对手，且都未曾占到什么优势，谁能出手？！

    难道要求援？

    他心头一跳，万分不愿、觉得无比丢脸之余，也感到不可思议。

    怎么就这样了呢？！

    五位大罗金仙率领如此之多的仙家前来，竟然无法占优，反而逐渐陷入了被动？！

    诸天万界这边可是只有一位大罗参战啊！！！

    他们的仙，远不如我们阴界参战的多啊！

    为什么会这样？！

    这他妈是真的没道理！

    他想不通，但此刻却也明白一件事，那就是，己方的处境似乎有些不妙了，而这个结果，无论是他，还是其他三位大罗，都有些难以接受。

    为何会如此？

    他迟疑，而后在不动声色之余，传音其他大罗。

    “如今，你们有何想法？”

    “可要求援么？”

    这个问题，在他心中得不到答案，只能抛出来，询问其他大罗金仙，听听他们的意见。

    阴界那边的准备真的非常充分。

    此刻前来的，从某种角度而言，甚至只是先头部队而已，一旦他们这边出现问题，随时可以‘求援’，让海量阴界仙家前来支援。

    就是大罗金仙，都还有不少。

    可这就涉及到了一个面皮的问题。

    到目前为止，诸天万界都只有广秀这一位大罗金仙出手，他们却来了五位。最关键的是，打了这些时间，屁大点功劳、用处都没见着，却就要求援了？

    我们他妈的不要面子啊？

    其余三位大罗金仙当即皱眉，而后接连开口：“不可！”

    “他们不过是强弩之末罢了！”

    “不错，我等的对手除广秀之外，都并非大罗金仙，纵然此刻能拦下我等，也必然是以秘法激发了自身潜能。”

    “但我等都很清楚，这种秘法、秘术对于自身的消耗极大，换言之，他们必然支撑不了多久！”

    “对，说到底，我等五人，率领海量仙家前来，若是来这第一战都拿不下，还要求援···”

    好嘛！

    与苟剩对战的大罗金仙明白了。

    终究还是面皮重要。

    他松了口气，却也有些无可奈何。

    面皮这东西，他也是想要的。

    谁不要脸啊？都要！

    只是，眼前这局面···

    马德，打呗，还能咋办？

    他皱着眉头，万分警惕，就怕苟剩突然暴起，把自己给弄死，毕竟在他看来，苟剩分明就是一个境界、实力都比自己高的老怪物！

    还是个不要脸皮的‘瓜娃子’。

    只是···

    不等这四位大罗金仙多想，甚至都没来得及再传上两句音，这片浩瀚战场，便猛的一静。

    因为，修仙界···在发光！

    诚然，一直以来，修仙界内部都有各种光芒闪耀、且颇为刺眼。

    但与此刻相比，之前那诸多光芒，却宛若萤火之辉！而如今，耀眼如同太阳星闪耀！

    “那是？！”

    “好亮！”

    “怎会有如此惊人的波动，到底发生了什么？！”

    “不，不好！是天道之基，是修仙界在共鸣天道之基！”

    “可是，共鸣天道之基虽然会有一些惊人的变故发生，但怎会有如此惊人的光亮？这不对劲！”

    四位大罗金仙有些懵了。

    甚至，与他们对战的苟剩、广秀等人，也是脑瓜子嗡嗡的。

    圣子乾元拓神识感应下，眼睛都瞪大了···

    到底发生了什么呀？

    这怎么跟想象中完全不一样？

    然后，他们便尽皆感受到了一种奇异波动，而这种波动，修仙界中的众人，都不陌生。

    巫蛊圣界之人，也很熟悉。

    就是这四位大罗金仙，也猛的反应过来。

    “是有人在共鸣天道之基！”

    “该死的，这···这到底有多少？！”

    阴界群仙全都屏住了呼吸。

    他们之中，绝大多数都不知道发生了什么，但却不包括这四位大罗金仙，他们有‘情报’！

    因此，对于齐紫霄、季初彤和蓝彩儿，都颇为熟悉，知道她们一直以来的所作所为，且也知道她们有天道之基。

    甚至知道天道之基与某个世界的天道共鸣时会发生一些什么。

    可是，却不知道，到底多少天道之基与天道共鸣时，才会出现如此惊人的变化···

    哗！

    修仙界更加明亮、闪耀了。

    那夺目的光芒照射而出，无比璀璨、超越了世间一切光亮。

    没有人能看清，修仙界内到底出现了什么变化。

    但那光亮，却在急速变大···

    所有参战之仙，无论是阴界也好、还是诸天万界的强者也罢，都是大吃一惊，而后迅速朝旁边靠去。

    谁也不知道，修仙界到底会出现什么样的变化。

    更不知道，这急速扩张的夺目光芒之中，带着怎样的能量或波动。

    在这种情况之下，谁敢贸然靠近？！

    除非想死！

    唯有苟剩，气到直哆嗦。

    Emmmm···陆鸣也没好到哪儿去。

    “我就知道，她那个眼神，肯定没好事儿。”苟剩一阵无语，嘟囔道：“但就算是我也没想到，会是这样的结果。”

    “她到底弄了多少天道之基啊？”

    “这不是把阴界给刺激疯了么？”

    “接下来···这可怎么办啊这！”

    他一阵无力。

    甚至想就这般仰头一躺、躺在这无垠星空之中，啥也不管了。

    用屁股想都知道，这一次，齐紫霄所共鸣的天道之基乃是‘海量’，阴界那边岂能善罢甘休？

    嚯！

    绝对会立马加派人手前来搞破坏。

    毕竟，他们岂会眼睁睁看着修仙界、看着阳界在如此之短的时间内开‘无敌挂’？

    甚至大决战都要提前！

    “遭了遭了，我的底牌只剩下一点点，这可怎么办啊···”

    这货长叹不已。

    远处，陆鸣更是将白眼都翻到了天上。

    “遭了遭了，底牌不保、不保啊！”

    ······

    “求援、立刻求援！！！”

    “虽然不知道是何人所为，但修仙界此刻至少有超过十道天道之基在共鸣，一旦成功···”

    “立刻求援！”

    “哪怕是大决战提前都在所不惜！”

    “···”

    四位大罗金仙在这一刻，感到头重脚轻，几乎被吓懵。

    太多了！

    如此之多的天道之基汇聚在一个世界之后，会发生什么？！那个世界怕是连大罗金仙联手都很难打破、甚至是打破吧？！

    若是真的出现这样一个世界，而这个世界还属于阳界、偏偏还是主战派中的‘顶流柱’···

    甚至，他们之中很多仙本来就能越阶而战···

    这他妈还打个锤子？！

    这一刻，他们第一时间将消息传了回去，求援。

    面皮？！

    什么他妈的面皮，能吃吗？

    再不求援，怕是都要死在这里！

    而且，这关乎到两界之战的最终胜利，岂能儿戏？！

    退一万步说，就算此刻求援，也绝对不会影响到自己等人的面皮了，因为对方的确很强，且出现了这等惊人的变故，值得求援！

    ······

    阴界，原本与界关遥遥相对的倒悬城内，早已人满为患。

    此刻甚至就连城外，都密密麻麻不知汇聚了多少仙家，此刻，他们安安静静盘膝坐于虚空之中，调整着状态、或是默默擦拭手中刀剑、准备丹药、符箓等物。

    但突然，城内最中心处，有神光乍现。

    “前线求援！”

    “修仙界···至少有超过十道天道之基在共鸣？！”

    “岂有此理！”

    “杀过去！”

    “纵是大决战提前、纵是抛开与八大天宫的协议，也要在最短的时间内截断这一切！”

    “修仙界，必须灭亡！”

    轰！！！

    密密麻麻的仙家，动了。

    一马当先的那些，乃是十余位‘身形各异’的大罗金仙···

    ······

    昆仑天宫之内。

    周奇看着修仙界内那无比璀璨的光亮、以及那扩张的速度，不由满意点头、笑了。

    “不坏、不坏，速度真快啊。”

    “虽然，经过东拼西凑、早已不是地球曾经的模样，但终究也算是梦中的故土。”

    “而且，她成功了，看起来像是寻到不少天道之基。”

    “真好。”

    “不过···”

    “咦？”

    “我为何如此高兴？”

    “她寻到这些天道之基后，又会如何？”

    “···”

    “唉，记不清了，很久以前，周晓冉到底是否与我说过这些？”

    想不起来。

    无奈，他摇摇头，将这些思绪抛开，转而看向更高处：“颇为惊人的波动。”

    “果然，瞒不住你。”

    “如此便要启动大决战了么？”

    “我们这边···可有些不妙。”

    “所以，在那之前，我必须做一件事。”

    嗡。

    周奇一步迈出，瞬间消失在原地。

    八大天宫之内。

    八位宫主的神识碰撞，此刻，尽皆是在些许错愕中，带着兴奋。

    “齐紫霄，必然是齐紫霄所为！”

    “季初彤、蓝彩儿都已经接连出手，且几乎是同时出手，唯有齐紫霄不见踪影，自然是她！”

    他们一直都在关注战场，战场的任何大事都无法瞒住他们。

    但方才，齐紫霄没有主动出手，且被动出手也只有那么一瞬，而战场太大，那一瞬的变化，他们都未曾发现。

    所以，不知道齐紫霄在哪里。

    但此刻修仙界那惊人的变化，却让他们瞬间确信，就是齐紫霄在‘捣鬼’！

    这让他们有些担忧。

    毕竟，齐紫霄之前就已经很强、五百年过去，没人知道她的上限，若是再加上这么多天道之基···

    只是，担忧之余，更多的却是兴奋。

    “无惧！”

    “的确是无需惧怕此举。”

    “她如此行事，无疑是取死有道、与寻死何异？！”

    “的确，与寻死没有任何区别！”

    “阴界那边，必然是近乎疯狂，而后高手尽出、不但要毁了修仙界、还要灭杀齐紫霄！”

    “虽然不愿承认，但不得不说，齐紫霄是变数、是我们计划中，有可能产生的阻碍里最大、最有可能成功的一个！”

    “她一死，便没有人能···”

    “嗯？！”

    “这？！”

    “有人闯入！”

    “！！！”

    突然间，八位宫主尽皆大吃一惊，因为，他们的神识在交流、在碰撞，竟然有人强行闯入？！

    须知，他们可都是大罗金仙，且是这个境界之中的强者，谁能做到这一步？

    大罗金仙巅峰的存在都不行啊！

    “聊挺好？”

    苍老、戏谑。

    幽幽声音传遍八人脑海，而后，一个苍老而瘦弱的身影出现在他们脑海之中，只是，这一眼，却让他们神色大变，如同见了鬼似的。

    “你们···可曾看到一个老家伙？”

    “他！！！他是？！”

    “不可能！”

    “绝无此种可能！”

    “我宫中古籍有诸多记载，其中，有关于这老东西的记载，但那是一亿余年之前、九大天宫接连创建之初、我宫创建者所写下的古籍···”

    “什么？你也是？！”

    “说什么笑话？怎么可能有人能从那个时代活到现在？就是大罗金仙巅峰也早已逝去了吧？！”

    “不，不对···”

    八大宫主皆惊，唯有太玄九清宫宫主在这一刻相对冷静些：“的确有一丝可能，诸位，我想，我们宫中都有关于他的记载。”

    “而此人，乃是昆仑创建者，与我们八大天宫创建者同时代、甚至更老一辈的人物···”

    “我知道这的确很不可思议，但莫要忘记，昆仑天宫一直传说，有一位‘老不死’的存世···”

    “这个消息，传了多少岁月了？”

    “或者，换个方式来说！对我等大罗而言，何为老不死？”

    “！！！”

