    这章是也为“了然66”道友加的更，“爱笑的张益达”是“了然66”道友的小号，谢谢大力支持！！！

    …

    三天到。

    一向言而有信的李衍，召见了蔡攸和林灵素。

    李衍开门见山道：“让我接受招安，也不是不可以，关键是你们能给出我什么条件？”

    得了公孙胜指点的林灵素，抢先道：“贫道听说大都督没有匠人和船工修建府邸、汉城以及船只，贫道愿意说服官家赐给大都督一些技艺精湛的匠人和船工。”

    李衍直言不讳的问道：“多少？”

    林灵素道：“一千如何？”

    李脸一沉，道：“这就是你们的诚意？”

    蔡攸接话道：“下官还可以为大都督争取五百太学生。”

    李衍看了林灵素一眼，又看了蔡攸一眼，然后一笑，道：“二位可以回去了。”

    蔡攸听言，心中就是一紧，道：“大都督有何想法，不妨直言，如果是下官能做到的，下官一定为大都督办，如果是下官做不到的，下官一定尽最大努力为大都督争取。”

    林灵素也道：“上天有好生之德，大都督若是能归顺朝廷，定能免了许多刀兵，贫道定会为天下苍生极力促成此事。”

    李衍也不废话，直接狮子大开口，道：“五千匠人、船工，两千太学生，五百万石粮食，外加五十艘载重五万石的大海船。”

    “咝！”

    蔡攸和林灵素同时倒吸了一口凉气！

    与此同时，蔡攸和林灵素心中也是一凉！

    从李衍开出来的价格上不难看出，李衍对于归顺毫无诚意，否则绝不可能开出这个离谱的价格！

    蔡攸和林灵素都想立这个不世之功，因此，两人暂时放下彼此之间的成见，极力促成此事。

    蔡攸先道：“大都督可否通融一下，在读的太学生一共才三千八百人，大都督张口就要一多半，未免有些太多了。”

    林灵素随后道：“朝廷的匠人和船工倒是不少，可技艺精湛的则有限，且官家还得留够修建万岁山的匠人，大都督还是减少一些吧，一千五如何？”

    蔡攸又道：“若是搁往年，五百万石粮食对朝廷而言，并不算什么，可如今是灾年，朝廷救灾尚且困难，哪能拿得出这么多粮食给大都督？”

    林灵素又道：“载重五万石的大船的龙骨不好找，上好的海船材料，都要好几年反复阴干制作，一下子就让朝廷拿出五十艘，有些为难朝廷了，十艘如何？”

    直到蔡攸和林灵素说完，李衍才道：“你们说完了？”

    蔡攸和林灵素互看了一眼，然后由蔡攸先道：“大都督，接受朝廷招安，于大都督您有百利而无一害，官家要的也就是一个名，安东都护府还是大都督您的。”

    林灵素随后也道：“大都督您称个臣，每年再随便进贡点东西，官家必定十倍、百倍还礼，绝不会让大都督您亏着的。”

    蔡攸和林灵素能说出这样的话，足可见他们确实是想促成此事。

    既然蔡攸和林灵素都这么有诚意了，李衍也不能不拿出点诚意来。

    李衍道：“你们只听了我要的东西，还没听我想进献给你们官家的东西，就觉得我要得多了，是不是有些早了？”

    蔡攸和林灵素互看了一眼，然后由林灵素问道：“不知大都督要进献给官家什么宝物？”

    李衍道：“神兽麒麟，两只。”

    “这……”

    这两年弄出来了不少“神迹”的蔡攸和林灵素哪能信神兽麒麟这么扯蛋的事？

    李衍也不废话，直接就领着蔡攸和林灵素去看那两只长颈鹿，不是，是那两只“神兽麒麟”。

    见到两只“麒麟”，蔡修和林灵素的眼睛差点没掉下来，尤其见这两只“麒麟”，脖子长长的，看起来很优雅，有种上天来客的姿势！

    为了打消他们的疑虑，李衍还让他们去近处看看。

    林灵素还因为离得太近，差点被公“麒麟”给顶了。

    至此，蔡攸和林灵素对这两只“麒麟”深信不疑，并且越发的渴望促成此事，尤其是林灵素这位仙师。

    李衍很慷慨的让蔡攸和林灵素将那只母“麒麟”先带回大宋。

    约定，只要李衍要的人、粮、船到高丽就上降表，并且将公“麒麟”给赵佶送去。

    等蔡攸和林灵素走的时候，李衍又给二人每人装了一籍“土特产”，给足了蔡攸和林灵素信心，让他们尽全力促成此事。

    蔡攸和林灵素走的快，回来的更快，仅仅过了一个半月，他们就回来了，而且给李衍带来了两千匠人、一千船工、一千五百太学生、两百万石粮食以及装他们的五十艘载重五万石的大海船（这些东西是李衍与蔡攸和林灵素商量的最终数字）。

    李衍真没想到，“神兽麒麟”对赵佶的刺激这么大。

    后来，回到宋国，李衍才打听到原因。

    原来，这两年宋国不是旱就是涝，还有地震发生，可以说是灾难频发，因此，需要有祥瑞来证明赵佶有德。

    另外，如果能成功招安李衍，那赵佶可就算是开疆拓土了，有了耀眼的功绩。

    再加上，看到“神兽麒麟”了之后，群臣纷纷向赵佶祝贺，说赵佶能得此神兽，大宋注定要万世昌盛，后来赵佶让民众参观这只“神兽麒麟”，所见者，无不跪拜，口称万岁，可以说，臣民集观，欣喜倍万！

    赵佶龙颜大悦，亲自作诗一首，歌颂“神兽麒麟”——身高五丈，麋身马蹄，肉角黦黦，文采焜耀，红云紫雾，趾不践物，游必择土，舒舒徐徐，动循矩度，聆其和呜，音协钟吕，仁哉兹兽，旷古一遇，照其神灵，登于天府。

    所以，也就难怪赵佶这次这么给力了。

    当然，更主要的是，赵佶不能容忍李衍留一只雄“麒麟”，他只有一只雌“麒麟”，如果真是这样，那他可就在李衍之下了。

    总而言之，赵佶得到了他想要的“神兽麒麟”，而李衍得到了自己想要的人才、粮食、大海船。

    第一次，李衍和赵佶共利双赢。

    至于上表称臣一事，李衍也没赖账，非常干脆的就上了表，并派金富轼出使宋国，然后金富轼代替李衍接受了赵佶的册封，安东都护府至此成了合法组织。

    就这样，宋江苦苦求之而不得的招安，李衍轻而易举的就得到了。

    ……

    