    第411章 第六堂

    十万，天文数字，一个看似很遥远的目标，但张歌并不急躁也不担心，这十万，用不了多久就能达成。

    “高老板，除了矿脉勘探和开采之外，我还需要你去收拢人才，尤其是那些没什么战斗力，但非常擅长探矿和挖矿的人才，越多越好，我需要更多的硝石矿和硫磺矿。”

    硝石矿和硫磺矿不但能制作出黑火药，还能提炼出威力更强大的炸药——

    硝化甘油。

    只不过现在的张歌并不打算制造这种东西，首先这玩意需要提炼出海牛等生物体内的脂肪和小苏打混合成甘油，还需要从矿石里提取硫酸，这是两步必要基础条件，流程不难，难的是没有设备。

    小苏打制作起来也是非常麻烦。

    就算最终能制造出硝化甘油，这玩意的存储和运输也是大问题，这东西威力极大，而且非常不稳定，虽然不会夸张到稍微的摩擦振动就会爆炸，但也差不太多，搞不好就会先弄死一群自己人。

    然后整个万兽宫吃席。

    所以，张歌现在还是要批量制造黑火药用来灌装子弹。

    “请宫主放心！属下一定全力以赴完成任务！”高老板精神抖擞的说道。

    “你儿子就不用去了，以后就留在城里享福吧。”张歌拍了拍他的肩膀。

    他和高季都是一愣，随后两人都露出了感动至极的表情！

    往常如果别人让你去做什么事却把你的亲人留下，多数都是为了作为人质，但张歌和万兽宫根本不需要这么做，所以，张歌是真的只是想让高季在人生最后这几年好好享享福，这地藏堂副堂主的职位，也是个福利职位。

    “多谢宫主！”高进高季父子用力一抱拳，眼神里都有泪花闪烁。

    众人也没说什么，也没有攀比和不爽，因为很多人都知道，高季身患重病，没几年活头了，谁会去和一个生命将尽的人计较呢？

    “恭喜，收到来自高季的信仰之力，当前进度：4/100000。”

    这狗东西，现在才开始信仰我。张歌有点不爽。

    不过算了，信仰了就行。

    然而万兽宫这群家伙也离谱，我都成了你们宫主了你们还不信仰我？

    阿兰说：“一个让人疯狂崇拜的首领，首先要有人格魅力，这个...算你有吧。”

    “什么叫...”

    “别打断我。其次，你需要带领他们渡过难关，比如攻克强大的敌人，比如在强大的敌人围攻下幸存甚至反杀，或者带领他们从苦日子过上好日子......万兽宫这一路走来，太顺利了，所以他们都没有这些体验。”

    “当初的浩气盟攻城，也是被你们毫无悬念的碾压，在他们看来这都是理所当然的。”

    “因此，他们现在对你顶多也是对实力上的尊敬，还达不到崇拜这个程度。”

    “幸福感、震撼感等等这些，都是和崇拜信仰挂钩的。”

    张歌皱眉沉思了起来。

    随后说道：“刚才实验火器的时候，我感觉到他们有些人开始崇拜我了，那么...”

    “恭喜，盲生你发现了华点。”阿兰说，“这是智慧上的崇拜，也是让他们耳目一新的震撼感，估计在新武器制作成功并且实验成功之后，他们对你的崇拜值会达到临界点，到时候提升他们的幸福感，就差不多了。”

    “最重要的是，你不能脱离群众，不能高高在上飘在天上，要经常和他们接触，人对高高在上的人和物，都是没有什么准确概念的。”

    张歌露出一个笑容，环视四周：“好了，都散了该干嘛干嘛去吧。”

    “遵命，宫主！”

    众人散去，几位封号斗罗走了过来，现在毒斗罗为了给独孤雁祛毒，也加入了万兽宫，现在万兽宫加上张歌，已经有六位封号斗罗了。

    “亲家，你真是个鬼才。”毒斗罗一脸震撼钦佩的说，“不但个人实力强悍无比，还能研究出这么厉害的武器。”

    “你那些什么...连射火力的武器制造出来，我们能扛得住吗？”魔麟斗罗问。

    “差不多。”张歌叹了口气。

    虽然泰坦他们的专业技术提炼出了高纯度的火硝和硫磺，再加上装药量大，所以弹丸威力还算不错，但再怎么样那也只是弟中弟，黑火药。

    火药家族里的吊车尾。

    即便斗罗也是玄幻力量体系中的吊车尾，但作为人类巅峰的封号斗罗也不是区区黑火药弹丸能干掉的。

    以封号斗罗的速度，打不打得中都是个问题。

    管状炸弹和红衣大炮肯定能做到，但速度比弹丸更慢，人家封号斗罗又不会傻傻的站在那被炸。

    “叹什么气？”应芝问。

    “没什么，你们也都忙去吧，我还有点事要去处理。”说完，张歌转身离开。

    火器这本来就是副目标，张歌可没忘了现在的主目标是什么。

    很快，张歌离开万兽宫，来到了天斗城中一个僻静的小院里。

    刚进了院子，闭着门的堂屋里就传出了比比东那清冷的声音：“终于想起我，有空来看我了？”

    没错，这个小院就是张歌专门为比比东准备的。

    “我才刚来，你就察觉到了，看来你恢复的不错啊。”张歌笑着推开门，就看到坐在床榻上闭目修炼的比比东。

    “什么事，说吧。”比比东开门见山。

    “我要建立第六堂，布道堂，我想让你当堂主。”张歌也很直接。

    比比东睁开眼，一挑眉：“你想让我当你的属下？”

    “你要不愿意我就去找阿雪。”

    比比东表情一滞，气嘟嘟的哼了一声：“说吧，这个布道堂是什么。”

    “简单来说，就是为我布道，”张歌说，“布道堂和追命堂、浩气盟合作，剿杀邪魂师的同时为我布道，让民众们信仰我。你曾经是教皇，得过万人信仰，布道这种事，我想你应该很得心应手。”

    比比东停顿了几秒，好看的丹凤眼里闪出了一道光，抬起头看向张歌：“你想自我封神？”

    “没错。”

    “好大的野心！”比比东轻笑一声，“怎么，诸神的继承你都看不上吗？”

    “是他们看不上我。”

    “那你为什么觉得我会答应你？”比比东反问，“别忘了我们是敌人，日后我罗刹封神，可还是要找你的麻烦的。”

    “你信不信我现在就给你一棍子？各种意义上的。”张歌露出一个充满邪气的笑容。

    比比东脸红了：“你！呵，以我对你的了解，你不是这种人。”

    “你并不了解我，现在你可不是伤员了。”张歌贼笑了起来，一挥手，门窗全部关闭！

    屋里暗了下来，比比东开始心跳加速！

    (本章完)

