    中都去往金莲川的官道上，一支庞大的队伍犹如巨龙一般延绵数里，行走在宽阔的官道上。

    完颜璟此次出京，所带官吏以及其家属等军队所行人员高达两万余人。

    光是军队就有一万多人，其中除大内侍卫禁军外，亦有正黄、正白、正红、正蓝、镶黄等五旗亲兵。

    完颜璟从宫中带来的内侍宫女就有三千余人。

    而完颜璟可以这么奢侈一把，完全是借了前番抄家所获。才能搞出这么大的阵仗。

    不然去往塞外草原带高达两万无产之人，所有的钱粮都要从后方运输的情况下，完颜璟还真舍不得干出这种事情来。

    但不过有钱了嘛，那就可以适当地大方一把。

    完颜璟的御驾由九匹高头大马所拉。整个大辇宽一丈有三长一丈有六，整个面积达到数十方平米。

    大辇的前端为完颜璟的办公区域，后方为休息区。

    完颜璟此刻躺在大辇的后方休息区的软榻上，左手边搂着皇后蒲察柯佳，右手边搂着昭容夹谷氏。

    完颜璟不理会两女的不好意与不适应，听着大辇外面马车走在路面上发出的“咯吱”声响。

    以及行军队伍中战马的铁蹄敲击路面所发出清脆之声。

    还有马匹的嘶鸣之声。

    这些掺杂在一起的声音都犹如交响曲一般吵的完颜璟不能好好休息。

    完颜摇了摇脑袋，驱散了心中的烦躁之意，换了个身位将自己的脑袋躺在了皇后蒲察柯佳的腿上，闭着眼睛开口道：“完颜纲给老五选的兀良哈部首领的女儿你见过了吗？”

    皇后蒲察柯佳正在梳理完颜璟的头发，突然听到完颜璟的问题，一开始还没反应过来。

    但很快便想明白了，完颜璟问的是朝廷跟兀良哈部联姻给豫亲王完颜从彝的王妃人选是个怎么样的人。

    蒲察柯佳想了想沉思道：“臣妾之前见过一面，那女子叫阿木尔，一个很奇怪的名字，不过相貌端严，作为豫亲王的王妃还是不错的！”

    “什么叫做相貌端严？”完颜璟纠正道：“那叫相貌端庄！

    配的上老五就行，老五现在身为朕的西北肺腑，可不能给娶个不守本分的王妃。

    否则与国与家都不是什么好事！”

    蒲察柯佳也被自己的口误给惹笑道：“是了，臣妾读书少，不会说话让陛下你见笑了！

    不过说起这个女子，你还真别说，她跟豫亲王一样，都不爱说话，将来与豫亲王一定般配！”

    完颜璟道：“般配就好，老五那个脾气性格，一般人还真与他过不到一起去。

    朕此次会在金莲川召集草原各部首领，到时候这兀良哈部的首领额布图格也会来金莲川见驾。

    老五也会从西京赶来，到时候朕会赐婚与老五跟阿木尔两人。

    你即是老五的嫂子，也是老五的长辈，到时候就由你来主持二人婚事。也可成一桩好事。”

    “臣妾听陛下的！”

    完颜璟此次借着来金莲川避暑的机会也想召集草原部落来金莲川会盟商谈，稳一稳金国的北疆防线。

    而这其中兀良哈部更是完颜璟的此番想拉拢的重要部落。

    为什么说一定要拉拢兀良哈部，那是因为这跟草原地区现在的形势有关。

    整个草原地区以民族来划分的话可以划分为契丹、突厥、蒙古、以及乃蛮和一些杂胡。

    而突厥在唐时没落之后，已经各部分散成不了气候。

    像汪古部就属于突厥系族。

    而契丹辽国自从被金国所灭后，大部分势力都已经被女真金国吸收。

    而一小部分也随耶律大石西征，在西域中亚地区建立了西辽王朝。

    现在草原地区已经没了契丹人的势力。

    一些除女真与西辽没有吸收而遗留下来的契丹势力，都已经被草原其他各族所吞并。

    这也就是说，契丹也跟突厥一样退出了草原的历史舞台。

    而现在草原地区最大的群族只有蒙古人了。

    但蒙古族群面临着一个很严重的问题，那就是大而不强，多而不合。

    不过如果现在谁有能力统一蒙古诸部，那么谁就将拥有了整个草原。

    就像土门可汗带领突厥族统一草原，耶律阿保机带领契丹族统一草原一样。

    现在蒙古族群中只要出现一个英雄式的人物来统一了蒙古各部。

    便可像之前的突厥、契丹一样，蒙古族群会在这个蒙古英雄的带领下会统一整个草原地区。

    现在整个草原地区共七十一个部落。

    但蒙古人一家就占四十一个部落。

    突厥部落只有八个。

    剩下的二十二个部落是突厥、契丹、蒙古等各族相杂的部落。

    也就是说这二十二个相杂的部落他们是那方势大就随那方。

    突厥势大，他们就随突厥。

    契丹势大他们就随契丹。

    蒙古势大他们就随蒙古。

    这二十二个部落可以随时变换角色民族。

    按七十多家部落算，那蒙古就有整个草原地区百分之六十多的人口与势力。

    如果把那二十多家墙头草除外来算，那蒙古就有整个草原地区百分之八十多或九十多的势力与人口。

    也就是说草原地区也跟中原王朝的三百年大限一样到了改朝换代的时候了。

    只不过中原地区是换政权，而草原地区是换民族。

    在这种情况下，完颜璟想要解决草原问题，绝对不是说解绝一个铁木真就能解决了草原问题。

    那是根本不现实的，哪怕就是没有铁木真，也会由扎木合或其他人出来统一蒙古诸部，进而统一整个草原地区。

    就跟中原王朝末年一样，绝对不是说杀掉了李自成，明朝就会万事大吉，就不会灭亡了一样。

    这种事情其实就跟水到了临界点一样必然沸腾。

    当契丹族在草原地区的力量达到了百分之七十时，那么哪怕就是没有了耶律阿保机，也会由其他契丹人来带领契丹族统一草原。

    那相应的蒙古也是一样。

    当蒙古族的力量在草原地区达到百分之七十时，哪怕就是没有了铁木真，也会由其他蒙古人来带领蒙古族统一草原。

    所以说完颜璟要打击的是整个蒙古族，而不是铁木真一个人或铁木真的乞颜部。

    只有打掉了蒙古族即将统一草原的大势，那么草原才能为金国所统治。

    而兀良哈部就是属于蒙古人的部落。

    兀良哈部就是属于金国可以拉拢的的蒙古部落。

    像乞颜，札答阑部等就是金国要灭掉的部落。

    现在草原蒙古各部虽然分散独立，但蒙古族已经有了要统一的趋势，并且已经有了两个最有望统一蒙古族的人选。

    而这两个人就是铁木真跟札木合。

    

