    “嘎嘣！”圆滚滚的大皮球张开嘴猛的一吸，一条七彩飞龙顿时被它吸进嘴里，大嚼特嚼起来。

    那条七彩飞龙乃是以地藏菩萨的佛门念力凝聚而成，每一条都强悍无比，哪怕是十殿阎罗也无法匹敌。

    可是，在混沌巨兽面前，就像是吃辣条似地，很轻松就咬断吞进肚子里。

    它嘴里的黑洞，可以吞噬一切！

    每只混沌巨兽的出现，就代表着一个世界的毁灭。

    它们会把遇到的所有有生命的星球吞进肚子里，然后再去寻找下一个星球。

    对它们来说，吞噬掉一切有生命的星球，就是它们存活的意义。

    不过，有的星球因为诞生了强大的生命体，也使得星球自身诞生了意志，形成强大的保护层，阻碍混沌兽的吞噬。

    比如幽冥地府，因为有地藏菩萨的坐镇，早就形成了强大的佛门念力保护层。

    除非泯灭掉地藏菩萨的魂魄，否则就算混沌巨兽也无法把幽冥地府整个吞进肚子里。

    眼下这头圆滚滚的大皮球，其实只是混沌巨兽的一个小小意念分身而已。

    那只巨大的血红色眼眸后面，才是混沌巨兽的真身！

    正常情况下，混沌巨兽根本无法降临幽冥地府，不过，因为有平等王这个叛徒在，混沌巨兽凭借一枚特殊的凶兽鳞片定位到了幽冥地府核心区域，它的意念分身才得以降临。

    平等王也明白，单单靠他的实力，根本不可能杀死地藏菩萨本尊。

    哪怕地藏菩萨本尊处于沉睡状态，也不是他能伤到的！

    于是，他想尽各种办法，想要联系强者作为帮手。

    无意中，他找到了被地藏菩萨镇压封印在忘川河底的妖魔，从它手中得到了一片上古凶兽的鳞片，借助鳞片，他联系到了混沌巨兽。

    在平等王看来，有了混沌巨兽出手，哪怕地藏菩萨苏醒过来，也必死无疑！

    数千年的时间，让他忘记了当年刚来到幽冥地府时候的悲惨过往，忘记了是地藏菩萨救了他并且传授他法术神通，并赐给他平等王殿。

    他脑子里只剩下一个念头，就是怨恨！

    他恨地藏菩萨把他囚禁在平等王殿内数千年不得离开，恨地藏菩萨剥夺了他的自由。

    更剥夺了他转世投胎的机会！

    但是他却忘记了，数千年前，若不是地藏菩萨出手，他怎么可能活到现在？怎么可能成为幽冥地府高高在上的十殿阎罗之一的平等王？

    升米恩斗米仇！

    你给别人越多，别人可能非但不会感激你，反而会觉得你看不起他，最终变成仇恨你。

    “嘎嘣！”圆滚滚的混沌巨兽张嘴一口一口的吞噬着七彩飞龙。

    原本足足九条七彩飞龙组成的“九龙封魔阵”，此时只剩下最后两条在瑟瑟发抖。

    一旦最后两条七彩飞龙也被吞噬掉，那“九龙封魔阵”就彻底被破开，沉睡中的地藏菩萨将再也没有任何保护，彻底暴露出来。

    “放肆！平等王你还不快快住手！”阎罗王怒吼着。

    他不惜燃烧魂魄能量，想要快速打破封印，从阎罗王殿地下冲出来，阻止混沌巨兽。

    轰轰轰！

    阎罗王殿剧烈的颤抖着，一个漆黑的身影奋力的撕裂无形的壁障，想要破封而出。

    正是阎罗王！

    “老老实实待着吧！”平等王冷哼一声，催动“平等王印”向着阎罗王的头顶狠狠砸了下去。

    嗡！

    一股漆黑的能量从印章内蜂拥而出，直接砸进了阎罗王的头顶。

    “呲呲呲！”阎罗王的魂魄顿时像是被滚烫的烙铁狠狠的烫在脑门上似地，不断冒出白烟，并且发出瘆人的声响来。

    “啊！”阎罗王痛苦的哀嚎着，身形剧烈的颤抖着，显然极为痛苦。

    但是他却咬着牙继续挣扎着，并没有半点的退缩。

    “想要杀我师父，先从我的尸体上踏过去才行！”阎罗王怒吼着，从地下钻了出来。

    他的半截身体还卡在法阵之中，但是他已经等不及了，因为那只混沌巨兽眼看着就要把最后一条七彩飞龙吞进了肚子里，于是忍着剧痛直接把两条腿切断。

    “嗡！”在阎罗王钻出封印法阵的那一刻，他就直接开始掌控阎罗王殿。

    百米多高的大殿，突然间亮起一道道七彩光芒，随后快速缩小，变成一块类似惊堂木一样的板砖的样子。

    这就是阎罗王的本命法宝，也可以叫做幽冥重宝，是阎罗王的最强杀招。

    “滚开！”阎罗王挥舞着板砖，向着平等王身上拍下去。

    平等王赶忙向后退去，此时的他本来就只有一半的魂魄，再加上平等王殿也被毁了大半，实力大降，哪里是阎罗王的对手？

    “轰！”板砖狠狠的砸向混沌巨兽的脑袋。

    那只混沌巨兽根本连躲都不躲，站在原地“嘎嘣嘎嘣”吃着七彩飞龙，硬生生挨了这一板砖。

    这板砖的本体是高达百米重逾数十万斤的大殿，要知道，这里可是幽冥地府，幽冥重宝可以调动整个幽冥地府的规则来施展出最强攻击来。

    这一下拍下去，就算是一座大山也能直接砸成齑粉！

    可是，那头混沌巨兽却根本没受半点伤，那块砸在头上的板砖，就好像是一张轻飘飘的纸糊的似地。

    阎罗王的眼睛一眯，心头大骇。

    他刚才明明用板砖拍在了混沌巨兽身上，可是当板砖刚刚接触到混沌巨兽的时候，一股无形的空间波动瞬间划过，板砖就像是进入虚空之中，瞬间失去了目标。

    短短半秒不到的时间后，板砖又从虚空中回到现实。

    而这短短半秒不到的时间里，板砖恰好从混沌巨兽的头顶划过，却对混沌巨兽没能造成丝毫伤害。

    也就是说，混沌巨兽看似就站在那里，实际上，它周围无时无刻不在衍生空间。

    你以为它在你面前，其实它在空间夹层之中！

    你在三维空间，而它在四维空间！

    这还怎么打？

    “噗！”混沌巨兽张嘴吐出一口唾沫来。

    一股狂风直接把阎罗王吹飞出数百里的距离，眨眼间看不见踪影了。

    可能是阎罗王身上鬼气萦绕，混沌巨兽有点嫌弃，根本懒得吃掉他。

    “轰！”平等王殿外，一道黑影从天而降，狠狠砸在地面上。

    周围数百米都微微颤抖起来。

    躲在殿内的肖遥疑惑的向外看去，发现是一个黑胖子落在十几米外，地上被他砸出一个数十米宽，深近半米的大坑。

    在他的手里，死死的抓着一块黑乎乎的板砖，正是阎罗王。

    “十殿阎罗都这么菜吗？连混沌巨兽的一个小小分身都对付不了？”肖遥自言自语着。

    阎罗王被砸得眼冒金星，浑身都快散了架，但是却依然咬着牙挣扎着，想要爬起来。

    “你！你身上有师父的念力结晶！快去唤醒师父！”就在这时，他的目光突然间聚集到秦一剑的身上，大声喊道。

