    今天晚上，八重樱没有返回自己的房间，而是重新躺回了流云的床上，应该说是躺回了绯玉丸的被窝。

    　　而流云作为房间的主人硬是无奈的踩着扶梯爬到了床铺的第二层，原本应该是绯玉丸睡的地盘，只不过绯玉丸正甜甜的睡在八重樱的怀里。

    　　…………

    　　清晨，琪亚娜睁开眼睛，第一个反应就是拿起了床头的手机点开屏幕，可惜，自己发出去的信息就像石沉大海一样，流云，根本没有回复自己。

    　　“哼，真小气，一点也不像个爷们，那我亲自向你道歉好了。”

    　　手机屏幕上只有琪亚娜自己发出去的三个字，对不起。见状，琪亚娜那一双漂亮的眼睛黯淡了一下。

    　　但是下一秒又恢复成了平时的模样，将怀里的抱枕想象成流云，一拳打了上去，同时撅着嘴嘟囔着。

    　　将手机放下，琪亚娜在伸了个懒腰后，将身上的被子掀开，同时将身上的睡衣换成圣芙蕾雅学院的制服。

    　　从楼上走下，双目环视了一圈，几乎所有人都在，但是少了流云。

    　　“芽衣，那家伙呢？”琪亚娜自己可能不知道，在所有人听来，琪亚娜的语气居然有一点不好意思。

    　　“流云一大早就和班长出去了。”正在端盘子向这边走来，迎面就碰上了刚刚下楼的琪亚娜，目光扫过，清楚的看见了少女依旧有一点红肿的眼袋。

    　　“洗洗脸准备吃饭吧。”将盘子放下，轻轻拥抱了一下琪亚娜，芽衣轻声说道。

    　　“又不在吗……？”来到洗手间，用凉水冲了冲脸，琪亚娜低声喃喃道。现在的她哪还有平时大大咧咧的模样。

    　　银牙轻咬下唇，琪亚娜的眼眸再一次垂了垂。大早上就出去，是不想见我吗？连当面道歉的机会也不给我？

    　　…………

    　　圣芙蕾雅A级女武神训练室，流云和符华在换了一身紧身的作战服后，两人相对而立。

    　　没有选择宿舍前面的广场，也没有选择后山，两个人之所以选择来到了A级女武神才可以使用的训练室，那是因为这里可以更好的承受战斗的余波。

    　　不同于以往，今天的班长换下了身上的武术服，穿上了一套上身堪堪盖住肚脐的紧身衣，下身也是相同款式的短裤，天命组织的女武神标准制服。

    　　到现在，流云才发现一件事，那就是班长的身材其实就是蛮不错的嘛，或许是因为平时班长都是穿着宽松的武术服，所以流云看到符华今天的换上制服后才发现了班长原来并不是个平板。

    　　虽然发育的并没有芽衣她们丰满，但是也基本符合了神州女子的标准。

    　　“班长，放放水？”舒了口气，流云将目光放在了班长的脸庞上，标准的瓜子脸，眼眸灵动，明明是柔和的面容，却透着一股巾帼不让须眉的味道。

    　　流云之所以和班长出现在这里，那是因为班长在研究一套新的拳法，而流云也需要一个强而有力的对手来练拳，自己琢磨的多久也没有实战打一局来的有用。

    　　“呵，怎么可能放水。”轻笑了一声，符华的嘴角虽然勾起了一抹微笑，但是她的目光却没有任何的波动，这是符华准备认真了的神情。

    　　左手五指并拢横于胸前，右手握拳于腰侧。挺胸塌腰身如弓手如箭，脚跟外蹬为虚步。

    　　同样都是寸心拳法的起手式，两个人同样在凝神静气，彼此互相打量以寻找对方身上的破绽。

    　　随着符华的目光一凝，班长的身影陡然消失，轻盈、迅速的步伐在整个房间之中回荡，明明身体看上去算不上强壮，但是身形却是迅猛无比，而且班长的脚步声在这一刻如同雨点般密集。

    　　下一秒，班长的身影出现在了流云的身后，及腰的长发飘起，目光依旧平静，但是右拳带着凛冽的拳风砸向了流云。

    　　角度很是刁钻，出手就是全力。

    　　寸劲本来就是在近距离攻击对手，动作完成时瞬间突然加速收缩肌肉而发出短促、刚脆的爆发力量。

    　　“班长的拳头还是这么强劲。”感受着背后传来的拳风，流云的眼眸微眯，因为攻击还未奏效，但凛冽的劲风已经让流云感到了微微的刺痛。

    　　在吐槽了一句后，流云的轻踏地面，扭转身体，颈-双肩-双肘-双手腕-腰-双股-双膝-双脚腕；十四个关节同时旋转，连同身型向前弹射，借助地面强大的反作用力身体迎着符华弹射而去。

    　　在如此强大的螺旋爆发力与弹射力的叠加下，紧握的拳头甚至产生了一种撕碎了空气的破空声。

    　　对于符华的攻击，流云没有选择闪避，而是选择了硬碰硬。同样的，流云也是以极快的速度完成了思考和应对方式。

    　　硬碰硬，这就是流云选择的应对方式。

    　　“嘭！”

    　　双方极为可怕的力道的碰撞激起了低沉的闷击声，回荡向房间的四周，强猛的劲道不断宣泄而出，震起一阵风浪后才慢慢消散开。

    　　但是这仅仅只是个开始，在两个人甩了甩拳头后，像是约定好了一般，极为默契的开始了下一次攻击。

    　　班长真的是认真的，刚刚的那一击是运用了崩坏能的，如果流云真的像之前一样像应付普通拳头的话，和符华对撞的拳头这个时候应该已经骨裂了。

    　　所以在上一次的试探攻击后，流云选择了同样的办法，崩坏能像是拳套一样缠绕在流云的双拳上，躲避着符华攻击的同时不断寻找着反击的契机。

    　　但是就是这一幕，让符华的眼中出现了一丝波动，那是一丝惊讶。没有错，符华在惊讶，但是不是惊讶于流云的攻击，而是在惊讶流云的成长。

    　　第一次见面的时候，符华就看到了流云在测试时表现出来的宛如刻在身体深处的战斗本能。

    　　后来因为机器的错乱，让流云对抗到了系统模拟的帝王级崩坏兽迦尼萨，也是这个时候，符华才知道这位神州老乡有着的同样坚强意志。

    　　但是这一刻，符华还是忍不住会对流云的成长速度感到惊讶，战斗经验，身体素质和反应速度都比上一次比试有突飞猛进般的进步。

    　　还是说，上一次藏拙了？

    　　……

