    “什么？”

    旁边的天宇也有些惊讶，要知道这阴阳太岁实力高强，对人更是胆大包天，敢不将唐门放在眼中。

    可他此时看到唐印身上这个印记之后，却表露出如此恐惧的模样。

    这一下天宇心中也不禁引起了好奇心，他也低头向着唐印的身上看过去。

    只见这个印记是一团黑色的圆环，配合旁边的纹路，看上去就像是一个太阳。

    “黑色的太阳？”

    天宇顿时皱起了眉头，这个印记是什么意思，难道是某个组织的标志？

    此时再看阴阳太岁，他后悔的肠子都要青了。

    当着天宇的面，阴阳太岁直接狠狠的两个巴掌甩在了自己脸上。

    “叫你多事！”

    “究竟发生什么事了？”

    阴阳太岁哭丧着一张脸，苦笑一声说道：“小子，你知道今天我为什么帮你解决他们。”

    天宇冷笑一声：“是不是因为我身上的铁片。”

    “聪明，如果不是因为你有铁片的话，我才不会管你的死活。”阴阳太岁说道。

    然而他话音一转，充满着无限悔恨的说：“但我现在只恨自己刚刚为什么要多事，现在倒好了，我居然杀了天夜的人。”

    “这就是天夜的标志吗？”

    天宇此时才明白，原来只黑色的太阳代表着天夜。

    “是的，黑色的太阳就是天夜，现在好了，我和天夜也结仇了。”

    阴阳太岁此时真的很想哭，他觉得自己实在是太悲催了。

    “小子，接下来你一定要帮我，我们两个人必须站在一起，同时对抗天夜，否则我们谁都活不了！”阴阳太岁认真的说道。

    由于天宇之前也杀了天夜的人，所以此时此刻，不管他愿不愿意，他和阴阳太岁都被迫站在了同一立场。

    “好，可以。”

    黑夜之下，天宇和阴阳太岁两人已经无形之中组成了一个联盟。

    而天宇心中确实有这样的想法，阴阳太岁来历非凡，将他纳入自己的势力当中，未来产生的帮助不可限量。

    众人收拾了一下，准备离开回阳城。

    而就在此时，黑夜下的回阳城外，忽然有大队兵马奔腾而来，战旗招展，声势非凡。

    这些人越来越多，几乎已经超过千人，而且全部都是军队的人。

    这些人骑着战马，手中拿着火把，在夜色之下看起来气势非凡。

    转眼之间，这支大军已经将整个回阳城包围。

    随后大军进入城中街道上，响起了密密麻麻的马蹄踏落声。

    咔咔咔.......

    天宇等人面色瞬间变化，察觉到一丝不妙。

    “不好，是回阳城外的军队来了。”

    这一下天宇更是不明白，这到底是哪一个军营中的人，而且他们为什么会得到消息，突然行动？

    要知道今天晚上，他们虽然和回杨府衙刘少秋大战一场，但是这件事情总的来说是护龙山庄和东厂之间的较量，哪一个军营敢来趟这趟浑水？

    随后这些人也将天宇他们通通包围，密密麻麻的士兵们手持长枪，看上去威武非凡。

    武林之中的一流高手，虽然可以在大军之中杀进杀出，但是面对上千人的骑兵、以及步兵的组合方阵，即便是一流高手也感到非常头疼。

    纵然是先天高手，天宇也只能保住自己的性命，但是旁边的上官海棠、归海一刀等人就难说了。

    此时此刻，阵营分开，一匹高大的骏马缓缓走来，马上骑着一个将军，此人年纪大约50岁左右，面部威严。

    见到现场一片狼藉之后，他顿时冷哼一声：“你们好大的胆子，竟然敢私自斩杀朝廷命官，该当何罪！”

    听到他的话之后，上官海棠欲言又止。

    她刚刚想要说我们是护龙山庄的人，但是忽然发现有些不妥，毕竟过龙山庄也是属于朝廷。

    可此时他们将回杨府衙刘少秋，击杀在现场的事实已经不可否认，直接暴露自己护龙山庄的身份，未免显得有些孟浪。

    信物落到铁胆神侯手上，他们才会直接撕破脸皮，和东厂开战。

    但现在直接说这种话出来，还是有些不合时宜的，所以上官海棠犹豫了半天，始终没有开口。

    天宇却忽然若有所思的问道：“你是哪一位？”

    马上的将军大笑一声，随后说道：“我便是奉命镇守回阳城西仓王山的虎威将军宋敏德，难道你们没有听过我的名号吗？”

    原来是十大将军之一的虎威将军宋敏德，天宇心中点了点头。

    他当然知道这个家伙，在原剧情之中，十大将军组合起来的实力，差不多就是整个皇朝的军队。

    每个将军手下都有十万军队，而这宋敏德号称虎威将军，他的实力更是达到了十万人大军。

    后来铁胆神候利用他恐怖的情报力量，将十大将军的软肋通通收集起来，要挟他们造反。

    假如他们不同意的话，铁胆神候就会将这些事情暴露出来，到时候朝廷依然不会放过他们，所以十大将军就只能被迫造反。

    天宇忽然说道：“宋将军，找个地方说话。”

    宋敏德大手一挥，随后大军缓缓退开，让出了一片空地。

    从这个动作，天宇也对这宋敏德生出了一丝好奇，觉得这人还算光明磊落，不怕自己近身刺杀他。

    天宇来到面前的时候，宋敏德也已经下了马。

    “说吧，什么事？”宋敏德大大方方，显得无所畏惧，也不怕天宇要挟他。

    天宇忽然问道：“你知道这回阳府衙刘少秋是谁的人吗？”

    宋敏德顿时皱起了眉头，这话倒把他给难住了。

    宋敏德不知道天宇是护龙山庄的人，当然也不知道刘少秋是曹正淳的手下，他身为军方的人，在这之前根本没有参与双方的角逐。

    严格来说，他们属于中立的第三方。

    宋敏德摇头，看着天宇说道：“不管他是属于哪一方的人，他都是皇上的臣子，你们杀了朝廷命官，该当何罪？”

    天宇心中却是冷笑一声，口口声声臣子，其实也是道貌岸然之人。

    只听天宇随口说道：“这刘少秋是东厂曹正淳的人，我们是护龙山庄之人，把我们抓了，谁来搜集曹正淳的罪证？”

    这几句话一说出来，宋敏德顿时大吃一惊。

    虽然身为一方将军，掌控十万大军，但是始终是位于边境地区，远离朝廷权力中心。

    他深深的明白，如今整个朝廷之中，护龙山庄和东厂两大势力为最强，这两边哪一方他都得罪不起。

    没想到今天晚上自己无意间发兵前来，居然踏进了这个漩涡当中。

    此时宋敏德心中那个悔呀，早知如此，刚刚就不该过来了。

    他深深的明白，身为一位将军在这种时刻应该保持中立，千万不能表明立场。

    因为如果哪一方输了的话，有可能站错队伍，然后万劫不复。

    “原来是护龙山庄的密探，那今夜都是一场误会，就这么算了吧。”

    宋敏德挥了挥手，打算将这件事情大事化小、小事化了。

