    画面中，人们震惊在那虚海中出现的身影上，然后看到魔族魔尊出手，血色魔矛暴击，对着秦尘横渡，破碎宇宙虚空。

    在这种时候，他显然还要斩杀秦尘，没有忘掉自己的目的。

    “不！”

    东光城，鬼阵圣主等人眼珠子瞪得滚圆，都不愿看到这一幕，那虚海都出现这种异状，可那魔族魔尊依旧要斩杀尘少，对方究竟有多大仇恨？

    而且，众人也注意到，周围的很多人，都被虚海身影给震慑住了，但是魔族魔尊还能出手，并没受此影响，这让不少人都皱眉，难道那虚海身影，是当年某个进入虚海的陨落的尊者，只是他没死，又一次的出现了？

    或许，对方是因为魔族魔尊对秦尘的出手被惊动，更大的可能是秦尘所布置的圣主级阵法自爆，引来虚空震荡，导致虚海倒灌，惊动了虚海中的此人。

    只要无人进入虚海，此人就不会有什么举动。

    如果是这样，那么秦尘依旧难逃一死。

    唯有魔厉看到这一幕，却是目光一凝。

    “这虚海身影，不会是因为那秦魔头出现的吧？”

    他喃喃开口，越想，越是觉得自己想的没错。

    魔厉和秦尘打过太多的交道了，深知那个家伙，简直是属蟑螂的，怎么都死不了，只要他遇到危险，必然会出现意外，逃出生天。

    当年在天武大陆上便是如此。

    “这，应该不至于吧？”赤炎魔君则是摇头：“当年在天武大陆，那秦魔头是源大陆的气运之子，有源大陆的气运加身，自然会出现各种奇遇，转危为安，可在这天界，那秦尘就算气运再强，也不至于受到天界气运亲睐吧？”

    天界何其辽阔，浩瀚，秦尘一个来自天武大陆的天之骄子，岂会受到天界如此亲睐？

    “这可未必！”

    魔厉却是摇头，“哼，那秦魔头，运气好的很，不然虚海号称是天界禁地，无数年来，连尊者都无法探寻其中真相，为何那秦尘一出现，就突生异端，肯定有问题。”

    魔厉很是肯定，并且笃定，内心坚信，让赤炎魔君摇头，厉他不会受到的打击太多，胡言乱语了吧？

    “哼，不信你看着，赤炎大人，虽然我巴不得那小子死，这样一来，我魔厉便是这天地唯一的主角了，可是，我有种感觉，他死不了，不信的话，你可看着。”

    魔厉点头，很是肯定。

    轰！

    虚海之中，那血色魔矛席卷而出，击穿天地，瞬息就来到秦尘面前。

    “小子，死吧，能死在本尊之手，是你的荣幸。”魔族魔尊冷漠无情，催动血色魔矛覆盖而下。

    秦尘头皮发麻，当场灵魂惊悸，要裂开般，这魔族魔尊多大仇多大恨，这种时候都要杀他？

    秦尘催动九星神帝诀，本来自身伤势已经愈合一些了，但这种时候，不得不将万界魔树疯狂催动，体内的灵魂也要燃烧，要和对方拼死一战。

    魔尊又如何？玉石俱焚的话就不信不能让这魔尊两败俱伤，大不了，自己引对方进入虚海，和那神秘身影大战，不信干不掉这老魔头。

    可正在这时，惊变突起，虚海中那一只不曾动弹的模糊身影像是被惊动了一般，微微侧身，一双灰蒙的眸子看来，然后倏地探出了一只漆黑的大手，刹那间变大，从虚化中暴涨而出，直接探了出来。

    砰的一声，它居然一把抓住那道血色魔矛，嗡的一声，拉进虚海中！

    要知道，那血色魔矛正绽放可怕杀机，连虚空都在洞穿，可被那模糊身影直接就抓住了，爆发出惊天轰鸣，像是抓住了一根长枪般，直接拉进了虚海，恐怖无边。

    这场景太吓人了，让所有人毛骨悚然。

    一根尊者宝器啊，何等可怕？能洞穿星空，粉碎烈日，可就这样，被抓摄走了，无声无息，太吓人了。

    并且，那灰蒙的手掌在用力，血色魔矛之上在发出喀嚓声，被它捏的出现道道魔道裂痕，血色的符文光芒在暴涨。

    “啊……吼！”魔族魔尊怒吼，震惊无比，近乎颤栗。

    “你，找死！”

    他愤怒，血色双瞳悬挂天际，浩荡的魔气冲天，冷视那虚海中的身影，他不曾对对方动手，可想不到对方竟然敢摄拿他的尊者宝器，一瞬间，他体内的魔气在沸腾，如同黑色太阳般燃烧。

    这血色魔矛是他的重宝，在万族战场的一处秘境中发现的一座古老魔矿，从中发现了一块魔金，汲取精粹，融合无数异宝，才形成的尊者宝器，可现在，对方竟然要夺走。

    “你我井水不犯河水，想收走本尊的宝器，没那么容易！”

    他一声低吼，不可能放弃，不仅因为这是他的至宝，更是因为他魔族的尊严，被对方轻易摄拿宝器，颜面尽失。

    到了他这个层次，得到一件至宝的难度太高了，更何况，一旦颜面尽失，尊严根本无法找回。

    “给我回来！”

    他睁大血色双瞳，血目爆射出了逆天的神虹，疯狂绽放魔光，霎时，那被灰蒙手掌摄拿走的血色魔矛剧烈震颤，其中无数的魔纹升腾了起来，像是要毁天灭地般，绽放出了刺目的血光，要洞穿天地一切，将那灰蒙手掌扎穿。

    轰隆！

    与此同时，虚海之外，魔族魔尊出手了，一只黑色的大手探出，破碎虚空而来，距离对于他这等高手而言并不算什么，从天际之上探入虚海之中，抓摄向对方，盖压无敌。

    他神色冷漠，丝毫不惧，因为先前他已经和那黑色物质接触过，深知虚海并没什么危险，这等黑色物质虽然十分诡异，但根本无法伤害到他，他很是自信，并且无敌。

    他之前不曾和对方打交道，只是不想招惹是非，但此刻对方既然动手了，他心中魔气升腾，强势出手。

    他可是魔尊啊，天底之下，无所畏惧。

    轰隆！

    他那黑色大手与血色魔矛共鸣，化作天穹也似，镇压了下来，对着那模糊身影就拍击下来了，强势而霸道，带着无敌之姿，将那模糊身影连同图腾遮蔽在下方，要直接粉碎对方。

