    第993章 雷神之矛（七天乐，还剩最后一天）

    十颗重力磁场珠，此时就吸附在科尔福特的战斗服上。

    科尔福特兑换装备材料所消耗的功勋值，其中有一半就花在这些重力磁场珠上。

    这并不是盖亚星所研究的装备，而是从之前被盖亚星灭掉的星球缴获的诸多战利品中的一种。

    磁力珠形成的重力场，增加的重力在二倍重力到五倍重力的这个区间。

    单颗磁力珠的重力场是两倍重力，重力场所影响的范围也是最小的只有直径三米的圆形区域。

    而当这些磁力珠以连珠的方式串联在一起后，不仅仅是重力场的重力倍数会提升，所影响的范围也会增加。

    使用者的身上只需要携带主珠就能够操纵所有的辅珠，同时让重力磁场珠的重力场对其没有任何的影响可言。

    刚才的十颗重力磁场珠如果真的能够完全布置好，那么在十颗珠子的圆形区域内将全部都是重力场的作用范围，重力的倍数也是最高的五倍重力。

    如今算上主磁场珠在内的十一颗磁场珠都在科尔福特的身上，他随时能够激发最强的五倍重力，只不过因为十颗重力磁场珠的距离太近的原因，这导致的重力磁场珠的影响范围，不过就是半径三米的区域。

    饶是如此，这些重力磁场珠也能够起到让科尔福特不惧怕近战的效果。

    这是科尔福特的一大底牌，小队中甚至连队长和副队长都不知道他兑换了这个东西。

    很多人宁愿用这些功勋来兑换一份二级的暗黑物质，也不会兑换这种不能强大自身的科技装备。

    不过看法总是会有所不同……

    正因为有这些底牌的原因，所以不论那类四级的土著生物如何的挣扎，他在科尔福特的眼中依旧是砧板上的一块鲜肉。

    用如同猫捉弄老鼠的耐心，等待对方先按耐不住。

    盖亚星人的这种反应，让王曦宇暗暗的松了一口气……

    在经过了短暂的聚集体内的雷电能量后，王曦宇的右臂掌心处，狂暴的紫红色雷电已经隐约有了无法握紧的迹象。

    王曦宇要使用的是和陈飞他们第一次相遇击败变异丧尸的那一招，雷神之矛！

    相比于雷切的群攻范围性，雷神之矛因为足够的凝聚，更注重的是凝于一点的爆发力！

    这也是王曦宇所掌握的招式之中速度最快的。

    对战一般的变异丧尸，王曦宇根本用不上这一招，只有在防御能力相对强大时，王曦宇才会用到。

    滋滋滋....

    狂暴的紫红色雷电在王曦宇的控制下，逐渐的凝聚成雷电长矛的形态，时不时的就有一两道细小的紫红色电弧向着周围窜动....

    那种狂暴能量的波动，即使科尔福特，不动用能量检测的辅助功能都能够感应的到。

    “好狂暴的能量波动，这个土著生物他在做什么！”

    科尔福特惊诧的低声自语，收起了脸上轻蔑的笑意。

    没有什么可犹豫的，直觉告诉科尔福特，他现在必须打断对方！

    扳机扣动，六道红色的螺旋激光，向着王曦宇现在藏身的院子飞去。

    在这之前，科尔福特一直都是一次次的射击，足矣说明他对那种狂暴能量的重视。

    轰隆....

    雷鸣炸响....

    一道紫红色的电光，在空气中一闪而过，快到除了那一道紫红色的幻光，根本是无迹可寻。

    王曦宇一直在闪躲，不断的向着小渔村的深处逃窜。

    之所以多次的反复闪躲，除了要积蓄雷电之力的这个原因，王曦宇这么做也是想让那盖亚星人产生一种他要不断逃离的潜意识。

    为他积蓄的这一招雷神之矛的攻击，一步步的做好铺垫。

    在溢散的电光中，在雷声的轰鸣还没有消散时，王曦宇的身影毫无征兆的出现在科尔福特的身后二十米处。

    身体处在腾空的状态下，王曦宇的目光如鹰隼般锐利，那只沐浴在璀璨紫红色电光中的右臂被他举了起来。

    一杆由紫红色雷电凝聚的长矛，被他虚握着攥在手中。

    王曦宇没有想过自己的这一招就能够将强大的有着诸多科技装备的盖亚星蛤蟆人击杀，所以他这一击攻击的异常果断，没有任何的迟疑。

    “雷神之矛！！！”

    随着王曦宇的一声低喝，他手中的雷电长矛，向着盖亚星蛤蟆人的头颅飞去！

    紫红色的雷电，用不逊色于红色螺旋激光的速度，凭空出现在科尔福特的后脑之处。

    “该死的土著！！！”

    科尔福特低声咆哮。

    然而以科尔福特他自身的反应速度，根本来不及闪躲这快到极致的雷电长矛。

    除非他也有类似王曦宇的雷电瞬移能力。

    “五倍重力！！！”

    相比于做出无用的闪躲，科尔福特在第一时间就做出了准确的判断。

    他的战斗服激发的能量护盾是四级，在刚才的战斗中，能够将防护罩刺出缺口的，也只是土著生物的那把疑似是C级合金或者是伪C级合金的长刀武器。

    至于那些雷电能量，因为元素能量的强度不够全都被防护罩挡在了外面。

    所以哪怕这一次的雷电迅猛至极，充斥着毁灭的狂暴气息，科尔福特对能量护盾的防御效果还是有些自信的。

    但是为了防止万一，也不管五倍重力对这种快到极致的雷电攻击能不能产生影响，他还是在第一时间就激发了重力磁场珠。

    另外相比于闪躲，科尔福特的选择是回身连续的开枪。

    土著生物突然的爆发，让他感受到了一种不稳定因素的威胁，他必须要将这威胁扼杀在摇篮之中！

    无形的重力场突然加持在科尔福特的身体周围，没有什么循序渐进的变化。

    几乎是大脑神经给出了发动的指令后，在那一瞬间周围的重力场就达到了恐怖的最大峰值，五倍重力！！！

    然而就算是再尖端的科技，从接受指令到执行指令，再到形成重力磁场，也是需要一定时间的。

    理论上的瞬发也不过是相对的时间很短，是无法做到没有任何时间差的。

    当然这对于一般的攻击，已经足够了。

    若是王曦宇用的手枪射击，那么在子弹飞到科尔福特的身体附近时，还没有进入五倍重力的磁场范围，重力磁场就已经开启。

    突然改变的重力，必定会影响到子弹的飞行轨迹和飞行速度。

    几乎是在五倍重力的磁场形同的同一时间，王曦宇投掷出去的紫红色雷电长矛，也命中的它的目标！

    滋滋滋.....

    狂暴的紫红色雷电肆虐的声音在耳边响起。

    科尔福特只感觉后脑后颈，连带着后背都有一片酥麻刺痛的感觉。

    这让他转身回击的动作微微一滞，别看只是零点几秒的停顿，却是给了王曦宇足够的闪避时间。

    在回过身的同时，科尔福特也扣动了手中激光枪的扳机。

    一道道的螺旋激光，肆无忌惮的射出，就算是得到一具尸体，就算是能力因子没有活性不是最完美的状态，也都无所谓了，哪怕这是强攻的雷元素能力。

    身为土著，身为卑劣的下等生命体，必须要承受强大的盖亚星战士的怒火！

    十几道激光连续不断的射出！

    刚刚使用了雷电瞬移，王曦宇没有强行连续使用，而是用雷行加速，离开了自己所处的位置。

    没有射击间隔的一道道螺旋激光，从王曦宇刚才站立的位置穿过，有惊无险。

    滋滋滋....

    直到一连发射十几道螺旋激光后，科尔福特才发现了身体的异常！

    才发现了那蓝色的能量护盾已经消失不见了！

    “呱呱.....怎么会这样！！！”

    短暂的惊愕后，科尔福特反手摸向后颈的位置。

    (本章完)

