    第21章 你认识霍元甲吗？

    就在他拿起手机的那一刻。

    目光。

    忽然瞟到一本放在电视机旁的小册子。

    这本小册子不是其它东西，正是徐志摩留下来的那本诗歌集。

    时隔多年。

    男子抱着诧异的心思，再次翻开了它。

    然而！

    男子呼吸陡然一滞，表情变得不可思议起来！

    “怎么会…怎么会…”

    男子目光紧紧盯着右下方的两个字，那里写了一个署名：叶玄！

    这本诗歌集，莫非真的是叶玄的原创？

    哗啦—

    男子手上的诗歌集突然掉在了地面上，表情目瞪口呆…

    ……

    “叶玄爷爷，林徽因被誉为民国第一美女，本人是不是很漂亮？”

    子枫妹妹将从百度上搜到的照片，对着叶玄：“和网上的照片相差大吗？”

    叶玄看了两眼：“区别太大了，林丫头比照片上好看的多！”

    比照片好看的多？

    子枫妹妹惊讶的张了张嘴巴。

    此刻在大家的面前的，正是生前林徽因最美的照片。

    那精致的五官，富含诗书的温婉气质……

    毫不夸张的说，秒杀如今一大批网红明星。

    照片都如此惊艳。

    而叶玄却说林徽因本人，比照片上还要漂亮的多！

    简直难以置信，林徽因本人要美到什么地步！

    “害，叶玄爷爷，你没好好把握住啊！”

    子枫有些惋惜的说道。

    同样替叶玄惋惜的，还有直播间数千万观众。

    毕竟在他们眼中看来，林徽因不是什么随便人都配得上的。

    唯有像叶玄这样强大的人。

    才能够拥有如此优秀漂亮的才女。

    可惜本该是一段佳话，叶玄老爷子愣是拒绝了人家。

    接下来，彭彭感到有些无聊。

    于是他掏出手机，点开电影app。

    翻出一部动作片电影《精武门》

    几个人凑在一起，津津有味看了起来。

    突然，黄老师想到了什么。

    问了叶玄一句：“老爷子，你也练过武，你认识霍元甲吗？”

    听到这句话，所有人顿时眼睛一亮！

    对啊！

    叶玄爷爷活了这么多年了，一定也见过霍元甲吧？

    而且两人都是习武之人，

    说不定当年还打过交道呢！

    “想起来了，确实认识。”

    听到叶玄的回答，众人心头一喜。

    想不到老爷子，居然还真的认识霍元甲！

    可…接下来叶玄的一句话。

    却让所有人的神情，都是微微一僵。

    “当年这小子，跟着我给我端茶倒水，我就教了他点皮毛功夫。”

    话音落下。

    所有人都傻眼了。

    叶玄爷爷，不仅认识霍元甲。

    还说霍元甲，曾经给他端茶倒水。

    而且，霍元甲的功夫，还是他教的！

    “老爷子，你是认真的吗？”

    “我没有听错吧？”

    吞了口唾沫，黄老师又重复问了一遍，生怕自己听错了。

    “小黄啊，你年纪不大，怎么比我这个老头子还要耳背。”

    叶玄白了他一眼。

    黄老师顿时嘿嘿笑了起来。

    我这不是过于惊讶，

    所以想确认一下嘛！

    接下来，叶玄清了清嗓子，声音悠长道。

    “当年这小子，不远千里找到我，想要让我收他为徒。”

    “我看他宅心仁厚，一片赤诚的心意上，就随后指点了他几下。”

    “后来我就再没见过他了，不过据说他混的还不错，成立了个一个叫什么……精武门的组织。”

    叶玄的声音不大。

    但所有人都听的清清楚楚。

    千里拜师？

    没想到叶玄与霍元甲之间，居然还有这样的故事！

    此时的直播间，

    可谓热闹非凡。

    “？？？”

    “我人傻了！”

    “为什么我感觉这不是真的啊。”

    “霍元甲是我的偶像，我表示有些无法接受。”

    “叶玄爷爷，真的是霍元甲的师傅吗？”

    “当然是真的了，叶玄爷爷什么时候骗过我们？”

    “厉害呀，没想到叶玄爷爷，竟然还教过霍元甲武功。”

    ……

    直播间的弹幕，可谓呈两极分化。

    一边是相信叶玄话的。

    还有一边认为叶玄在吹牛逼。

    毕竟霍元甲人都不在了。

    真正的事实也无从考证。

    黄老师惊讶了许久，方才缓过神来。

    但仔细想想……不对劲啊！

    “叶玄爷爷，我记得网上都说霍元甲习武天赋很强，为什么还要拜你为师啊？”

    黄老师彻底迷糊了。

    叶玄一听到他这个问题。

    笑的差点出声。

    “你说这小子天赋很强？？？”

    “我当时传授他口诀时，愣是重复了好几遍，这小子才听懂一些。”

    “如果不是遇到我，霍元甲这小子一生都基本与宗师无望了。”

    叶玄的语气，带着一丝感慨。

    同时还有几分头痛。

    众人听见这话，都是非常不可思议。

    大名鼎鼎的武道宗师霍元甲。

    习武天赋竟然很弱？

    ……

    与此同时。

    洛城霍家。

    当年霍元甲宣布隐退后，便带着妻子来到洛城安居乐业。

    因为太低调的缘故，所有人都不知道洛城隐藏着一座武道世家！

    一个年过七旬的老者，此刻正在客厅听着京剧。

    他是霍元甲的孙子，名为霍云峰！

    “爷爷，大事不好了！”

    一个十五六岁的少年急匆匆跑到客厅。

    他的手上拿着一台华为手机。

    此刻，手机上刚好播到叶玄说的那句话：

    “如果不是遇到我，霍元甲这小子基本与宗师无望了！”

    听完这话。

    霍云峰腾的一下沙发上站起来！

    神情中，充斥了一股深深的怒气。

    “岂有此理，竟然敢羞辱我霍家先人！”

    此时此刻，霍云峰可谓怒气云天。

    他活了七十多年。

    遇到的人中，无论是谁提到霍元甲时，神色都是带着敬仰和尊重的！

    骂霍元甲的话，还真是第一次听见！

    这，如何让他这个霍家后人不生气。

    “小龙，去把我房间桌上的老花镜拿过去。”

    “好嘞！”

    霍小龙立刻跑向房间，将霍云峰的金丝眼镜拿了出来。

    因为年纪大了。

    霍云峰老花眼非常严重。

    他虽然听见叶玄说的话，但却看不清他屏幕中的样子。

    “老夫倒要看看，你这羞辱我霍家先人的家伙长什么模样。”

    一念至此。

    霍云峰低下头，目光直勾勾的盯着手机屏幕。

    然而！！

    当看清楚屏幕叶玄的长相时，霍云峰如遭电击，心脏狠狠一颤！

    (本章完)

