    月之暗面，水晶大教堂。

    一个打十几个，哪怕露娜拥有19枚银月之晶，堪称战力无双，但月神使徒的奇迹优先级太高，她根本无法跟他们正面交锋，只能一直用瞬移羽毛躲避攻击，偶尔抽冷子重创一个敌人然后继续逃跑。

    但使徒有梦死状态，他们就算被露娜打爆狗头，被搭档带出去抢救一下就能复活。

    而露娜若是被他们用攻击型奇迹击中打死，肯定会有一堆人抢她的人头。

    本来露娜想拖他们一下就赶紧溜走，没想到在所有普通人死光走光之后，教堂就出现了一个‘对使徒专用奇迹结界’，结界范围内只允许有使徒存在，所有使徒只许进不许出，露娜根本瞬移不出去。

    他们一上来就用音爆清场，原来是为了放这个场地奇迹。

    然而就算是面对如此劣境，露娜也丝毫不慌，沉着冷静地躲避一次次攻击，趁着一段段闲暇给自己治疗伤势拖延时间。

    这种感觉，很古怪，很奇妙。

    按照露娜的性格，她恨不得用这群家伙的头盖骨来磨爪子。

    然而，她很清晰地知道，她现在要等，要忍。

    这是超越她野性本能的奇妙直觉。

    她曾不止一次想反抗这种直觉。

    这种直觉有时候要她逃跑，有时候要她骂人，有时候要她鬼鬼崇崇地敲人闷棍……

    她一直觉得按照这种莫名其妙的直觉行事，好像有点怪怪的。

    不过这种直觉往往与她某种想法暗合，而且结果也也不错，所以她才一直遵守直觉行动。

    但她还是不太喜欢这种‘非常不野性’的直觉，感觉自己像是在被人操控，而且这种直觉带来的胜利过程是露娜完全猜不到的。

    不过几天下来，露娜忽然觉得，这种直觉好像也不错。

    因为她找到了宠物索。

    倒不是说有了宠物索就不用战斗抢银月之晶，也不是宠物索能替她战斗抢银月之晶。

    而是当她又痛又累回到家的时候，宠物索会在家里等着她一脸神秘地问：“嘿嘿，你猜我刚才是怎么打赢那群垃圾的？”

    就在露娜与其他使徒激战的时候，一名月神使徒忽然穿过了结界，出现在钢体框架上。

    他看着下方的激战场面，冷冷说道：

    “御月之剑！铭刻编年！此时此刻，正乃极致之时！”

    银月流光化为铠甲披风将月神使徒武装到牙齿，银黑相间的铠甲头盔腿甲将他保护得滴水不漏，足以抵挡子弹水火，外面套着的大衣隐隐有月光流转，具有强大的法术抗性，堪称完美。

    露娜记得这个使徒，他的觉醒法术在二十八名月神使徒里也是最为独特的一份，能借助月光的力量对自己进行武装，移动速度、攻击力、防御力、体力各方面都大幅提升。

    “是你？我之前邀请过你，你拒绝加入这次行动。”守望者米兰德看见这个武装使徒，马上凝聚法术对准他威胁道：“赶快离开，否则视为蓝魔女同党，一同审判！”

    “哈哈哈哈。”只听得武装使徒嘲笑着说道：“我当然不是蓝魔女的同党。”

    “但，我也不是你们的朋友。”

    “现在，也的确是审判之时！”

    其他人心中一惊：“你……”

    忽然所有人耳边响起宛如时针滴答的响声，整个月之暗面突然静止了。

    “审判的时候，不严肃可不行。”武装使徒冷冷一笑，从钢体架上跳下来，一路走来，直接出手攻击其他竞争者。

    他这个月相的奇迹，赫然是令月之暗面时间停止长达60秒！

    不过如此强大的奇迹，代价自然也极其高昂：他没法在时间停止状态使用其他法术，哪怕有觉醒法术的武装效果，他的攻击力也不算是很高，而且只有他的肢体能影响其他事物，所以也无法用武器。

    另外，在这一轮结束后，他的时间就会静止，一直到下一轮满月出现才会重新流动。

    也就是说，在这一轮下弦月转变后，他的意识和身体就会直接静止15小时，直到第七天的满月升起才能恢复流动。

    代价虽然很大，但也无损这招奇迹的强大！

    不过时间静止只有60秒，武装使徒迅速击晕了其他竞争者（活生生打死太花时间了），然后将剩下的时间都用来胖揍露娜。

    只要打死露娜，抢到露娜近20枚的银月之晶，那他在这场试炼里就立于不败之地！

    与此相比，静止15小时完全不是问题！

    60秒很快就过去，当时间恢复流动的时候，其他使徒便听到自己胫骨铿锵一声，然后应声昏迷。

    而露娜也被打成不成人形，在武装使徒的期待眼神里。露娜软绵绵地倒在地上，化为轻烟消散……

    武装使徒看得一脸懵逼。

    等等！

    我刚打死的蓝魔女，这么大一个，怎么不见了？

    使徒不是会进入梦死的状态吗？怎么直接没了？

    就算不进入梦死状态，她身上的银月之晶也总该能爆出来啊！

    就在此时，武装使徒听到后面传来戏谑的笑声：

    “花里花俏的。”

    一道凝实得如同锤子般的月光，如同神之审判般砸落到武装使徒身上，直接打爆了他身上的铠甲，对他造成了暂时性或永久性的晕眩效果。

    看着水晶大教堂里只剩下自己这个胜利者，环绕着教堂的结界也悄然消散，露娜哼了一声，将武装使徒翻过来，抬起婚鞋，对准他的头部、腹部、胯部都狠狠一脚。

    刚才她可是看见这家伙将自己的分身打得无比凄惨！

    是的，就在这个武装使徒出现的时候，露娜忽然有种奇妙的预感，身上也多出了一个分身能力，便制造了一个分身出来，自己则是使用瞬移羽毛躲避到暗影处。

    因为那时候大家都被武装使徒吸引住视线，因此露娜的举动居然没被人发现，非常丝滑顺利。

    她没感觉时间停止，只看见武装使徒突然出现在自己分身身前，其他人也突然昏迷，便果断出来用一记「月蚀」完成最终收割。

    好好整治了这个暴打过自己分身的男人后，露娜看向其他昏睡的人。

    刚才瞬移了那么多次，露娜感觉自己的胸都还在隐隐作痛。

    当露娜离开水晶大教堂的时候，所有昏睡者的屁股都被月光打烂了。

    露娜提起婚纱踩着月步出来，在教堂外面看见四个熟人。

    正是在前两天拦住她的四名女孩子，特征是分别是白衣、婚纱、胸很硬和围巾。她们身边还有几十个英雄联盟的执法者，正在绑人上车。

    露娜看了看自己，她今天不是宠物索的样子，便放心大胆地过去问道：“你们找到你要找的人了吗？”

    女孩们用奇怪的眼神看了露娜一眼（她们之前没见过露娜的真颜），然后纷纷摇摇头：“没有。”

    看来宠物索出来的时候没遇见她们。

    露娜松了口气，她记得这几个女孩子都是想拐走自家宠物的，既然没遇见她们，那么宠物索应该是回到家等她回去。

    “不过他刚才好像被人追杀，有点担心他。”

    宠物索被人追杀？

    露娜微微一怔，顿时心里一紧，马上转身提起裙摆踩着月步离开。

    看着她离开的背影，四人对望一眼，瞳孔里流露出别样想法。

    “不会吧……？”

    “他之前肯定不认识……”

    “但他总是会在这种地方出乎我们预料……”

    “那就只能将他关到地下室，免得他再到处发情。”

    面对花嫁少女脸带微笑的善意建议，其他人并没有反驳，反而是纷纷陷入深思。

    ……

    ……

    露娜急急忙忙赶回家，一扭门把手就进去了，看见客厅里一片漆黑，没有开灯。

    露娜如遭雷击，跌跌撞撞进去，带着哭腔到处摸索：“你在哪？你在哪啊？你说话啊，在就吱一声啊……”

    “吱。”

    露娜愣了一下，直接发动瞬移羽毛冲过了，结结实实撞到沙发上的任索，疼得任索闷哼一声。

    他坐起来打开客厅灯，看着紧张兮兮抱住他的露娜，笑道：“你回来了。”

    露娜还穿着那套颇为单薄的蓝公主婚纱，那两只软弹软弹的兔子顶的体力恢复不少的任索有些难受，又想推开她但身体又很老实地推不开——真的没力气，露娜的手劲好大。

    “你怎么不开灯？”露娜有些生气地问道。

    “想关灯在客厅里睡一会呗……”任索疑惑问道：“倒是你进来为什么不开灯啊……难道你还不会开灯？”

    露娜摇摇头，因为她今天要进行婚礼，一头及腰蓝发没有扎起来而是散落于肩，摇头的时候，任索从上而下的视角宛如在看一条摇摆的蓝色瀑布。

    “我会开灯，我很早就学会开灯了，”露娜揉揉捏捏任索的脸庞，有点小委屈地说道：“只是我回来看见家里没光，以为你不在了，只想先找到你了……”

    说着她还舔了一下任索的脸，仿佛舌头才是她最强大的触觉器官。

    刚从卧室里出来的古月言，听到露娜的回答，心里不由地暗叹一声。

    发现家里一片黑暗的时候，第一反应不是开灯，而是先找到任索吗……

    发现任索没事，露娜又开心起来，抱着任索晃着小腿说道：“对了，你肯定猜不到我刚才用什么方法打败那群垃圾……”

    “露娜。”古月言过去将露娜挪起来，按在沙发上，认真问道：“我想问你一个问题。”

    “好啊。”露娜眨眨大眼睛。

    “你真的喜欢他吗？”

    “喜欢啊。”

    “无论在什么地方，都会喜欢？”古月言隐晦地问道。

    “是啊。”

    “那你以后打算怎么办？”

    “跟他一起生活啊。”

    看着露娜纯真的大眼睛，古月言知道，哪怕他们回到现实之后，露娜多半也会想办法找到任索——露娜心理年龄低，同时也没其他亲人朋友（不然她这些天就不会只褥任索的羊毛了），实力又异常强大，真的是可以随心所欲。

    古月言也不指望‘露娜回到现实里就忘掉任索’，她向来不喜欢将希望寄托在别人身上。

    古月言坐下来，看着任索说道：“她也是真心喜欢你，你打算怎么办？”

    任索摸了摸露娜柔顺的蓝发，苦笑道：“她只是小孩子那种喜欢，又不是认真的……”

    露娜马上就不高兴了，推开任索的手，一脸都是‘小老弟你说什么’的表情，瞪着任索说道：“我是认真的，很认真的！”

    任索嗯嗯嗯地点头：“我知道你是认真的，但……露娜，你认识多少个优秀的男人？”

    露娜眨眨眼睛，开始数手指头，任索大手一甩：“我知道，你就只认识我这个优秀的男人，所以你才……”

    “你先让我数数……”

    “别数了别数了，就只有我。”

    任索掰开露娜的手，叹了口气，认真说道：“你其实只是此时此刻依赖我，但未来你会遇到更多朋友，有更多的使命，到时候你就会忘记我了……”

    在任索看来，露娜是他认识了六天的朋友，露娜对他的喜欢完全是因为小世界游戏机的安排——也就是他自己的安排。

    他知道露娜的喜欢是真心的，但你六岁喜欢的假面骑士，不代表二十六岁还会喜欢啊，他小时候还说过这辈子都喜欢超人迪迦呢。

    “不会的，我以后会和你住在一起，每天就吃吃喝喝生孩子，不会忘记你的。”露娜认真说道。

    露娜说这番话，真的好有说服力，任索完全没办法说服她。

    任索转过头看古月言：“那月言……古同学，你想好了吗？”

    “不是我想好了吗，是你想好了吗？”古月言面无表情地说道：“叫我月言。”

    任索微微叹了口气，“古同学……”

    “你信不信我会告诉东老师和乔姐，说你欺负我，还是不穿衣服的那种。”古月言咬着下唇说道。

    任索挠挠头，说道：“那月言，你还没毕业……”

    “第一，我18岁了，第二，按照天莲学院目前的教学指标，二转修为其实就已经达到毕业水准了。”古月言盯着任索，慢慢说道：“你也只比我大五岁。”

    “我就知道，我说不过你们。”任索闭上眼睛，苦笑着晃晃脑袋，缓缓站起来，挪动着乏力沉重的身子往房间走去：“你们让我静静吧。”

    看着任索萧瑟的背影，古月言忽然有些小心疼。

    她是不是逼得任索太紧了？

    是啊，像任索这样的人，忽然发现自己被几个女性喜欢，被卷入到复杂的感情漩涡，肯定是不知道该怎么办，心情自然是十分纠结十分痛苦的……

    “啊！”露娜忽然捂着胸口低吟一声，听起来好像很痛苦，做出一副痛苦的姿态，但古月言看见她的眼睛灵动得转来转去，分明是假装的。

    恍然之间，古月言忽然发现，她就是想要这样：在喜欢的人面前变成全球影后，碰到一下脚趾头都像是要痛得要死要活，可以毫无顾虑要求安慰，而不是只能嘶的一声咬紧牙关忍住痛，默默地曲起脚趾头独自承受。

    正在回房间的任索听到露娜的声音，下意识地转过头看看发生了什么事。

    然后，古月言便看见任索脸上还没褪去的笑意，龇牙咧嘴的窃喜笑容还没收敛起来。

    电光火石间，古月言联想起任索的性格，瞬间就想明白一切，大声说道：“你其实是很高兴的对吧？”

    “我没有！”任索马上反驳，连连摆手，但连跟古月言对视都不敢。

    “有四个又漂亮又可爱的女孩子喜欢你，你是不是心里很爽？”

    “绝对没有！我刚才只是脸部肌肉抽筋导致出现了滑稽表情，绝对不是偷笑！”

    说是这么说，但任索瞬间就躲回房间里去，那个速度跟他刚才蹒跚难行的身影形成鲜明的对比。

    露娜发现自己没能骗任索过来，先是不满地看了古月言一眼，然后又讨好地抱住她，睁大眼睛歪着脑袋笑道：“我饿了~”

    面对这么一个威力加强版林羡鱼，古月言也没什么办法，只好答应等下就给露娜做好吃的。

    她看着任索的房门，心里真是又好气又好笑。

    她刚才真以为任索是正人君子，结果他一转过身就忍不住偷笑，装什么大尾巴狼呢！

    像东老师，像乔木依，像她自己，发现自己喜欢上别人后，都是会变得越来越漂亮。

    任索呢？他发现有人喜欢自己，居然变得越来越沙雕……