    第33章红茯

    可是，那红衣女子看上去也不是好惹的，她腰间携着一柄剑，剑柄是红色的，格外惹眼。

    红衣女子说了，如果今天这胭脂老板卖给了韩曦，那这胭脂铺和韩曦都不会好过。

    胭脂铺老板哪曾见过这种阵势，一之间也不知道这胭脂到底该卖给谁了，于是韩曦和红衣女子就对峙起来，谁都不让谁。

    周围闻声看热闹的人越来越多，全都等着看最后的一盒胭脂花落谁家。

    池幻勾唇笑了笑，走上前去，“两位不用争了，今天我是代公主来买胭脂的，公主看上的也刚好是这一盒。皇室向来有优先选择权，二位就别争了吧，下次来了新的胭脂店家一定会第一时间送到二位手上。”

    池幻一边说，一边取出了一枚令牌，通体莹白的令牌上刻着一个“竹”字，正是公主的名字。

    店家确认过令牌的真假后，直接把最后一盒胭脂双手奉上，又跟韩曦和红衣女子说了许多好话，这二人才肯罢休。

    池幻拿着胭脂走到红衣女子面前，“姑娘，我看你很合眼缘，这盒胭脂送给你吧。”

    红茯愣了一下，“这不是给公主买的吗，你要送给我？”

    红茯自然是看得出来，眼前这个女子正是那天黎渊要找的人，她看过画像不会记错。

    看来这个女子已经被找到了，可是黎渊这半个月来却没有了消息，像是失踪了一般。

    池幻笑了笑，声音淡淡的，“公主没要这胭脂。我就是觉得这胭脂跟你更配，有些人啊配不上这盒胭脂。”

    红茯瞬间明白过来，这女人是跟刚才那个韩曦不对付，所以故意这样做给韩曦看的。

    “池幻你什么意思！”韩曦一听池幻这话可就急了，“你故意针对我？”

    池幻做出一副不可置信的模样，“这需要问吗？难道针对还不够明显？”

    “你别以为你是将军府的大小姐我就拿你没办法。”

    池幻嗓音淡淡的，“你可以去三公主面前告状，就说我利用她的名号抢了你的胭脂，你看看三公主会不会管这件事。”

    “你……”韩曦被气的不知说什么好。

    “哎呀。”池幻又故作震惊的说了一句，“你看我这记性都忘了，三公主不是那么容易就能见到的，想要见三公主得有三公主的令牌，你怕是没有吧。”

    “池幻！”韩曦咬牙切齿的开口，“你给我等着，我不会让你好过的！”

    韩曦说完，携着满身怒气拂袖而去。

    红茯将胭脂收好后看向池幻，还抱拳行了一礼，“原来是将军府大小姐，久仰。”

    “姑娘不必客气，还不知姑娘姓名？”

    “我叫红茯。”红茯犹豫了一下，终究还是开口了，“我想向姑娘打听一个人。”

    池幻才怼完韩曦心情舒畅的不行，“你说，只要我见过一定知无不言言无不尽。”

    “他叫黎渊，前不久他还让我帮忙寻找你的下落，可是半个月前他好像人间蒸发了一般，没有他半点消息。”红茯越说心情越低落，“你最后一次见他是什么时候，还记得吗？”

    (本章完)

