    第209章 月球之秘

    月球，表面荒芜一片，充满了死寂和冰冷。

    唰！

    突然，一道人影悄然出现在月球表面，双脚落地，溅起一圈圈粉尘往外激荡。

    来人正是柳青。

    他从地球外轨道直接两个瞬移就来到了月球之上。

    一来到这里，柳青就很明显的感知到一股奇怪的波动。

    这是一股神秘磁场，心里更肯定月球藏着秘密。

    他甚至思考着，以现在的实力一拳打爆月球不成问题，关键是打爆了月球会不会影响整个地球。

    当然了，随便打爆月球会带来连锁反应，甚至能不能打爆月球还是一个很值得怀疑的问题。

    因为柳青察觉到了月球的异样，在月球上面笼罩着一层神秘磁场，最近愈发的活跃了。

    想起太阳上面隐藏的太阳秘境，联想到这里，月球上面一定也存在着这样的秘境。

    甚至月球本身藏着更多的秘密。

    “或许，月球上也隐藏着秘境？”

    柳青若有所思，贴着月球表面不断的飞去。

    一路飞行，他就一边默默的感应着那种奇异的磁场波动，甚至是空间波动都不放过。

    就是为了寻找月球上存在的秘境和秘密。

    飞着飞着，柳青忽然停了下来。

    因为他看见了一面旗帜，星条旗。

    “漂亮国的星条旗？”

    柳青撇了眼那面旗帜，屈指一弹，旗帜直接震成了灰尘散落在月球上，彻底消失。

    这一面旗帜留着就是碍眼。

    他继续往前飞行，朝着前面的一道强烈的波动感应飞去。

    只可惜，这一道波动并非秘境的入口，只是一股磁场的动荡，很快就消失不见。

    在月球上找了大半圈，柳青没找到任何的秘境入口，心里忍不住怀疑是不是猜测错了？

    正当他沉思的时候，前面忽然有一亮月球车开了过来。

    柳青一看，原来是华夏古国的月球车，玉兔号。

    玉兔车正好朝着这边开过来，一路上留下了几条长长的车辙痕迹，摄像机正好拍到了柳青这边。

    刹那，玉兔号停了下来，仿佛发现了什么了不得的东西。

    它直接锁定了柳青，不断的拍摄，将这些图片传回了鹊桥卫星接着传达回地面。

    对于这一辆月球车，柳青只是看了两眼就没在意。

    “去月球背面看看。”

    想着，柳青心思一动，转身飞向了月球背面。

    只留下玉兔号月球车正在那里转了两圈，却不知道，地面上的人员接收到了玉兔号传回来的照片，顿时引起轩然大波。

    有人，在月球上。

    一时间，华夏古国方面立刻召开紧急会议。

    只不过，当他们看见了拍摄照片里面的那个人，顿时愣住。

    “柳青？”

    中海，龙渊阁。

    会议室里，一群高层震惊的看着一组组照片。

    里面拍摄到一个人没错，当看清楚这个人的模样，所有人傻眼了。

    “真的是他？”

    五阁老两眼瞪大，看着月面上行走的人，正是柳青无疑了。

    一时间，众人面面相觑。

    “他居然能够在月球上自如的行走？”

    有阁老一脸震惊的说道。

    五阁老想了想说道：“这很正常吧，毕竟他是修仙者，有着强大高深莫测的修为，能在宇宙中行走生存不难理解。”

    “不过，他去月球干什么？”

    很快，大家心中冒出一个念头。

    柳青为何跑去月球上面了。

    “难道，月球上有着他在意的东西。”

    “亦或者，月球上有着我们不知道的秘密和变故？”

    “是了，之前我们探测到月球磁场有着不明变化，或许跟这个有关。”

    一群大佬正在商议讨论着柳青突然跑去月球的事情。

    五阁老有些哭笑不得，之前刚刚去救了他孙女，一转眼居然到了月球上面。

    这一次，龙渊阁的大佬们才真正见识到了柳青的强大，能够凭借着自身能力在月球上自由的行走，实力之强完全无法揣度。

    “不管了，等他回来我去问一问。”

    五阁老想了想做出了决定。

    现在讨论没意义，还是等柳青回来了问清楚才是。

    “就这样被，这件事列为机密，月球或许还隐藏着我们不知道的秘密。”

    大阁老直接开口说道。

    他扫了众人一眼，继续说道：“基地那边有何进展，全新的核能战甲进度如何了？”

    “大阁老，核能战甲作为全新的战斗机甲，第一代测试机已经制造出来，总共两台测试机。”

    一名负责这一项目的人开口解释。

    这些全新的技术，都是从柳青那里获得的。

    现在，科研部已经将第一代核能战甲制造出来了，只是目前做出了两台测试机。

    “很好，既然这样，那就挑选两名合格的战士，测试一下核能战甲的性能。”

    大阁老点点头，立刻决定：“秦城那边的变异鼠群泛滥，正好派去那里检验一下。”

    “是！”

    随着一条命令传达，众人离开了会议室，前往秘密基地。

    接下来就是检验核能战甲的全方位性能了。

    若是没问题，那就能够开始量产这种高科技的核能战甲，增强华夏的整体实力。

    ........

    另一边，月球上，柳青抵达了月球的另外一面。

    一眼望去，黑暗，冰冷，枯寂的月背面，温度极低，却无法给柳青造成一丝一毫的损伤。

    经过了之前的一次炼炁淬体，大道符文烙印，柳青的肉身体魄早已经变得更强大了。

    区区宇宙辐射和低温怎么可能有事。

    以肉身横渡星空宇宙，遨游太虚根本不成问题了。

    现在，柳青来到月球的背面，突然察觉到一股独特的气息波动。

    那是空间波动，很清晰，绝对没错。

    “果然隐藏着秘密。”

    柳青眼睛一亮，身影一闪消失在原地。

    再出现，他已经来到了月球背面的一个山体前。

    刚刚的那股清晰的波动就在他前面的山体里面。

    来到这里后柳青感觉更清晰了，周围弥漫着着一丝一缕独特的波动，磁场活动剧烈。

    这里一定隐藏着什么，或许，眼前的山体里面就隐藏着一个秘境。

    柳青带着几分兴趣，飞身过去，靠近山体仔细的感应和检查起来，希望能够找到隐藏的秘境入口。

    随着他修炼大虚空术，对于空间之力格外的敏感，很快就锁定了一个点，飞身落下。

    “在这里。”

    柳青目光灼灼的看着眼前的山体下，一片凹陷进去的山体，隐藏着一丝丝空间波澜。

    他毫不犹豫，直接施展大虚空术，身体笼罩着一层空间粒子缓缓穿过了前面的一层波纹。

    哗啦！

    仿佛某种力量被激活了一样，瞬间荡漾起来，一股强大的力量朝着柳青狠狠冲击过来。

    “能量罩？”

    柳青惊讶的念叨一句，居然是阵法。

    这里并非秘境入口，而是有着一个隐藏的能量罩，显然是某种能量护罩被触发了。

    轰！

    那股力量涌来，却被柳青一手捏碎，轻松的破掉了。

    他一手按在了山体上，掌力涌出，轰隆的一声，整座山体在摇晃，一道道光芒涌现。

    许久后，在他面前居然出现了一扇金属大门，周围的防御能量圈直接被震碎了。

    看着眼前的一扇金属大门，柳青沉默了。

    这不是秘境，而是一扇门。

    他心中惊奇，眼前的一扇门到底是谁建造的，看情况好像是某种科技文明的产物。

    “难道，月球上真的隐藏着一个外星文明？”

    柳青眼睛一亮，抬手按在金属大门之上，微微用力一推。

    轰隆隆...

    沉重的金属大门震动，缓缓的推开了。

    (本章完)

