    第三重山。

    月轮在山脉中不断出现。

    从最初的第三重山起点，到第三重山中间，月轮出现的位置是在不断往前的，而所过之处也会渐渐消失。

    这。

    就是月影设定的时间。

    当最后一轮月影出现在第三重山尽头，或许，感悟就会结束。

    到了那个时候……

    就要看看谁掌握的月轮最强了！

    “我学会了！”

    吴鸿飞兴奋。

    刷！

    他手中一到剑气出现。

    月轮出现！

    虽然他释放的月轮很大，不够精致，也不够强大，但是至少出现一个大致的轮廓，暂时算是学会了！

    威力：一成。

    剩下的，就是不断练习了。

    “月影要求二星……”

    “那我就用二星能量修为练习。”

    吴鸿飞肯定。

    他看看不远处，高天狼周身的月轮竟已经出具规模，足足三成水准！

    不愧是高天狼啊……

    不过。

    他瞅了瞅赵云山，也就放下心来。

    这货跟他不相上下，看来也都是所谓的‘一般天才’级别，必须不断尝试，不断磨砺，才能够领悟透彻。

    片刻。

    王轩同样学会月轮。

    又过了许久，其余剑修也都纷纷学会。

    嗡——

    嗡——

    第三重山月轮飞舞。

    只是。

    就在剑修们努力修炼的时候，这些辅助职业是真的无聊了，因为这次考核毫无奖励，谁也不想过去。

    “陆鸣，无形禁制能不能教教我。”

    那五星制卡师凑过来。

    “恐怕不行。”

    陆鸣有些不好意思。

    都这个时候，总不能说这玩意压根就是骗你的吧？

    会被打死的。

    “了解了解。”

    五星制卡师当然知道这种禁制不可能传，“那个，大概描述总有吧，我以后遇到了总得知道什么是无形禁制。”

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，“无形禁制，就是看不见的禁制？”

    制卡师：“……”

    是我问你好吧！

    你这充满疑惑的语气是怎么回事？要不是亲眼见过陆鸣破解，他还以为陆鸣也不知道呢！

    算了。

    他也不问了。

    看来这种禁制必然是远古传承连描述都不可外传，也得，不然如此的话，自己怎么会连听都没听过！

    回过头。

    他瞅了瞅旁边蹲着的另一个小哥，这位小兄弟，似乎是一名四星剑修的辅助，“兄弟，你怎么不去封装月轮？”

    “没啥用。”

    那兄弟笑笑。

    “白捡的啊。”

    五星制卡师惊叹，这都不要？

    “俺不缺钱。”

    那兄弟憨厚的笑笑。

    五星制卡师：“……”

    这位也这么有钱？

    也是。

    毕竟人家两个四星就能来参加！看样子，也是跟陆鸣一样过来见见世面，他心里有些不是滋味。

    合着就他和吴鸿飞是最穷的啊！

    平民党不容易啊！

    他们看向场中，那些剑修还在学习。

    漫山遍野的月轮飞舞。

    除了考核本身的月轮之外，就是各大剑修释放的月轮了，一个个歪歪扭扭，看上去很是好笑。

    “啧啧。”

    “不愧是第一学院的天才，你看高天狼这个月轮，它又大又圆。”

    “吴鸿飞那个就不行了，又长又宽，一点也没有月轮的唯美和气势，丑的一逼，不知道还以为他卖宽面的。”

    “哎，赵云山也差不多。”

    “真鸡儿丢人。”

    牛星海几人开始点评。

    他们是真的无聊，就差手里端一盘瓜子和毛豆了。

    陆鸣也在一旁凑热闹。

    封了一批月轮卡之后，他就无聊了。

    这次考核，是真的跟他没什么关系，没奖励的事情，谁愿意干？所以打算跟这几位老兄打打酱油什么的，看看下一关有没有什么福利。

    剑修们：？？？

    你们是不是有毛病？

    他们这么辛苦的感悟技能容易么？

    还有。

    这是竞争！

    这是残酷的传承！

    有点竞争意识好不好？！

    你们踏马的什么关系好到这地步了？

    吴鸿飞更是一脸莫名其妙，老子招你们惹你们了？什么就卖面的，卖面的能拉出他这么有节奏感的月轮吗？

    于是。

    吴鸿飞瞅了瞅。

    一眼就看见辅助群体中唯一存在的一个剑修——陆颜。

    陆颜嘴角似有笑意。

    吴鸿飞忽然心动，他们这些剑修辛辛苦苦学习，其他人看热闹也就算了，陆颜怎么用在那里看热闹？

    嗯……

    把她也拉下水。

    吴鸿飞正好也想看看，陆颜和高天狼，谁的天赋更强？

    有趣的很。

    于是。

    吴鸿飞就朗声开口：“陆颜，你不来试试？”

    “不用。”

    陆颜微微摇头。

    “我知道你不争传承。”

    吴鸿飞笑笑，挑衅道：“不过难道有这样的机会，你难道不想试试？哈哈，我们也很想看看第一魔王的天赋……”

    “是么？”

    陆颜似笑非笑，“那我试试？”

    “好。”

    吴鸿飞大喜。

    成了！

    哈哈，让你看热闹！

    就是不知道她会用多久……

    刷！

    陆颜骤然出手。

    嗡——

    一道森冷的寒光闪过。

    剑气如轮，她手中的剑气在空中连着迸射出五个圆月，环环相扣，化作一个完美的弧形砸向山峰。

    轰！

    一声巨响。

    整个世界一片沉寂。

    就连正在认真学习的高天狼等人都停下了。

    这是……

    陆鸣一脸卧槽。

    不愧是姐姐啊！

    出手就是一个奥运五环！

    你瞅瞅。

    这是一个级别的吗？

    他们还在学习怎么画圆的时候，陆颜已经打出奥运五环了，环环相扣，直接砸的他们怀疑人生！

    就问你怕不怕？

    “……”

    吴鸿飞自闭了。

    五……

    五环……

    他看看自己眼前的月轮，忽然心灰意冷。

    日。

    他知道陆颜天赋绝佳，可是怎么也没想到，陆颜天赋竟然逆天到这种地步，根本不是一个等级的！

    该死！

    他恨不能抽自己一巴掌，为什么就管不住自己这张嘴呢？

    其余人也是脸色难看。

    不单单是吴鸿飞，高天狼等人更是险些心态崩溃，一个个都是面色不善的看了吴鸿飞一眼。

    干梨娘！

    好好的你撩拨人家干啥？

    行吧？

    现在满意了？

    第一学院大魔王，你以为怎么来的？不找你事就不错了，你还撩拨？

    是不是贱的慌？

    你他娘修的是剑道，不是贱道！

    刷！

    世界安静了。

    只有剑修们在低调的练习。

    只是。

    空中飞舞的月轮明显少了很多，剑修们都很低调的将月轮只在自己身前释放，而且稍微转一下就赶紧取消。

    生怕时间长了被人看到……

    丢人。

    “呃。”

    陆颜想了想。

    她觉得自己还是应该挽救一下。

    “你们莫要看轻自己。”

    陆颜坦然说道，“这种运气方式我早已学会，所以才会如此熟练，你们初次接触，能有这种水准很厉害了。”

    然而。

    她不说这话还好，一说这话其他人脸更黑了。

    哦。

    所以说……

    在他们终于接触到这种运气方式狂喜的时候，人家‘早已’学会了？所以他们之间到底差了几个级别？！

    虽然知道陆颜企图安慰他们，但是感觉如此扎心呢？！

    ……

    哈哈哈哈！

    牛星海等人差点没笑死。

    得瑟。

    让你们得瑟。

    看着这些天才的表情，他们心神舒畅，就连高小晴都忍不住偷偷笑了，很久没看见哥哥这样子了~

    好蠢的说。

    “不愧是姐姐。”

    陆鸣能说什么？

    看来姐姐真是来陪自己打酱油的！

    很快。

    月轮走到终点。

    刷——

    一个刹那。

    几乎所有月轮同时消失。

    时间到了吗？

    众人心神凛然。

    走到第三重山的终点，那里，熟悉的墓碑出现在那个位置，只是，这次墓碑上却没有任何图案。

    一片空白！

    “用月轮……攻击墓碑……”

    “威力最强者，当属第一名！”

    月影的声音在耳边低语。

    哦。

    攻击！

    众人了然。

    “我来吧。”

    高天狼第一个站出来。

    轰！

    剑气如轮。

    月轮划过一个完美的轨迹，狠狠的砸在墓碑上。

    嗡——

    高天狼的月影图案闪过，后面出现数据，感悟程度：十一成！

    所有人震撼。

    十一成？！

    等等……

    为什么威力超过十成？！

    “月轮本就最普通的剑气运转方式，我略作改变，意念增幅。”

    高天狼淡然说道。

    强！

    众人心神震撼。

    原来……

    除了陆颜之外，高天狼的天赋也如此强悍！

    真是……

    “随意吧。”

    赵云山等人也纷纷上去。

    赵云山，九成。

    吴鸿飞，八成。

    王轩：十成。

    ……

    众人纷纷释放的月轮。

    不过，不得不说，这些剑修本身也是天才级别，就连那两名四星剑修也都在八成和九成之间！

    这才多久？

    只能说，每个人其实都是天才！

    只是。

    墓碑上一直未显示排名。

    那些数据也一闪而逝，然后消失不见。

    “是不是在等陆颜他们？”

    牛星海忽然说道。

    哦。

    众人这才醒悟。

    虽然陆颜他们说是不参与传承，但是此刻既然深处第三重山，看月影的意思，也是需要测试之后才可以的。

    “你来吧。”

    陆颜对弟弟说道。

    月影卡在陆鸣手中，或许他出手才有效果。

    “好的。”

    陆鸣微微点头。

    ？？？

    高天狼等人顿时心里不是滋味了。

    他们知道陆颜实力强，可是不至于补这一剑都不想出手吧，居然让陆鸣这个制卡师出手，这是多瞧不起他们？！

    “好气啊。”

    吴鸿飞嘀咕一句，他心里也很不痛快。

    而这时。

    陆鸣走上前去。

    他原本打算随便制作一个月轮丢上去的，毕竟做一大堆月轮卡，以他如今的实力，六七成意思意思还可以的。

    只是。

    当听到吴鸿飞嘀咕的时候，他才回过神来。

    等等。

    他们似乎误会姐姐了？

    嗯……

    虽然陆颜根本不在乎，但是陆鸣可不想姐姐被人误会，他瞅了瞅众人的脸色，心神微动，顿时有了主意。

    只是，要跟剑修们说不好意思了，不要难过。

    真的。

    因为很快你们会更难过的……

