    陆卿寒失笑着，“嗯。”

    温惜挽住了他的手臂，她万万没有想到，一向顶天立地手段果敢的陆卿寒，商界的大人物，让人闻风丧胆的陆卿寒，竟然不敢看鬼片？

    “没事，我保护你。”温惜说着，握住了他的手。

    十指相扣。

    头靠在他的肩膀上。

    陆卿寒的背脊有细细的汗。

    但是手掌心，是女人柔软的手掌。

    他紧握。

    此生不愿松开。

    “你喜欢看，我就陪你看。”

    我害怕，也能保护你。

    听着她认真的，温柔的说我保护你，他心中一阵暖流。

    “你为什么怕这个？”温惜抬起眸，虽然距离的很近，但是这里光线很暗。

    她也是隐约看到男人的下颌线。

    像是锋利的刀刃，轮廓线分明。

    越发衬的他面容英俊。

    似乎是感受到她的视线。

    温惜也丝毫没有掩饰自己的视线。

    陆卿寒低头，对上了她的眼睛。

    即使在暗夜里，她的眼睛也很亮。

    像是流动的水波，荡漾着水晶的色泽。

    他抬手，轻轻的挑起来她的下巴，“看够了吗？好看吗？”

    “好看，陆四少，怎么看，怎么好看。”温惜很诚实的说，也难怪追求陆卿寒的女人会这么多，追求他的名媛能从城南排到城北。

    有的名媛甚至说，要是陆卿寒没有这么有钱这么高不可攀就好了，她可以包他。

    温惜进入娱乐圈这么久也觉得，似乎因为在家里经常对着陆卿寒这种英俊的脸看久了，导致她对娱乐圈其他的男明星，都没有什么感觉了。

    “你倒也不掩饰一点，不过我就喜欢你这样看着我的样子。”

    “我为什么要掩饰，你就是好看。”

    陆卿寒被温惜顶嘴撒娇的样子逗笑了。

    两个看完了电影，温惜又找了一个，这次调了一部喜剧片。

    很爆米花的商业喜剧。

    但是，这部喜剧票房不少。

    之前也有一部喜剧电影找了温惜，但是被温惜给拒绝了。

    安雯认为，现在还年轻，不适合演喜剧，而且喜剧商业片，并不简单。看似是喜剧，但是不好演，不如扎根一些文艺片或者好的爱情片或者悬疑推理片。

    温惜自己也觉得，自己没有搞笑的天赋。

    她这个人，太温吞安静了。

    陆卿寒伸手，勾了一下她的鼻梁，“电影最近拍的怎么样，在剧组还适应吗？晏城的风有点干燥，你平时多喝水。”

    明明是很简单的关切的话，但是就是因为简单平常，让温惜觉得有一种家庭生活化的感觉，自然生活，她好像跟陆卿寒已经是老夫老妻了一样。

    “嗯，你也记得，好好照顾自己，你胃不好，记得应酬的时候不要吃太凉的，不要喝太多酒。”

    “好，都听陆太太的。”

    “什么陆太太啊，我答应了吗？”温惜傲娇起来。

    “哦，我记得，你答应了，戒指都带上了。”

    “哪里有啊。”温惜举起了自己的手指，手指白皙纤细，无名指空荡荡的。

    她要拍戏，手指上的戒指，自然是需要取下来的。

    她挂在脖颈上，一条素链，贴在自己的胸口的位置。

