    第190章 万宗之劫

    来无影去无踪，仿佛一切都从未发生过。

    唯一就是城主府所有的高手全部都被屠戮了，只不过这对于苏绣一来说并没有放在心上。

    影族至强被杀，体内的那些影子全部归去，那些本来死去的人，一个个苏醒了过来，一脸的迷惑。

    感觉自己做了一个恐怖的梦。

    万文院还是一如既往的安静，苏秀衣回来之后，在悟道草屋之中盘膝而坐，在他的手中，出现了影族强者的那枚特殊灵文，影。

    不过苏秀衣看了许久之后没有任何的感悟，系统也没有任何签到的提示，所以苏秀衣放弃了。

    他的目光落在身旁的血犬那期待的目光上，嘴角泛起一抹笑容。

    “给你吧，这东西对于我来说并没有什么作用。”

    “你辅助类的灵文，非常的欠缺，这枚影字灵文正好适合你，你修行的也是吞噬一道！”

    苏秀衣将眼前这枚强大而特殊的灵文，随意的抛到了血犬的身前。

    血犬的小眼睛眨巴眨巴，不可思议的看着苏秀衣，“苏圣，你真的将它给我吗？”

    这瞬间的血犬，感觉有些不可思议，感觉自己出现了幻觉，它可是见证了这枚强大灵文的可怕能力。

    如同死神，若是掌控了这么一个特殊的能力，那么它就是索命阎罗。

    想想随意就能够将别人体内的影子牵引而出，而抹杀，血犬就感觉有些惊恐。

    “对，这东西对我没有什么作用，攻击力不是很强，潜行的能力我有其它的灵文辅助。”

    苏秀衣随即解释了一声，继续闭上了眼睛，修炼了起来。

    其实此刻的苏秀衣，心里出现了一个疑惑。

    南天城可是安静了很久，最近十年来，都没有任何强者接近这里，但是现在竟然有万法归一境界的上古解封强者来了。

    苏秀衣不认为这位影族的至强者认识自己，然而他的劫字灵文与卦字灵文，却告诉他有危险。

    那么只有一个可能，那就是这位影族的强者，来南天城的目的只有一个，那就是这万文院。

    但这一点，苏秀衣很是疑惑，这万文院之中，他可是居住了很久，几乎所有的地方他都已经签到过，已经没有任何的发现了。

    到现在对他有大用的，仅仅只是妖神洞天与祭天祭坛。

    可是苏秀衣疑惑，现在的天地已经复苏，妖神洞天对于别人来说应该不重要了。

    毕竟别人可没有签到系统，但是影族的这位强者既然来了这里，显然，这万文院之中，或许有他没有发现的秘密。

    很快，苏秀衣压下了所有的念头，毕竟他可不是上古的存在，知道的秘辛很少。

    若是真的这里还隐藏着什么自己不知道的秘密，那么总有一天也会暴露的，只要是自己的实力足够强大。

    无论这里隐藏着什么机缘，都没有人能够与自己相争。

    所以一直以来苏秀衣都只有一个想法，那就是修行强大。

    只要实力够强，拳头够硬，那么无论什么事都不是问题，毕竟这是一个讲拳头的世界。

    如今人境，风雨飘摇，万族的强者不断地侵入了人境。

    现在的诸天万族都知道在人境有着两位可怕至极的存在，一位是九幽殿的殿主，而另一位就是站在人皇苏云背后的神秘存在。

    所以万族强者潜入人境之后，都没有去九幽殿的地盘与大周的皇都。

    人境如今还没有一统，分为了两大阵营，那就是大周皇族所统治的大周皇朝，与宗门林立的万宗疆域。

    一处隐秘的地窟之中，云集了无数的强者。

    有魔族，有天蝎族，天渊族，有五行族……

    圣境的强者就有足足60多位，而且这些圣境的强者实力极其的可怕，其中整整有20多位是万法归一境界的巅峰。

    魔族的那位恐怖存在，目光扫了众人一眼，淡淡的道：“各位，现在的人族情况，我们已经彻底的掌控，大周皇族看似虚弱，但是实力极其的恐怖，因为他们能够做到统一调度，而万宗疆域，各个势力割据，看似也结成了联盟，但实则为了利益这些势力根本就不可能一心！”

    “所以我们要覆灭人族，最好的办法就是分而食之，而现在的万宗疆域，就是我们最好的选择。”

    “而且人族可是有着两尊可怕的存在，只要将九幽殿的那位神秘殿主抹杀，那我们万族就可以专心的对付大周皇朝这尊庞然大物了！”

    “对于对付万宗疆域的计划，你们觉得如何？”

    魔族的这位强者声音落下之后，目光在各族强者的身上扫过。

    “我等愿意听从大人的号令。”

    对于这个计划，没有任何人反对。

    魔族的这位强者，看见一个个赞同自己的计划，嘴上也难得的浮现一抹笑容。

    “哈哈哈！”

    “诸位，虽然说九幽殿的那位神秘殿主极其的可怕，但是并不是无敌的存在，我魔族一位上古的强大存在，已经苏醒，有那位大人在，我们的把握很大。”

    “既然大家都赞同我的建议，那么从现在开始，所有潜伏在人境的万族强者立即出动，目标万宗疆域。”

    魔族的强者，这句话落下的瞬间，在地窟之中，所有万族强者，一个个眼睛之中尽是兴奋之色。

    下一刻，一道道身影消失在地窟之中。

    万宗疆域，从上一次苏秀衣出现之后，九幽殿的地盘占据了万宗疆域一半的地域。

    九幽殿在万宗疆域，可谓是一言九鼎，当之无愧的霸主。

    随着天地灵气的复苏，现在的九幽殿圣境足足增添了几十位，再加上那些臣服的圣境，强者现在仅仅是圣境就达到了200之数，而且其中不乏一些上古存在。

    天地灵气复苏，强者如同雨后春笋般不断的涌现。

    现在的万宗疆域，各个势力各个门派的强者不断地涌现，所有的人都感受到一个大时代即将降临。

    而且有着九幽殿存在，各宗门不再担忧大周皇族的入侵，哪怕大周皇族一统天下的宏愿，从未中断过。

    以前不断的有宗门势力被大周皇族覆灭，但是自从九幽殿出现之后，万宗疆域的宗门在也没有一个势力，被皇族覆灭，所以这些岁月，各宗门发展都极其的快。

    今日的天，碧空万里。

    在万宗疆域的天道宫，无数的强者正在修行，天道宫的实力极其强大，仅仅只是圣境的强者，天道宫就拥有接近50位。

    天道宫在万宗疆域，可以说是一尊庞然大物了。

    但是突然之间，虚空之中响起了一道道嗜血的笑声。

    本来碧空万里，突然之间，随着这些嗜血的笑声响起，一朵朵黑云出现，眨眼之间将天空化为了黑色。

    “嗯？”

    这一幕的突变，天道宫的宫主神色猛地一变，身体腾的一声站了起来。

    那双眼睛之中闪烁着骇人的光芒，心里掀起了滔天巨浪。

    “该死，该死！”

    天道宫的宫主这一刻愤怒到了极点，但同时也惊恐到了极点。

    因为在这一瞬间，他感受到了，在天道宫的上空出现了无数的万族圣境强者，这些强者的数量是天道宫的数倍。

    人族与万族征战了几万年，不死不休。

    天道宫的宫主看见万族来袭，他就知道今日完了，万族绝对要覆灭天道宫，哪怕是投降，也不可能活命。

    “突围，快，突围！”

    “什么东西都不要了！”

    “所有的长老，带着我天道宫的核心弟子突围。”

    “今日之战，我天道宫残存的人一定要用万族的血，祭奠死去的强者。”

    天道宫宫主冰冷的声音落下之后，他的身体直接爆掠而起，对着天空之中杀去。

    在他的身体周围出现了一枚枚的灵文，天道宫的宫主实力很强，现在的他也达到了万法境界的巅峰。

    他想要挡住万族强者片刻，为自己宗门的人争取时间。

    “逃命吗？”

    “今日的天道宫，谁也逃不了！”

    “洛天道，你觉得本王有说这句话的资格吗？”

    然而，在天道宫的宫主声音落下的瞬间，在虚空之中一道恐怖的身影踏步而出，浑身缠绕着可怕至极的魔气。

    “暗天大魔王，你是暗天大魔王，你竟然解封了。”

    看见这道身影的瞬间，天道宫的宫主神色狂变。

    因为他可是知道魔族的暗天大魔王的可怕。

    因为暗天大魔王非常的古老，哪怕是在魔族之中，后面那些自称为魔帝的存在，在暗天大魔王的身前，也无人胆敢造次。

    “杀，拼了，纵然下黄泉，也要拉着万族的强者下黄泉，黄泉路，不能孤单！”

    “人族，不朽。”

    “人族，战魂永存！”

    “天道宫，诸万魔！”

    天道宫的宫主洛天道，此刻眼睛之中尽是绝望之色，他知道今日的天道宫彻底的完了。

    暗天大魔王来到天道宫，那么今日的天道宫谁也休想逃走。

    “杀！”

    “人族，不朽！”

    “人族，战魂永存！”

    见无法逃出生天，此刻的天道宫的所有修行者，看见身边那些弱小的弟子，瞬间惨死，血溅当场，一个个眼睛都红了。

    拼尽自己所有的实力，将生死置之度外，此刻的他们只有一个念头，那就是战。

    (本章完)

