    

    季裳初一只空余的小手托着腮，不得不说，少年眉眼刚毅，面部轮郭清晰硬朗，按季裳初的观点来说，比二十一世纪的小鲜肉可是要强多了。

    “哥哥？”

    “嗯？”

    “你什么时候走啊？”

    宋玄卿顿了一下，随后用力捏了捏她的小手指，“这么没良心？现在便想着让我走？”

    季裳初的小手指头敏感，白白嫩嫩的像葱白一般，小手指平常被握一握都会出汗。

    她的小手指被用力捏了一下之后，透着粉粉的红，可可爱爱的。

    季裳初轻哼了一声，下意识的想收回自己的小手，但宋玄卿还拽着她的手指头。

    她只好糯糯的开口解释，“我不是想让哥哥走，我只是问问哥哥什么时候离开而已。”

    宋玄卿抬眸，四目直视，季裳初的小心脏突然咚咚跳的厉害，有片刻的失神过后，季裳初慌忙撇开了眼神。

    罪过罪过，她才五岁，她不能被男色所迷惑。

    宋玄卿的手落在她的小下巴上，跟摸小猫小狗的一样挠了挠，他道：“大概，快了吧。”

    随后，宋玄卿继续低头给她剪手指甲，季裳初的视线也落在自己的手指上，她的小手红的有些不自然。

    “我的腿什么时候可以好呀？”

    “还得四五个月吧，看你自己的恢复情况了。”

    宋玄卿把她的手指甲剪的短短的，又给磨平了棱角，再拿了药膏涂在她手背上被蚊子咬到的地方。

    “不要挠，挠了就会留疤。”

    ……

    这夜，楚尧听闻王府里的情况后，连夜从宫里赶了回来。

    彼时，蒋如霜还未苏醒。

    楚尧看过蒋如霜后，去暴室看了一眼高宝瑾。

    “初初的事情本王便未曾再跟你计较，高宝瑾，你却变本加厉，到底是谁给你的这个胆子？”

    晟王府的侍卫不是吃醋的，得知到主子的态度之后，也便不纵容高宝瑾胡来，高宝瑾闹腾，他们便找了绳子，直接把人绑起来。

    高宝瑾此刻便是被绑在椅子上，接受楚尧居高临下的问话。

    暴室内灯光昏暗，盛夏的傍晚虽然不冷，但小风从窗户缝里吹进来，总有一丝阴凉之感。

    楚尧一步步上前，“你今日打了南月？”

    楚尧的手里握着一把鱼骨扇，触手温凉，他用扇面挑起高宝瑾的脸来，而后掌风迅速，扇子啪的一声抽打在高宝瑾的脸上。

    高宝瑾的嘴角沁出血来，脸上也立刻浮现出宽宽的一条印子。

    “去相府知会一声，高小姐死赖在本王府里不走，本王也没办法，只好留高小姐在府里过夜。”

    楚尧面无表情，连蔑视的眼神都吝啬于高宝瑾。

    高宝瑾心慌，恐惧，害怕，一瞬间心头只剩慌乱，她仰着小脸努力的哀求：“王爷，小女只是心系王爷，小女做这一切都只是因为爱慕王爷，王爷您体谅小女的苦心，蒋如霜表面一套背后一套，王爷您不要被她青春的外表给骗了，小女才是最欢喜王爷的人，家室也是最能让王爷立足于朝堂的人。”

