    “这就是你们嘴里没有战斗力，单纯只是体型庞大的生育机器？”

    那位佣兵队长满脸木然的转头看向了徐越和铁血战士，感觉自己受到了欺骗。

    “情报上出现一些失误，也是在所难免的，我们现在首先要想办法解决眼前的问题再谈其他。”

    徐越平静的说到，而铁血战士未成年人也在不断的点头称是，叽里呱啦的讲着火星语，一副小跟班的样子。

    对比与使用特殊手段的约翰逊他们，还是徐越那种纯粹的原始暴力更加让他推崇。

    此时，在女皇的掩护下，诸多异形也都成功进入了这间宽敞的石室，除了正面通道外，墙壁上也不断神出鬼没的偶尔冒出一些踪迹。

    让人感觉四面八方都是敌人。

    这是异形常用的手段，让猎物一直保持精神紧绷，然后等待失误和时机。

    两只和其他异形看上去有些区别，尾巴不一样的特殊异形，此时便是拱卫在了女皇两边，嘴里发出有节奏的嘶吼声，指了指永井圭的方向。

    虽然永井圭听不懂它们交流什么，但大体上也能够明白可能是在GHS，想要对自己做出什么不好的事情！

    能够无限用来繁殖的RBQ，这在异形们眼中也绝对是了不得的宝物了！

    一开始是实力上不够，所以采取了妥协，现在主动送上门来，还让女皇大人出来了，自然是要全部留下！

    哪怕牺牲了全部同伴，这些存在也能诞生出一批更加强大的同伴！

    “它们已经都就位了，马上就会发动攻击，还是那样，辛苦两位一下，拖住那些普通的，阿铁和约翰逊你们注意那两个特殊个体，女皇交给我来应付。”

    徐越扫视了一下四周异形们的走位，简单的分配到。

    “既然是我提出的情报导致的失误，那这一份失算也就需要我来亲自弥补。”

    很平淡的话，但听在众人耳里却莫名的涌现出了一股热血沸腾感。

    轰！

    不等异形发动攻击，徐越率先便朝着女皇直击而去！

    这种主动攻击显然出乎了双方的意料之外，好在约翰逊也是经验老道，立刻跟上了徐越的步伐。

    在两名特殊异形进行拦截的时候，率先一步截下了它们，将自己甲赫的高防特性展现的淋漓尽致，除了酸性血液外，直接硬接它们的赫子攻击。

    肩抗炮连续射击进入冷却的铁血战士，则是抽出了自身的标枪，不断的在旁边进行辅助。

    而那能够超负荷功率使用的肩抗炮，依然还在不断的瞄准着，似乎随时都能发出极限一击。

    唯独只有雷克斯和鲍威尔两人，只能打碎牙齿吞肚里，发疯一样的激发自身赫子，不断的拦截着剩下的异形，卖血拖延。

    他们知道自己两人不卖力不行，一旦漏出了但凡一只怪物，导致了另外两边战场失利，那必然会产生滚雪球效应，导致全盘失败！

    到时候不但已经付出的收获没了，眼看就要到手的权重也要飞了！

    “空间不可能给必死任务的！局座绝对是这个任务空间的气运之子，他一定能够成功战胜邪恶，我们只要能拖延住，就能躺着抱金大腿了！”

    “坚持！”

    雷克斯和鲍威尔两人不断的互相鼓励了起来。

    而这电光火石的交锋之后，徐越也已经成功的来到了女皇的面前。

    如果不算尾巴、内口器和酸性血液，女皇的各方面参数和狂暴龙差别不是很大，只是更加灵活更加狠辣外甲更加坚固。

    但把那几样大杀器加上后，这带来的实力变化也是质的飞跃了。

    哪怕徐越多吸收了一次寄生体进行强化，面对女皇来说，各方面参数属性，也都是在明显劣势之中的。

    不过有一点，徐越是女皇无论如何都无法比拟的。

    那就是体型……

    女皇的力量起码是徐越的两三倍，但它的体积和质量，却是徐越的十几二十倍！

    特别是在徐越拥有魔改国术体系底子的情况下，进场瞬间爆发的伤害还在女皇之上！

    如果他利用库因克全力施展开来，在付出一定代价的情况下，或许已经能够将女皇砍死了。

    但特地来到这里，搞出这种局面，徐越可不是为了砍死女皇而来。

    从始至终，他甚至都没有将库因克激活！

    这落在其他人眼里，便是徐越担心这些怪物的酸性血液，攻击显得很慎重。

    也同样让他们都提心吊胆了起来。

    毕竟从场面上看，唯独只有徐越这里有机会！其他两处都只能算是拖延而已。

    侧身闪过一次女皇怀中杀，直接翻滚到了它的右后腿处，徐越翻滚后的一靠，直接将一股恐怖的丹劲打入了那拥有坚固外壳的后腿之内。

    引起了异形女皇的一阵惨叫。

    再一个后仰闪过了那凌厉的尾击后，徐越也再次绕到了另外一边。

    而明显被徐越撞过的那条腿，虽然外面甲壳看上去没有丝毫损伤，甚至没有流血。

    但随着异形女皇的一次移动避让也能够看出，这条腿已经显得很是僵硬不灵便。

    甚至承受异形女皇体重的时候，都有一种凹陷折叠感，好似内部变得空心了一般！

    让女皇不得不加上尾巴来保持身体平衡，扭头就朝着徐越的方向撕咬而去，逼徐越放弃攻击它另外一条腿的动作。

    可放弃了女皇左后腿的徐越，面对异形女皇过来的撕咬，却是反过来一跃而上，落在了异形女皇的头部。

    双腿夹紧提供了施力点后，手中四指成刀便朝着异形女皇头部点去。

    那中之必死的凌厉杀意，吓得女皇连保持平衡都不要了，连忙再次动用尾巴救驾。

    靠着尾巴的灵活与强大攻击，逼徐越再次起跳，放弃了这次攻击。

    然而徐越最开始，就并不是想打死女皇，只是为了攻其必救，让它主动失去平衡，并甩尾来袭而已。

    就像象棋的老手欺负新手剃光头一样，如果新手够莽，对将军视若无睹的话，那就不存在剃光头一说。

    可一旦新手怕输，一被将就开始用子去当枪，那最后必然是被剃光的结局。

    徐越显然也是为的这样……

    咔擦~

    躲开尾击，趁机下滑到尾巴根部，双手环抱那不断乱窜的尾巴一扭，便是不见血的废掉了异形女皇最为麻烦的尾部攻击。

    随着徐越扭完，那灵活而犀利的尾巴，便好似突然僵死了一样，随后便是啪嗒的甩到了地上，不见动弹了。

    而且失去了尾巴保持平衡，一只脚也被打废的女皇，也终于挺不住的直接半趴在了地上，无法再度站立。

    直接硬碰硬的打出了几次攻击的徐越，背部靠的那一下和手臂上也出现了一片青紫色，不过相比于异形女皇的凄惨来说，无疑是要好太多了。

    再配合寄生兽细胞的掌控力，以及打破虚空见神不坏的微调，那些淤青也在肉眼可见的高频震动中不断的淡化。

    异形女皇的倒下，让其他普通异形和那两只特种异形，都感到了一阵疯狂。

    随后不要命的朝着这边蜂拥而来。

    让负责拦截的几人一瞬间就感到了巨大的压力。

    约翰逊这边还好，作为S级的强者，还有铁血小老弟的帮忙，勉强还是抗住了。

    而雷克斯和鲍威尔两人就真的已经在呕血了。

    甚至鲍威尔为了阻止，不得不下狠手击杀了一只异形，又导致自己被鲜血洗礼了一波。

    只能忍着痛咬牙付费支持着。

    徐越则是好像没看到那两边的惨状一样，一边调理着身体的状态，一边朝着异形女皇脑袋的方向走去。

    抬手一摆，直接命中它最后反扑过来的爪子关节，让它彻底趴地上后，便是揉着肩膀笑盈盈的对它说道

    “现在，我们应该能好好谈谈了。”

    “或许，你听不懂我话语当中的意思，但想来，你应该能明白我行动中的意思……”

    随着徐越开口，一直只能起到打酱油作用的佣兵和查尔斯他们几人也发现了哪里有些不对劲。

    看样子那位局座是真的赢了，真的徒手击败了这比恐龙还要可怕的怪物。

    但他明明已经赢了，但为何不下杀手？

    “你想要干什么？”

    导游莱克斯满脸难以置信的对徐越叫到。

    “这是一种很神奇的智慧生物，我想，死亡并不应该是它的归宿，我想给它一个选择的机会。”

    徐越细条慢理的说到，很是耐心的给予了解释，似乎是想要以德服人。

    “你疯了吗？这种怪物你竟然想要留下来？你想要制造战争吗？！”

    莱克斯尖叫了起来。

    但徐越这种举动落在其他人眼里，哪怕是那几位佣兵眼里，都完全保持了沉默。

    几位优秀的佣兵自然明白，如果真的这种东西能够被控制住的话，那的确是无解的杀戮机器！

    可以避开红外探测、擅长潜伏偷袭、伪装也一流，更难得的是拥有明显的指挥体系和智慧。

    特种战当中无人可挡！

    如果再配上一些可以远程操控的挂炮甚至炸弹，那真的是难以想象。

    作为一位合格的联邦高官，还是中情局局座，对这个有兴趣似乎也是理所当然。

    连几位佣兵都能看明白，约翰逊等人就更不用说了，就算是大富豪查尔斯也保持了沉默。

    能够赚到这么多钱，心不够狠怎么可能。

    除了那正在歇斯底里表示反对的莱克斯之外，恐怕也就只有两位正在呕血的轮回者欲哭无泪了。

    局座大人，我们理解你的想法，也完全支持，但能不能麻烦您快一点啊。

    好歹您先逼它让它的小弟们都停下来啊！

    它们已经发疯了！

    这谁顶得住啊……

    ——————

    两更完毕……

