    大军顺着胡家为了运输矿石而修好的驿道奔袭。

    随着离大庆矿山越来越远，驿道周边的景色逐渐变得鲜明起来。

    这让在矿洞中呆了多年，习惯了暗色调的矿工们精神为之一振。

    当天色转深之时，大军终于停下脚步。

    他们已经临近安岭城，此时需要修养生息，恢复精力，以备接下来的硬战。

    陆青山翻身下马, 手持道剑龙雀，远远眺望。

    安岭城映入眼帘。

    斑驳的城墙饱经岁月风霜，城头上有朦朦胧胧的人影在穿梭，粗略一数，足足也有千人之数。

    胡家人早已做好准备。

    从大庆矿山到安岭城的路上，周边有着不少的村镇。

    青山军人数已有数千, 阵势浩浩荡荡，所以一旦调拨起来，行踪根本无法隐瞒。

    陆青山也根本没想过隐瞒。

    他的身后，顾天雁神情肃穆地走上前来。

    “将军，胡家底蕴深厚，纵然只是一座小城，在短时间内他们也能抽调出千人的防守力量。

    他们有高大的城墙、守城器械以及厚重的城门作为倚靠，青山军又没有强有力的攻城器械辅助，我们若是依然选择强行攻城，必然损失惨重。”

    顾天雁与陆青山说道。

    青山军还是支草根队伍，投石车、火炮、云梯等攻城器械那是一个都没有。

    这样的情况下，这场战注定不轻松。

    至少在顾天雁看来是如此。

    “不用担心。”陆青山手一摆，却是根本没把顾天雁的担忧当做一回事。

    ……

    天色渐深。

    陆青山再度上马，转过身，对着全体青山军大声道：“小子们，休息好了就准备跟我冲。”

    “这个天下是我们的！”

    “攻城！”

    陆青山手掌向下一抹，双腿一夹，胯下骏马四腿一蹬，率先飞驰而出, 直扑安岭城。

    数千青山军跟着齐齐涌出。

    时值黄昏，夕阳将天地染得一片殷红。

    陆青山身上沐浴着夕阳，盔甲一片炽红，俨然与龙雀成一色。

    他的速度很快很快，一点减速的意思都没有，不一会儿就是与后方的青山军拉开了一段距离。

    若是从天上俯瞰，便会看到这样的一幕：

    大军在平原上列阵冲城，一骑遥遥在前，掀起尘烟滚滚。

    不知道的还以为后方的大军在追杀陆青山。

    “他们要硬攻，快放箭！”

    “还有石料，等他们接近了，就砸死他们！”

    城头上负责指挥调度安岭城守卫军的统领，看到这一幕，呼喝不断，迅速下着各种命令。

    在他的指挥下，顿时是有嗖嗖嗖的羽箭从城墙上破空而出。

    那第一批羽箭几乎都是对着陆青山而去的——因为此时只有陆青山进入了弓箭的射程。

    对此，陆青山只是龙雀抬起，挥动。

    龙雀叮当作响，将一支支羽箭斩落。

    只是人虽然没事，陆青山胯下的骏马却是挡不住这如雨下、如水泼的羽箭。

    一支箭矢刺穿马匹的头颅, 随后更多的羽箭落在马身上，入肉三分。

    温热的马血四溅。

    高速奔跑的马匹在疼痛之下，前蹄跪地，身体被巨大的惯性扯得大头朝下，翻出去老远。

    但在骏马倒下的一瞬间，陆青山已经是从马背上一跃而下，身形如鬼魅一般，接着向城墙冲去。

    嗖嗖的风声不断从他的头顶冒过。

    陆青山凭借一柄龙雀，防得密不透风，所有的箭矢都落不了他身，无法停下他的脚步。

    “跟上将军！”顾天雁看着陆青山的背影，只能是咬紧牙关大喊道，尽最大努力跟上陆青山的步伐。

    他不知道陆青山究竟是准备如何破城，但将军冲锋在前，他们又怎能退，怎能掉队？

    如今的情况是，那孤身行在最前方，面对箭雨也没有半点退缩之意的陆青山，此刻仿佛是以一己之力将数千人的青山军全部裹挟，给全军带来了一股勇往直前的气势。

    即使他们只是肉体凡胎，即使二十天前，他们还只是未接受过任何训练的矿工、奴隶，但这一刻，所有人都不再畏惧。

    箭雨中，陆青山蹁跹若龙，剑法更是鬼魅若神。

    在城墙上安岭城守军难以置信的目光中，陆青山竟然就这么硬生生于沸腾战场中穿行而过，已经离城门只有数十丈。

    眼看前方就是城墙，再没有路。

    陆青山非但没有减速，甚至是再次加速。

    他的步伐变得越来越快，每一步都是跃出数丈，再重重落在地面上，发出极重的落地声，踩出一个浅浅的脚印，

    那一声又一声的步伐落地声，不像是踩在地面上，反倒像是踩在城头山每一个守军的心头上。

    “快扔石头，砸死他！”安岭城统领连忙大声喊道，声音微微颤抖，有着掩盖不住的恐惧。

    “别怕，他就一个人，连云梯都没有，即使闯到城墙下又有何用？

    难不成他还能跳上城墙，把我们都杀了不成！？”或许是意识到自己潜意识里的恐惧，或许是为了鼓舞士气，那安岭城统领又怒喝道。

    ……

    “将军小心！”后方的顾天雁抬头看见城墙上有着数十块大石如下饺子一般落下，几乎是下意识出声喊道。

    石头可不比羽箭。

    羽箭还可以挥剑斩断，就算是一时失手，只要不是射在要害部位，也不致命。

    但是巨石可不一样，无法凭借长剑斩碎不说，而且一旦被巨石砸中，那应该就是直接脑袋迸裂的惨烈结局，没有半点余地。

    顾天雁心急如焚，目光死死盯着陆青山的背影。

    下一刻，他的瞳孔骤缩，嘴巴忍不住张大。

    陆青山整個人在距离城门还有十丈的时候，双腿微弓，然后崩直，整个人就像离弦的箭，嗡的一声“射”出。

    他的这一“射”，竟然是飞跃了十丈的距离，让陆青山直接越过落石区。

    紧接着他去势不减，以龙雀做矛，径直撞向城门。

    而在陆青山原先双脚起跳处周围的土地，则是莫名的龟裂，干枯，无比诡异。

    ……

    “破！”看着那扇紧闭的城门，陆青山一声冷喝，龙雀剑身上红光一闪而逝，体内的山海之力沸腾，剑尖瞄准城门。

    砰！

    一声巨响。

    包裹了一层精铁的厚重城门，居然是被他的龙雀直接洞穿。

    紧接着一声更大的响声传出。

    轰！

    整个城门在众人不敢置信的目光中，直接爆碎开来，木屑四溅。

    陆青山的确像安岭城统领所说的那样，并没有跳上城墙杀光他们。

    但是……他直接是把城门给轰破了。

    陆青山顺势杀入城中。

    城门口也有守卫军，人声沸腾。

    陆青山看也不看，龙雀便是铮鸣着划过城门口那些守卫军的脖颈，数颗人头高高抛起，几道血箭喷涌而出。

    “城门都挡不住我，还有谁能拦我？”他纵声道。

    深入敌群的陆青山，如砍瓜切菜，龙雀往人堆里一滚，便是鲜血淋漓。

    .......

    “城门已被将军所破！”

    安岭城外，顾天雁大吼道。

    他战前最担忧的问题，就这么被陆青山解决了。

    接下来，他们只需要冲进城去，杀死所有的守卫军就行了。

    所有青山军士兵，都被陆青山的勇武所震惊，所感染，因此爆发出无法形容的恐怖气势。

    他们一起怒吼，犹如山呼海啸，汹涌扑向安岭城。

    不乏有人中箭，但只要不是致命伤，就立刻拔出羽箭，任由鲜血流淌，咬紧牙关继续冲锋，绝不肯掉队。

    .......

    “找死！”

    城门口，一个身穿黑色大铠的男人握着一柄大刀，劈向陆青山脑门。

    他是安岭城统领，胡藤，胡家之人。

    在城门破碎的一瞬间，胡藤便是带着大队人马冲下城头，欲要当场格杀陆青山，再以石头堵住城门，进行挽救。

    城门口战场混乱，没有腾转挪动的空间，陆青山面对胡藤的工攻势，立即是摆开弓马，龙雀直接磕在胡藤的大刀之上。

    刀剑相击，发出一声让人牙酸的声音。

    骤然发力之下，胡藤只感觉自己手腕麻木，疼痛无比——陆青山这一剑中蕴含的力度太过恐怖。

    而陆青山的龙雀，在将胡藤的大刀弹开之后，则是长驱直入，直接没入胡藤的胸口，再快速拔出。

    胡藤连连后退，胸口不停往外渗血。

    他的手再没有半点力气，再握不住大刀，使得大刀脱落在地。

    胡藤伸出手指指着陆青山，满脸不可思议，“你........是谁？”

    话刚说完，他便是扑通一声，无力地栽倒在地上，永远都无法得知答案。

    陆青山继续冲杀。

    剑光闪烁，狂风骤雨般斩入敌军。

    他借着山海之力的加持，越战越勇，锋利的龙雀只需要随意一斩，便可造成恐怖的伤害。

    龙雀剑锋所过之处，残肢乱舞，血液飞溅。

    陆青山接着向前，从城门一路杀进城中，硬生生开出一条血路。

    这时，顾天雁也终于是带着青山军冲到了城门下面，加入厮杀。

    “山”字旗搅动，杀声沸腾，泥土与血液一起飞溅，天地间一片猩红。

    攻城战变成了白刃战。

    陆青山见人就杀，令人闻风丧胆，如同天上降魔种。

    当他四周再也见不到任何一个安岭城守卫军时，天边已经仅剩最后一抹霞光。

    借着这抹霞光，陆青山站在安岭城守卫军的尸体上，向四周扫视一圈。

    迎接他的是一片欢呼声。

    所有的青山军将士们，身上都带着血迹，个个形容狼狈，身上或多或少插着一两只箭矢。

    但是他们仿佛感知不到痛，只是无比狂热地看着陆青山。

    初次战斗，便经历如此血腥残酷的场面，他们却并没有感到不适，有的只是热血沸腾。

    陆青山微微点了点头。

    他在这些青山军将士们身上，感受到了一股之前未有过，但无比重要的杀气。

    剑法，杀法也。

    不杀人，是绝对练不出好剑法的。

    经此一役，由矿工们组成的青山军，在血与火中完成了一次蜕变。

    而这一役，也将会是这个世界的蜕变之始。

