    而这个小职员提出来的建议，让与会的大家都大吃一惊。

    因为这个建议着实是有那么一点另辟蹊径。

    甚至还有那么一丁点的大胆。

    小职员的提示，这样子的他们可以去和玉弓求助一下。

    问一下玉弓有没有什么可以应对的办法。

    而他提出这个建议的原因也很简单。

    玉弓既然可以想出来那种非常神奇而又直观的视频对比一举将败局逆转为顺境，那么他一定会有更多的想法来帮助专利局把这件事情给处理好。

    专利局的领导最开始觉得这是一个无稽之谈。

    这个小助理真的是简直想得太简单了。

    玉弓是那么好请的吗？

    但是后来他们讨论了一下，突然发现这个想法没什么问题啊。

    玉弓需要的是他们的支持，而他们也同样需要愚公的支持。

    这是一件互惠互利的事情。

    不过，他们其实心里还是有一点不太确定。

    玉弓究竟会不会答应下来这件事情？

    因为说实话，当情况变成现在这个样子的时候，和玉弓的关系已经不大了。

    此时已经彻底的变成了哈尔集团水军和专利局直接的冲突了。

    不过，小职员还是坚持地认为这件事情可以试一试。

    毕竟玉弓之前一直也都非常好说话的样子。

    大不了专利局可以在以后力所能及的地方多给玉弓提供一些帮助嘛。

    而顾明月也没有让他们失望。

    在收到了来自专利局的请求之后。

    顾明月立刻就想好了处理的方式。

    说实话，针对专利局的这一拨挑衅并不在她的意料之中。

    毕竟专利局在这件事中就如同一个裁判。

    但是谁能想到，哈尔集团这么疯批。

    见搞不了玉弓了，便立刻调转枪头，把裁判也拉下水了。

    本来顾明月以为哈尔集团在意识到自己做的菜真的很难吃，之后就可以偃旗息鼓了。

    没想到他们还能想出来把锅推到专利局的身上。

    顾明月对于他们这种懦夫的表现简直太看不上了。

    输都输不起，还喜欢玩阴的。

    这放监狱里都是最欠揍的那一批。

    根本不是一个正常的大集团应该做的事情。

    所以在收到来自专利局的请求之后，顾明月表示非常愿意提供帮助。

    这不仅仅是因为她人好，更是因为这件事情可以给她带来的利益也很大。

    最少，她和专利局之间的关系就会变得更加的亲密。

    没有什么比同时面对同一个敌人更容易交朋友的了。

    如今，如果顾明月没有猜错的话，各方势力都还在等着看他们的之后处理办法。

    如果专利局展现出了一丁点的懦弱或者退缩，那之后，这种声讨和挑事儿的公司就会变得越来越多了。

    这完全是在预料之中的情况。

    顾明月为了让自己的这一个政府机构的盟友不会面临这样的问题，她这一次必须要帮忙将哈尔集团压到最下面。

    而顾明月想到的办法，说实话，有一点点的坏。

    顾明月拖着下巴思考了片刻，她问了一下小七：“小七，你说我这么做是不是有点太过分了？”

    小七淡定地表示明月做什么都是对的。

    顾明月便干脆利落地点头，然后将自己已经准备好的处理办法发送给了专利局。

    他们此刻正在火急火撩地等待消息。

    在得到了顾明月消息之后的那一刻，大家怀着拆礼物的心情，阅读了顾明月的办法。

    专利局的领导和员工们在看到顾明月发来的办法之后，一个个简直都要笑喷了。

    一时间会议室的氛围快乐得如同在过年一样。

    “好家伙，玉弓真的太厉害了。”

    “这个方法我们怎么没想到呢？”

    “对呀，明明这么经典的处理方式。”

    “大概人家的脑回路和我们长得不一样吧。天生就是天才的人，可能在哪个方面都是天才。”

    “不愧是玉弓，不仅在做饭上面厉害，也在处理这种紧急情况都特别的有一手呢。”

    专利局的众人把心都放下了，他们确信这件事情已经板上钉钉地没有问题了。

    而事情也的确是这样的

    在水军们特别凶猛的那一时刻，专利局发了一篇长文。

    长文里其实大部分都是公关的语言，并没有什么特殊的。

    但是其中提到的一件事情，却引起了很多围观群众们的讨论。

    而这一件事情就是，专利局表示，收到了来自哈尔集团的申诉。

    并且他们设身处地地仔细考虑了一下，如果不直接取消了之前的专利的确不好，所以他们更改了未来的规则。

    这个规则就是，如果之前已经存在的专利，那么以后再也不会被取消或者替代了。

    但是会有同样的名字的专利出现。

    而且这两个是处于竞争关系的。

    如果顾客们想要选择的是另外一个人的专利，那么就不会需要再购买别人的专利了。

    毕竟大家都不是傻子。

    如果遇到了两个专利都可以选择购买的话，那么，一定会选择更加有用的和有保障的那个专利了。

    哈尔集团打的那个小心思也就被赤裸裸的揭穿了。

    而且还如同被嘲笑了，你们当时不是说自己的这个专利跟粗犷吗？

    粗狂的菜谱也有存在的价值？

    那就将你们的专利恢复，然后和玉弓的专利同台竞技。

    这样的话，谁做的难看，谁就丢脸了。

    而星网上的大家稍微讨论就也看明白了这个政策背后的深意。

    网友都知道这是专利局，看似轻飘飘实则雷霆一般的回复。

    网友们纷纷表示，专利局这一次的公关小组简直太厉害了。

    想出来的办法真的是完美无缺。

    既没有影响自己的声誉，又解决了实际的问题

    而且最重要的是，他们还把水军的嘴给堵得严严的。

    让水军们没有办法再想出来任何其他的阴损把式。

    可以说是一箭三雕了。

    【哈哈哈哈，笑死了，这究竟是哪个天才小宝贝想出来的！】

    【今晚给这个小天才加个鸭腿吧！孩子辛苦了。】

    【哈哈哈哈哈哈，头一次感觉如此的苏爽。】

    【哈尔集团你们不是卖惨吗？人家现在都还回专利来了，看你们还有什么话可以说。】

