    这里发生的一幕都被周小川看在眼里。

    直到胡老三被放了出来，他这才离开。

    真到万不得已的地步，他只能把胡老三救出来，然后再想办法送到海外去了。

    不过看样子胡老三暂时是安全了。

    至于以后的事情以后再说了，空间里的东西一次性消耗的差不多。未来十几天也不用再去给他东西了。

    至于钱的话，估计会有一些，但是肯定不可能全拿来了。

    因为量实在是太大了。

    一亩地2万斤，150亩地7个月的产量。

    6万吨！

    这不算还好，一算把他自己都吓了一跳。这个量都赶的上全省1%的产量了。

    这得多少钱？

    这些钱拿着也烫手。

    短期不能再出手了，次数太多容易暴露，只能等积攒一些再一次性出手。

    而且得想想办法了，估计这次事情过后，全城大点的空房子都会被排查一遍。

    别到时候弄成灵异事件了。

    感觉时间太晚了便没有回去，直接在空间里睡了一觉。

    第二天早上回来。

    把幽怨的周小河给拖出被窝，继续他的跑步大业。

    等跑完步回来，便碰到了两个身穿灰色中山装的人，正在那里询问着什么。

    杨月梅看着回来的周小川两人，便说道：“这就是我的两个孩子，早上跑步刚刚回来。”

    其中一人看两人都是个孩子，也没有太在意，不过还是嘟囔了一句，：“吃都吃不饱了，还跑什么步。”

    周小川闻言笑了笑：“我们以后的志向是当兵，为了以后打好基础。”

    旁边的一个人对着杨月梅笑道：“当兵好啊，当兵光荣。那行，要是发现什么可疑的人，记得要向街道汇报。”

    杨月梅闻言点了点头。

    两人见状也就没有再说什么便离开了。

    看着两人离开的背影，周小川问道：“娘，怎么回事？”

    “哦，问我这两天有没有比较可疑的陌生人路过。你说这城里我都不认识几个人，什么叫可疑的我也不知道啊。”

    周小川闻言轻哦一声。

    估计是在找自己吧。

    回去洗了个澡，周小川便来到了司机组。

    刚刚来到地方，便看到王卫东正在收拾着东西。看样子是要出车。

    “东哥？这是干嘛？”

    看到进来的周小川，他赶忙说道：“哦，你来的正好，我们接到通知一会要出车，厂里的车暂时就交给你了。”

    听到王卫东的话，他惊讶的说道：“你和雷叔都要去？这厂里调度室没人不行吧？”

    “是的！都去，赵厂长说了，最近没什么太多的事情。反正你也会开，到时候小心点就是了。”

    周小川闻言点了点头。估计这次的洪水比较大。

    过了一会老雷回来了，看着周小川便说道：“东子和你说了吧？”

    “嗯说了。”

    “行，那我们走了，得赶快过去。”

    说完从调度室里拿出一个包裹，放在车上便和东子两人开着车离开了。

    留下一脸懵逼的周小川。

    司机班就我最大了？

    过了一会，便看到胡老三开着车子进来了。车上放着一堆粮食。

    周小川看了一眼便不再看了，对方安全就行了。

    在这边待到中午也没什么事情，吃午饭的时候，食堂里的饭明显比平时多了很多。

    端着饭盒来到王建民这一桌凑个热闹。

    下午赵启年过来，给了他一个单子。

    “到这个地方找王队长，把麻给运过来。”

    周小川接过了单子，只见上面写着地址和需要的数量。

    赵启年看着他盯着单子看，便问道：“你这样盯着它看，就能把东西拿回来了?”

    听到赵启年的话，他翻了翻白眼，这老赵是不是对自己人都是这样？

    “我又不认识地方！”

    “不会看地图吗？你这车怎么学的？”

    “我……”

    我靠，还真没看过。

    不过好像看地图也是这年代司机必备的技能，不然没办法跑车啊。

    丢下周小川，他便离开了。

    在车里翻找了一下，居然没有找到地图，最后在调度室里的抽屉里才发现一张旧的地图。

    将地图拿出来看了一下，纸张还是挺不错的，就是印刷的不是特别清楚。有的还有点重影。而且只是本省的地图。没有全国的。

    不过这年代地图也是属于管制品。这要是丢了以后也是麻烦。

    拿着地图对比着城里的位置，看了半天这才看明白。

    将东西收好，他便开着车缓缓的驶出大门。

    “你干嘛？”

    不过还没有出大门，便被赵铁柱拦住了。

    他可是知道周小川只是学徒，怎么就突然开车出去了。

    周小川将赵启年给的条子递了过去，对他笑道：“铁柱叔，厂里司机调走了，我去拉一趟货。”

    赵铁柱接过条子看了一眼，确认没问题，便担忧的说道：“首长这是怎么回事，你这都没有跟车出去过，就这样让你直接去了？”

    “铁柱叔，事急从权嘛！”

    赵铁柱闻言乐了，“哎呦，还是个文化人啊！行了，去吧，路上小心点。”

    说完将条子又还给了他。

    “好的，铁柱叔！”

    见大门被打开，他便开着车缓缓的出了大门。

    保险起见他开始还是开的很慢的，还是要熟悉一下这个道路。

    不过这年代开着卡车出去，回头率绝对是百分之一百，这东西对于普通民众来说还是个稀罕物。

    按着地图上的指示，他开着车缓缓的向着目的驶去。

    渐渐的。

    两边的房子开始少了起来。农田和荒地越来越多。

    开了一个小时终于来到了目的地。

    小蜀山王湾大队，这是一个生产队。

    这附近倒是有不少小的池塘，里面不但没有多少水，而且散发着阵阵恶臭。

    看到这个场景，周小川一点也没有奇怪。

    沤麻导致的。

    以前自己老家每到收获黄麻或者红麻的时候，都会将新鲜的麻杆捆成一捆捆的扔进水塘里。

    沤个半个月，这样可以轻松的将黄麻的皮给剥袭来。

    但是这样就会造成水塘里的水奇臭无比。

    而且除了泥鳅之类生命力比较顽强的东西，很少有鱼能活下来。

    要是放的麻太多了，连泥鳅都能毒死。

