    第298章第298：猪脚饭什么时候去吃

    “南哥？”苏倾北握着方向盘，诧异道，“您是想撮合初窈跟南哥吗？”

    那头，谷妍梅笑道：“也不是这么说，最主要还是得南弦喜欢，他性格你是知道的。”

    苏倾北：“………”

    他确实知道薄南弦的性格，但不知道谷妍梅是什么意思。

    谷妍梅：“现在可以告诉我了吗？”

    苏倾北“啊”了一声，没反应过来。

    谷妍梅：“初窈有参加《这就是生活》吗？”

    “有啦。”苏倾北自然不会瞒着她，多少也要走漏一点风声出去的。

    “真的啊！”谷妍梅的声音一下子开心了起来，“好，我知道了，那小北你先忙你的，阿姨先挂电话了。”

    苏倾北哭笑不得：“好的，阿那姨再见。”

    谷妍梅挂了电话，立刻切换到微博的粉丝群里发消息。

    【姐妹们，我刚刚去问了《这就是生活》的工作人员，确定咱们家窈窈有参加！】

    【啊啊啊太棒了！】

    【又可以看到窈窈了~】

    【好棒！之前还担心恋综结束就没机会看到窈姐呢】

    谷妍梅和初窈的粉丝分享自己的小道消息时，田哥也再次拨通初窈的电话，跟她说他打听到的小道消息。

    初窈坐在客厅的地毯上嗦螺蛳粉，忽然接到田哥的电话，被他吓了一跳。

    人在做心虚的事情时总是比较胆小。

    初窈拿手机的手微微颤抖，将电话接通：“田哥，怎么了吗？”

    “有件事要跟你说一下。”田哥的语气有些严肃，“我听说这次的嘉宾里面有个很不好惹的女嘉宾，是个富二代，脾气很差，动不动就要用关系对付对方，你记得离她远点。”

    初窈眨了眨眼，有些困惑：“那你倒是说那个女嘉宾叫什么名字？”

    “啊这。”田哥的小道消息打听得不是很到位，“我也不知道她叫什么名字。”

    初窈：“………”

    她一时间竟不知道该怎么反应，“那我要怎么离她远一点？还是说只要是女嘉宾就离远一点？”

    田哥连忙道：“不是这么说，就是说可以的话就尽量避免接触，这个女嘉宾年纪应该是跟你差不多，你到那里就知道了。”

    初窈点点头，想到这是在打电话，田哥看不到，于是才道：“好，那我到时候多注意一下。”

    田哥：“那我想到什么再告诉你。”

    “好。”

    挂了电话，初窈继续嗦粉，一边看程嘉安演的喜剧电影。

    既然都是兄弟，总不能连人家演过什么都说不出来。

    粉吃完了，手机屏幕也亮了，有新的微信消息进来。

    初窈解锁手机，看到是江宴离发来的。

    江宴离导演：【初窈，你过两天要去拍综艺了？】

    初窈迅速回复：【对啊，导演你怎么知道？】

    发完她又觉得自己好像问了一个傻问题。

    他是这个圈子里的，肯定会听说的。

    江宴离：【我刚好认识这档综艺的导演，那我们的猪脚饭什么时候去吃？等你拍完综艺？】

    啊这。

    初窈没料到江宴离发微信的目的竟然是这个。

    她好像都把这件事给忘了，导演会不会觉得她是在画大饼？

    ?  ?感谢【朽不鱼100书币】【慢慢100书币】【洛溪100书币】打赏~么么~

    ?      今天会多更哈，看到小可爱们的评论啦，很暖心，也让我更加有动力~谢谢泥萌~贴贴~

    ?  

    ????  

    (本章完)

