    时间快到中午，秦洪林和陈琳两人起身去准备做饭。

    在这原始森林吃的东西虽然是比不上外面，不过也不会差。因为秦洪林今天抓到了一只野山鸡还有一条肥硕的鱼，再加上院子里种的那些小菜。

    做完之后，虽然没有在家时满满一桌的盛景，但胜在这是林间野味，味道也不会太差。

    上桌吃饭的时候，苏幂吃着碗里的菜，感受到最里面久违的味道。

    这一刻苏幂觉得自己在梦中一般，因为那么久，那么久没有见过的人突然出现，而她曾经以为再也吃不到的味道如今也堪堪在她的味蕾绽放。

    即使是过了一两个小时，苏幂还没有回过神来。

    “这么长时间没见，幂儿都瘦了。来，多喝点汤。”

    说着秦洪林舀了一碗鱼汤递给了苏幂。苏幂接过喝了一口，眯着眼睛似乎很是享受，她对秦洪林说：“外公做的汤还是这么好喝。”

    从小到大秦洪林最拿手的就是做汤。秦洪林的厨艺没有外婆陈琳好，但是他的熬汤手艺，在秦家那是任何人都比拟不了的。

    “好喝，就多喝点。”陈琳说，“你外公的熬汤手艺，我是甘拜下风的。这么多年了，虽然他也教过我，但是熬出来的那个汤的味道啊，就是跟他的比不上。”

    苏幂听着陈琳这样说，心里想的却是陈琳提到的这么多年外公都跟她在一起，难道说这么多年外婆她一直都还活着吗？

    可是为什么她明明活着却不出现在北城，也没有让任何一个人知道。

    看小舅舅那样的情况，估计连小舅舅都不知道吧？

    外公外婆是小舅舅的亲生父母，如果小舅舅能够知道外婆还活着的话，一定会非常开心的。

    为什么外婆现在这么长时间里都不告诉小舅舅这件事呢？要知道当初外婆离世的时候，小舅舅可是伤心过好一阵子，甚至大病了一场的。

    苏幂心里有很多疑惑，但是她都不敢问出口。

    对。

    她确实不敢问出口，她怕，她非常害怕，她害怕到时候知道的答案会让她承受不住。

    毕竟外公和外婆出现在这原始森林里，就已经非常奇怪了。再加上她和楚尧之所以会来这原始森林，都是受到了纪许的委托。

    纪许一定是知道了一些什么，才会让他们来这原始森林的。也许纪许根本就是知道外公外婆在这原始森林里面，他就是要让苏幂过来找他们的。

    就在苏幂心中各种疑虑却不敢说出口的时候，突然从外面传来了一抹声音。

    “陈琳你活了这么多年，可是却不敢跟你的外孙女说出口，难道是在害怕着什么吗？

    “你偷摸着被秦洪林藏在这原始森林里面这么多年，活的可是快乐，你口中说的这么多年，到底是多少年呐？是秦白露死后算起，还是从你和秦洪林来到这原始森林算起呀？”

    秦洪林面色一变，猛得从座位上站了起来。陈琳只是轻轻地拍了拍秦洪林的手，示意他不要太过于冲动了。

    陈琳似乎已经有了一定的心理准备，毕竟苏幂会出现在这里，一定是受人指引的。而这个人是谁？陈琳不用想就知道是纪许。

    苏幂和楚尧往来人的方向看去，果然是纪许从外面走了进来。

    原来纪许一直都在这原始森林里，或者说从苏幂跟楚尧来这原始森林之后，纪许就一直跟着他们。

    所以继续让他们找的人根本就不是别人，正是秦洪林跟陈琳。

    苏幂把这个疑问说出来的时候，纪许说：“当然了。之前我说的那个无这个人，就是无人的意思，我让你们找的人是一个不存在的人。

    “但是你们来这里，看到的可是确确实实存在着死而复生活在这世界上的你的外婆啊。难道你就不想知道为什么你的外婆会死而复生？

    “为什么你的外婆死了，复生之后第一时间不是通知她最亲的人，而是跟着你外公在这里隐姓埋名的生活这么多年。就好像是在害怕什么一样，害怕什么呢？

    “是害怕别人知道她复活吗？是因为害怕，还是因为心虚，还是因为其他什么呢？”

    纪许一字一顿的说着，秦洪林铁青一张脸看着纪许，警告他说：“你立刻给我闭嘴！”

    纪许笑着说：“事到如今，你的外孙女都已经来到了这里，你觉得即使我不说出这些，她心里就真的没有怀疑吗？她之所以没有问出口，不过是因为她还念着这份亲情而已。

    “如果她知道你们就是杀死她母亲秦白露的凶手，你觉得她还会淡定的坐在这里跟你们吃午饭吗？”

    纪许说完这句话，苏幂的脸色刹那间变得苍白了起来。她震惊的看着秦洪林跟陈琳，看着秦红林依旧苍白的一张脸，以及陈琳低下去的头。

    苏幂张了张嘴，想说什么，可是喉咙像是被堵住了一般，根本就说不出口。

    因为从苏幂来到这里开始，她就觉得一切好像都回不去了。她之所以什么都没有问，装作一副很开心的样子跟秦洪林和陈琳团聚，就是想要抓住这一点点仅剩的可以让她感受到亲情幸福的时刻。

    可是没有想到，即使她再想抓紧，纪许的出现让她逝去了感受最后一丝亲情的机会。

    秦洪林一张怒极了的脸对着纪许说：“即使是有关白露的事情，那也是我们秦家的事情，跟你有什么关系？你真以为你喜欢白露就能成为我秦家的人了？没有我秦洪林的同意，你在我们秦家什么都不是！”

    纪许笑了，他说：“我可不敢成为你们秦家的人，说不定秦洪林老先生一个不乐意就把我杀了灭口，那可怎么办呢？要知道秦洪林老先生有一手砒可是用的出神入化。”

    秦洪林瞬间就被惹急了，他抬腿就朝纪许那边冲了过去，一旁没有说话的陈琳却拦住了他。

    陈琳说：“算了吧，洪林。这件事早晚有一天会被人知道的。那个时候我已经做好了心理准备，我能偷偷的活着这十几二十多年，能够陪在你身边。

    “已经是一件特别幸运的事情了，这是我借了我女儿的命活的这么长的时间啊。”

    苏幂听着陈琳的话，格外的震惊。毕竟这个事关自己母亲的死因，即使眼前的人是他的外婆陈琳，苏幂此时也顾不了那么多了。

    苏幂对陈琳说：“外婆，这到底是怎么一回事？为什么妈妈的死因会跟你们有关？您又到底是怎样死而复生的？您快告诉我呀。”

    陈琳张了张嘴，正要说话，秦洪林连忙制止住她，对她说：“琳儿，不要??”

    陈琳却安抚着秦洪林道：“洪林，这件事事到如今总是要给一个说法的。何况眼前的人是我们的亲外孙女啊。

    “我们还能对她继续隐瞒下去吗？就算可以瞒下去，我想纪先生他也不会善罢甘休吧？否则的话，他也不会一路将小幂他们带来这里啊。”

    秦洪林在陈琳的安抚下没有再吭声，只是一张脸上的神色非常不好看。

    他眼睛看着纪许将他视为仇敌，而纪许则是一脸淡漠的样子，根本就不将秦洪林的威胁放在心上。

    苏幂只听陈琳的声音在耳边响起。

    “小幂，确实是我对不起白露，如果当初不是白露的话，我也不可能死而复生。到了如今也没有什么可以隐瞒的。

    “你也知道的，我们都拥有着治愈者的血液。而拥有者治愈者血液的人，他们之间是可以互相以命救命的。当初我离世了之后，是白露用她身上所有的血救活我的。

    “当我醒来之后，我的女儿她，她已经再也看不到我了。”

    陈琳说到这里时表情分外的痛苦，她说：“我知道，我是用我自己女儿的牺牲来换我这条命的，所以我能苟延残喘活到现在，也是多亏了白露。

    “我没有什么好说的，小幂。如果不是我的话，你也不可能那么早就没有妈妈，也不可能因为没有妈妈陪在身边而遭受那么多的苦。

    “这些都是因为我一个人而造成的，这也是为什么这么长时间以来我不敢见你的原因。我没有脸见你。外婆不是一个好外婆。为了自己苟活于在这个世界上，让你从小就没有了母亲陪在身边，外婆对不起你。”

    听着陈琳这样一说，苏幂确实没有想到当年自己的母亲为了救活外婆而牺牲了自己。

    可是她能说什么呢？

    如果这是母亲自己愿意主动献出自己生命的话，作为女儿的苏幂，她根本就不能够说什么。

    她能怪外婆吗？外婆当时已经死亡了，根本就改变不了任何的事情。

    苏幂闭上眼睛，深呼吸一口气对外婆说：“外婆，我不知道妈妈当时是怎么想的，但是也许她也是不想失去妈妈，所以才会用自己的命换给外婆，这一切都是妈妈做的选择，你不要太自责了。”

    毕竟陈琳是苏幂的外婆，苏幂也确实不能因为这件事而说什么。

    而就在这个时候，一声冷笑在后面响起。

    苏幂回头瞪了纪许一眼说：“你笑什么？”

    苏幂现在特别讨厌纪许，所有的事情都是他一步一步引诱她去做的。如果不是他，也许现在外公跟外婆在这里还过着幸福的生活。这可是是母亲宁愿舍弃自己的性命，都要让外公外婆生活在一起的幸福。

    而就在这时，纪许却说：“陈琳啊，陈琳。你确定当时白露她是心甘情愿的舍命救你吗？你未免也太高估了自己吧？”

    陈琳面色一变，怒斥道：“你这是什么意思？”

    纪许看一下面色已经非常不好的秦洪林说：“这就要好好的问问你的丈夫秦洪林了。”

