    时间到了晚上，住持丰富好小沙弥，在饭菜之中下了药。

    本来打算只是在晚上放上一把火的，但是为了安全起见。

    再不斩的能力他还是知道点的，天生神力，还有一点神通。

    他最好商量好了，先在饭里面下毒, 最后在再不斩去暗杀的时候，毒性发作。

    然后最后一把火，直接将里面的三人全部都用一把火给点了。

    现在的住持很欣慰，只要过了今晚，那些宝物全部都是自己的了，尤其是那个秘宝铁疙瘩。

    只要有了那个，天下何处去不得？？

    住持方丈看着再不斩去暗杀东土来的两和尚的时候，住持急忙的叫了小沙弥，然后就在他们的柴房外面铺满了干菜，然后一把火下去。

    然后大火弥漫，火光冲天而起。

    而在房屋中的三人，再不斩站在孙悟空的面前，说着那个住持的那点计划。

    孙悟空倒是没有一点感觉，只是觉得那个住持简直是一个榆木脑袋。

    只有唐僧没心没肺的在再不斩布置的水球一般的忍术中睡觉。

    观音寺火光冲天，山上的黑熊精见此，直接到了观音寺中见到，那个住持坐在法拉利之中，还有一个位置之上，放着数件袈裟。

    一个法术过去，住持直接晕倒。

    然后将边上的袈裟全部都收走。

    看着开着敞篷的这个车子，他也是有修为的人，当然知道这个就是龙变的，只是好奇的打量了几眼，直接挂起一道黑风。

    然后消失在了，这观音寺之中。

    第二天一大早，唐僧悠悠转醒。

    看着周边的一切，唐僧颓然一惊。

    急忙的询问：“悟空, 这是发生了什么事情！”

    孙悟空和唐僧解释了这里发生的一切，唐僧又开启了新的一轮大呼小叫。

    “观音，小白龙没事吧！还有观音送的宝贝！”

    这个时候孙悟空倒是有点无语。

    心中不停的诽谤，小白龙变的车子，就真的让师傅这么挂念，居然是先问小白龙？？？

    孙悟空带着唐僧到了小白龙那边，孙悟空看着昏睡的住持，直接将其拎出来，一巴掌打醒。

    住持本来还在那里坐着美梦，突然被这么一拎，一个激灵。

    然后就看到一个凶神恶煞的一张毛脸雷公嘴的怪兽一惊。

    “鬼啊！！！”

    “别叫了，再叫让你变成鬼！”

    唐僧急忙阻止：“悟空！出家人！我们是出家人.......”不知道为什么唐僧还是有那么没有底气！

    孙悟空眼中一道精光闪过，看来自己的改造计划，真的有了点起色了。

    唐僧现在这个语气他真的喜欢，要是之前的话，他肯定不会这么说的。

    甚至于斥责自己，不会想现在的语气，就连自己的底气都不是很足。

    而这个这个住持, 可没有什么骨气可言。

    立马把山上的黑熊精给卖了，孙悟空一听, 没有多少的犹豫。

    直接一个闪身，直接冲向了黑风寨。

    唐僧看着孙悟空一走，看着眼前的在那里哭爹喊娘的观音寺住持。

    “金池长老，你如此行事，何故？”

    这个时候金池长老低头说道：“今年二百七十岁，空挣了几百件袈裟，怎么却不敌你一件？”

    “这是观音大士赏赐的，不过是身外之物。如果能把持住本性，将来修成正果那是指日可待，因一时贪念，何苦来哉！”

    金池长老听完之后，又是开始一阵大哭。

    “因为袈裟，我食不知味、夜不能寐，几乎到了走火入魔的地步了。”

    谷濎

    说完之后这观音禅院的主持金池长老，进退无方撞墙而死，直接呜呼哀哉了。

    这个时候唐僧直接呆住了，随后道了一声：“阿弥陀佛！”

    说完之后，孙悟空也从山上回到了这边。

    看着眼前的景象：“师傅？你杀了他？”

    唐僧急忙道：“悟空，切莫胡言！只是这住持悟了！”

    这个时候悟空真的满头问号？？？

    他觉得自己这个师傅因为上次那六贼的事情，觉醒了什么奇怪的属性了？？？

    他现在是不是觉得，只要不是自己动手，就不是杀生了，还是什么。

    这个唐僧到底是怎么回事！

    还是我境界低了，这真的是那个住持悟了？？？

    孙悟空也没有过多在意，只要是这和尚变了，就可以。

    具体变成什么样子，他不管，他要让这西游越乱越好！

    孙悟空将手中的袈裟，放在了唐僧的手中。

    “袈裟已经拿回来了，师傅你要多谢观音大士！”

    “观音大士？”

    “是啊！刚刚观音大士来了，帮助我收了那个黑熊精！那黑熊精算的上是比我们先得道了！”

    “悟空，此话怎讲？”

    “那黑熊精，本领不弱，有点本事，已经被观音娘娘带到了她的潮音洞了。现在也算的上佛门中人了。”

    唐僧这个时候低头念了一声：“阿弥陀佛！”

    孙悟空见唐僧没有多少的反映，也没多说。

    “师傅，我们继续上路吧！”

    唐僧点了点头，随后看了一眼眼前小白龙幻化的法拉利。

    “小白龙，你还是变幻成马儿吧！这样实在太过招摇了。”

    虽然不是十分的情愿，但最后小白龙还是听从了唐僧的话，法拉利不停的旋转。

    然后变成一匹，俊美的白马。

    唐僧也没有多少的迟疑，也是直接上马，然后由悟空牵着马儿。

    继续了他们的西游之路。

    又经过走了一个多月的长途跋涉。

    这天来到一个村庄，唐僧说：“悟空，你去前面看看，这是到什么地方了？”悟空答应一声，紧走几步，忽然见一个人背着包袱匆匆赶来。悟空拦住他问道：“请问小哥，这是什么地方？”

    那人一看见他，叫了一声：“妈呀，有妖怪！”扭头就跑。悟空赶上他，一把抓住他胳膊说：“俺不是妖怪！你老实跟俺说，这里是什么地方？你叫什么，这么急急忙忙地干什么去？”

    那人胳膊被他扭得生疼，只得回答说：“这里是高老庄，我叫旺财，我家太公叫我去请法师来降妖！”

    悟空一听，来了精神，放开他笑嘻嘻地问道：“你家有妖？是什么样的妖怪？说来听听！”

    旺财揉着胳膊，瞧了他一眼，嘟囔着说：“跟你说了也没用，我都请了两三个法师了，也没降住那妖怪！”

    悟空笑道：“那是他们没本事，你把这事交给俺老孙，保管替你把那妖怪擒住！”

    二人正说着，唐僧骑马过来，问道：“悟空，怎么回事？”

    悟空答道：“师父，他家有妖怪，正想请我们上他家去捉妖呢！”

    旺财一看唐僧仪表不凡，上前拱手问道：“请问师父从哪儿来？”

    唐僧说：“我们是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的。”

    旺财听了，躬身施礼说：“原来是大唐高僧，这下我们家可有救了！快请跟我来吧。”说着，就在前面带路。悟空也说：“师父，走吧！您不是常说‘出家人以慈悲为怀’，如今人家有难，咱们岂能见死不救？”

    唐僧一想有理，就跟着他们往高老庄而去。

    进了庄上，旺财把唐僧师徒领进一个大户人家。进了大门，旺财说：“请二位在此稍等，我进去通报一声！”说完，就飞快地跑进去了。

