    “你怎么会有这样的想法？”白宛童不以为意，这段日子她小心谨慎，也不觉得祁振澣有那份耐心。

    想着那天祁振澣跟祁钰清说的话，祁俊柏道：“爸他知道你抓洛玉笙的事情，还用她的下落跟祁钰清做交易。”

    “原来是他，难怪祁钰清的人会找到我那……”白宛童神色不悦，如果不是祁钰清的人出现打乱了她的计划，她现在也不至于继续当个不能见光的老鼠。

    闻言，祁俊柏欲言又止。

    见状，白宛童看了他一眼，“有话就说，支支吾吾地干嘛呢？”

    “祁钰清没有答应我爸，所以我爸也没有告诉他洛玉笙在哪。”祁俊柏道。

    “那他怎么会知道洛玉笙在哪？”白宛童说着，想到了洛玉笙的身上，想来问题肯定出在洛玉笙的身上。

    微微思索着，白宛童神色不明，却让祁俊柏忍不住觉得心里有些毛毛的。

    偏偏接下来，白宛童也不再提及洛玉笙的事情，两母子数月未见已经多了几分生疏，一顿饭下来，祁俊柏越发怀念起从前来。

    阳春三月，洛玉笙收到了一个消息，《帝女传》中她的宋锦角色已经送去金月电视节参加评比，如果不出意外的话，或许最终会有她的提名。

    金月电视节作为华国三大黄金电视节之一，含金量在业内算是比较高的，不过对于作品的参赛资格上也会比较严格。

    洛玉笙得知这个消息，倒也没什么太大的波动，戏已经拍完，她能做的，似乎也只是听天由命？

    对于她如此佛系的心态，同样有作品参加评选的方诗研忍不住笑了起来，“你就不想拿奖了？”

    “奖这东西谁不想拿？不过想是一码事，能不能拿到又是另一码事。再就是，事已成定局，我又左右不了别人的想法。”洛玉笙笑说道。

    “我如果有你这心态倒好了。”方诗研缓声说着，眉宇间带着一丝愁色。

    见状，洛玉笙搅拌着杯中的咖啡，“怎么回事？今天看你好像有心事的样子，不是说最近打算休息休息吗？”

    方诗研喝了口杯中的咖啡，缓声道：“是在休息啊，都让凤姐把接下来一个月的档期全空出来了。”

    “那你这休息不太好啊，越休息，心情反而越不好了。”洛玉笙说道。

    抬手托着下巴，方诗研无意识地搅着勺子，“玉笙，你觉得……赵麒这个人怎么样？”

    “他吗？了解不多，但好像对你还不错不是吗？”洛玉笙对赵麒确实没多少了解，因为对方是方诗研男友的关系，大家虽然也一起出来吃过饭，但说到底洛玉笙都是跟方诗研说话，和赵麒的交谈不多。

    当然，如果要查的话，他们可以查到赵麒不少事情。但是说到底他现在也是方诗研的男朋友，无缘无故去查人家显然不太好。

    见方诗研是因为赵麒的事情心情不好，洛玉笙忍不住皱眉，“他是不是做什么对不起你的事了？”

    赵麒是个富二代，而富二代都有些通病，洛玉笙不清楚赵麒身上有没有那些毛病。

    方诗研摇了摇头，“倒是没有，不过，他妈妈来找我了。”

    “让你离开赵麒？”洛玉笙下意识问道。当真是下意识，男友妈妈什么的，洛玉笙第一反应就是‘支票五百万，离开我儿子’。

    “倒也不算。”方诗研想了想赵母说的话，道：“她说，希望我在替赵麒生个儿子后，再考虑结婚的事情。至少现阶段，他们是不会同意我跟赵麒结婚的。”

    洛玉笙虽然跟祁钰清属于先上车后补票的那种，但是洛玉笙不需要面对婆婆的刁难，也不需要面对婆家人的态度，所以并没有太大的感觉。

    但是就算洛玉笙跟方诗研的情况不同，洛玉笙却记得自己时常看到的一些新闻，且不说婆媳问题这个千古难题，女孩子对待婚姻最好的方式，其实就是按部就班着来，每一步都不能错。

    从谈恋爱到订婚再到结婚，结完婚度蜜月然后备孕生小孩。

    并不是说婚前有性行为不可以，但是婚前最好不要有小孩出现，否则在一些人的眼中，你的价值会因为一个孩子的存在而大打折扣，甚至他们会轻视你。

    世上人有千千万，谁也不知道自己遇到的是什么样的，像那种因为女方怀孕，男方连彩礼都不愿出的事情更是屡见不鲜。

    所以，像方诗研说的，赵母说的这种情况，洛玉笙第一个反应就是反对，“她把你的价值全放在生男孩上，我们先不说这件事可不可行，万一你生女孩，或者你和赵麒之间有人无法生育，又该怎么说？”

    “她说，这就是嫁入豪门需要的条件，不管我愿不愿意。”方诗研说道。

    赵家是不是豪门，洛玉笙还真不清楚，不过冲她这嚣张的态度，洛玉笙就觉得来者不善，“赵麒那边怎么说？”

    “他现在是觉得谈这些太早了，我们再多谈两年，他会说服他妈的。”方诗研说道。

    这个答案，听得洛玉笙忍不住皱眉，“那按照他的意思，如果两年后他说服不了他妈呢？虽然说劝和不劝分，但是我觉得或许你真的该多了解了解赵麒是个什么样的人。”

    方诗研微微点头，“我知道，就是被这事整得有些烦了，他妈不喜欢我是圈内人，还想我如果真的要跟赵麒在一起，就得退出娱乐圈。”

    “他妈妈对你的要求可真多，就是不知道值不值得了。”洛玉笙道。

    “再看吧，反正我也不是非他不可，如果真没办法走到最后，大不了就分手。”方诗研无奈道。

    见方诗研的样子不像说笑，洛玉笙也安心了些，“那是，三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人还能少了？”

    轻笑出声，方诗研道：“两条腿的男人是好找，不过像你家那位那样的可不好找。”

    “那还用说，证明我眼光好啊。”洛玉笙得意道。

    “眼光是真好，运气也是好。”方诗研感叹不已。

    两人又说了会儿话，直到祁钰清到这里来接洛玉笙。

    瞧见祁钰清，洛玉笙道：“你怎么来了？不是让黎川来接我吗？”

    “我下班顺路，就顺道过来一趟。”祁钰清道。

    在洛玉笙身边坐下，祁钰清冲着方诗研点了下头，“听说最近你在休假？”

    “是啊，之前工作太忙，所以想好好休息休息。”方诗研说道。

    “今天赵麒来过公司，他们想要竞争集团最近的一个项目，不过他们的各项条件不算最佳，落选的概率不小。”祁钰清淡声道。

    洛玉笙在一旁，闻言忍不住道：“赵麒公司的事情，你跟诗研说干嘛？她还没跟赵麒结婚呢，赵麒还敢拿她跟你攀交情不成？”

    “我只是给她提个醒，今天来的不仅是赵麒，所以很有可能，赵麒会找她说这件事。”而说的用意是什么，在座都不是傻的，也都能猜到。

    “赵麒没把他家里长辈说服好，还有脸让诗研给他帮忙？”洛玉笙狐疑道。

    一旁，方诗研倒是微微思索了下，“还真有可能。”

    “那他也太不要脸了吧？”洛玉笙道。

    而这样的问题也是最麻烦的，方诗研帮或者不帮，都是个麻烦。帮了的话，有一就有二，有了这次的甜头，下一次也不会远。而不帮的话，就是方诗研跟赵麒之间很可能因为这件事产生隔阂。

    所以祁钰清提前把这件事告诉方诗研，也是希望她有更多的时间思考答案，不至于被赵麒逼得没法子思考。

    毕竟方诗研也是洛玉笙的好朋友，祁钰清并不希望洛玉笙太多心思在替朋友费心上。

    也想到这一层的方诗研，朝着祁钰清道了声谢，“谢谢祁总告诉我这件事。”

    “没什么。”祁钰清淡声道。

    方诗研的手机响了起来，她也没顾忌洛玉笙两人，直接接了起来，“喂？”

    “研研，你在哪呢？”

    “在跟朋友喝咖啡呢，有什么事吗？”方诗研缓声道。

    “我妈说，想让你跟我们一起吃个饭，你在哪？我马上过来接你。”

    “吃饭？我前两天跟伯母见面的时候，伯母可不像是要跟我吃饭的样子。”方诗研淡声轻笑。

    “……可能是因为我妈这两天多了解你一些了吧，不说了，你在哪呢？”

    方诗研径直报了地址，“那我在这等你了？”

    “好，你跟朋友继续吃点喝点，我过来帮你买单。”

    “那等你了。”方诗研说完，挂了电话。

    将手机放在桌上，方诗研端起咖啡喝了口，“比想象得还麻烦点，他们还准备全家齐上阵了。你们公司什么项目，让他们这么看重？”

    刚问完，方诗研就反应过来自己似乎问太多了，“机密的话就不用说了，我就是随口问问。”

    “机密算不上，不过如果他们能谈下这次合作，去年的净利润可以翻一倍。”祁钰清虽然没有详细说，但这个答案已经足够分量了。

    方诗研也就不意外了，只是一个项目就能让赵家去年的净利润翻一倍，那当真就值得他们全家齐上阵了。

    这般一想，方诗研不难过是不可能了，“玉笙，我感觉我离分手不远了。”

    “再看看吧，也许不像我们想得那么糟，也有可能只是单纯地吃顿饭。”洛玉笙安慰道。

    不过不说方诗研了，就连说这番话的洛玉笙都不太信。

    在赵麒来之前，洛玉笙跟祁钰清就先离开了，所以等赵麒来时，并没有看到方诗研的朋友，“你朋友呢？”

    “她跟她老公先走了。”方诗研道。

    闻言，赵麒也没多问，买单后就带方诗研离开了。

    半个月后，方诗研单方面宣布分手。

    这个消息来得十分突然，直接轰炸到了热搜前十的位置，可想而知其热度。

    当初方诗研跟赵麒在节目中恋爱，节目结束后官宣恋情，获得了不少CP粉的热衷支持。加上方诗研的粉丝里男友粉不占多数，基本都是很高兴方诗研终于不忙工作，而是谈恋爱的事情。

    眼下才数月不到就分手，分手的理由众说纷纭，怎么说的都有。

    虽然方诗研声称是和平分手，但没有具体说原因，更加引人猜测。

    洛玉笙知道这件事后，似想到什么，给祁钰清打了个电话，“你们那个项目是不是定下来合作对象了？”

    “对，昨天定的，不是赵家的企业。”祁钰清道。

    如果方诗研开了口，祁钰清确实会帮她这一次，但是她没有开口，祁钰清多少也知道对方的想法。

    “你说，赵麒是不是因为这件事跟诗研吵架了，然后诗研就分手了？”洛玉笙忍不住道。

    祁钰清想了想，不无可能。

    不过因为祁钰清一天都在公司处理事情，也没空上网八卦，所以方诗研分手的事祁钰清是不清楚的。

    眼下听到洛玉笙的话，便道：“她分手了？”

    “对啊，她单方面宣布分手了，就在一个小时前。要我说，那赵麒也太没品了吧？”洛玉笙忍不住生气道。

    不等祁钰清出声，洛玉笙继续说了下去，“你说，我现在要不要给诗研打个电话？这件事说到底也跟你有点关系，我也不知道现在打这个电话会不会让她觉得不舒服。”

    “这跟我什么关系？”祁钰清忍不住出声。

    洛玉笙直接无视了他的询问，“算了，我还是先给她打个电话吧，看看什么情况。”

    话音落，洛玉笙直接挂了电话。

    会议室里，祁钰清听着被挂断的电话，淡定地将手机放到一旁，抬眸淡淡扫过一众低头认真看面前文件的高层们，“继续。”

    不过洛玉笙运气不好，电话打过去时，手机是关机状态。

    夜里。

    洛玉笙正陪着两个小家伙玩睡前游戏，今晚祁钰清公司有事，直到现在还没回来，所以陪玩的只有洛玉笙一个人了。

    刚结束第一阶段的小游戏，洛玉笙的手机就响了起来。

    “洛小姐，我是秋子墨，你朋友方诗研现在在我这，她的情况不太好，你方便的话最好过来一趟。”

