    

    
当然了，她现在不能和齐宥讲，不然齐宥又要说，她更喜欢儿子，忽略他这个夫君了。

    
夫妻二人一边用膳一边闲聊着，怡然自得。

    
日子一晃便进入了冬日。

    
叶珍珍这两年一直在定时吃洗髓丹，每月吃一颗，加之她每日都跟着月梅和月兰她们练练拳脚功夫，所以身体越来越好，即便下雪时，也没觉得有多冷。

    
以往她下雪天出门，那是要在里头裹上厚厚的棉袄，外头还要披上狐裘大氅，全身上下包裹的严严实实，只剩下一双眼睛，才觉得没那么冷。

    
可现在，她只穿着夹袄披着披风就出去了。

    
外头的雪不大，不过却是今年冬日里的第一场雪。

    
叶珍珍要去太后住的康慈宫，陪着她老人家一块赏雪。

    
这是昨日就约定好的。

    
虽然她觉得太后肯定早就忘了，但她也要说到做到。

    
其实，谦儿和诚儿那两个小家伙体质也不错，根本不会生病，可天太冷了，叶珍珍并没有带上他们。

    
叶珍珍到的时候，太后已经在院子里坐着了，只是让人在头顶撑起了华盖，挡住了上头的雪花。

    
可下雪和下雨不一样，雪花是会随风飞舞的，太后身上披着的银狐大氅上，已经沾上了不少雪。

    
“皇祖母，外头天冷，咱们去屋檐下坐着赏雪可好？亦或者去屋里，皇祖母屋里的窗户可不是凡品，都是从西边海上运来的，不仅能够阻挡风雪，而且还能把外头看得清清楚楚的。”叶珍珍笑着说道。

    
皇帝对太后一向孝顺，有这种稀奇玩意后，第一时间就让人把太后寝殿这边的明纸窗户全部换成了这种透明的。

    
听说西方那边将这种东西叫做“玻璃”，卖的可贵了。

    
这玩意东宫里也有一些，就在他们的寝殿里，不过并不多，只有那么几扇而已。

    
“珍珍，皇帝和皇后何时归来？”太后盯着不远处的宫门，低声问道。”

    
叶珍珍闻言有些吃惊。

    
太后经过了她的调理后，虽然没有继续痴傻下去，可也依旧不记事，甚至记不得自己是这天下最有权势和地位的女人，在太后的心里，皇帝皇后是什么？

    
怕已经没有这个概念了。

    
可她现在居然提起来了，叶珍珍当然很吃惊。

    
“回皇祖母的话，父皇和母后已经到了盛州成了。”叶珍珍脸上露出了笑容：“他们会在那边停留一段日子，游览燕山，约摸半个月后就会回到京城。”

    
“半个月。”太后说着，捏了捏手里的佛珠。

    
叶珍珍见了后有些失神了。

    
太后这两年是越活越像一个孩子，喜欢的东西都是孩子们爱的，比如风筝、小玩偶之类的。

    
可她现在居然戴了串佛珠，还下意识的数着手里的珠子，这意味着什么？

    
意味着太后已经恢复如初了？

    
“皇祖母，您的病是不是完全好了？”叶珍珍有些不敢置信道。

    
太后的病一直是她在瞧着，她也是依靠自己祖传的银针术，才替太后控制住了病情。

    
可太后现在看着根本不像一个病人。

    
“我也不知怎么的，今一早起身，脑子里原本乱糟糟的，后来就跟走马灯一样，所有的事情在脑子里不断的闪现，慢慢的，该记起来的，我都记起来了。”太后说到此，冲着叶珍珍露出了笑容：“珍珍，你可是我们皇家的大功臣，你居然给宥儿生了三个儿子，也就意味着，咱们皇家不仅有继承人，还能从中挑选最优秀的继承皇位，真好！”

    
叶珍珍听了太后的话后，连忙起身福了福声道：“皇祖母这么说，真是折煞孙媳妇儿了。”

    
“坐吧，别这么拘礼。”太后说着，轻轻的拍了拍叶珍珍的手：“这宫里，也就你们几个不嫌弃我这老太婆痴傻了，还经常过来陪着我，特别是你和你婆婆，比我那些儿孙们来的还勤快。”

    
至于宫里那些嫔妃，不提也罢。

    
叶珍珍听太后这么夸她，连忙道：“是皇祖母您慈祥有仁爱，对我们这些晚辈甚好，所以我特别喜欢来康慈宫，还有惇儿他们兄弟三人，也很喜欢来这。”

    
太后闻言笑了起来，片刻之后才叹息一声道：“珍珍，你派人快马加鞭去一趟盛州城，我怕自己今日突然恢复正常，是回光返照，我担心我这身子支撑不了多久了，在临死之前，我还想最后见皇帝一面。”

    
叶珍珍闻言惊得瞪大了眼睛，她下意识抓起太后的手，替她把脉，结果发现太后虽然精神头看着很好，可脉象却不好，甚至可以说……脉搏有些微弱。

    
“皇祖母您别急，您现在身子好着呢。”叶珍珍强迫自己镇定下来，面带笑容道。

    
“我的身子我知道，晨起的时候，我还觉得不错，状态前所未有的好，在这院子里坐了个把时辰，便觉得有些累了，力气也越来越小。”太后低声道。

    
“我这就派人前往盛州城，请父皇他们回来。”叶珍珍深吸一口气说道。

    
太后的精神头的确不错，可也只是现在还不错，叶珍珍一直守着老人家，午时过后，太后便觉得有些疲乏了。

    
“皇祖母要不要休息一会儿？”叶珍珍低声问道。

    
“不了。”太后笑着摇了摇头：“我怕自己一睡下去，就醒不过来，睡梦中就去了。”

    
叶珍珍听了后也不敢再提此事，只是和太后说着别的有趣的事儿，好让她老人家心里舒坦一些。

    
十月二十四这一日平安的度过了，到了十月二十五，太后便有些起不了身了。

    
叶珍珍一早就赶了过去，给太后施针。

    
可她发现，太后的心跳和脉搏比昨日更微弱，这也就意味着……太后整个人都无比虚弱，而这种虚弱是不可逆转的。

    
因快马加鞭派人去盛州城送了信儿，皇帝和皇后在二十六这日一大早赶了回来。

    
太后已在弥留之际，说话十分吃力，可当她看着儿子出现在床榻前，眼中顿时有了光亮。

    
“荣儿回来了。”太后颤抖着手，想摸一摸皇帝的脸。

    
“母后。”皇帝双腿一颤，猛的跪了下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->