    

    这紫金降魔杵做工精细，光滑锃亮，棱角分明。最上端是金刚杵，下面是三 棱刺，而中间分别有三个佛头，作笑，作怒，作骂。即使是这样细小的雕刻，也令人觉得生动无比，好像下一刻就会说话一样。

    这家伙，究竟怎么把这种东西藏起来，还大摇大摆地进来，不被发现？

    “你是怎么偷走的？！”祈焕也不可思议，“这里这么严，你、你……”

    “再怎么说我也是个刺客……这点戒备，玩儿似的。”霜月君懒洋洋地说，“放心，我也没别的意思，绝对不是想盗走或是挑衅你们什么，单纯好奇罢了，图一乐呵。我也不是什么喜欢见血的残暴之人，你少杀两个，我还给你便是了。不过……”

    霜月君难得直视着女王，颇有种居高临下的态度。表面上看，女王好像还没有生气，不过她身后的将士们可开始窃窃私语了。王看似大度地笑了笑，追问道：

    “不过什么？”

    “我先说明，我可绝没有偷梁换柱，毕竟我可不是什么工匠，做不了如此精致的仿品。但是……你们这降魔杵，本身好像，就是个假货啊？”

    什么意思？白涯等人齐刷刷地看了过去。不曾想，女王的将士们比他们还要震惊，还要愤怒。这番话像是对镇国之宝进行了不可饶恕的侮辱，他们一个两个都急头白脸地骂起来。

    “凡事讲求一个证据！”他们中块头最大的一个凶恶地说道，“你胆敢造谣，污蔑我们神圣的镇国之宝，我看你是不要命了！”

    “那为何我带进来的时候……没有一个人察觉到呢？”霜月君反问，“这不是你们的宝贝吗？就像封魔刃一样，莫不是又要赖我做了什么手脚吧？”

    女王忽然就笑了，当然，笑得并不好看，且是故意为之。但她接下来摇了摇头，颇为坦率地说道：

    “我低估了您。原先以为您只是一介武痴，不曾想您的心思和您的武学一般精细骇人。”

    “想说我心眼多也不必拐弯抹角，我不介意。”

    “我想夸赞您，夸赞您的智慧。若承认这是我们失窃的宝物，就证实它并非真正的降魔杵，而是国宝的赝品；若不承认，我们也无从向您索要被藏起来的真品。”

    “你这么说，看来是变相地承认了。只是你忠心的护卫因为一个区区仿品凭白丧命，着实不值得。他们的命，在你眼里就这么不值钱吗？”

    “是真是假根本无关紧要，战士的天性就是服从命令。命令是至高无上的，是毋庸置疑的，不论为何种程度乃至那些荒唐的、事后证明是错误的命令，这也是必要的。没有任何人的牺牲毫无意义。”

    “是——吗？”

    霜月君的尾音扬上去，明明白白地表示质疑。但之后，他也并没有说更多的话与她理论什么。修罗与人终究是不同的种群，相互理解是不可能的事。而他们拿修罗的规矩，对人进行约束，本就不合情理。对于这方面，他们从来都只字不提。

    他随手将降魔杵丢了过去，一个肤色深灰的瘦瘦高高的修罗猛地抬手，接住了它。

    “就这么还了？”祈焕小声嘀咕。

    “假货，拿着也没用。”

    祈焕的意思是，即便是假货多少也能谈谈条件。但转念一想，既然有一个假的，造出千千万万个假货也不是问题。

    “好像，的确……”

    那个修罗压低声音对女王说。粗狂的嗓音还是传入了其他人的耳中。不过，王看也没看一眼。

    “我们自认为，对您已尽地主之谊。只不过，您三番五次不听规矩，甚至挑衅到战神殿来。我们好心好意邀你们参赏，您却对我国重宝下手，这么做，是不是不太合适？”

    语气虽然还是平平淡淡的，她的眼神却变得滚烫而锋利，像是在火上千锤百炼的刀胚，发着炽热炫目的光，让人不敢直视。霜月君也直直地瞪回来，双目如同削尖的冰刺。两人之中，似乎能听见冰火相撞发出的尖啸声。

    “我如你们所愿，带着你们失落的武器回到了你们的地盘，不仅没有抗争，甚至将此物拱手相送。你们非但不要，还不由分说将我扣押于此，究竟打的又是什么算盘？”

    “想不到我们如此尽心尽力地招待，还是会引来您的揣度。这可真是太伤人了。”

    霜月君也不多说，只是忽然露出一丝笑来。这真是难得。只不过，这种笑很明显是带着嘲弄的。接着他耸了耸肩，伸出手指，原地转了半圈。

    “起初我只是好奇，昨夜亲自逛了一趟，再加上当下与你们对质，我便有了些新的设想。既然你们不积口德，也莫怪我嘴上不留情面。你们摆着一个假货供奉在这里，那真品又在何处？你们是否知情，几人知情，又有什么目的？这些事我该不该问，你们该不该说，说的又是否可信，一切都令人生疑。所以……我不准备追问这个。”

    说了大半天，来了这么一句，不论是修罗一方还是白涯一方都摸不着头脑。他总这样，要么不说话，要么不说人话。不明所以的台词令人云里雾里，祈焕忍不住问：

    “那你想问什么？”

    “好问题。”虽然这么说，霜月君却依然没有看向他，反而直直盯着女王的眼睛，“我倒是更想知道，这战神殿……该不会真就为了纪念那些、这些——所谓的英雄吧？”

    “您最好把话说的明白一点。”王笑着，“我们习武之人，脑子直，想不了太多。”

    “若真想不了太多那便好呢。我既然都已经到了九天国，说这种话也颇为无趣。我就直说了，人骨兽骨，在巫术中是最常见的材料。整座神殿的风水布局都有讲究，‘一砖一瓦’也经过处理。不过我也不是什么专门的阴阳师，看不出个所以然来。然而我多少能察觉到，这一切，就像是一种祭奠，一种仪式……什么的。战神殿之下真的没有镇压什么东西吗？”

    虽说这点上，霜月君是个外行，最后那句话多少也有着玩笑的意味。但显然，这些修罗们并不高兴，不知是他说话的内容还是语气。他们都对霜月君怒目圆瞪，龇牙咧嘴，这模样让他们想起被抢了食的狗。

    “没有证据，你可别污蔑我们清白！凡事都讲求一个证据，你莫以为凭封魔刃在身，就可以肆无忌惮、口无遮拦！”女王还没解释，领路的守卫倒有些生气。

    双方剑拔弩张，气氛从未如此焦灼过。眼看场面要控制不住了，先前那个文弱的妖怪忽然向前一步，站在几人之间。这倒是令白涯他们有些意外。只见他清了清嗓子，抬高了音调，高声说道：

    “既然霜月大人已经将东西还了回来，这件事儿，要不就这么算了。既然并未酿成什么严重后果，我们若斤斤计较，岂不是失了大国风度？这种事呢……继续深究下去，对双方都没什么好处。我们的王也不是什么铢锱必较的人——”

    说到这儿，白涯他们看了一眼地上的尸体。先前那个还在动的，此时也已经没了气息。

    “这事儿就当翻了篇吧？若是还有什么不能平息的情绪，不如放到赛场上去，想怎么打怎么打，如何？相信诸位异乡友人，也不会是不讲道理的主儿。”

    这圆场打得可真尴尬，甚至有些刻意。一来，他替他们自己解围，捧了一把女王让她不再多想，又顺道反问一句，显得几人若是要追究便不识抬举似的。要说这妖怪——或许是个夹竹桃成精吧，他这番话可有点越俎代庖的意思，胆敢替修罗王做决定？不过王似乎并不介意，对他的话也没有任何表示。

    白涯心中十分不满，但并没有说什么。毕竟，降魔杵失窃的事与他们没有半文钱关系，霜月君可是一丁点计划也没有透露给他们。而修罗这边呢，也没拿此事大做文章，硬要给他们扣上莫须有的罪名加以怀疑。他本打算一旦脏水泼过来，就立刻与他们翻脸。可现在看来，他们一个两个都讲起了道理，这股气便憋了回去。

    “无所谓。”他说，“反正和我们没有关系。要讲道理，别和我们讲，去问他。”

    白涯朝着霜月君的方向示意，一脸满不在乎。霜月君也一副无所谓的样子。

    “到这一步，恐怕各位也没有什么心情逛下去了。”王摊开手，似作无奈，“没什么异议的话，擂台赛，不如就放到下午如何？也算，给诸位换换心情。”

    “……”

    祈焕小声对自己人说：“我们……没什么准备，不如——”

    “可以啊。”白涯脱口而出。

    “我也没有异议。”霜月君接着说。

    “你、你们……”

    祈焕有些不可思议。他将求助的目光挪到傲颜和声寒身上，柳声寒有些为难。不过，君傲颜立刻附和了两人，没有丝毫犹豫，甚至有点等候多时的意思。声寒勉强笑了笑，摇摇头，意思是并不介意他们的选择。这下，祈焕可觉得有些头大了。

    “不如我们现在就动身去赛场。”王抡起钩刀，将刀扛在肩上，转过身对剩下的那个守卫说道，“把这儿清理干净，地板也换掉。我不想下次来，还有不该属于神殿的颜色。”

    守卫连连点头，并不敢正眼看人，缩着脖子让到一边去。王离开了大厅，几位大将紧随其后。整个过程中，君乱酒没有说一个字，表情也没有任何变化，与树立在那里的雕像一模一样。僵硬，冰冷，没有感情。

    正是这样毫无表现的表现，却莫名激化了君傲颜的愤怒。

    她推开挡在面前的祈焕，跟了上去。祈焕没站稳，险些摔倒。他很难理解，其他人都很难理解——但他们都知道，只是因为自己没有站在那个位置上罢了。他们无法理解她的情绪为何这般，可深深知道这种情绪从何而来。        

