    “为什么，我感觉宁放瘦了，但肌肉似乎更结实了。”

    “这马甲线，我得练十年！”

    “@PDD，来看看，这是你要的马甲线么？”

    “战狼虽然也有肌肉，可和宁放一比，有点不够看。”

    “你也不看看两人的年纪差异。”

    当宁放脱了衣服后，直播间里弹幕激增，不仅是女生在意，男人们同样羡慕。

    他和吴晶都在为食物想着办法，C组的打野小碗，做出了截然不同的策略。

    “我打算以逸待劳。”

    作为主播，习惯了自说自话，虽然看不到弹幕，依旧能嘚吧嘚说个不停。

    “AB两组，都没有专业的选手，最多只是赛前临时抱佛脚，学习了一番。

    A组，应该是选那个年轻人，看着就不怎么聪明的样子。

    B组，要么是吴晶老师，要么是彭鱼晏。”

    打野小碗的话语，让不少人忍不住开喷，不过看不见，没啥用。

    此时，他的举动和下午的宁放一样，正在搜集蒸汽形成的淡水。

    “明天不出意外，又是炎热的一天，水估计会消耗的差不多。

    人，在不喝水的情况下，能坚持七十二小时。

    但是，有个前提，不是在炎热的岛屿上。

    一壶水，迟早得喝光。

    所以，我要做的就是等。

    等到他们俩坚持不住。

    甚至，有可能明天，就会有人退出。”

    说完，信心十足地对着镜头笑了笑。

    “我的判断不会出错。

    曾经有水友加入和我一块单挑荒野，还是在森林里，也只坚持了两天时间。

    大概，后天中午，我就能回去了，好期待啊，不知道奖励是什么。”

    “玛德，咋这么能吹呢？”

    “这个主播的风格就是如此，一直都很高调。”

    “宁放，给我冲，弄死这个逼。”

    “要是没看到宁放那儿，还真有可能。”

    “战狼哥被无视了。”

    宁放可不知道自己被小看了，哪怕知道，估计也只是一笑而过。

    太阳虽然落山了，可海水依然温暖无比，非常舒服。

    应该是外海的缘故，海水比金骷岛还干净，和电视里纪录片出现的一模一样。

    在灯光的照射下，小鱼儿惊慌乱窜，海草随着波浪起伏，甚至，宁放还看见了一只海龟。

    他没有去捕捉。

    一来，海龟是保护动物，拍摄节目，不仅要遵纪守法，还得注意影响。

    比如椰子树，基本不会去砍伐，长那么大不容易，有些爱木人士会叨叨的。

    二嘛，海龟，谐音海归，海中平安归来，哪怕以前没有出相关的法律，渔民们抓到了，也都是放生。

    本以为，双方就这么错过。

    结果，让节目组，以及观众大跌眼镜的一幕诞生了。

    这只海龟好像一点都不怕人，反而是在宁放身边开始游动。

    发觉没有危险后，居然径直游了过来。

    一人一龟，距离半米不到。

    宁放站起身，齐腰的海水边上，圆盘大的老龟依然没有离开的意思。

    “哦，原来是这样。”他点了点头。

    “他在说啥？”

    “宁放难道还能和海龟沟通吗？”

    “太特么神奇了。”

    “想多了，你们看龟壳。”

    “密密麻麻的那是啥，好恶心啊。”

    宁放在无数双眼睛的注视下，缓慢地走了过去，越来越近。

    最后，缓缓地伸出双手。

    “卧槽，海龟居然不动。”

    “要吃龟了么？”

    “劳烦施主，代我问问佛祖，看我几时得脱本壳，可得一个人身。”

    “真的是成精了么。”

    导播当然注意到了这一刻，人与动物的神奇交感。

    在许多纪录片里，见过潜水员和海豚啥的互动过，谁也没想到，自己节目也能出现。

    必然要给特写。

    只见，宁放轻轻推着大海龟去向岸边，它也不挣扎，还配合地滑动四肢。

    “放轻松，我来了。”

    到了岸边，宁放举起了斧头。

    直播间一片问号。

    他自然不是要剁掉那啥头，而是对准了海龟背上像是小山一般的藤壶。

    藤壶，有着石灰质外壳的节肢动物，群居，该类生物一年四季均可繁殖附着在码头，船底，以及海龟，鲸鱼等动物身上。

    显然，这只海龟已经不堪其扰。

    身上的藤壶会降低它的游泳速度，进而影响捕食的效率，最后饿死。

    也许，是以前接受过人类的帮助，也许是已经忍受不了痛苦，死马当活马医，主动找上门来。

    “哇，这真的是海龟么？”

    “为什么看起来很听话的样子。”

    “要是古爱凌看到，又要喊宁放哥哥了。”

    直播间里，被这一幕惊呆了，记者们都觉得神奇，不可能造假，很有意思的新闻。

    “你忍着点啊。”

    宁放一手扶着藤壶，一边用斧子小心翼翼地清理。

    真别说，这玩意吸附性真的强。

    开始没敢太用力，怕惊着它，结果，还弄不下来。

    看了眼海龟，似乎特别淡定，知道自己在帮助它，没有任何抵抗。

    “心可真大，和王蒙姐似得。”宁放笑道。

    “王蒙：？？？”

    直播间里大笑，这样吐槽可还行，无故躺枪嘛。

    接下来的一幕，让许多人都觉得特别解压。

    一斧子刮过，完全没事，再来一下，有点松动，继续努力，一小块藤壶掉落。

    特别爽。

    看来，这只海龟的被寄生了挺久，清理之后，还留下了斑驳的印记。

    可能是爽到了，海龟两只前腿微微地扑腾了几下。

    “已经三分之一了，不要着急。”

    宁放这会也是心情舒畅。

    又不是小猫小狗，怎么会有海龟来到身边，主动寻求帮助呢。

    温柔地笑着，花了大概有半小时，全部清理干净，地上则是一片藤壶渣渣。

    “好了，你自由了。”宁放拍了拍海龟的背。

    要说海龟没有灵性，全直播间的人都不相信，它在爬向海里时，竟然停下来，回头看了一眼。

    “这是在感谢么？”

    “呜呜呜，好感动啊。”

    “应该是节目最温馨的一幕吧。”

    “宁放哥哥真的好棒，连动物都喜欢他。”

    “玛德，海龟是不是工作人员扮演的？”

    “你要笑死我么，还工作人员扮演，你来演个我看看。”

