    入夜，皇后的锦绣宫。

    寝宫内，宫女太监已经退下。皇后宋元禾穿着藕粉衫裙自屏风后走出来，衫裙很薄，隐约能看到衣服下姣好的身姿。

    宋元禾看向坐在罗汉床上的男人，眼中满满都是情意。

    “哥哥。”

    元麒抬头，眉目如画，姿容昳丽，他看向宋元禾，眸光深了深。

    “天冷了，怎么穿这么少？”

    宋元禾面带娇羞，盈盈走上前，在元麒身边坐下。

    “确实是冷了。”

    元麒嘴角勾起，拉起宋元禾把她拉到怀里，而后用宽大的羽袖把人搂紧。娇软的身子贴着他坚实的胸膛，热意在彼此身上传递。

    想到那夜，宋元禾微微喘了一声。

    “哥哥。”宋元禾抱住元麒的腰，仰头痴恋的看着她，那眼中的炽热熏的她眼都湿润了，“哥哥，你还要不要元禾？”

    元麒薄唇噙着一抹笑，那笑带着几分不羁，“元禾是妹妹，哥哥自然要你。”

    宋元禾听了这话，却只觉委屈，“哥哥只当我是妹妹？”

    “不然呢？”

    宋元禾拉住元麒的手，放到自己的小腹上，“难道你不是孩子的爹？”

    元麒眸光微沉，可面上仍带着笑，手在元禾的小腹处来回抚摸着，“三个月了呢。”

    “三个月了，哥哥自那晚……”说着，宋元禾脸上露出委屈之色，“自那晚便不来锦绣宫了，是故意冷着元禾吗？还是厌弃了？”

    得知她怀孕了，他只让人送来一些补品，仍旧没有露面。想到这里，宋元禾委屈的眼泪掉了下来，她把自己交给了他，他却不要她了。

    “傻姑娘，哭什么。”元麒捧住宋元禾的脸，看着她哭得样子，不是心疼，更像是欣赏，其中还夹杂着几分疯狂。

    “哥哥……”

    元麒低头一点点舔着宋元禾脸上的泪，唇在宋元禾唇边若即若离，冷香让人痴醉。宋元禾已经迷醉，再受不了这距离，往前贴过去，可元麒却适时退开，同时放开了宋元禾。

    情热一下子退散……

    宋元禾愣住，许久，脸上露出哀戚之色。

    “哥哥，我……”

    “你身子不方便。”

    宋元禾看着元麒，明白他话里的意思，又羞红了脸，“我可以……”

    “为了孩子，更为了你。”

    元麒凑近一点，小声道：“我们的儿子以后可是要做北魏皇帝的。”

    宋元禾仍旧委屈，低着头不说话。

    元麒托起她的下巴，低头吻了一记。

    “傻丫头，咱们往后的日子还长呢，你把孩子生下来，哥哥会让你做这天下最尊贵的女人。”元麒一脸深情道。

    宋元禾眼睛亮了亮，又抱怨道：“那陆雪微对我好傲慢。”

    “总有一天，你会将她踩在脚底下。”

    宋元禾忙点头，“我信哥哥，只是父亲那里，他可愿意帮我们？”

    “我是他儿子，你是他女儿，他不帮我们帮谁。”

    “我非是父亲亲生的。”宋元禾叹了口气，“我姨娘在庄子上和别的男人生下我，他杀了我姨娘，也要杀了我，是哥哥是救了我。元禾心里只有哥哥，哥哥让元禾做什么，元禾就做什么。”

    “那事成以后，哥哥让父亲跪在你面前认错可好？”

    宋元禾捂住嘴，先露出一个震惊的表情，接着摇头，最后却突然乐了，“好像也不错。”

    元麒从锦绣宫出来，抬头看了一眼夜色，月朗星稀，倒是难得的好天气。他背着手往外走，身后跟着两个手下。

    “张勇的事怎么样了？”他问。

    张勇是禁卫军统领，而禁卫军一直效忠长公主。

    一属下道：“这两个月，他在赌坊进进出出，已经输了一万两了，家底都输光了。前两日，还把他夫人送到了债主家里。”

    “再逼他两日，等他走投无路了，再出面拉拢。”

    “是。”

    元麒面上露出阴毒之色，走到园中的时候，属下小声提醒了一句：有人。

    元麒淡淡道：“你们先退下。”

    两个属下得令，不在往前走。

    元麒走出一棵桂花树下，闻着桂花的香甜，他心神也松懈下来。这时一人突然从花丛中跳出来，朝着元麒冲过去。

    元麒一个转身，将人抱起来，同时抵到了桂花树干上。

    桂花纷纷落下，金黄的小花落到头顶，落到肩膀，划过眉眼，贴过嫣红的唇。

    “你弄疼我了！”洛洛气道。

    元麒故意装出吃惊的表情来，“咦，我还以为是刺客呢！”

    洛洛噘嘴，“我要是刺客，早杀了你。”

    元麒笑，“你若是刺客，眼下也活不成了。”

    “哼，我功夫厉害着呢！”

    “是吗？”再厉害有什么用，杀人更该用脑子才行。

    “你放开我啊！”洛洛气红了脸，他用胳膊压着她前面，已经碰到了不该碰的地方。

    元麒眸光一深，没有放开她，反而用双手把她圈到自己和树干之间，低头看着她，勾唇一笑：“你找我做什么？”

    “谁……谁说我是找你的。”

    元麒弯下腰，凑近洛洛，气息交融，他柔声问：“洛洛，你可是在找我？”

    “没……”洛洛红了脸，低头不敢看元麒。

    元麒扑哧笑了一声，继而放开了洛洛。

    “哦，那如此，我就先走了。”

    洛洛抬头，见元麒真的走了，忙追上两步，扯住他的胳膊。

    元麒回头，冲洛洛挑了一下眉，“找我？”

    洛洛勉强点了一下头，举起手里的马铃薯道：“你给我的种子，这是收成，送给你尝尝。”

    元麒看着洛洛手里的马铃薯，微微愣了一下，随即笑道：“你可真厉害，竟然还有收成。”

    “当然，马铃薯在我们乌月可是很重要的食物，我们乌月人都会种的。”

    元麒接过马铃薯，打量了一番，道：“我回家煮粥吃。”

    “嗯。”

    元麒把属下叫来，给他拿着，还特意交代：“拿回家，让厨娘做给我吃，只我一个人吃。”

    “是。”

    洛洛笑着推了元麒一下，“我只是让你尝尝，没让你独食。”

    元麒转而握住洛洛的手，“你给我的，这是你的心意，自然不能和别人分。”

    洛洛看着元麒一脸深情的样子，红着脸背过身去：“我先回去了。”

    “我送你。”

    “你不当值了？”

    “偷个懒。”

