    随后，两人先后来到了厂房门口，可以看出这里进行过简单的改造，大门也更换成了军用的密码锁。

    看着四处大量的刘哔，鬼棍拿出了自己的证件，并没有解释太多，而是在墙壁上的机器刷了一下，便成功推开门走了进去。

    很快，鬼棍带着刘哔来到了一间会议室前，伸手叩了叩门。

    “首长，刘先生已经到了。“

    鬼棍语气恭敬，起身立于一旁，待到内屋传来回声之后，轻轻推开了门，对刘哔做出了一个请进的手势。

    而他自己，却是没有跟来，犹豫了一下，刘哔抬脚走了进去。

    这似乎原本就是厂房的办公室，此时被重新翻新了一遍，两侧一尘不染的墙壁上，各摆放了一些挂件，房屋中央，放着一张办公桌，一个中年男人正坐在桌前，研究着什么。

    刘哔拉过一张椅子坐下，举止随便，似乎对面前这个肩膀上挂着几颗星的高级军官，丝毫没有半点在意。

    “刘先生，自我介绍一下，我是一号军区的负责人，同时也管理着S省的撤离点，此次特意专程前来，就是为了见你一面。”

    中年男子站起，面带笑意，操着一口普通的标准话，看起来还算友好。

    但刘哔却也没怎么和他客气，面对着中年男子伸过来的手掌，视而不见，而是用食指轻轻点着膝盖。

    “这样说，你们是在调查我？”轻眯着双眼，刘哔的目光有些危险：“那么，你们这样做的目的，究竟是什么？”

    随着刘哔的话语落下，办公室内顿时安静了下来，中年男子有些尴尬的收回了手掌，却没重新坐下身体。

    “这件事情说来巧合，我们之前，本来准备了一支部队前往图书馆营救幸存者，但是我们的人到达之后，却发现图书馆经历过战斗，谨慎起见，我们重新调取了先前的录像，但是因为录像损坏，也没有什么太大的发现。”

    停顿了一下，中年男子继续解释道：“正当我们一筹莫展的同时，正巧碰见了刘先生的同伴，根据现场的战斗痕迹，才确定了是刘先生出手相助。”

    听完中年男子的解释，刘哔没有回话，依旧用食指轻轻敲击着膝盖。

    虽然听起来并没有什么漏洞，但他可不相信事情就这么简单。

    录像损坏？

    自己放了那一把火，录像却是不可能保持完整，但图书馆之外的街道上，那些摄像头可没有经过破坏。

    像之前的战斗，如果有人想要查看，根本不可能隐瞒的住。

    不过中年男子没有点破，刘哔便也没有多说什么。

    “确实，在图书馆的时候，我和几头尸兄发生过战斗，但这和你们等我，又有什么关系呢？”

    停下了敲击膝盖的动作，刘哔反问，他是真没猜出军方对这件事的态度。

    要说想要剿灭他，又怎么会主动派人进行接触，但如果说拉拢，军方知道他的身份，对于不知情的人来说，他和尸兄也没什么区别了。

    “刘先生，虽然有些唐突，但我觉得，我们之间，或许能达成一些合作。”

    中年男子坐会身体，看到刘哔没有反对的意思之后，继续开口：“我们不清楚刘先生和尸兄之间有什么仇恨，但是根据其同伴提供的消息来说，应该不是特别融洽。”

    “否则的话，刘先生也不会费尽心思的想要进入图书馆，对吧。”

    伸手拿过办公桌上的矿泉水，中年男子将纸杯倒满，轻轻推到刘哔面前，脸上的表情十分从容。

    “如果我没有猜错的话，图书馆内的那个强大存在，一定和刘先生有什么过节，而那头尸兄，对于我们军方也是一个极大的威胁，既然我们敌人一致，所以我想，我们不妨进行合作，联手将其消灭，刘先生意下如何？”

    忍住心头的一丝笑意，刘哔呼了一口气，这样严肃的场合，他觉得好像不能笑。

    但眼前的这个家伙，实在是太搞笑了，尤其是那自信满满的样子，顿时将刘哔给逗乐了。

    “哈，我说，你们的情报收集实在是太差劲了吧，你口中的那个尸兄，已经被我杀掉了呢。”

    不管中年男子脸上的惊骇，刘哔站起身来，摆了摆手，既然身份已经暴露，那么这个聚集地也就待不下去了，不过，有一件东西，他要想办法拿过来。

    面对即将离去的刘哔，中年男子匆忙站起身来，伸手拉住刘哔的衣角，对于这种情况，他有些不知道怎么处理。

    不得不说，末世对国家所造成的影响实在是太大了，很多高层军官，都不再是原来一批，相对而言，整体素质和临场应变能力也相差了许多。

    就算是军区总指挥这样重要的位置，依旧没有幸免，乱世出重拳，整个ZF的高层，都进行了巨大的改动。

    不能说没有效果，至少在一些战斗方面的事情，中年男子已经做的十分好了，但毕竟官场经验不足，像这种谈判的事情，他还是有些做不来的。

    “如果你现在不放开手的话，那你就没什么机会将手放开了。”

    被扯住衣角，刘哔眉头一皱，转过头来，冷漠的注视着中年男子。

    一抹红色迅速的覆盖上眼眸，出乎意料的是，面对尸兄特有的猩红色瞳目，中年男子并没有任何意外。

    军方早就知道这件事情了。

    不对，没这么简单，军方，早就在这里布下了埋伏！

    感应着屋外突然冒出的强化人气息，密密麻麻，刘哔脸色一沉，伸手扣住了中年男子的喉咙。

    “咳咳，没用的，这是上面下来的指示，如果谈判失败，那就会对你动手，让你永远留在这里。”被扼住了咽喉，中年男子咳嗽一声，没有任何挣扎，不过脸上却也没有丝毫恐慌。

    就算他知道，动起手来，第一个死的估计就是自己，不过他也早就已经做好为国捐躯的准备了。

    这是一个军人，在进入部队的时候，就应该有的觉悟。

    