    冬至的前一天，阿里戈等人不知道在那里找了一大堆月桂树的树枝和晒干的松果回来。

    维苏威还以为他们要烧烤，松果拿来引火用。

    然而他们在院子里把树枝扎成了一个直径一米多的树环，还系上了彩色的布条，绑上不少染了色的松果，最后做成的树环还挺别致的。

    等天黑了，大家把树环挂在大门口上。

    在大门旁，阿里戈对维苏威说道：“常年绿色的月桂代表生命，扎成环代表着生命循环不息，上面的松果代表着生命中的遭遇，红色的松果代表着权力与地位，绿色代表着青春与爱情，蓝色代表智慧，黄色代表珍惜的事物，黑色代表失去的东西。”

    维苏威点头说道：“原来是这样啊。”

    接着他又问道：“你们在瓦尔哈拉是怎么度过冬至的？”

    阿里戈摸着自己的大胡子回答道：“传说中，冬至这一天是老的太阳神去世的日子，黑暗大魔鬼会带领着妖魔鬼怪在黑夜中四处寻找孩子吃掉。”

    “我们会整夜在篝火边上喝酒吃肉打架，把那些魔鬼给吓走，直到新的太阳神诞生。”

    “魔族那边也有类似的传说，不过他们那边的魔鬼专门吃掉往日不听话的小孩。”

    “明天晚上，魔族的一些大人会装扮成帝国禁卫军的模样在晚上推开自家的房门，问孩子平时有没有听话。”

    “传说三百年前有位勇者就是借着这个机会把魔王的儿媳妇给睡了。”

    开始还好，听到最后维苏威一头黑线，这是哪门子展开。

    阿里戈继续说道：“有些地方的风俗您更是想不到，例如有个地方会喝鹿尿。”

    “那里有种菌子人吃了会产生幻觉和被毒死，但鹿吃了没事，而且鹿尿里面会没了毒素只剩产生幻觉的成分，所以他们就把菌子晒干了留到现在用，在幻觉之中度过冬至夜。”

    维苏威的脸更黑了，给他这家伙的小腿来了一脚，气呼呼地说道：“今晚没有胃口吃宵夜了。”

    阿里戈只是呵呵一笑。

    维苏威不管他了，说道：“今晚你们别喝那么晚了，早点休息明天好好干一架，我出去走走。”

    他接到一个消息，有人想见他一面。

    “好。”阿里戈认真地说道，“您打算带几个姑娘回来，我们准备好房间。”

    维苏威白了他一眼，转身就走。

    这年头平民没夜生活，夜生活只属于贵族。

    附近不少贵族的家里正在举办宴会或者舞会，走在路上可以听到隐约飘来的音乐声。

    维苏威走出了贵族居住的地方，钻进平民区的漆黑小巷里，再次出现在大路上的时候人长到了差不多一米九，衣服也换了一身。

    最后，他走进了城里光明教廷的教堂。

    用白色大理石建成的教堂颇为雄伟，面朝东方的大门永远敞开着，可以容纳数百人的大殿里长明灯从教堂投入使用开始就未熄灭过。

    维苏威关注了一下这些油灯，它们都接着一条长长的银管子，所有管子通向楼上的某个房间。

    当油灯油盘里的灯油下降后油就会自动从银管管口流下来，直到油的浮力把一个浮球顶上去，浮球顶端的塞子塞住管口。

    教堂里有位修士正在更换油灯上方挡油烟的罩子，里面的积碳做出来的墨水品质极好。

    修士看到维苏威后只是微笑着点了点头，念了一句“光芒永远照亮你的前路”后就继续干自己的活去了。

    维苏威在最前排的椅子上坐了下来，和普通的信徒一样双手合十闭上眼睛，一副在祷告的模样。

    在他的前方就是比地面高出一米多的祭坛，最深处立着一尊越四米高的光明女神神像。

    神像用雪白的岩石雕刻而成，穿着古朴长袍的女神俯视着信徒们所坐的地方，双手前伸向外摊开，好像是即将抱起孩子的母亲。

    在神像的下方是一张两米宽、三米长、高一米多的长桌，上面铺着拖到地下的雪白桌布，桌上放着一排烛台。

    长桌的右边放着一个奉献箱，有洗衣机那么大。

    此时维苏威正集中所有的精神力感受与分析着神像所蕴含的神力，这种力量粗一看只是普通的光元素，但分析之后就能发现它蕴含着数种法则的力量。

    他听说过法则魔法，在老家那边可以赋予魔法一定的法则特性让魔法只对某种目标起作用，例如只消灭动物而不伤植物的法则魔法可以消灭花园里的蚊子，进一步发展的话甚至可以在劫持人质事件中把人质和劫匪一起轰了而劫匪扑街人质毫发无损。

    只是他离开老家的时候还小，长大的世界没这种说法，所以也只有一点理论知识。

    要掌握法则力量就得先接触这个世界的法则，而他自己根本不知道该如何入门。

    当他睁开眼睛的时候，教堂大殿里只剩下他自己和坐在他身边的一位老神父。

    老神父看起来很和善，微笑着问维苏威：“不知光明女神给了阁下何种启示？”

    维苏威平静地说道：“我向女神询问一个问题，但没来得及有答案就被你打断了。”

    老神父颇有兴致地问道：“哦，不知是什么问题？作为女神的牧羊人我或许可以为你解惑。”

    “我的问题嘛……”维苏威沉吟了一下。

    老神父见他犹豫，指了指大殿一角的忏悔室说道：“如果你不想把问题透露给凡人，可到忏悔室直接向女神询问。”

    维苏威的心中暗笑一下，直接说道：“我想问女神的问题很简单，就是我购买了赎罪券后抢了教堂的奉献箱女神会原谅我吧。”

    老神父像只金鱼一般，眼睛鼓鼓的，嘴巴一张一张，心想到底是怎样的脑袋才能想出这种问题。

    他马上问道：“请问你是庞贝先生派来的吗？”

    “我叫黄石。”维某人说道，“不知你们想找我的主人有什么事情？”

    老神父说道：“教廷特使想与庞贝先生明天这个时候在此一晤，届时教堂内外只有特使一人。”

    维某人默默地点了点头。

    

