    停电了。

    从邻居们反映的情况看，貌似还是大范围的。

    原因都不必去深究，肯定和附近铁桥上那道突如其来的巨大雷光有关。

    检查了下自家一起进入了罢工状态的电器，芙兰达遗憾地关上了冰箱的门。

    尽管这时夜幕已经降临，但是这份逐渐升温的闷热，会让不少学生叫苦不迭吧。

    她朝着无光的窗外望了一眼。

    当然，也不是没有例外。

    姐姐转头看向了自己的妹妹。

    冰雪系能力的初学者此刻正懒洋洋地趴在床上，半空中时不时亮起几颗冰晶，看上去颇有点乐在其中的样子。

    小家伙时不时地看向床头，在那里，崭新的贝雷帽上装饰着栩栩如生的兔子发饰。

    好吧。

    这种日常，确实也不错。

    收回注意力的芙兰达跨过客厅，站到了窗台边上。

    没有灯光的黑暗中，世界变得如此寂静。

    少女慢慢回忆。

    上次这么放松，到底是多久以前的事了呢。

    金发的外来者用手支撑在横栏上，享受这片刻的微风。

    暗部，能力者，风纪委员，研究机构，统括理事会。

    她似乎改变了许多人的命运。

    有些是刻意为之，也有的是无意为之。

    但不管是哪一种，至少目前的局面，都走上了她希望看到的路。

    时间不早了……

    芙兰达悠悠注视着街边停滞的电子时钟，像是在说给谁听似地轻声呢喃。

    距离‘明天’的到来，还有多久？

    少女闭上眼睛开始思考。

    自从来到学园都市后，她就一直在亚雷斯塔布置的棋盘上落子。

    借着先知先觉的优势和自身的特殊性，并且在稍微‘理解’了‘爱德华·亚历山大’后，所谓的『计划』便不是模糊不透的样子。

    她有着足够的机会在意想不到的地方介入。

    在所有人都没有看到的地方，他们之间的行动进行过了大大小小，或侧面，或正明的摩擦和交锋。

    这是一场没有胜负的比赛。

    但。

    也许。

    （……差不多……该是时候谈一谈了吧。）

    感知着精神链接中越来越近的熟悉存在，芙兰达回过身，朝着门口走去。

    在此之前。

    她可能需要，先招待一下‘迷路’的客人们。

    ……

    ……

    停电了？

    察觉到周围的斑斓突然暗淡下来，正带着茵蒂克丝赶往今天留宿点的优纪停下脚步，环视着四周。

    果然，连行人也在不知不觉间消失了。

    指向同一个事实的选项摆在眼前。

    她们即将面对的，大概不仅仅是事故那么简单了。

    而在暗妖精的身旁，纯白修女也因为这份异常的安静张望了起来，悄悄靠近了同行者的背后。

    ——『闲人驱散』。

    两人的心中同时闪过了一个术式的名字。

    就在这时。

    像是要验证她们的猜想一般，一前一后，三位魔法师出现在了她们的路线上。

    堵在前方的是老熟人，衣着不对称的女圣人和脾气暴躁的火焰魔法师。

    守在后方的则是一位带着墨镜的不良少年，优纪和茵蒂克丝都是‘第一次’见到他。

    怎么又是你们！

    修女小姐板起小脸，直白地露出了讨厌的情绪。

    这让两位魔法师的内心很是动摇，但他们并没有表现出来。

    “特意这个时候跑出来。”

    优纪撇了一眼举止轻浮的墨镜少年，随即将目光放在了两位过去的落败者身上。

    “看来你们是有把握对付我了？”

    暗妖精将手放在了武器上，露出了少许的战意。

    她早就知道两人的行踪一直被监视着。

    倒不如说，到最后跑出来阻拦的魔法师还是这几个，看来他们的上司对茵蒂克丝身上动的‘手脚’相当自信。

    “等等，气氛不要这么紧张喵！放松，放松啦。”

    新‘登场’的魔法师举起双手示意了下自己没有敌意，嬉皮笑脸地说道。

    “这位小姐，我们这次来是为了尽量避免战斗的，你说对喵？大姐头？”

    用着听上去就像是陷阱的语调，不良少年将话语权转交给了女圣人。

    神裂沉默了两秒，这才缓缓开口。

    有一点土御门没有说错。

    在没有把握的情况下，能避免战斗确实是最好的选择。

    “梅比乌斯的魔法师。”

    她看向曾经的好友和她现在的同伴。

    “我不知道你是因为什么理由成为了这孩子这次的协力者，但是。”

    女圣人的眼神严肃起来。

    充斥着悲哀和伤感。

    “如果再得不到妥善的救治，她的生命已经所剩无几了。”

    “——！”

    神裂的话让史提尔抬头，狠狠地吐了一口烟气，也让茵蒂克丝睁大了眼睛。

    吃惊是有，但更多的，还是不明所以。

    说到底，还是纯白修女相不相信他们的问题。

    这是一切的起点。

    “我早就说过了。”

    优纪的态度简单又明确。

    如同守护着公主的骑士一般。

    “你们需要做的不是让我相信，而是让这孩子相信哦。”

    她这么说道。

    众人都将目光放到了能作出决定的那个人身上。

    然而对于神裂所说的，茵蒂克丝表现得还是十分抗拒。

    就算再善良，要无缘无故去相信追杀自己的人也是一件很困难的事。

    所幸，有人就是为了解决这点而来的。

    看到气氛缓和了下来，没有一触即发的危险后，墨镜少年笑嘻嘻地靠近了两人一点。

    “这个时候，就到了我登场的时候了喵！”

    游走在多个势力之间的间谍再次吸引了在场几人的视线，将手伸进了上衣的口袋中。

    “锵锵！这可是英国清教最大主教亲自认证的指明书哦！那边的修女妹妹，在你面前的两人毫无疑问，真真正正都是和你属于同一组织的魔法师哦！”

    他晃了晃手中带有特殊印章的‘王牌’，说出了一个充满了恶趣味的事实。

    “如果你还是不相信的话，可以直接带着这份文件前往最近的英国教会进行确认喵！”

    土御门的墨镜下折射着名为老练的神采。

    这也是没有办法的事。

    既然打不过，那就只能‘另辟蹊径’了。

    起码也要在这两个梅比乌斯的魔法师汇合前，将禁书目录的立场和看法扭转过来。

    土御门想道。

    否则事情一旦发展到最坏的情况，那就真的得不偿失了。

    墨镜少年在心中苦笑了下。

    他是真的没料到，圣人和符文魔法师的组合也会有束手无策的时候。

    （啧……那个女狐狸，到底在想些什么。）

    土御门控制着烦躁的情绪。

    很多事情他都不理解。

    也不想了解就是了。

