    第7章 保护

    叶萧来到二楼，这里是委托人体息的地方。

    按照地点前往304房，“咚，咚，咚”，只见房间里传来低沉的嗓音“进来吧。”

    打开门，叶萧见到了雇主。

    只见他身材矮小，头顶着一个大背头，穿着鲜艳的衣服，在一边抽烟一边享受着按摩。

    而他旁边还站着一个佣兵，看样子是此次保护的另一人。

    佣兵的碧红的眼眸撇向叶萧，看了几眼，又收了回去，显然并不打算和他有过多的交流。

    叶萧也没和他计较，找了一处空椅就坐下。

    过了许久，雇主终于说话了。

    “啧，怎么搞的，竟然还有个穿奇怪服装的，快去叫工作人员上来！”

    叶萧皱眉，看来这个委托人对我有意见啊，不过没关系，反正三天后拿到钱，他们就再也不见了。

    这时，一个男人匆匆赶来，对着雇主露出一个讨好的笑容：

    “奥尼尔先生，您怎么发这么大的火气，是出了什么事情吗？”

    名为奥尼尔的雇主冷哼一声，对着他就是一通责问：

    “现在什么人都可以当佣兵了吗？你看看，他这个样子保护我不是太显眼了吗？”

    工作人员刚想说些什么，但却被叶萧抢先，不卑不亢的回答：

    “我可以在夜晚进行保护，那个时候我就不会穿着它了。”

    听到这话，工作人员连忙对奥尼尔进行一番调合：

    “您看，他都这样说了，您就消消气吗。”

    紧接着，又在奥尼尔耳边悄悄说了一句：

    “更合况，他是凯尔先生介绍过来的……。”

    奥尼尔一听这话，便不在说什么，只是冷哼一声，语气依旧础础逼人：

    “我要说的，委托墙上已经讲了，所以也不废话，保护好我三天，你们就有钱拿，然后离开。有什么问题要说吗？”

    两人摇头表示没有。

    “既然如此，那就走吧。”紧接着一个大步向前，缓缓离开房间。

    这时，佣兵走向叶萧，语气平淡的说道：

    “我叫杰西卡，既然你负责晚上那我就负责白天，下午六点后过来轮换，这是我的电话。”

    说完，在叶萧愣住的目光中，便向奥尼尔离开的方向走去。

    ………

    时间来到下午六点，叶萧和杰西卡轮换的时候。

    杰西卡对他说了一句：

    “今天我发现了一个可疑的人，你注意一下。”

    这么快就有发现了吗？

    “我会仔细观察的。”

    叶萧在夜晚中仔细观察情况了很久，但一整个晚上都没有发生什么可疑人物。

    终于，就在太阳快要出来的时候，叶萧发现了一个鬼鬼祟祟的身影，他立即将注意力放在那个人的身上。

    只见他偷偷摸摸的观察着奥尼尔所住的房间，大概停留了几分钟，便离开了。

    叶萧跟了过去，走了差不一个小时，那人在一处建筑终于走了进去。

    叶萧停下脚布，集中精神发动感知，仔细探查着里面的状况。

    他发现了建筑里面有十几个普通人的气息，和一股跟叶萧相同的气息。

    觉醒者！

    叶萧停下感知，他现在可不想打草惊蛇，脚步慢悠悠的往回走。

    回到奥尼尔的住所附近，他从兜里掏出佣兵公会免费给的手机打电话给杰西卡。

    “喂。”电话接通了，从里面传来杰西卡的声音。

    叶萧向他说明了情况：

    “我跟着可疑人物找到了一处建筑，里面有十几个人，而且还有一名觉醒者在里面。”

    电话那边沉默了一下，声音再度响起：

    “需要我帮忙吗？”

    “不，我只是想吿诉你现在差不多到你轮换了。”叶萧语气无比认真

    说道。

    电话那头沉默的时间更久了，久到叶萧以为挂断了电话，但它还是发出了声音：

    “我知道了。”

    ………

    第二天下午六点，叶萧看到杰西卡在等着自己，便打起了招呼：

    “昨晚睡的还好吗？”

    杰西卡的目光撇向他，并没有回答这句话，而是说明了今天早上的一些情况：

    “我又发现了那个人，不过这次他带了一群同伙一起监视着奥尼尔。”

    “看来他们好像要等不及了。”叶萧用手抓了抓头发，接着看向杰西卡说道，“或许我今晚可以把他们一锅端了。”

    杰西卡依旧面无表情，对叶萧说了一句：

    “那今晚我继续守着他”

    随后目光撇向奥尼尔的住所。

    ………

    叶萧这此主动出击，独自前往了他们的据点。

    他先用感知确认一下人数。

    嗯，还是十几个人，可那名觉醒者不见了。

    拿出手机打了电话给杰西卡，电话那边接通，叶萧向他提醒：

    “那名觉醒者可能去你那了，小心。”

    “嗯，我感受到了气息。”

    说完这句话，杰西卡便挂断了电话。

    见此，叶萧也不再停留，留偷偷潜伏进了建筑。

    “今晚就要动手了，快点。”

    “知道了知道了，不就是杀个人吗，有必要这么紧张吗？”

    “听说那人委托了一些职业者来保护他。”

    “可我们这边不是也有吗？”

    “应该是要我们来打杂的吧，就算如此，完成这单的报酬也够玩好久了。”

    “也对呀，哈哈…”

    两个人在暗处偷偷摸摸的说着话，正打算离开时。

    突然，一阵黑影闪过，他们还不清楚发生了什么，便摊软在地上。

    叶萧动手解决了他们，将两人的尸体藏好，然后继续开始了狩猎。

    他动用感知确认敌人的动象，发现两个人正缓缓走来，他小心翼翼的藏在角落，耐心等待着他们靠近。

    “另外两个人又去偷懒了，这次我得抓住他们，让他们扣工资！”

    “别生气嘛，他们不是说要上厕所吗？可能是拉肚子了。”

    “你见过哪个人上厕所这么久？肯定是…”

    那个人的没有继续说话，因为他们看见了两人的尸体。

    那人立刻反应过来，大声的喊道：“敌袭！”

    就在这时，叶萧的利爪洞穿了他们的脖子，鲜血顿时喷涌而出。

    叶萧的手上满是鲜血，飞速的逃离这里。

    虽然解决了他们，可他也被发现了踪迹。

    (本章完)

