    李禛也发现了她们，突然停下脚步，朝她们两人看过来。

    温盼弟果然装作什么都不知道的样子，跟没事人一样，笑着打招呼：“哥——哎哟不对，现在该改口叫妹夫了！妹夫，你怎么在这里？”

    李禛问：“你们又怎会在此？”

    温盼弟把提篮里剩下的黄纸给他看：“当年你走了以后，双儿在山神庙许愿，说只要保佑你平安回来，就备厚礼前来还愿，我们刚刚就是还愿去了！”

    李禛淡淡看了温黄一眼，却什么都没说，转身继续走。

    “妹夫，你在这里做什么呢？”温盼弟瞅着他的包袱：“手里提着什么？”

    李禛将包袱换个手提着，有意无意用衣衫挡住她们的视线，说：“是文素要的草药，正好这里有，我就给他采了些。”

    “哦，妹夫，昨日我被你那弟弟气着了，无心之言，你不要放在心上。”温盼弟说。

    李禛勉强说了句“不会”，然后看向温黄，说：“快回去吧，吃了早饭就走。”

    温黄点点头，没说话。

    李禛也不再搭理她们，迈着大长腿，很快将他们甩远了。

    “看到没？”温黄摊摊手。

    温盼弟皱着眉头瞅着李禛的背影，不知道在琢磨什么。

    ……

    吃了早饭，一行人便打道回府。

    李禛淡淡的，跟温黄爹说了声“我们走了”，就再不言语。

    倒是那柴穹，礼数极为周全，连番叮嘱二老好生养着身体，又说他那里就有上好的山参，改日得空，就帮将军送过来什么的。

    温黄娘连声说好，看柴穹的眼神很是满意。

    李琛则忒没礼貌，连拜别都没有过来，自己骑上马就走。

    而且，看到温父温母叮嘱李禛好生护着温黄，他还翻白眼。

    这小子……温黄看了李琛几眼，没说什么，只拉着青果说了阵悄悄话，然后一起上了马车。

    车上，温黄掀开车帘，往外看去，正好看到李琛黑着脸骑马缓行在马车一旁，满身写着不痛快。

    “二弟！”温黄笑吟吟叫道，“昨晚睡得可好？”

    李琛斜了她一眼，没回答。

    温黄又说：“二弟啊！你知道青果家里为何有那么多床吗？”

    李琛依然没说话，但明显也起了好奇之心。

    柴穹纵马走了过来，问：“为何啊？我们睡的那两个大房间，竟摆了十几张床呢？”

    “那是因为，青果的祖父，是我们温溪镇很有名的大夫！那些床，是给病人躺着扎针，或是需要就地休息的病人们用的！”温黄说。

    “哦！原来是这样！”柴穹恍然大悟：“我就说，隐约闻得屋里有股药味！”

    温黄点点头，说：“青果祖父的医术可好了！大家都叫他‘阎王愁’，那是生生从阎王手里夺人呢！从医几十年，从来就没有他治不好的病人！”

    青果在旁说：“有的，大娘子。”

    “哦哦哦！”温黄一副想起来的样子：“只有一个落水的，拉到他那里去的时候，其实就已经断气了！我亲眼看到的，就躺在东头房间靠门那个床上，脸色青紫，浑身滴水！可吓人了！”

    李琛突然浑身一僵，转头看向她：“什么！躺哪里？”

