    白风华看了眼腕表上的时间，放下酒杯：“时间不早了，走吧。”

    墨琰慵懒的往后靠了靠：“你先走吧，我再待会。”

    “你确定要自己待着？”

    墨琰侧目睨着他，邪肆一笑：“怎么？不放心？要不你再陪我一会？”

    白风华站起来：“自己待着吧。”说完，转身离开。

    墨琰笑着喝了口酒。

    片刻后，手下走过来，轻声问：“少爷，回去吗？”

    墨琰脸上的笑意渐渐消失，淡漠道：“不回，没意思。”

    “可.......明天您还要去老宅。”

    墨琰没说话，轻轻抿了口酒，手下看出他心情并不好，随即退到一旁没敢再多言。

    过了一会，一穿着性感的女人走过来，嗲声道：“墨少，我陪您喝一杯吧？”

    墨琰略有些烦躁，懒的与女人调侃，随即冷漠的道：“不必，我对女人没兴趣了。”

    女人愣了片刻，转而尴尬的转身。

    周围有女人听到两人的对话，不免露出惊讶的表情。

    “墨少向来风流不羁，什么时候对女人没兴趣了？”

    “现在帅哥都喜欢男人了么？”

    “白少爷离开后，墨少脸色就不好了，难道他喜欢白少爷？”

    “啊？不会吧？不过........他俩倒是有点般配呢，一个浪荡不羁玩世不恭，一个温柔儒雅一本正经，这性格也互补。”

    墨琰满头黑线........

    他不过随口一说而已，这些女人绯闻对象都给他找好了！

    他扫了一眼几个八卦的女人，几人立刻闭嘴跑开了。

    另墨琰没想到的是，这无中生有的绯闻竟然还悄悄传了出去。

    第二天一大早，一兄弟便跑来他家。

    “琰哥！真的假的？”

    墨琰从楼上下来，慵懒的看了他一眼：“什么真的假的？”

    “你喜欢白风华！什么时候的事啊？”

    墨琰皱眉：“什么玩意儿？”

    “你不用瞒着我，我都听说了，就是........还挺意外的。”

    墨琰走下楼梯，注视着他，问：“你听说什么了？给我说说。”

    “听说........昨晚你在酒吧亲口说对女人没兴趣了，好像还对白风华表明了心意，但他好像拒绝你了，你还挺难过的，一个买醉好久。”

    墨琰：“.........靠！谁特么编的，把人给我叫过来！”

    男人嘿嘿一笑：“挺多人知道的，具体从谁那传出来的，可不好找，毕竟酒吧那么多人。不是，琰哥，你什么时候变的，怎么都没跟兄弟说过啊。”

    墨琰瞪他一眼：“滚蛋！胡说八道你也信！”

    “啊？”男人狐疑看着他：“不是真的？”

    “废话！”

    ...........

    商司湛时浅一家三口中午抵达白家老宅。

    白老爷子刚从外面回来，本来脸色不太好，看到三人后立刻喜笑颜开。

    紧接着，老爷子又把商司湛怀里的小家伙抱了过去，爱不释手。

    时浅道：“外公，您刚从外面回来吗？”

    “是啊，去了趟学院。对了，风华到了吗？”老爷子问。

    “还没有。”时浅回答。

    白老爷子脸上闪过一抹意味不明的情绪，转而道：“算了，不管他了。”

