    第17章上县城6

    当然，这种剥皮方法只适用于圆竹笋，园竹笋因为是细长条，用这种方法方便快捷。

    但如果换成了毛竹笋，就只有原始笨办法了！

    半天的时间，花晴就跟着花母整理竹笋去了，虽然给了大队一半的竹笋，花母今天的收获也不小。

    把竹笋切好，放在锅里过一遍开水在捞起来，用凉水泡着去涩味。

    多泡几遍，捞起来就可以腌酸笋了，一切准备工作都做齐了，等到腌制的时候，却出了问题，那就是家里的盐不够了！

    没盐就不能腌制酸笋，现在天都快黑了，现在去买也来不及。

    没办法，只能先把竹笋用凉水泡着，里面撒上一点点盐，防止变味，等明天买了盐在来腌。

    说到去买盐，花母又发起愁来，田里现在忙得很，她今天请假都磨了好长时间，而且还保证他们家人半个月都不请假，大队长才给开条子。

    现在她要是去和大队长反悔不知道行不行！

    花母的纠结，花晴并没有感受到，她反而十分开心。对花母自告奋勇到。

    “娘，您们都那么忙，要不然明天我去县城买盐吧！”

    花母一听，下意识就是反驳，“不行，你一个小姑娘，从来没出过远门，娘怎么放心让你自己去县城冒险！”

    花晴闻言心中无奈，第一次感觉，有一个掌控欲很强的娘，其实也不是什么好事。

    但她是真的想去县城看看，所以该争取的还是想争取一下，假如不小心留成功了呢！

    于是为了能去县城，花晴豁出去了，两只手抱着花母的胳膊就开始撒娇。

    “娘，您就让我去吗，我都十八岁了，是个大人了，您这也不让那也不让，以后嫁了人，什么世面都没见过，别人岂不是要笑话我！”

    “胡说，我看谁敢笑话我闺女，老娘非好好教训他一顿！”花母一听就不愿意了，自己从小捧在手心的闺女，可不是让人欺负的。

    花晴只不过打个比方而已，没想到花母反应那么大，像是随时要找人干架。

    不过，也因为花母这毫不做作的反应，让花晴心中暖暖的，感觉很窝心。

    “娘，您一切都是为了我好，我知道，但是您有没有想过，女儿终究是要嫁人的，您也不能保护我一辈子，女儿总归要自己成长起来的！”

    花母张张嘴，无法反驳，他其实很想说她就是想保护自家闺女一辈子，但是她知道这是不现实的。

    他们做父母的总归是要走在儿女的前面，活着时能照应女儿，但假如她们做父母的出了什么意外怎么办，指望两个儿子，那根本就不现实。

    虽然是兄妹，但他们娶妻生子有了自己的小家，又怎么可能无私的去照顾妹妹。

    就算两个哥哥初心不变，那嫂子呢，时间长了，总会有矛盾的。

    想来想去，花母突然发现，好像只有花晴说的方法最实在。

    只要闺女自己立起来了，就什么事情都迎刃而解！

    想通这点，花母的神色看上去就软化了不少，但她还想在挣扎一下。

    (本章完)

