    张富强说道：“据瞎眼老太太说，邓梅花嫁的那个外省男人家里有海外亲戚，他们后来去了香港，并且在那里赚了很多钱，遗憾的是两个人一直没有生育。”

    李新年脑子飞速转动了一会儿，惊讶道：“我明白了，肖云松的这个小儿子过继给了邓梅花，而邓家有三个女儿，但却没有儿子，所以干脆就姓邓了。”

    张富强狐疑道：“怎么？说了半天你都知道啊。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我也只是听顾雪提起过这件事，具体细节也不清楚，你继续说。”

    张富强说道：“老太太说邓梅花在肖家坎也只住了几天就走了，后来再也没见过，不过每个穷亲戚都得到了不少好处。”

    “那肖军呢？既然肖云松这个小儿子改姓邓了，肯定跟肖军没关系吧？”李新年有点着急道。

    张富强笑道：“当然跟他没关系，我不是在说你丈母娘家的族谱吗？你别忘了肖云松还有两个儿子呢。

    不过，肖云松剩下的三个儿子都没什么出息，当年肖云松几乎是把小儿子卖给了邓梅花，可钱拿到手之后没多久就被挥霍一空，家里照样穷。”

    “但他肯定有后代。”李新年猜测道。

    张富强点点头，说道：“不错，肖云松的大儿子光棍一辈子，二儿子好像娶过一个寡妇，但孩子是别的男人的，只有小儿子肖东亮正经娶过老婆，并且只有一个独子。”

    “肖军。”李新年说道。

    张富强没有回应李新年的猜测，继续按照自己的思路说道：“据说肖东亮在生下儿子的第四年就因为盗窃罪被判了十年有期徒刑坐牢去了，丢下孤儿寡母在家里苦熬。”

    “肖东亮这个儿子叫什么名字？”李新年终于有点忍不住了。

    张富强沉默了一会儿，说道：“大名不知道，小名确实叫大军。”

    李新年一脸狐疑道：“怎么会不知道大名呢？算算年纪，肖东亮儿子的岁数可能比我丈母娘也小不了多少，村子里应该也有记录啊，老太太不知道，难道别人也不知道？”

    张富强说道：“按道理确实应该有很多人知道他的大名，可问题是又出了点意外。”

    “什么意外？”李新年皱着眉头问道。

    张富强犹豫了一会儿说道：“据瞎眼老太太说，也不知道是不是邓家的人跟邓梅花有联系，反正在肖东亮坐牢两年以后，带走肖云松小儿子的邓梅花又回来了。”

    李新年吃惊道：“怎么？难道邓梅花又把肖东亮的儿子带走了？”

    张富强缓缓摇摇头然后有又点点头，说道：“人确实带走了，不仅带走了肖东亮的儿子，还带走了肖东亮的老婆，也就是说把母子两都带走了。

    据瞎眼老太太说，邓梅花这人心好，她见肖东亮的媳妇拖着个五六岁的孩子连饭都吃不饱，看在继子的面上帮了一把。

    不过，万本田的那个朋友说邓梅花并没有把肖东亮的媳妇和儿子带出去，而是把她们母子安顿在了吴中县城一个熟人那里，并且每月都寄来伙食费，一直供肖东亮这个小儿子读完了高中。”

    李新年怔怔楞了一会儿，惊讶道：“难道邓梅花又给肖东亮的儿子改名换姓？”

    张富强点点头，说道：“有可能，反正肖家坎的人再没有见到过他们母子两，后来肖云松的大儿子和小儿子也相继过世。

    而小儿子肖东亮刑满释放应该也没脸再会村子，所以他一家人后来也就渐渐淡出了肖家坎村民的视线。”

    李新年呆呆楞了一会儿，然后点上一支烟，站起身来在屋子里来回踱了几步，最后像是自言自语道：“就这么消失了？”

    张富强迟疑道：“也不能说消失了，据万本田在肖家坎的那个朋友说，三年前有人曾经在吴中县碰见过肖东亮。

    当时看上去就像是个大老板，不过，他好像也没什么人情味，连饭都没请乡亲吃一顿，敷衍几句就坐车车走了。”

    李新年好像忽然想起了什么，急忙问道：“那肖东亮的老婆叫什么名字？哪里人？”

    张富强说道：“瞎眼老太太也忘掉了，不过，我还是打听到了。”

    说完，拿出手机翻看了一会儿，说道：“肖东亮的老婆名叫徐艳芬，永昌镇白沙村人，如果还活着的话应该七十多了吧。”

    李新年半天没出声。

    张富强犹豫道：“我估摸着肖东亮的儿子出生之后很有可能叫肖军，只是不清楚邓梅花是否给他改过名字，不过，我猜测肖军应该就是在吴中县完成的学业。”

    李新年急忙道：对对，这是一条线索，那时候吴中县能念到高中的人应该不会太多。”

    张富强说道：“那我明天就去吴中县的两所中学查查，重点查那个年代毕业的姓邓的学生。”

    李新年呆呆楞了一会儿，摆摆手，说道：“这件事不用你出面了，余总不是在县二中当过校长吗，让她帮忙查一下岂不是近水楼台？”

    张富强笑道：“那倒是。”顿了一下，低声道：“现在看来，万振良和这个肖军确实都能跟你丈母娘一家扯得上亲戚关系，并且隔得好像也不是太远。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“没找到任何照片？”

    张富强摇摇头，说道：“肖军五六岁就离开了肖家坎，并且他家里在肖家坎也没人了，哪来的照片？”

    李新年拿出手机摆弄了一会儿，说道：“我给你发了一张照片，你在吴中县悄悄查一下，看看能不能找到认识他的人。”

    张富强急忙拿出手机打开看了一会儿，皱着眉头说道：“这张照片怎么看上去不像是人啊。”

    李新年点点头，说道：“这是套在模特脸上的一个面具，不过，我给万本田看过了，他几乎敢肯定肖军就长这样。”

    张富强盯着照片看了一阵，最后有点疑惑道：“面具？如果肖军真长的这个模样，把这些情况提供给警方的话，我觉得很快就会找到肖军或者他老子老娘。”

    李新年没好气地说道：“我为什么要提供给警方？难道他们给我发工资吗？你记住，这件事绝密，暂时不能告诉任何人。”

