    苏乾跟苏茵也围观了下。

    看了看那告示。上面也就是一个个画像，配了一些字，说这些人是阎罗魔教这个邪恶教派中之前作恶暴露了面容的一些人。让人们注意，一经发现，就要上报。因为这些人每到一处，都要开始掠夺又掠夺，他们修炼的魔功，就是这种属性，停不下来的掠夺。反正，会有各种各样不同的副作用。

    修炼魔功的人。

    这也是导致他们为什么不断作恶的原因所在。不单单是他们为了不断强大这么简单。有一些人，修炼魔功，形容皆怖，她就需要靠男子精气来恢复容貌。一旦没有精气补充，她的容貌，就会崩溃，恢复可怕。这是一些魔教女子。他们到处勾引男子，跟他们亲热，交合，掠夺对方精气。

    当然，不管怎么样，对于这些魔，就是两个字定义：掠夺！他们就是靠掠夺，不断地掠夺。要不是如此，也就不足以称为魔。一些人，他虽然名声不好，被人称为什么老魔老魔的，可其实，他并不掠夺，他的功力，都是靠自己修行来的，这些人，其实不算魔。只是，他在江湖上的名声不好罢了。

    真正的魔，是掠夺的。

    这也是为什么，不管哪个地方，人们对于魔的容忍度，是极低极低的。用一句话来形容，是再合适不过，那句话就是：人人得而诛之。

    因为你永远不知道，这些人变得越来越强大之后，什么时候就会掠夺到你或者你的亲人身上。

    这同样是为什么，阎罗魔教在百里月的操纵下，暗中配合帮助百里襄，成功打赢了一场场战役。拿下了一座座城池。立下来滔天功劳。可是，王庭高手一发现他们魔教的踪迹，还是第一时间就是下杀手。齐齐出动，联合追杀。

    因为魔，是天下人的公敌。

    如果人人都如此修炼魔功，这世间，也就不像人间了。不是文明社会，而是互相厮杀，掠夺的原始时代。野兽一般的存在。所有人，包括王庭，都会下杀手。

    更何况，王庭并不知道，阎罗魔教在暗中帮助了百里襄。百里月之所以帮助百里襄，是因为她个人的情感，她想要帮助百里襄重现站起来，恢复他们百里氏的辉煌。算是对自己以前的过错的对家族的弥补。当然，她在这个过程中，也同样得到好处，战乱嘶杀的各种尸体怨灵等等。

    都被她以及她的教众，拿来修炼魔功了。这也是为什么，她们这个魔教异军突起。变得那么强大的原因所在。

    她能够拥有如今的力量，能够修炼成阎罗至尊功，在王庭各大高手联合追杀下都能够逃走。这也都是拜这一场乱世大战所赐。这都是相对的。

    当然，这一切，苏乾都不知。

    “好了。小茵，要不，我们回去吧？”这个时候，苏乾他们看完了那告示。又逛了一会儿后。苏乾便是对苏茵说道。他们自然，也不会在城里住下，而是回落霞宗。

    “嗯。我也累了呢。”苏茵也是应着回答。

    说着。

    苏乾微微蹲下。苏茵脸色微红。在苏乾背后，上前一步。她手里还拿着购置的一些东西。当然，都不多。她轻轻趴在了苏乾的背上。一阵软软的感觉传递而来。

    “走了。”随后，苏乾双手微微托起她。

    也就是直接施展身法。掠向城门。到了城门。他们又是下地，走出去。而后，苏乾又是背起苏茵。又疾掠到了稍远距离。之后，苏乾才又是施展出来炼气化翼的手段。

    抱揽着苏茵。

    飞翔飞回落霞宗。

    而在此时。

    一处衙门大殿之中。

    “报告指挥使！下面的人，传来消息，说，发现了阎罗魔教的踪迹！”一个汉子疾步进来，就是对一个鬓角微白的背着双手的老者说道。

    “什么？在哪里？”那老者闻言，也是立刻问着。

    “往安昌一带过去了！不过，只发现了很多小喽啰的踪迹，还有两三个核心人物，真正的大人物，还没有发现……”那手下也是跟这老者汇报着。

    “嗯。吩咐下去。先不要轻举妄动。密切监视。等待力量调动过去，好好计划，而后再动！”那老者闻言，沉吟了下，他说着：“这阎罗魔教的危害，不下于诸侯叛乱，圣上已经下了严令，务必，要铲除此教！告诉所有人，打起十二分精神，不可松懈！”他说着。

    “是，指挥使！属下知道！”那汉子也是道。

    “好了。你先下去吧。”说着。那老者一挥手，那人就是退下。

    “麒麟！”随后，那老者一拍手，身后，就是显现出来一人。他直接就是对着此人说道：“把我们能调动的所有高手，包括几位老先生，都叫过来，杀向安昌，这一次，务必要把此教铲除……不能像上一次一样了！”

    他说着。

    “是。大人。”那‘麒麟’也是回答着。隐去。

    这阎罗魔教，一路乱窜，到处作恶，残害无辜。这对于如今刚刚平定，还没有彻底安稳的天下，对圣上来说，是绝对不能容忍的。

    与此同时。

    在另外的侯府。

    “大人，发现了阎罗魔教的踪迹，他们最近在安昌一带活动，不知道是想要干什么？”也有人在汇报。

    “哦？”那大人回应着：“难道，他们又要搞什么丧尽天良的阴谋？密切关注，不过，先不要出手，让王庭先出手，也看看其他诸侯的反应。我们先不急。不过，密切关注，不能让他们流窜到我们这里来。一旦发现异动，立即打击。”

    “对了，大人，刚刚，王庭那边传来消息，让我们派出高手，配合他们，一起围剿这阎罗魔教。您看，这？”那汇报之人还道。

    “什么？还有这事？”

    “刚刚传过来的消息！”那人说着。

    “嗯，我想想！”闻言，那大人也是沉吟。

    同样的。

    如此这般的一幕。

    也在各个侯府的治安组织上演。

    各路诸侯，其实，都已经注意到了这阎罗魔教。它崛起得太快了。而且，做的恶行，实在是让所有人都发指。各方势力，都在关注。特别是，之前王庭高手围剿杀那阎罗魔教的教主。

    可是竟然，让那教主逃走了。

    看到那阎罗魔教教主的实力。各方诸侯，一个个也是大惊。他们也都后悔了。那时候，应该也出动力量，帮助王庭，铲除此教才对的。不过，他们也都知道了。不能让这个邪教再继续生长下去。

    不过，现在，一个个都还不愿意先出手。而是要看别人的反应。毕竟，此教如今的实力，也是不小。各方诸侯，自然也都不想出头。想要等王庭先出手。而王庭，则也是在从长计议。经过上次的失利，他们不敢大意了。特别是，那阎罗魔教教主，不杀，圣上心都不安。上次，其实这阎罗魔教的教众，已经斩杀了不少了。

    可是，最大的威胁，其实，还是那阎罗魔教的教主阎月仙子。他们都知道。

    不过，这阎月仙子实力之强，也是恐怖。不好杀。

    他们必须要好好计划。

    当然，其他诸侯在关注观望。安昌侯府，就不可能这般淡定了。

    此刻。

    安昌侯府中。

    “侯爷，这阎罗魔教，怎么突然就跑到我们安昌来了？”有人在跟安昌候说着话。

    “怎么样，查到了他们的据点没有？”安昌候，头发微白，也是皱眉，问着。

    “还没有。线索，又断了！”那跟安昌候说话的中年侍卫汉子，也是说着。

    “嗯。其实，这阎罗魔教的普通教徒，倒是不算什么，只要查到，我们大军出动，怎么都逃不掉。而只要他作恶，就有被查到的一天。在大军的碾压下，一个个都得死！”此刻，安昌候也是皱眉：“最头疼的，是那阎罗魔教的教主，阎月仙子。她太恐怖了。之前王庭众多战神境高手围剿，都能够逃掉。据说，她的实力，已经到达了战神境巅峰中的巅峰。”

    “那——”闻言，那侍卫也是皱眉。

    “去把几位老祖都叫来。对这个阎罗魔教的教主，必须要好好商讨一番。”那安昌候也是说着。

    “侯爷，还有一件事！”那侍卫却还说道。

    “什么事？”

    “王庭发过来消息，他们的高手，也即将到来。希望我们可以配合，一起围剿，剿杀这阎罗魔教！”那侍卫说道。

    “噢？如此么？”安昌候闻言，也是脸色一喜：“那可太好了！其实，其他的不担心，就是这阎罗魔教的教主，必须要想办法拿下。有王庭他们帮忙，那……”

    他也是说着。

    “不过，侯爷，王庭传过来的消息还说，希望我们也先不要轻举妄动，看看这阎罗魔教想要干什么再说。特别是，现在，还没有发现那阎罗魔教的教主的踪迹。必须要连同此魔一起灭杀。这阎罗魔教，才算是彻底灭掉！”那侍卫，还说着。

    而此刻。

    距离安昌遥远处的安檀区域。

    原本的安檀侯府中。

    现在，安檀侯府已经被重建起来。虽然没有原来那般恢弘壮阔。不过，之前的建筑架子还是没有彻底被毁掉的。因此，此刻，也算是草草重建了起来。

    而现在，安檀，也已经改名。改为安襄。

    现在，这里，是安襄侯府。

    而第一任安襄候，就是百里襄。

    “小月，你放心吧。现在天下局势刚定，再说，我现在身为准驸马，属于王庭势力。没有人会再乱来。当然，我也知道，霹雳丸，才是我立足的根基。其实，研制霹雳丸的人才，我并没有全部献给王庭。我也不会停下研制。”此刻，百里襄正在跟穿着黑色斗篷，置身于黑暗角落的百里月说着：“并且，现在研制工作，也已经有了进展。只要给我一些时间，霹雳丸的威力，就会再上一层楼。到时候，就算没有战神境高手坐镇，我也足以镇压一方。就算是战神境高手来犯，也会只有被炸身死的下场。要不了百年，我们百里氏，就能恢复当初的辉煌。”

    百里襄说着。

    “所以，只需要再有一些时间，我就可以再建辉煌。我们百里氏，还不倒！”他说着：“当然，我也不会懈怠对于人才的培养，争取，在百年归去之前，培养出几个战神境高手。不过，战神境高手可遇不可求，培养，也难。”他讲述着。

    “大哥，你做事。我放心。说实话，你的确，是比二哥强太多了。”百里月此刻闻言，也是说着：“现在想起来，当初的争斗，真的是好可笑……”她说的，是当初百里襄跟百里黎的争斗。

    闻言，百里襄也沉默。

    的确，现在再看当初，的确只是可笑而已。不过，那个时候，那种情境，他们两个也是不得不斗。

    “大哥，我走了！”随后，跟着沉默了一会儿，百里月说着。

    “什么？小月，你，就要走了？”百里襄闻言微惊。

    “不错。我现在乃是魔。还是魔教教主。王庭正在四处搜查呢。我不能再留在你身边了。免得，连累你。现在，你必须要干净。保持干净。携带之前的赫赫功劳。把我们百里氏，重建起来。”她，也是说着：“再说，我的教徒传来消息，说已经发现了那苏乾狗贼的踪迹，他现在就躲在安昌的一个叫落霞宗的宗门里。我要在他逃跑之前，过去杀他。免得之后，他又消失。”

    “什么？找到他了？”百里襄闻言，也是又一惊。

    “不错。我此去，誓要斩杀此獠！为我二哥父亲老祖们以及其他的百里氏族人们报仇！”百里月闻言，也是说着。

    “这——”百里襄闻言，一愣。

    “大哥，你放心，我现在魔功大成。杀那苏乾，如同杀鸡。”百里月看百里襄神情，则是再次说道：“我会把他阉割掉，还要把他的亲人们，一个个全部杀死。把他的妻子，交给我的教徒们，日日蹂躏。”她还淡淡地说着恶毒言语。

    百里襄闻言，也是沉默。

    他其实想要劝她。可是，此刻，他也知道，劝不了了。

    “小月，你，还，会回来吗？”最后，他只是说出来了，如此一句：“我，现在，在这世上，只有你，一个亲人了。”他说着。

    百里月走了两步。

    背对着百里襄。

    闻听此言，她身躯也是微颤。

    “不会。”不过，最后，她说道：“我，不会，再回来了。”

    “当然，我说不会，不是说，我不能杀那苏乾。我现在杀他，如同杀鸡。只是，我杀了他后，也不会回来。切记，百里月，已经死了。现在世上，只有阎罗教主阎月仙子。而你，是不能跟这种魔教分子有任何瓜葛的。”她背对着他，说着话语：“你必须要是干净的。大哥，好好的，重建我百里氏。”

    呼。

    说着。

    她混入黑夜，一跃而起。很快就是，消失不见。

