    【姓名：唐华】

    【级别：死跑龙套的】

    【目前装备：无】

    【可使用技能：导演再爱我一次（指向性技能）】

    【声乐：6】

    【台词：9】

    【形体：11】

    【表演：10】

    吃完夜宵，坐剧组的车回到横惦，已经是晚上十二点了。

    路上唐华检视了一下自己的属性，台词和表演涨了1点，形体涨了2点。

    老张喝的很醉，一到出租屋倒头就睡。

    唐华和老张合租的房子里有两个房间，两人各住一间。

    把老张扔上床，唐华回到自己的房间，这时汪龙镇已经把《心理之罪》那个强X犯角色的剧本发过来了。

    并通知唐华后天上午9点去无西试镜，剧组报销路费。

    无西离横店有三百多公里，来回一趟就是大半天了，不过这根本拦不住唐华的热情。

    《心理之罪》里这个强X犯虽然也是一集就下线，但戏份可比今天《黑昼追凶》里那个变态多。

    而且剧本里还写了，他和汪龙镇还有一场在工地的追逐戏。

    为了追求真实，这场戏是不要替身的。

    唐华还从来没有演过这种警匪追逐的场面，这是一次难得的机会。

    今天台词、形体和表演都涨了，唐华便拿着剧本试试效果。

    来了几遍，果然发现自己的台词有所提升，表演上的提升则没有那么明显。

    大概是这两年都演的没有台词的龙套，功底落下了。

    这两天刚补回来，所以效果更明显吧。

    练了几遍，已经快一点了，唐华赶紧洗了澡，上床睡觉。

    睁着眼睛，看看自己个人属性中的技能栏：

    【可使用技能：导演再爱我一次（指向性技能）】

    今天没用这个技能，是因为《黑昼追凶》已经派拍了大半，就算真的让导演给自己加戏，也加不了太多。

    如果明天有机会，也许可以试试。

    ......

    第二天，唐华早早出门，坐长途车摇了三个小时，来到无西。

    打车来到一个叫广益哥伦布广场的地方。

    以前是不敢这么挥霍的，不过这两天赚了好几千块，打个车还是能承受的起，主要也怕迟到了给别人不好的印象。

    到了广场，给一位叫高亮的副导演打了电话，对方让他去哥伦布广场对面的工地。

    唐华连忙过去，这一片属于在建工地，进去一看还有工人们在施工，不过有一栋楼已经封了顶，也没人施工，试镜地点就在这栋楼里。

    唐华来到楼顶，见到了副导演高亮，是位秃顶强者，上下打量一下唐华，摇了摇头，嘀咕一句：

    “长这么帅，和角色外形不符啊。”

    确实，剧里这个罪犯是一名失意的建筑工人，他对现实有强烈的不满，所以把受害女性拖到天台，一边俯瞰城市一边施暴，幻想着自己征服了整座城市。

    这个角色和唐华的形象确实不太相符。

    唐华连忙道：“高导，黄永孝是建筑工人，能把妇女拖到天台施暴，又险些从刑警队长的手里逃脱，说明他体型高大健壮，

    能诱骗妇女，又说明他长相并不是那种猥琐的人，

    而且高导，我演过变态罪犯的，这种角色我熟！”

    高亮看看他，有点意外：“对角色还挺有研究的嘛，那行......”

    朝等在旁边的一个女群演说道：“你过来，你们俩试试戏。”

    这个女群演饰演的是被变态摩擦的受害者。

    唐华有点尴尬，没想到一上来就要演急情戏。

    不过这位女群演倒是没什么扭捏，尤其是看到唐华的长相，她居然笑了：

    “来吧帅哥。”

    很主动地转身趴到天台的围墙上，做好了准备。

    这场戏剧本上有，就是罪犯把受害者压在天台边上摩擦的情节。

    拍的时候不会真的有什么过份的镜头，就是从后面看到罪犯在那儿动，女人惨叫。

    但现在是试镜，导演要看的是一场完整的急情戏。

    唐华虽然昨天刚演过变态，但没有真的上身体，现在却要肢体接触了，他还真有点虚。

    “开始吧。”

    高亮喊了一声。

    唐华立刻入戏，压住女群演。

    嘴里还发出令人心悸的怪笑声。

    女群演则发出虚弱的叫声，所幸现在是青天白日，要是晚上，还真的有点像野鸳鸯。

    “可以了。”

    高亮喊停，对唐华道：

    “确实不错，有经验。”

    又对女群演道：“你注意一下，你是被施暴，不是享受。”

    女群演脸颊红润，媚眼如丝：“明白了，高导。”

    又朝唐华妩媚一笑。

    唐华干咳一声，假装没看到。

    剧组拍激情戏常有假戏真做的，拍着拍着就来感觉了。

    这些唐华也听说过，没想到今天倒是自己撞上了一回。

    刚才他就是做个动作，挺克制的，尽量不碰到女群演，没想到这个女群演反倒使劲往后蹭。

    唉，男孩子出门在外要保护好自己啊。

    随后高亮又让唐华试了一场戏，效果不错，不过唐华看出高亮一直有点犹豫。

    “外形太出挑了，比主角都帅，不像个罪犯啊。”

    正为难，导演伍白到了，四十多岁，留着寸头，戴着眼镜。

    看着挺普通的，不过有一点很显眼——他的头上顶着一个感叹号！

    唐华一怔，有些疑惑。

    目前看来，感叹号可以理解为给自己提供机会的NPC。

    那现在他已经得到《心理之罪》的试镜机会了，导演伍白的头上为什么还会冒出感叹号呢？

    只见伍白的脸色不太好看，嘴里还骂骂咧咧的，高亮迎上去：“伍导，出什么事了？”

    “陈璇那小子结婚去了！戏也不拍了，这临时上哪儿去找人？！妈的！演员结个鸟的婚啊！”

    高亮愣住：“不会吧？陈璇可是男主！”

    “人家为了爱情甘愿放弃一切，你能怎么办？”

    伍白郁闷地说了一句，摆摆手，对高亮问道：

    “黄永孝的演员试镜怎么样？”

    黄永孝就是剧里那个罪犯，唐华试镜的这个角色。

    高亮指了指唐华：“刚试了，戏还可以，就是外形太帅了点，不符合角色。”

    伍白看看唐华，嗯了一声：“确实，这个外形比陈璇还帅，都可以做主角了。”

    听到两人的话，看着伍白头顶那红彤彤的感叹号，唐华心里倏地一跳。

    难道，这个感叹号的意思是......

    唐华心念一动，对伍白使用了技能：

    【导演再爱我一次】

