    从前很多被拍到的东西，被邱知河的公司公关掉了。

    如今，邱知河已经凉了，大家自然是有料就爆料，说不好还能撕扯上一番热度，捧自己带的新人。

    管你真的假的，先把料放了再说。

    江凝思就这么猝不及防的上了热搜。

    而且图片里，关于她和邱知河的角度，还挺清奇的。

    很多照片的角度看上去，像是两个人在接吻。

    偷拍的那些人，多少年的手法与手段了，如果不拍出点画面感，要怎么样往下编呢？

    所以，这角度肯定是找的特别偏的。

    其实两个人还真没这样，江凝思这种白莲婊，自然是知道，备胎不能喂太饱了，不然容易起了心思，还容易失控。

    所以，两个人最多就是小暧昧一下，并不会有进一步的接触。

    可是图片里，两个人或像是接吻，又或像是拥抱在一起。

    网友只看图，然后就开始编故事。

    江凝思的身份，从一开始十八线，再到之后的野模小野鸡之类的……

    一直到最后，好不容易被拐过来了，说是咸城一中的学生。

    如今……

    还未成年。

    一听说，还未成年，那邱知河就更不是个东西了。

    然后网上骂邱知河的帖子就更多了，同时还有人在反思，这种娱乐圈畸形现象。

    有些女孩子，真是为了所谓的爱豆，什么也顾不上了。

    你还未成年，便要跟个男人搅和在一起，你……

    如今还是个高二学生呢。

    图片节奏一出来，江凝思开始的时候还不知道。

    等到她知道的时候，网上已经节奏飞起，学校里各种小群里，对于这件事情，传的也是火热。

    原本江凝思最近在学校里便比较火，毕竟江家之前大闹校门口的事情，如今很多同学还很有印象呢。

    那个时候，大家只觉得江凝思有些婊里婊气的。

    但是，万万没想到，江凝思在学校里，有一个校草季疏林当男朋友，还不满足，私下里，还跟邱知河搅和在一起。

    “贱人，渣渣。”

    “看着就婊里婊气的，原来真是个婊啊。”

    ……

    学校里的评论不堪入目，很多原本喜欢季疏林的女生，看着这两个人在一起，便十分不爽了。

    如果两个人就是甜甜蜜蜜的，她们也认了。

    问题不是啊。

    江凝思在跟季疏林交往的同时，还跟邱知河不清不楚的。

    女生们炸了，没直接上来撕江凝思，已经是大家还要脸，不好弄的太难看。

    晚上吃饭的时候，江凝思都不敢出班级的大门，整个人又委屈又难受的。

    她一直在说她没有，而且哭的楚楚可怜。

    可惜，大家看过她这张白莲花的假面之后，对于她如今这样哭，有些女生还在说风凉话呢。

    “哎，江凝思，你天天这样假哭，有什么秘诀吗？也教教咱们呗，好歹同学一场呢。”

    “就是啊，这说哭就哭，也是本事。”

    ……

    江凝思因为这个，又气得好一通哭，眼睛都肿了。

    可惜，除了部分舔狗觉得江凝思太可怜了，悄悄给她放了一点吃的，其它人根本不多看，有些女生，甚至冷眼看着，还小声骂几句。

    东姝没多看，直接走的后门，半路上却看到一群女生气势汹汹的往他们教室的方向走来。

    带头的女生，个头挺高的，长相偏英气，不过眼睛大大的还挺好看。

    东姝并不认识她，毕竟原主刚来不久，自己班级的同学才勉强认全。

    更别说别的班的。

    不过东姝还是多看了几眼。

    因为对方的头上……

    有字。

    MRE。

    第三个头上带着这样字符的人。

    江非眠，邱知河，未知的女生。

    “连婧来了。”

    “握草，年度大戏，连婧估计是来撕江凝思的。”

    “对啊，之前大家还以为，连婧会跟季疏林在一起，结果季疏林选择了江凝思，听说连婧因为这个，还请了两天病假。”

    “如今发现，江凝思还背着季疏林跟别的男人不清不楚，连婧气不过，肯定是要来撕的。”

    ……

    身边的女生有认识来人的，还小声讨论了一下。

    东姝从这些女生中提取到一个重要的名字。

    连婧。

    连宵雨的妹妹。

    这个是东姝自己查来的消息，只是因为没看到照片，所以并不知道这个人长什么样子。

    如今碰上了。

    是来找江凝思麻烦的，东姝也便放心多了。

    所以，你瞧，有些时候，根本不需要自己动手，恶人便要被教训了。

    东姝淡定的去食堂吃饭。

    路上还碰到了之前霸凌自己的女生大姐头。

    对方看到东姝之后，下意识的想抱头。

    发现东姝并没有盯着她看的时候，这才一脸懊恼的又把手从身后拿了开来。

    女生有些不爽，但是看着东姝的背影，又长长的叹了口气。

    她便是不满，又能怎么样呢？

    打又打不过，看见她们就让蹲起，这谁遭是住啊？

    东姝也没想着难为她，当众欺负人，损自己的形象。

    明明卫生间里，让人做蹲起，便可以折磨的她们生无可恋的，又何必拿到明面上做恶人。

    这么一想，自己比江凝思还白莲呢。

    就问，除了被教训的，学校里谁不当东姝是个弱小可怜又无助，还不被家里人待见的半孤儿呢？

    “是你，是不是？”东姝刚打了饭坐下来，还没开吃呢，便听着砰的一声。

    一个男生走了过来，一拳头打在东姝的餐盘边上。

    餐盘动了动，桌子也抖了抖。

    东姝吓了一跳，抬头看了一眼之后，又收回目光，抿了抿唇。

    面上的表情怎么样，别人也看不到。

    但是远远的，大家看到，东姝弱小可怜又无助。

    来人是连晨凯，江凝思的忠诚舔狗之一，当然也是备胎之一，同时还是连宵雨的堂弟。

    家里条件一般般，所以在江凝思那里，连备胎都算不上。

    说是千斤顶，都是看得起他了。

    “喂，连晨凯，你别太过分，怎么？还想欺负我们班女生？”体委徐乐是个身高超过一米九的汉子，这个时候一看，连晨凯来欺负人，而且对方还是高三的，顿时就不爽了。