    第94章 惊天动地，依然是渣渣

    几分钟后，江晓终于收回了治疗术，而这个女孩也缓缓的睁开了双眼。

    她活了过来！

    杨蓉醒过来后，第一时间给江晓跪下。

    “谢谢你救了我，谢谢……”

    她知道是江晓救了自己，对他无比的感激。

    “大家都是同学，不用了。”江晓说道。

    杨蓉无比感激，她知道，如果不是江晓，自己肯定死定了。

    叶轻舞看见江晓救活了她，也由衷的为之高兴。

    救人一命胜造七级浮屠！

    啪啪啪！

    突然，想起了掌声，然后此起彼伏的掌声从四面八方传来。

    “背锅侠原来还有这么正义的一面，我以前还真是小看他了。”

    “背锅侠满满的正义感，我要是做他女朋友就好了。”

    “别做梦了，他女朋友可是叶轻舞。”

    “我也就是说说，其实做小三也未尝不可……”

    “卧槽，你的底线了？你的三观呢？”

    “有时候三观也没那么重要，底线也可以无限放低。”

    “……”

    救活了杨蓉，大家也都松了口气。

    晚上的时候，柳寒烟连夜召集学校的老师开会，商量如何重建被毁掉的学校大楼。

    这次地震来势汹汹，有很多地方都遭受了灭顶之灾。

    但好在江南大学的地基很牢固，只倒了几栋大楼。

    有修仙者帮助，重建大楼也指日可待。

    开完会，制定好方案，画出了图纸，连夜施工。

    一夜之间，倒塌的大楼就已经被恢复如初。

    修仙者的力量实在是太强了。

    在重建过程中，土系法师起了至关重要的作用。

    众所周知，法师是一个多流派的职业。

    法师满500级就要转职。

    可以转职为火系、雷系、冰系、木系和风系。

    而重建江南大学，土系法师做出了不少的贡献。

    可以说，没有土系法师，这些高楼大厦不可能在一夜之间建起。

    这要是在以前，绝对是被当作神迹。

    可是经过这些事情，大家似乎都已经不那么惊讶了。

    连游戏都能映射到现实，还有什么比这个更让人震惊的。

    第二天早上，江晓睡觉睡到自然醒。

    刚醒来，他的电话就响了。

    是柳寒烟打来的。

    “江晓，马上来我办公室一趟，我有事跟你说。”

    江晓打着哈欠：“我还没吃早饭呢，我吃了饭再来。”

    柳寒烟：“给你准备了早餐，你直接来就是了，快点。”

    说完，对方直接挂断了电话。

    江晓简直无语！

    他急忙洗脸刷牙，穿好衣服就往外走。

    不一会，他就来到了柳寒烟的办公室。

    当江晓推开办公室大门，却发现只有柳寒烟和林巧芸在。

    其他老师应该去上课了！

    “两位老师，早啊！”江晓打了声招呼。

    柳寒烟和林巧芸两人齐刷刷的看着江晓，看得他头皮发麻。

    “那啥，大早上的你们这样盯着人家，人家会害羞的。”江晓有点不好意思的说道。

    “少废话，先吃饭，吃了跟你说正事！”林巧芸问道。

    说着，柳寒烟端来一盘热腾腾的豆浆油条，还有茶叶蛋。

    这早餐挺小资的啊！

    江晓还以为柳寒烟开玩笑，结果真的给自己准备了早餐。

    江晓嘿嘿一笑，一点也不知道客气。

    他一屁股坐下来：“那我就吃了。”

    说着，江晓直接抓起一根油条开始吃。

    柳寒烟和林巧芸就这样看着他吃油条，看得江晓怪不好意思的。

    柳寒烟林巧芸看向江晓的眼神，就像是看一个瓜娃子一样。

    江晓一脸羞涩：“那个，我知道我长得帅，其实你们可以光明正大的看我的，我不介意。”

    “看你妹，你给我正经一点。”林巧直翻白眼。

    柳寒烟知道江晓喜欢开玩笑，她正色道：“江晓，你惹上麻烦了。”

    “我遇到的麻烦还少吗，还不都是逢凶化吉了。”江晓满不在乎的说道。

    “你别这么乐观，如果你听了我接下来要说的话后，你就不会这么想了。”

    “说来听听。”江晓说完，又喝了一口豆浆。

    “有人扬言要对付你。”柳寒烟沉声道。

    “谁啊？”

    “余则成！”柳寒烟一字一句说道。

    “啥玩意？”江晓一愣，表示这个名字怎么那么耳熟。

    貌似在某个电视剧里看到过。

    “就是余琼的表哥，也是玉京大学战力最强的学生。”林巧芸补充道。

    江晓想了想，一脸淡然的说道：“没听说过，估计是个跑龙套的！”

    跑……跑龙套？

    柳寒烟和林巧芸傻眼了。

    这家伙都是什么脑回路，这么与众不同的吗？

    “他的现实名字的确不出名，可是他的游戏ID你一定知道。”

    “是什么？”

    “惊天动地！”

    江晓一愣：“是战力排行榜第12的惊天动地吗？”

    “那你觉得还能是谁。”

    柳寒烟说道：“此人是一个十分暴力的火法职业，而且他还是一个公会的会长。”

    “能进入战力榜前20名，实力的确不凡，不过……”江晓顿了一下，不屑一笑：“那又怎样？”

    纵然是排名第2的听雪，他也从没怕过。

    又何须惧怕你一个区区12名的渣渣。

    “你还不明白吗，被这种高战玩家指名道姓的威胁，你随时都有可能面临死亡。”见江晓无所谓的态度，柳寒烟气不打一处来。

    这个家伙是真的不怕还是神经麻木。

    “就凭他还威胁不了我的生命。”江晓说完又继续吃油条。

    还别说，今早的油条难得的好吃。

    “江晓同学，我们知道你的实力肯定不止你表现出来这点，可你就算再强，难不成你还是战力排行榜上的人不成？”林巧芸无语道。

    她从来没有见过一个治疗师比一个枪客还要嚣张。

    到底是谁给你的勇气？

    你知不知道你现在人身安全正受到威胁。

    “咕噜噜……”

    江晓一口气喝完豆浆，打了个饱嗝。

    柳寒烟算是彻底无语了。

    “江晓同学，你到底有没有在听我们说话？”

    “我在啊，你们不就是想说那个余则成想要杀我，让我注意安全，是这个意思吧？”

    “那你还不当回事？”

    “两位老师，多谢你们的好意，不过我真的没事。”

    “那你告诉我们，你准备怎么应对？”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    江晓慢悠悠说道。

    “就这？”

    “还有一句……”

    江晓眯着眼说道：“豺狼来了有大铁锤，保管他有来无回！”

    说完这话，江晓双手插着裤兜，很潇洒的离开了柳寒烟办公室。

    看着江晓离开的背影，柳寒烟和林巧芸面面相觑。

    (本章完)

