    ps：上架咯，上架鸟。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发上架啦？上架了

    感谢一直关注我的观众老爷们，感谢大眼珠子推荐来的书友们，感谢你们。

    责编告诉我首订挺重要的，至少首订支持作者君一下呐！

    新书月票也挺重要的，瞳叔啊，不是我撬您的墙角啊，各位希灵帝国的二道贩子们，新书月票，分我一个月啊！

    （这一段免费的，观众老爷们不要慌。）

    在奥特兰克城最出名的“黑胡子和白雪山”铁匠铺外，新成立的王教国立骑士团封锁了周围的街区。

    来自铁炉堡的矮人锻造大师迪亚森火钳亲自操锤正在完成最后的工序。

    其实很早以前，卡洛斯就觉得博尼格托幻影舞者已经不适合自己了。

    最开始，这把鹰巢山蛮锤矮人打造的双手剑对于卡洛斯来说，作为双手武器有些太轻了，而作为单手武器来说，又有些太重了。到后来，博尼格托幻影舞者作为单手武器对于卡洛斯也有些太重了。然而母亲詹尼斯和*师方砖的附魔加工让这把地位尴尬的武器延长了自己的重要性。

    后来，为了拉拢心腹，卡洛斯将这把伴随自己整个青年期的武器赏赐给了阿斯兰祈安。那么为自己选拔或者打造一柄武器就成了当务之急。

    虽然身为国王，卡洛斯已经有资格对战斗说不。但是卡洛斯有自知之明，真实世界的政治，不是上一世天朝的街头政治家们的想当然，是残酷而严肃的学问。关于这门学问。自己，并不熟悉。

    虽然自己在这个世界已经生存了十八年，但是上一世的记忆足有三十年，人人平等和民主集中制已经深入骨髓，社会主义以及和平稳定的幽灵时刻困扰着卡洛斯。

    经过马列主义的童年教育。在改革开放的春风中成长，在三个代表的滋养下成年，在和谐社会的构建下参军入伍接受再教育，在中国梦的熏陶下穿越。

    卡洛斯曾经想过，如果不是在巴罗夫家族这样的庞然大物里生活，自己妥妥的是个造反派。当兽人的带路党也说不定。

    然而，自己作为既得利益者，已经死死的被绑在联盟的战车上。

    生而为人，死亦忠魂，入得联盟门。无悔游人生。

    在这个能力越大责任越大的艾泽拉斯世界，自己不再是孤独一人。父母、兄弟姐妹、朋友、部下、自己信赖的人、信赖自己的人、还未出现的妻子、将来的孩子、可能出现的真挚爱情，一切的一切让卡洛斯无法舍弃。

    所以身为国王，如果不能靠言语和手腕激励将士，达到兄弟们给我上的境界。那就身先士卒，用行动宣扬自己的意志，起码达成同志们跟我上的程度。

    就在卡洛斯胡思乱想之际，最后一道淬火工序已经完成了。接下来就是组装和打磨以及附魔。

    作为地位和权利的受益者，卡洛斯能够扫荡国库，能够选择最好的材料。能够命令奥特兰克城最好的工匠，在十五天内为自己打造一把史诗级别的武器，这就是国王的力量，这就是国家的力量。

    “大少……陛下，您是怎么知道奥金锭的配方的？那可是矮人里的锻造大师们口口相传的秘密啊。”方砖在一旁指点着奥特兰特王国的王家法师如何魔化金属，还有精力分神询问。

    “世间哪里存在什么绝对的秘密。我不过在阅读古籍时在字里行间发现了不合理的地方，然后让库德兰帮我带了个话。结果鹰巢山那帮老东西自己吓自己，被我讹出来了。”卡洛斯已经融会贯通了九真一假的撒谎技能。轻松写意的圆了场面。

    “说的也是，知识就是力量，您能从书籍的记叙中发现纰漏，也是真本事。谁能想到，传说中的金属，大自然的恩赐，媲美太阳的光辉，奥术的宠儿，黄金中的黄金，倾国不换的密宝————奥金，居然是种合金。”方砖叔满足又遗憾的晃了晃脑袋。

    “专心干活，剩下的材料会留一些给你做研究的。”

    卡洛斯说完，方砖果然不再搭话。

    从部件上来看，这应该是一把斧头。

    斧柄用叠锻成条的秘银和奥金扭曲在一起二次淬火锻压的混合材料制成。

    反复的叠锻，矮人高超的技艺，让这根圆形的长条金银两色混杂相交，异常好看。

    而扭钢法让这根圆柱有着惊人的耐受性，到第六次扭轧时，即使迪亚森火钳那和人类大腿一样粗的手臂也显得异常吃力。

    所以第六次，第七次，都是卡洛斯参与其中。

    而第八次扭轧，则是卡洛斯叫上了尚格雯婕和亨利谢特一起完成的。

    到第九次扭轧，用来固定斧柄的铁钳都滑丝了，斧柄也扭转不到半圈。于是卡洛斯用圣盾防护双手固定一端，王教国立骑士团的圣骑士们一个接一个的扭转另一端，才完成了矮人大师的要求。

    期间用魔法火焰维持着金属热度的方砖看着都揪心，那些技艺不纯熟的圣骑士们被烧红的铁棍烫焦的双手散发出的焦臭和肉香异常强烈。

    原本方砖还怀疑受伤的圣骑士是否会对卡洛斯不满，结果在看到卡洛斯一个人全程握住一端后，王立国教骑士团的圣骑士们一个个眼里散发出的崇拜光芒都快有炉火炽烈了。

    “这盲目崇拜……”方砖暗自腹诽。

    斧刃是用纯粹的奥金锻造，分为两块，没有太多的魔法工艺和高超的技艺，主要难点在于锤锻。本来如果是迪亚森火钳和他的学徒来完成，至少需要三个月时间。但是在卡洛斯的命令下，超过三百名肌肉猛男排着队的抡铁锤，硬生生的在十五天之内完成了一千四百四十七次叠锻。

    在用奥特兰克的雪人油膏淬火后。奥金的光芒逐渐内敛，整个斧刃呈黑色。

    在斧刃和斧柄都完工就绪后，矮人迪亚森火钳大师完成了最后的组合，而方砖在内的六名法师用添加了艾泽拉斯钻石粉末和黑钻石粉末的魔法火焰完成了这柄战斧最后的熔铸。

    当战斧的三个部件融为一体后，迪亚森火钳突然间仿佛听到了武器的脉动。

    原本只是因为国王的权势和卡洛斯允诺的奥金锭配方而答应主持这次的铸造。但是成为锻造大师多年以来，迪亚森火钳始终没有体会过自己老师麦格尼铜须说过的那种赋予武器灵魂的体验。

    现在，此刻，迪亚森火钳突然体会到了这种感觉，这柄斧头在呼吸，这柄斧头在脉动。它难受，它被什么桎梏住了躯体，它浑身难受！

    “火！我要火！”迪亚森火钳突然大喊一声，身躯石化，体格暴涨。

    没有看出来啊！迪亚森火钳除了是位大师级的铁匠。居然还是个山丘之王，这奥特兰克城真是卧虎藏龙啊！卡洛斯制止了受到刺激的卫兵，给了方砖一个眼色。

    迪亚森火钳挥动着铁锤，聆听着武器的，敲打着它身上每一处的不再在。化身山丘之王后，迪亚森火钳的力量暴涨，每一次锤击都迸发出雷鸣般的暴响。

    半个奥特兰克城都能听见这个声音。

    最后一锤！

    迪亚森火钳仿佛觉得力道不够，居然蹦了起来狠狠一锤砸下。

    “嘣~~~~~”

    这一击所发出的声响。仿佛能响彻奥特兰克的群山。

    “你听到什么了吗？”奥蕾莉亚忍不住问了图拉扬一句。

    而正在安排宿营地的图拉扬茫然的摇摇头，继续履行着自己的职责。

    筋疲力尽的迪亚森火钳无力维持山丘之王的状态，变回那个矮个子大胡子。

    “不科学。衣物居然跟着石化了，他现在不是应该光屁股才合理吗？”卡洛斯悄悄跟方砖说着小话。

    “大少爷，您不厚道，火钳大师可是在帮您干活。”方砖悄悄的回答。

    “好吧，好像是有点不厚道。”

    果断的承认了自己的错误，然后询问迪亚森火钳：“大师。您还好吧？”

    “我从未如此的好！”

    迪亚森火钳明明疲惫得站都站不稳了，整个人却显得容光焕发。

    “陛下。这是我两百年来最卓越的作品，我希望能在这把斧头上留下我的印记。请您赏赐我这项荣耀！”

    卡洛斯毫不犹豫的同意了迪亚森火钳的请求。

    等到淬火完成，去锈开光，磨砂开锋后，迪亚森火钳在斧刃的一侧用强酸蚀隐出淡淡的家族印记，又在斧柄上留下了df两个字母。

    “恩，火钳留名，洒家的生涯一片无悔啊！”

    说完这句话，迪亚森火钳精疲力竭的倒下。

    “大师？”

    在场的众人迅速为了上来。

    “没事，师傅只是精疲力竭，睡着了而已。”

    当听见迪亚森火钳均匀的呼噜声，众人放下心来，任由他的学徒送他去休息。

    接下用，用两颗巨魔的颅骨装饰了斧刃和斧柄的链接处，用当年成人礼上卡洛斯斩杀的雪人王鞣制的皮革包裹斧柄。

    最后，在卡洛斯的请求下，方砖秀了一手附魔。

    因为奥金这种材料优越的奥术亲和性，原本耗时费力的附魔几乎瞬息可成。

    “你看不起我的实力吗？陛下，我可是*师啊，你居然就附魔个强效冲击？”方砖有些不满卡洛斯的决议。

    “方砖叔，你不懂，这是男人的浪漫。”卡洛斯取过战斧，如情人般的爱抚着它。

    “你准备给这把斧子起个什么名字，陛下？”亨利谢特在一旁询问道。

    “奥金斧。”

    在场所有人都傻眼了……

    如此卓越的一把兵器，真的不取点狂拽酷霸*的名字吗？

    如此卓越的一把武器，真的配得上狂拽酷霸*的名字啊！

    “你们不懂，这是一个时代的浪漫。奥金斧就好了，奥金斧就够了。”

    卡洛斯的语气是如此的耐人回味。(未完待续)

    ...