    第1642章 下次再犯，死！

    三名老者闻言，明显有些不服。

    黎瑒冕下的灵物车，现在出了问题。

    自己等人回去之后，根本没有办法交代。

    而就在这时，女声陡然转冷。

    “下次再犯，死！”

    三名老者，根本没有想到，月后两只驾车的灵物，竟然成就了永恒。

    别说七只神霆鸢鹰，就是七百只神霆鸢鹰的气势。

    也镇不住两只成就永恒的霜华仙腾。

    没有人比自由联邦的强者，更了解月后的脾气了。

    毕竟，自由联邦的冕下，可是折在了月后的手里。

    月后是一言不合，就会出手的人。

    刚刚还凌空而起的神霆鸢鹰车被迫降落。

    自由联邦的三名老者，和年轻一辈。

    正打算像湛蓝联邦使团一样，踏步前往辉耀圣堂观礼的时候。

    只听一道沙哑的声音，于天际响起。

    “月后，难道我的拉车灵物，只因在王都上空飞行。”

    “就要全体跌落一个大阶位吗？”

    说话间，一名身着金色长袍的男子，凭空出现在半空中。

    与凌寒月塔车遥遥相对。

    月后闻言，冷声说道。

    “自由联邦有十年，没有来辉耀观礼了。”

    “难道连辉耀的规矩，都忘了吗？”

    “若是你也记不住规矩，本宫不介意教教你辉耀的规矩。”

    说话间，月后把自己的气势，释放了出去。

    月后自打获得寿元鼠后，实力进行了一次突破。

    事后，月后的实力又向前迈了一步。

    此时月后释放出的气势。

    是自己刚获得寿元鼠时，所达到程度的气息。

    感受到月后释放的气息，金色长袍下的长发男子。

    面上露出了忌惮的神色。

    就在这时，男子只听月后继续说道。

    “王都的上空，不允许任何非辉耀公民踏足。”

    “你作为辉耀联邦的冕下，现在飞上了王都的上空。”

    “是打算加入辉耀呢？还是即刻下去？“

    ”否则，将把你的行为视为挑衅辉耀。“

    “十年前，你们自由联邦的人为什么会死，我想你心中应该十分的清楚。”

    月后的话，让金袍长发男子的脸色变了又变。

    辉耀的人最讲规矩。

    十年前的那场争端，就是因为坏了辉耀的规矩而起。

    黎瑒知道，如果自己坚持，凌空站在这。

    月后会毫不犹豫的对自己下手。

    根据月后刚刚展现出的气势，自己和月后的实力相当。

    月后就算动手，也没有什么好怕的。

    可是，辉耀还有十二位冕下虎视眈眈的盯着这里。

    自己可不能像那个老家伙一样傻。

    在辉耀的土地上，就和月后动起手来。

    想到这次来辉耀的计划，以及之后的准备。

    男子脸上，露出了一副怪异的表情。

    随即身形，凭空在半空中消失。

    出现在了自由联邦使团的前方。

    此时自己联邦的冕下到了。

    可自由联邦的使团脸上，却一点激动的表情都没有。

    黎瑒冕下，在和月后的气势对碰下落入下风。

    本身就是一种很弱士气的行为。

    黎瑒并不管这些，对着自己身后的人说道。

    “随我到辉耀圣堂观礼吧！”

    与自由联邦使团那边正好相反。

    百子楼下的年轻一辈天骄们，一个个都振奋的抬起头。

    仰望着凌寒月塔车。

    都明白刚刚月后，在和自由联邦冕下的交锋中，占据了上风。

    纷纷觉得倍有面子。

    不过林远和高风的面色，却严峻了起来。

    一场观礼，自由联邦的冕下，特意到了一位。

    最开始，这名冕下并没有出现。

    而是事后才出现的。

    这说明，自由联邦那边定然有着什么其他的目的。

    出动冕下，想来所图必定不会简单。

    其他年轻一辈的欢呼，林远和高风并没有迎合。

    比起迎合，林远和高风看的更远。

    二者很明白，辉耀的这份脸面，是怎么争下来的。

    靠的是实力。

    要是拉车的青白二蛇实力没有提升。

    百分之百没有办法抵御七只神霆鸢鹰的威势。

    自己师傅的实力不够强。

    也就不可能有办法喝退自由联邦，这位名叫黎瑒的冕下。

    刚刚的一幕，就像是一场闹剧。

    处理完这一切之后，青白巨蛇再次盘躯托起月塔，朝着辉耀圣堂而去。

    凌寒月塔车，刚过去不久。

    一辆又一辆的灵物车，纷纷朝着辉耀圣堂驶去。

    这些灵物车造型各异。

    拉车灵物的实力，最弱的也染指了不朽。

    造型各异的灵物车，彰显着冕下的威仪。

    同时对普通人来说，也是一场视觉的盛宴。

    而就在这时，一名原本跟在队伍最末尾的年轻人。

    越过了阎铃，蔡惑，尤长剑。

    越过了身为自由使的钱宇。

    来到的身为冕下的黎瑒身旁。

    开口问道。

    “自由联邦这边，都已经准备完了吗？”

    黎瑒闻言，看了一眼站在自己身旁的青年，说道。

    “我已经到了，自由联邦那边自然一切准备完毕。”

    “到是你们，该准备的都准备好了吗？”

    青年闻言，眼前猛然蒙上了一层灰雾。

    半晌后，灰雾才消散掉。

    “都准备好了。”

    “鞭挞六页的黑弥撒之杯，早就已经开始倾倒。”

    “只等着你们自由联邦这边采取行动。”

    “我们那便会立刻跟上。”

    “除此之外，四马骑士我已经尽数调集了过来。”

    “会为了这次行动，罩上一层保护伞。”

    说完话，不给黎瑒继续问话的机会。

    这名青年，便退回到了队伍最后面的位置。

    阎铃，蔡惑，尤长剑四人，看到这青年，神情颇为忌惮。

    其他人看向这名青年的目光，则异常的恐惧。

    一路前往辉耀圣堂。

    等到了辉耀圣堂的门口，黎瑒才知道。

    整个辉耀圣堂，到底有多大。

    之前举办全明星赛的辉光殿堂，和辉耀圣堂比起来。

    辉耀圣堂最少比能够容纳数十万人的辉光殿堂，大上数十倍。

    四周的汉白石柱凌天而起，直插云端。

    如同是一片梦幻的角斗场。

    上千根汉白石柱，将广场围绕。

    每两根汉白石柱中间，有一片连接区域。

    这些连接区域，就是观战的观众席。

    前方耸立着十三根金色的石柱。

    这十三根金色的石柱上，放着十三把座椅。

    是冕下就坐的地方。

    (本章完)

