    远处风浪裹挟着波涛，如同一层掀起的幕布，慢慢的从海面上拉起，随后又在高空处达到极限，慢慢的朝这边压了过来。

    看着那足有数十米高，并且飞速朝着这边拍打而来的浪花，张克喊的越发声嘶力竭了。

    “快点！快点！”

    经验丰富的船员们飞快的动作了起来。

    在这里能做水手的，基本上都有了跑海三年以上的经验，三年中不知面对过多少风暴，自然不会被眼前这一幕给吓到。

    却见他们迅速的降下风帆，把那沉重巨大的帆布落到地上，然后用绳索牢牢的固定住。

    一些人也拼命的开始转动船只方向，他们要在巨浪拍过来之前，尽可能的将船只开到浪花的边缘处，避开那最为沉重的打击。

    将大致情况吩咐下去之后，张克连忙移动脚步，途中甚至因为走得太快，而甲板被雨水打湿，有些滑润的缘故，直接在冰冷坚硬的甲板上摔了个跟头。

    但他顾不上疼痛，还是继续站了起来，然后快步沿着楼梯走到了楼船二层。

    嘭！

    重重的推门声响起封闭的大门，打开外间的雨水带着腥冷的海风，直接吹进了温暖的宴厅。

    “啊——”

    有歌姬被突来的变故吓到了，慌忙的避开往前走来的张克，周围吹奏的乐师也停下了音乐，将好奇以及恐惧的眼神看向这边。

    外间那连绵不绝的雷声，以及船身微微的摇晃，即便他们躲在这封闭的房间内，依旧能够察觉到。

    而本就随从船队从安国一路被贩卖到这里，乐队的成员自然也清楚，这是遇到了海上的风暴。

    海上的风暴有多可怕，经历过的人，自然深深知晓。

    看着自己的歌舞被人打断，斜躺在舞姬怀中的陆离，似乎微微回过神来，睁开似睡非睡的双眼，看着下方的张克，带着一丝懒散的问道：“我的船长，怎么了？”

    虽然心中很是焦急，甚至连自身的生命都受到了威胁，但原先的心理暗示此时犹在。

    张克带着一丝尊敬，朝着陆离行了一礼，随后才道：“公子，情况有些不妙，外面起了大风暴，而且来的很突然，我们船就在风暴中心。

    现在我正在安排船员快速躲避，但只怕是躲不开的，稍后就会有浪花拍来。

    我们的船虽然坚固，但可能也会受一些损伤，

    所以我来跟公子说一说，让公子到楼下舱室避避风头。”

    “大风暴？”

    陆离带着一丝讶异，随后升起了兴致。

    外间起了风雨，他是知道的。但这种风雨对于海上的船只而言，到底算是何种程度，他却有些不清楚了。

    所以此时听张克的话，似乎这风暴很危险的样子，不由问道：“这风暴很危险吗？还有海上都像这般风雨无常，随时都有可能突来暴雨狂风吗？”

    “这风暴确实很危险。”

    张克肯定的点了点头，而后眼中带着一丝忧虑道：“而且风暴来的突然，完全没有反应的机会，以往就算遇到了风暴，也会有一些些预兆。

    比如先有阴云，再有狂风，然后雷电，再来是暴雨，最后才会有风浪。

    一切都是循环渐进的。

    像这种突然就风暴汇聚，然后发出雷电，席卷狂风，刮起风浪，时间短的让人无法反应。

    这种情况，我只在传闻中听过，那就是有海妖掀起狂风雨电，在摧毁船只。”

    说到这里，张克的话语中，不知不觉也带上了一丝颤抖。

    面对这种可怕的天灾，以及那可能掀起天灾的未知海妖，像他这种凡人，怎么可能不感到畏惧。

    旁边一直好奇看着听着的乐团成员，此时也不免感到呼吸加重，脸上露出恐惧之色。

    他们也知道海妖的传说，却没想到自己这边才刚出海，竟然就碰到了这种传说中的存在。

    “海妖？”

    陆离重复了一下张克的话，脸上确实没有半点畏惧，反而露出了感兴趣的神色：“没想到我才刚走，竟然就能够碰到这种传说中的东西，看来上天还真是眷顾着我，让我出门就有一个开门红。”

    他这话并非妄语。

    须知陆离身负灰气之能，可以斩杀妖魔获取灰气。此次出海，也同样是为了获取灰气。

    而此时刚出海不到一天，还没脱离近海区域，就能够碰到传闻中的海妖。

    这不是上天眷顾，又是什么？

    想到这里，陆离霍的推开身旁舞姬，脱离了温暖怀抱，站起身来，三两步就走到下方。

    “走走走，这海上风暴，我还是第一次见到呢？怎么可以躲起来，不去看看？”

    陆离拉着张克的手，将之一起拖到了楼层外间的栏杆之上。

    轰隆隆。

    此时外面连绵不绝的雷电响着，闪电就如同一条条长鞭，抽打着汹涌的海面，卷起一条又一条的浪花。

    “好大的浪啊。”

    豆大的雨点狠狠地砸在陆离的脸上，令人有一丝生疼，他微眯着眼看，向船头远处。

    却见在船只十数里外的地方，已经有一层高高的浪花飞速扑来。

    这层浪花极其的长，覆盖了数十里范围，也很高，将近百米。

    而除了这一道浪花之外，浪花后间又有十数道更大的浪花，正在慢慢汇聚形成。

    可以想见，等到一层浪花临头，绝对不是苦难的结束，反而是一切灾难的开端。

    一道又一道的浪花，会连绵不绝，接连不断的拍击下来，将一切挡在身前的事物给摧毁。

    这等范围与规模的浪花，对于普通船只而言，可谓是灭顶之灾。

    好在他们这艘船，只处在那些浪花的边缘处，而此时如果努力一下的话，还是有机会在浪花拍来时，抵达浪花的边缘。

    到时虽然会承受一层浪花的冲击，但也可以借助这冲击之力，被推着逃离其余浪花的范围，避过这很可怕的天灾。

    这也是不幸之中的万幸了。

    正当陆离打量着远处的风浪时，旁边的张克却已经开始焦急地劝说道：“公子这外间危险，你还是快点去船底舱室中避一避吧。

    这上面的楼层已经不安全了，只有内部船舱那里的夹板才足够坚固，有机会抵御风浪。”

    “不急，不急。”

    陆离摇了摇头，神清气闲，毫无畏惧。

    眼前浪花虽然对凡人而言，堪称灭顶的天灾。但于他这位人花真人，却也只是小波涛而已。

    天上的雷云虽然可怖，但与他的五行雷法相比，却也只是沧海一粟。

    所以这足以致命的天灾，其实威胁不到他，甚至如果只要陆离想，只是心念一动，便可让雷云散去，风浪平息。

    只是这么做并无必要。

    毕竟他想的就是体验一下航海生活，享受一下风帆战舰的浪漫。

    若是事事都动用法力，那他为何不直接御风而行，那岂非更加畅快？

    不过他也并不是真的将法力弃之不用，确实有需求的时候，该用还是要用的。

    ‘就比如远处那家伙。’

    陆离视线远眺，目光看向了张克等人看不到的地方，比如在那浪涛之下，拼命逃离的那一艘小船。

    那同样是一艘宝船，但体型却比他们这些小很多。

    但是船体虽小，那时候保存速度却是极快。

    明明浪花的席卷速度就已经足够快了，但那宝船却还比浪花快过一分，这已经远超出了正常的范畴。

    在陆离的法眼之中。

    那艘宝船船体周围，仿佛有一层无形的风之灵气，涌动着在这股风灵的帮助之下，船体才得以用如此快的速度前进。

    ‘有意思，船上有修士吗？

    不过倒也是正常，陆上都有宁采臣那种，学了一两手法术，就出来斩妖除魔的仙师。

    海上更加凶险，获利也更加丰厚，有一些修士抵不过诱惑，跑来行船也并不奇怪。’

    陆离看出了那艘宝船的门道，心里微微点头，但随后就更加好奇了。

    一艘有着修士的船只，最后竟然还被那风浪逼得如此境地，不得不夺命而逃。

    他不免想起了刚刚张克的话。

    这风浪起的极其突然，根本不给人半点反应的时机，很显然不是正常的海上风浪，而是有某种无形的力量刻意推动。

    那这股力量到底为了什么呢？

    陆离将目光看向了远处逃命的宝船。

    或许在那艘船上有什么东西，吸引着这股无形的力量，为此不惜掀起这样巨大的浪涛，就是要将那东西留下来。

    这股无形之力又是什么呢？

    深沉的目光照遍了重重海水，陆离在那潜流深处，看到了一道一闪而过的黑影。

    然而不待他细看，旁边的张克却是惊呼一声。

    “有船来了！”

    这声音打断了陆离的视线，让他不得不抬起头来，顺着张克的视线看去。

    却见远处的那艘船只，此时似乎也是发现了他们这艘宝船。

    而不知出于什么缘故，那艘船只竟然转过了方向，朝着他们宝船这边，飞快的行驶了过来。

    这行使的速度飞快！

    看这架势，似乎过不了多久，在他们这边还没有抵达浪涛边缘处时，两艘船便能相遇。

    而更恐怖的，是那席卷的浪涛，此时似乎也随着那船只的转向，跟着改变了方向。

    滔滔浪花，此时移动了中心，朝着陆离他们这艘船卷了过来。

