    “可是……”

    秦语嫣忍不住咬着下唇，一些话语还是没有说出来。

    而叶皓辰则是对着几人摇了摇头说道：“思璇，麻烦你带思琪还有语嫣先离开吧，我自己留在这里就好！”

    几人闻言都是瞪大了美眸。

    蜷缩在角落里的李瑾更是忍不住惊叫一声：“你疯了？这个时候让秦小姐走人，那在这里的所有人包括你在内，都得死！”

    这下，王宁也是没有回头教训李瑾了，也是面露焦急的神色，对着叶皓辰劝慰了一句：“皓辰，你冷静点，我知道你是担心自己连累别人，但这件事情已经到了这般地步了，我们得考虑怎么才能好好解决……”

    “我的确是担心连累别人，不过，你们在这里也是比较碍事的！”

    叶皓辰回头说了这么一句，语气自然是相当不客气的，而这话也是让人感觉有一些摸不着头脑！

    王宁的话语被打断，这时候是睁大了双眼看着叶皓辰，有些陌生感！

    不对，是很强烈的陌生感，就好像是眼前的叶皓辰突然之间变了一个人一样。

    “你要是担心连累我们，就让我们走吧！”

    “对啊，你不是嫌弃我们碍事吗？你把门打开，我要离开这里啊！”

    “叶皓辰，你赶紧把我们放了，不然我就报警了啊！”

    “你，我知道你能打，叶皓辰，你这么心狠手辣的，总不至于对我们这些老同学下手吧？你这么做，良心过得去吗你？！”

    ……

    后面的一群老同学再次开口了，总之是想尽办法要从这里出去。

    各种道德绑架，道德谴责！

    叶皓辰听这些人的废话都已经是耳朵长茧子了，当下是转头朝着几人看了过去。

    众人顿时就闭嘴了，仅仅只是因为叶皓辰一个森寒的眼神！

    这个眼神几乎是可以将他们吓得尿裤子呢！

    而叶皓辰只是淡漠地盯着几人冷声说道。

    “老同学？你们的臭嘴还真的是侮辱这几个字呢，想要离开是吧，我可以让你们离开，但记住了，离开这里之后，就别想再次进入这个包厢了！”

    声音落定，所有人都是一脸懵逼！

    他们还以为叶皓辰会发飙对他们动手呢。

    可是，他们做梦都没有想到，叶皓辰竟然是准许他们离开这里了！

    “开什么玩笑，我要是能从这里出去，打死我都不会回来的！”

    尹翠第一个从地上爬了起来，她还在捂着肚子，但已经是迫不及待地走到了房门前面。

    旁边的几人顿时就愣住了。

    秦语嫣更是指着尹翠娇斥一声：“叶哥哥，不能让这个女人离开，哼，这个女人太可恶了！”

    要是换作之前的话，尹翠肯定是要对着秦语嫣高低整两句的！

    可是尹翠知道了秦语嫣的身份之后，那是一个屁都不敢放了，只能是羞恼地看着叶皓辰说道：“叶皓辰，你不是一个说话不算话的男人吧？”

    叶皓辰直接一个挥手，房门果然是直接被打开了！

    尹翠愣了一下，显然是没有想到叶皓辰竟然这般干脆！

    “滚出去吧，你在这里多一秒钟，这里的空气都会被你污染得恶心，令人反胃！”

    叶皓辰不屑地摇了摇头。

    尹翠这才猛然惊醒，也顾不得叶皓辰骂她的话多么难听了，趁着江龙没来之前，赶紧跑路，那才是明智的选择啊！

    尹翠直接冲了出去，这时候后面的一群老同学也是惊醒了过来，其中的那个女生的反应最快，转眼之间就跑到了叶皓辰的面前，距离离开这里仅仅只是剩下了五米距离了。

    可就在这时候，蜷缩在了后面的李瑾却是冷笑着摇了摇头：“太天真了！”

    这话一出，几人的脚步都是停顿了一下，到了门口的那个女同学也是愣住了！

    甚至是外面那已经是跑到了电梯口的尹翠也是下意识的朝着这边看了过来，显然是听到了李瑾的话！

    不过，尹翠手上的动作却是没有半分迟缓的，疯狂地按着电梯按钮！

    而李瑾见到所有人的目光看向了自己，这才狰狞一笑，摇头说道：“你们真的以为叶皓辰放你们离开，你们就可以逃出生天了吗？这里发生了这么大的事情，楼道里这么安静，难道你们就不知道是怎么回事儿？”

    “李瑾，你到底想要说什么啊？”有人忍不住对着李瑾质问了起来。

    其他人也是马上跟着开口。

    “对啊，你这时候还废什么话啊！李瑾你不想活了啊？”

    “留在这里就是死路一条啊，李哥，赶紧走吧！”

    “那江家可不是我们能招惹的，李哥你现在混出个人样来，可人家江北江家的江龙相比，你连个屁都不如啊！”

    这些人说话也是越发的不客气了起来。

    李瑾自然知道自己是几斤几两了，深吸了一口气之后，这就对着众人摇头继续说道：“你们果然是没有脑子，楼道里这么安静，那是因为刚才整个楼层里面的客人全部都被清理干净了，现在这个楼层被严格看管了起来，没有任何一个人是可以从这里走出去的，你们现在往外跑，那才是找死呢！”

    霎时之间，所有人都是瞪大了双眼，惊恐得全身发颤！

    李瑾的话还是很好理解的。

    他们已经是被江家的人给困在这里了，别说是离开王爷会所了，就是想要从这个楼层走出去，那都是不可能的！

    叮！

    突兀的，电梯发出了清脆的响声，电梯门同时也打开了！

    众人下意识地看了过去。

    然后就见尹翠尖叫一声：“啊！不要啊！”

    可不等她后退两步，电梯里面就突然之间伸出来了一只手，一把就给她抓到了电梯里面：“贱女人，里面的人呢？”

    吱吱……

    电梯门关上了，只是里面还有尹翠发出来的惨嚎之声。

    这一刻，站在门口的那个女同学已经是吓得连连后退，一个踉跄，差点倒在叶皓辰的怀中。

    叶皓辰只是一个抬手，就将对方甩到了旁边！

    哐当！

    随着这个女同学蹲坐在地，所有准备出门的老同学也是面露绝望神色！

    “完了，这次真的是全完了啊！”

    一个看起来很粗犷的男同学，这时候也是痛哭流涕了起来，跟个娘们儿似的！

