    “哇！”边上有人惊呼起来，裴锦箬转头看去，却见安平县主加快了动作，裙下腿翻飞如花，一抽过后，鞭子从腋下穿过，又是一抽，那陀螺转得更加欢快。

    裴锦箬亦是被惊了惊，安平县主这一手绝活儿已不仅仅只是鞭陀螺了，更是如同舞蹈一般，刚柔并济的一场视觉盛宴，也难怪，边上众人皆是看得惊叹连连。

    这一刻的安平县主，即便是一身莲青色的衣裙，也瞬间耀眼起来，就是斛律真亦是不知何时停了下来，站在边上欣赏着，好一会儿后，她亦是鼓了掌，一声有些怪异腔调，却掷地有声的“好！”

    随着她的叫好声，众人的注意力这才被转开，落到她身上，安平县主亦是停了下来，一张脸上双颊泛红，香汗淋漓，胸口更是极速地起伏着。

    斛律真倒是很是爽快，“我输了。你鞭陀螺鞭得不错，不过，我若是如你一般，鞭了这么些年，才鞭成这样，也不会觉得有什么好得意的。”

    起先那一句认输认得快，后一句，却是话锋一转，透出了别样的意味。

    安平县主的脸色微微一变，“你是什么意思？”

    “你不是大梁的什么县主吗？好像……是王爷的女儿，那也就是大梁皇帝的侄女了，怎么连这话也听不明白？见你鞭陀螺鞭得好，还当你是个聪明人。”斛律真似是有些不耐烦地皱起眉来。

    “你……”受了这番奚落，安平县主咬着牙，脸色更难看了。

    “我们公主的意思是说，这鞭陀螺，她是到了大梁之后见着别人玩儿，觉得有趣，这才学的。不过才学会几日，输给了县主，也不亏。”斛律真边上还有个北狄女子，打扮比之斛律真要简洁了许多，怕是个侍女或是女官，一口官话，亦是字正腔圆，竟是听不出什么怪异的强调，一席话，说得亦是漂亮。

    但无论是安平县主，还是其他在场的大梁人，都听得面色微变。

    毕竟，这话虽平淡，当中的意思却是再明显不过。

    安平县主玩儿这鞭陀螺已经不知多少年了，而斛律真却是将将学会，安平县主赢了，没什么了不起，斛律真输了，更是没什么大不了，甚至是安平县主还有胜之不武之嫌。

    看安平县主和周边人的表情便知道，不管她们是因何有了这场比试，比试之前，北狄这边根本未曾说明过此事。

    当然了，斛律真是不是当真才学会的鞭陀螺，也是无从求证。

    虽只是女子之间的比试，往小了说，无伤大雅，可这若是涉及到两国邦交，如今又正在和谈之时，怕是就要东风西风，看谁输阵了。北狄，来者不善。

    略一沉吟，裴锦箬凑近身畔的卢月龄耳边，低声耳语了两句，后者点了点头，便是清了清喉咙道，“早知如此，方才公主便该明言才是，如今这般，倒是显得安平胜之不武了。安平，莫不是方才你自个儿说的要比试，还是要比这鞭陀螺？”

    卢月龄是穆王妃，是在场女子当中，身份最为尊贵的，她又是安平县主的堂嫂，由她来开口，自是再自然不过。

    裴锦箬目下闪了闪，她来得晚，不知这比试从何而来，卢月龄却未必不知。

    她只是提点了卢月龄，即便吃亏，也要吃得明明白白，卢月龄便有了这么一番话，如今看来，这比试的由来，还真有那么点儿蹊跷。

    她不由微微一笑，抬起头来，便对上了一双打量她的眼。

    确切的说，该是两双。

    当中一双，满是审视和猜度，正是属于斛律真的，而方才那个北狄女官正站在她身后，与她低声耳语着什么，一主一仆的目光皆是望着自己的方向。

    怕是方才，她凑近提点卢月龄的动作被人瞧见了。

    不过，裴锦箬却也没有半分异色，反倒落落大方，朝着对方微笑着点了个头，举止从容而优雅。

    斛律真当下，便是狠狠皱紧了眉头。

    边上安平县主却已经是心领神会一般，上前来，先朝着卢月龄蹲身敛衽行了个礼，口中唤着“六皇嫂”，而后才是一脸委屈地道，“我也知道，方才是我莽撞了，不该被公主言语激了两句便提议比试，可比什么，却是公主定下的，若是早知道公主初学此道，我是无论如何也不会与公主比试的。如今，虽是赢了，倒还不光彩了。”

    “你这孩子，公主定是让着你，才特意选了这鞭陀螺，否则，公主还不如选她擅长的，比如骑马，或是射箭，你怕是就赢不过了。”卢月龄笑着道，还睐了一眼斛律真。

    斛律真的面皮登时有些发僵。

    大梁是马上夺的天下，这才不过二十余年，满朝文武，就是女儿家，精通骑射的也不在少数。如裴锦箬知道的安平县主，还有萧灵犀、徐蓁蓁这些，于骑射之道都有涉猎。可斛律真却偏偏不选她擅长的骑马射箭，反而是选了这鞭陀螺，虽然卢月龄有话在先，是她刻意让着安平县主，可是不是真的，就各人心中自有计较了。

    “六皇嫂说得是。”安平县主垂目应了一声，倒是有些出乎裴锦箬的意料，她整个人身上的骄矜任性，好似磨平了个干净，反倒懂事得与从前判若两人了。她上前来，朝着斛律真盈盈一拜，“多谢公主特意相让。”

    斛律真眉心一皱，眼中掠过一道不耐烦，有些焦躁地道，“输了便是输了，哪儿来那么多的说道？本公主自来是个输得起的性子，既然输了，这鞭子，便归你了。”说着，竟是将手里握着的那鞭子递了过去。

    安平县主却是不敢接，“到底是公主心爱之物，早前是我唐突了，还请公主当早前的赌约不作数便是。”

    “你这般，不是想让本公主食言而肥吗？本公主告诉你，我们大漠儿女自来都是一言九鼎，当着长生天立下的赌约，不可能不作数。你若不收也没关系，这鞭子本公主已经输了，再赢回来便是。”斛律真说着，扬起下巴，神色有些倨傲道。

    裴锦箬不知为何，听到这里，眉心不由得一跳。

    下一刻，这心中骤然的惊悸便得到了应证。

    只见着斛律真扬起手来，指尖直直指向她道，“你！本公主，要和你比！”