    “什么？我是被骗得最惨的？”荆轲此刻也在论道大会中，一边吃着瓜一边喝着酒，比谁都乐悠。

    此刻，荆轲是墨家头领之一，实力也非常的不错，在墨家中与其他头领等人的关系也很好，所以能跟着墨家巨子过来。

    现在听到自己是被燕丹骗得最惨的那个，想想燕丹平时的为人，若非这话是出自其他人口中，他荆轲绝对是不信的。

    其实很多人都觉得赵焱的话让他们有些怀疑，特别是那些了解过燕丹为人的人，他们很难相信赵焱所说的燕丹是七国最大的骗子。

    但赵焱毕竟是知道未来的人，所以他们找不到反驳的话语，但他们也知道赵焱这么说了，肯定会拿出证据来。

    “没错，我觉得荆轲你啊，其实挺好骗的，只要会说话、会喝酒，陪你喝酒喝爽了，说话说得好听了，想要骗你其实很容易的，放在未来后人的评价里，像荆轲这样的大傻子，我能骗他一万次，还不带重复的。”赵焱看着惊呼出声的荆轲说道。

    “怎么可能，后人居然说我是大傻子，我荆轲如此聪明的人怎么可能是大傻子，一定是后人对我的误解。”荆轲急忙狡辩道。

    “哈哈，想不到你这个家伙居然会被后人当成大傻子，真是有意思啊。”盗跖看着荆轲辩解的样子，也是乐得不行。

    其他墨家中人也是觉得荆轲平时挺好相处的一个，但性格上好像真的有些憨直，如果真的遇上了伪君子的话，可能真的会被骗，概率还很大。

    墨家巨子六指黑侠没有说什么，整个人笼罩在黑袍中，没有任何的神色，只露出了一双眼睛，但赵焱还是通过全知系统知道了六指黑侠心中的想法，他也很怀疑他是不是被燕丹给骗了。

    在墨家中，与燕丹相处最深的还是六指黑侠，主要是墨家这些年的发展，他们的理想完全没有找到任何的希望，所以六指黑侠在继任墨家巨子后就想过重新找一条路，那就是扶持一位贤明的君主来帮助墨家实现中原和平的道路。

    燕丹是墨家巨子找到最适合的人，但现在通过赵焱对燕丹的评价看来，燕丹是位极为擅长伪装的伪君子，若是如此的话，那么他就真的可能被骗了。

    “我们继续刚刚的话题，韩非前往秦国当质子，为了应对逃跑计划，所以他必须要带足够的人手，而且还是有利的人手。”

    “当时韩非带上了紫女、天泽、驱尸魔和焰灵姬这几位前往了秦国，卫庄留下看家，避免他们不在家的时候姬将军将紫兰轩给端了，而无双鬼则是以为卫庄缺人手，再加上体型等等问题，不适合做隐藏活动，所以留下帮助卫庄，张良因为不会武功也留下帮助卫庄出谋划策。”

    “韩非等人到了秦国，初见秦王后，秦王再次提出让韩非入秦为官，韩非自然是拒绝的，而这个时候，李斯诬陷韩非，将韩非打入大牢，秦王想了想答应了。”

    “韩非一连两次的拒绝，让秦王也是觉得丢了面子，自然是想给韩非一些苦头尝尝，同时秦国已经准备完毕，即将展开灭六国的计划，而第一个便是韩国，等灭了韩国之后，韩非没了故国，自然只能为了韩国百姓而入秦为官。”

    “可秦王想不到的是李斯并非只是想让韩非吃点苦头，而是因为他觉得韩非的才华在他之上，如果韩非入秦为官，那么他必然要屈居韩非之下，所以诬陷韩非只是他的第一步。”

    “韩非入狱后，李斯就联合了阴阳家对狱中的韩非动手，阴阳家的东皇太一通过占星术预测秦国即将一统中原，李斯将成为秦国相国，所以为了之后在秦国中掌握一些权力，自然是提前与李斯打好关系，所以就答应了李斯的请求出手干掉了韩非。”

    “说起阴阳家的占星术，其实就是通过星辰运行来感悟天地运转的规则共鸣出未来的画面，但未来并非是一成不变的，一个人的一个决定就会引发小小的变动，然后引发更多的变动，所以通过通过观星来共鸣出天地运转的未来，看到的只是一小部分画面，而且是大概率可能出现的未来，并非是绝对的未来。”

    “赵先生，听你这么说，未来是天地已经安排好了的？而未来之所以多变，是因为人的决定会导致各种各样的变化，所以未来才会多变？”名家公孙龙提问道。

    “没错，人类的未来是多变的，根本无法完全确定，但有些事情在没有被干涉下是大概率会出现的，比如说你今天出门要摔一跤，但突然有好友拜访，或者天下雨了，你不出门了那就不会摔跤了，这未来就改变了。”

    “发生变故虽然有，而且不仅仅是一个，但各种变故的概率各不相同，所以是否会发生什么样的未来，自然就有高低不同的概率问题。”

    “阴阳家的占星术通过观测人类干扰不到的星辰运转来共鸣天地运转，以此观测到未来就是观察到概率最大的那个未来，可以肯定现在我将未来说出来后，就算阴阳家的东皇太一继续观星，也无法在看到未来了，不知我说的可对？”赵焱看向了阴阳家一方的人。

    “先生所言，确实是如此，东皇大人说过，在先生从诸天考场回来后，未来已经无法在观测了。”东君焱妃说道。

    对于赵焱将阴阳家观星术的秘密暴露出来，阴阳家一方也是十分的无奈，但他们无法阻止，赵焱一举覆灭姬无夜将军府的实力，观测过去未来无痕的手段，再加上诸天考场以及拥有前往其他世界的手段就让阴阳家投鼠忌器，一旦对赵焱动手，可能心中只开始设想，赵焱可能就会知道了，所以他们连念头都不敢产生。

    “那么我们继续刚刚的话题，韩非死于秦国牢狱中，秦王始料不及，反应过来李斯的想法后，韩非已经死了，但他也不可能因此干掉李斯，因为秦国需要法家传人，所以只是小惩大戒一番就放过了李斯。”

    “韩非人都死了，跟他来咸阳的人自然也就不受重视，但也是个遗祸，所以在阴阳家的出手下，本来实力就不如阴阳家的紫女、天泽、焰灵姬和驱尸魔4个就在无声无息的中了阴阳术，然后还被偷袭，死得连是谁动手都没有反应上来，可谓是死得相当的憋屈。”

