    翌日，陵川县的机场，走出来了一个面容英俊，身材高挑的帅气年轻男人！

    从他走出来的那一刻起，整个机场的空姐或是其他女孩回头率都是百分之一百！

    但仔细一看，男人的气质显得有些阴柔，眼里透着似有似无的淡淡戾气。

    这时，他的面前停下了一辆阿尔法，男人顺势坐了上去！

    与他同坐在后排的是一个气度非凡的白眉老者，虽说是老者，但他坐在椅子上丝毫没有佝偻，反倒是挺拔了背坐的笔直，充满皱纹的脸上挂着一道不起眼的疤痕，两眼如刀，霸气丛生！

    “还没有拿下那个女人的阴元吗？浩然，你未免也太心慈手软了！”

    只见白眉老者霸气的声音在车内响起，不怒自威。

    男人就是洪家的大少爷洪浩然，只见他眼里闪过一道戾色，阴柔笑道：

    “霸爷，何必这么着急，有的是时间慢慢玩，这个女人不愿意，我也没有办法！”

    “不愿意就用强，再不济就掳走关起来慢慢吸，非要弄得如此麻烦吗？”

    被洪浩然称作霸爷的老者有些不悦说道。

    洪浩然却摇了摇头，阴笑道：

    “我本来想趁着她这次出差下手的，可你知道我发现了什么吗？”

    霸爷挑了挑眉头，淡淡问道：

    “发现了什么？”

    洪浩然凑到他耳边，轻声说了几句！

    霸爷的脸色轰然一变，惊声问道：

    “你确定？”

    洪浩然笑了笑道：

    “当然！这对于我们来说，可是最好的祭品，若是向往常一样用强，那效果可就差了！”

    霸爷脸上的阴霾散去，老眼中闪动着一丝贪婪神色：

    “啧啧，没想到在这小小的陵川县，竟然还能碰到这样的绝品，可真是幸运！”

    洪浩然点燃了一根雪茄，递给了霸爷继续笑道：

    “所以这下您知道为什么我不动她了吧？况且……”

    霸爷接过雪茄抽了一口问道：

    “你想对那小子动手了？”

    闻言，洪浩然的表情渐渐变得阴冷狰狞，说道：

    “呵呵，杀了我洪家这么多人，我若不让他家破人亡，又怎能解我心头之恨！”

    “你想怎么做我不管，老夫只要那件东西，这是你们洪家答应过我的！”

    霸爷听后不为所动，仿佛洪家人的死跟他毫无关系一般。

    洪浩然听后脸上的狰狞渐渐归于平淡，也给自己点了一根烟说道：

    “霸爷不用担心，我已经安排好了，很快就会见成效了！”

    霸爷听后脸色这才有所缓和，淡淡道：

    “这样最好，浩然，你应该知道那件东西对我们极乐宗有多么的重要，我不希望听到你失败的消息！”

    洪浩然冷笑了笑道：

    “放心吧霸爷，不单单是那件东西，还有那小畜生和他家人的性命，我全都要！”

    霸爷点了点头，不再言语！

    就在这时，洪浩然的电话忽然响了起来！

    他拿起手机一看，脸色微微一变，接过后阴沉道：

    “我不是说过没有重要的事情不要打电话给我吗？”

    沉默了十几秒后，洪浩然的语气突然降到了冰点，怒道：

    “你说什么？失败了？薛军，我为了扶持你，给了你不少钱，也帮你儿子牵了不少条线，你现在跟我说失败了，你最好给我一个合理的解释，你以为我的钱是这么好拿的吗？”

    如果叶川在场的话，定然会有所惊讶！

    谁也没想到作为薛家人的薛军，竟然背地里会跟洪浩然有联系！

    只见电话里传来了薛军哭丧的求饶声。

    半分钟后，薛军直接阴沉着脸打断道：

    “我没有时间听你废话，总而言之，钱你已经拿了，事我也帮你做了，该是你报答我的时候了，今夜之前，我若没看到那件东西在我的酒店门口，你知道后果的！”

    说完，他直接捏碎了手机，狠狠的从车里扔了出去！

    霸爷自然听到了他们在电话里的对话，神色也渐渐沉了下来，问道：

    “这就是你跟我说的安排好了？”

    洪浩然此时脸色难看到了极点，前一秒还信誓旦旦地打着包票，下一秒就被狠狠地打脸，即便是洪浩然这种心性都难以遏制住心中怒火！

    沉默了几分钟后，洪浩然深吸一口气，再拿出了另一个手机拨通了一个电话。

    接通后，他沉声道：

    “启动b计划！”

    “可是……洪少爷，种子还没熟啊！”

    电话里传来一个人惶恐的声音！

    “你听得懂人话吗？我让你启动b计划！”

    说完他再次将手机狠狠地从车上扔了下去，整个神色都显得无比阴戾！

    霸爷看着这一幕，面色平淡，却不再继续出口追问。

    坐在前面副驾驶的手下转头过来对洪浩然问道：

    “少爷，您现在是去哪……”

    话没说完，他看到了洪浩然尤为恐怖的脸色，下意识闭上了嘴巴！

    可已为时已晚，洪浩然猛地伸出一只手掌抓在了他的脑袋上，顿时间，他的掌心冒出一股阴森黑气，手下两眼瞪得老大，神色异常痛苦！

    不过几秒的功夫，那手下就成了一具干尸！

    一边开车的手下看到这一幕，差点就把刹车当油门踩了，脸色苍白地留着冷汗，瑟瑟发抖！

    只见洪世然收回手后，神色依旧阴森恐怖，一字一句道：

    “呵呵，叶川，我会让你感受到什么才是真正的恐怖！”

    ……

    另一边，叶川早早就已经来到了火车站等候。

    看着那不断涌出来的乘客，他的内心深处一直在压抑着某种激动！

    记忆中的那个妙龄女子，已经上万年不曾见面了，也不知道再见之时，还时不时当初的模样！

    就在这时，从车站出口出来了两个推着行李箱的妙龄女人，那两双雪白的大长腿站在人群中央鹤立鸡群，瞬间吸引了不少雄性生物的目光！

    两个女人其中一个在四处眺望，在看到叶川的刹那，突然就放下行李箱朝他扑了过来，一把将他抱在了怀里使劲摩擦！

    “老弟！好久不见！想死姐姐我了！”

    叶川被面前这女人36D挤得脸都变形了，心头虽然激荡横流，但还是忍不住说道：

    “老姐，你干嘛呀？这么多人看着呢，你能不能注意点影响？”

    面前这个身材如魔鬼般的女人，赫然就是他从小长大的姐姐宁雅涵！

    “看就看呗！我抱我弟怎么了？他们嫉妒啊？”

    宁雅涵却丝毫不管边上那些眼珠子都要掉下来的那些人诧异目光，撇着嘴哼道。

    叶川没好气地心想道：

    我也有弟弟啊，你这样搞我也很想拥抱他！

    不过这些话自然不敢说出口，他怕自己这暴躁老姐直接就给他一脚绝命断孙腿！

    从小跟她一起长大的叶川知道宁雅涵不是做不出这种事的人。

    见叶川脸色不善，宁雅涵也不再打趣他了，沉下脸来质问道：

    “听说你给咱妈买了个大别墅？臭小子！你给我说实话，到底是怎么回事？你哪来的这么多钱？”

    叶川见她突然变脸，顿时哭笑不得。

    这川剧脸谱是不是每个女人都具备的天赋啊？

    随后他无奈说道：

    “这种事情一两句说不清，要不咱们先回去吧？晚点的话妈又要怪我了！”

    宁雅涵狐疑地看了他一眼，随后点了点头道：

    “也好！”

