    青年顿时尴尬了，公路上故意倒车制造交通事故，还栽赃陷害，交警要是认真起来，他会被带去局子里喝茶的。

    就算他家里能量大，可以把他保释出来，但是他在克里斯蒂娜面前算是丢尽脸面了！

    “这件事我们可以私了吗？”叶修问道。

    “可以可以！”

    两个交警差点感动哭了，黄泉主动提出私了的声音，堪比仙乐妙曲啊。

    其中一个交警问青年：“能私了吗？”

    “能能能！”青年连忙点头。

    两个交警点头，上车火速离开！

    “说吧，怎么私了？”

    叶修戏虐的看着青年，问道。

    “想私了？做梦去吧！”

    青年见警车跑远，鄙夷一声，给司机使了个眼色，两人转身打算回奔驰车里。

    在青年看来，他走了，就算叶修再报警，他家里也会搞定，那时克里斯蒂娜不在场，他丢不了面子。

    “撞了我的车就想这么走了？”

    叶修疾走两步，一把摁住青年的右肩。

    青年大怒，转身冷声道：

    “小子，你别给脸不要脸，惹恼了我，没你的好果子吃。”

    啪！

    叶修一巴掌抽了青年一个狗吃屎：

    “少特么废话，赔钱！”

    青年趴在地上，脑瓜子嗡嗡的，恨不得找个地缝钻进去，千万别让克里斯蒂娜看到。

    “你，你敢打少爷，你知道他是谁吗？”

    见青年被打，司机立即搬出青年的身份，说道：

    “少爷是京城孙家大少，孙士信，你好大的胆子啊，敢打少爷，你不想活了吗？”

    “孙士信？”

    叶修一愣：

    “和叶玄、王朝阳齐名，京城四少之一的孙士信？”

    司机点头：“没错！”

    孙士信站起身来，咬牙切齿道：“小子，现在知道怕了吧？”

    说话的时候，转头朝着黑色奔驰看了一眼，心里可惜，要是克里斯蒂娜下车，就能看到叶修被孙士信这个名字吓成什么样了。

    “怕你妹！”

    叶修又给了孙士信一巴掌。

    京城四少，叶玄被我打残了，王朝阳被我割了烂尾和一个腰子，现在臣服了，我会怕你？

    孙士信被抽懵了，他没想到叶修知道了他的身份，还敢打他，难不成这小子来头很大？

    孙士信一时间有些庆幸克里斯蒂娜没有下车，否则就看到他被打脸的一幕了！

    “看来你的来头不小啊，居然不惧孙家，好，那我就说个你害怕的。”

    司机傲然道：

    “孙家是昆仑会武赞助商团队的成员。”

    黑色奔驰车里的克里斯蒂娜眼神一凛，主动开门下车，她是真不知道孙士信的家族，居然是赞助商团队成员。

    “什么时候的事？”

    孙士信懵了一批，他不知道这件事。

    “昨晚！”司机笑道：“不仅如此，昨晚孙家还加入了全球商会。”

    孙士信激动了起来，点着叶修的胸口嘚瑟道：

    “小子，敢打赞助商团队的人，你这是在和三大裁决者家族为敌，你死定了！”

    嘭！

    叶修一脚踹了孙士信一个四脚朝天，骂骂咧咧道：

    “我特么管你是什么团队什么家族的人，赶紧赔钱。”

    孙士信和司机当时就懵了，这尼玛碰到一个压根就不知道赞助商团队和三大裁决者家族是什么的愣头青啊。

    他们这才意识到，只有各国官方、上流社会和古武圈，才知道昆仑会武、赞助商团队、三大裁决者家族，普通人根本接触不到这方面的信息。

    “少爷，要不就赔他点钱吧。”

    司机眼瞅着孙士信老是挨揍，真怕叶修这个愣头青继续揍下去。

    孙士信想同意，可是看到克里斯蒂娜不知道什么时候下车了，正在戏虐的看着他。

    一时间自尊心和逼格阻止了他赔钱。

    他站起身来冷声道：

    “叫人，在京城这一亩三分地上，还没有人敢打我，今天我要是不废了他，我就不叫孙士信。”

    司机取出手机，正要叫人。

    叶修冷笑道：“我可以保证，我会在你的人来之前，把你们两个揍成猪头。”

    司机一听顿时不敢叫人了！

    孙士信尴尬了，一时间骑虎难下，不叫人吧，在克里斯蒂娜面前丢面子；叫人吧，在克里斯蒂娜面前被揍成猪头。

    这特么怎么办？

    “赔钱吧！”

    这时克里斯蒂娜开口了。

    “我不怕他！”

    孙士信硬着头皮道。

    “赔钱！”

    克里斯蒂娜不容置疑道。

    “好吧！”

    孙士信妥协，摸出钱包，掏出一沓美金，甩在叶修脸上，冷声道：

    “小子，要不是担心客人干等着，今天我能弄死你。”

    他这也算是给自己找台阶下了，意思是担心克里斯蒂娜干等着，是为了克里斯蒂娜才赔钱的。

    啪！

    叶修又一巴掌抽了孙士信一个狗吃屎：

    “把地上的钱捡起来。”

    “你特么别得寸进尺！”孙士信爬起来怒吼！

    叶修扬起手，做出一副又要抽人的姿势，问道：

    “你说什么？”

    孙士信蔫了，乖乖蹲下一张一张的把钱全都捡了起来，这一刻，他感觉自己的脸在克里斯蒂娜面前丢尽了。

    “没本事还学人家装逼，我装逼的时候，你还穿着开裆裤捡鸡屎吃呢。”

    叶修接过钱，鄙视了一声，上车离开了。

    孙士信感觉自己受到了莫大的羞辱，恶狠狠的对司机说道：

    “找到他，然后把他带来，我要亲手打断他的腿。”

    “少爷放心！”司机点头。

    克里斯蒂娜眯着眼睛，望着远去的路虎车，嘴角扬起一抹森寒的弧度……有点意思！

    上车后，孙士信对克里斯蒂娜说道：

    “他就是个头脑简单四肢发达的莽夫，我是文明人，智商可以甩他十条街，打架我不行。”

    “你的智商也不如他。”克里斯蒂娜面无表情道。

    孙士信急了：“你从哪看出来的？”

    他一直打你，就是在诱我出手……克里斯蒂娜心里说了一句，嘴上却没有回答孙士信，而是问道：

    “京城有赌场吗？”

    “你也好这口？”孙士信眼睛一亮，说道：“当然有，京城大大小小的所有赌场，我都知道，而且是常客！”

    “带我去最大的那家！”克里斯蒂娜说道。

    “可以，但是我想先回一趟家！”孙士信爽快的答应。

    “嗯！”

