    这就是一位星河级的强大与可怕。

    如今的贾岩，已然是星河中阶，威势影响区域，早已超过一颗普通类地星球的范围，恒星级强者办不到的事情，他轻轻松松就能够办到。

    至于那些尊者级存在，一个个知道了贾岩的所作所为后，都是咋舌。

    他们这还在秉报呢，贾岩边听就边把事情解决了，未免有点厉害啊。

    当然，这一切都是插曲而已。

    对贾岩而言，自己的行为，除了帮助商业星渡过最初的混乱期与潜在危险外，似乎也没对自己有好处的事情。

    他这回过来，可是为了购买那高级能量的！

    “大人，商业星上的事务，已经完全处理完毕了，那几家来星河级存在的商会，也都已经交了钱。”

    某一天，恒星级存在亲自到达贾岩坐镇的海洋，恭敬无比的对贾岩汇报。

    “很好，那我就可以离开了……对了，那商会的其他商队方向，你们打听出来了吗？”

    “打听好了，这里是他们几个方向商队的信息，当然是附近区域的，远的方向就算我们打听出来了也没用吧。”

    那位恒星级很明白，贾岩想要买最后这家商队的东西，既然都因为公事而不能谈，那他肯定会把信息找来，弥补贾岩的损失。

    “你做的不错，嗯，……这些信息，应该足够了，我现在要离开这片星域一段时间，我会与女王他们说一声，你最近也不要有太大的举动，实在对付不过来，可以跟女王他们要求一下，派一位临时坐镇星河级过来。”

    贾岩用智能接受了对方的信息，然后微微点头。

    安排完这一切没多久后，一道无比可怕的巨大身影，渐渐的升空。

    整个商业星上的人，大部分都能够看到，这么一个巨大达到了三十几公里的可怕身影。

    星河级，那真的是遨游星河的存在，他们本身在宇宙里，都跟小型行星很是相像。

    所以从一颗星球上升起，就像是一颗大型的星球从这颗星球上冉冉高飞。

    可以说是奇异之极的景象。

    好在贾岩飞起时，是用脑波力量遍布全身的，不然单单是他那恐怖身影所带来的引力变化以及潮汐效应，都能够把底下的城市，整个撕得稀巴烂。

    不过他起飞的景色，也没持续多久，当贾岩飞出星球大气层后，就加速往前一步踏出。

    唿。

    进入了扭曲无比的次空间内部。

    “呼，总算是结束了这次的商业星之行，不过我的目的可没达到，这次算是白走了一趟，浪费力气。”

    贾岩有点郁闷。

    在一度次空间内部，他直接启动了爱迪莎号。

    背后的爱迪莎号，在几次的战斗中，一直被贾岩小心翼翼的保护着，好多次都有攻击即将落到爱迪莎号身上，贾岩都勉强的躲过，或者干脆就是用自己的身体替爱迪莎号挡下攻击。

    讲真的，爱迪莎号对贾岩有用是一方面，另一方，则是贾岩对爱迪莎号是有极深感情的。

    这可是从很弱小的时候，就一直跟随着贾岩的战舰，还帮助了贾岩那么多次，甚至到了现在的实力，都在救他，他哪可能随随便便就因为一场战斗，而让爱迪莎号损失掉？

    如今，他又可以催动爱迪莎号了。

    “直接去南边的这支商队所在处吧，他们距离我们是最近的，就是希望，这支商队的首领，不会如那烂泥般怪物不好讲话。”

    贾岩打开了爱迪莎的深度次空间飞行能力。

    如今贾岩最为仰赖爱迪莎号的能力，正是这深度次空间的飞行能力了。

    噗。

    次空间内扭曲进一步的增强。

    贾岩跟随着爱迪莎号，一块往次空间深处而去，在这过程中，他还不断的用自己的次空间天赋，以脑波力量助推的形式，帮助爱迪莎号尽量的减少阻力。

    噗噗噗。

    一路突飞猛进，从一度到十度次空间，都没有用多久的时间，就进入其中。

    “到了，爱迪莎，你分析了爱迪莎号的数据了吗？我这次帮助爱迪莎号助推，起到多大的作用？”

    贾岩一直等到了爱迪莎号在十度次空间内平稳下来，这才询问起爱迪莎来。

    “贾岩大人，这次的飞行，您在其中起到了近乎一半的作用，不过到了九度的时候，您起的作用就比较弱了，十度次空间也就是现在您也在助推，可您起到的效果，不到十分之一。”

    爱迪莎化身的小小光影蚊子，因为不是正常的生物，于是能够在十度次空间里现身，漂浮在贾岩的眼前，对贾岩叙述道。

    “哦，原来我在十度次空间起的效果这么弱……看来想要我自己进入十度，起码都得等到域主级了，呵呵，十度次空间啊，域主都会束手无策的地方……”

    贾岩很遗憾，本来认为自己最近的实力又有突破，可以尝试看看，能否在九度待更久，甚至往十度次空间冲击一下的，可现在一看，还差了许多呢。

    也对，贾岩的天赋是厉害，可他如今也就星河中阶罢了，如果现在就掌握了十度次空间的飞行方式，域主都抓不住他，那别人还怎么混？况且强者理论都不允许他这样干，因为没有什么强者，是在弱等级的时候，就掌握更强几个档次的强者，都无法对付的手段的。

     事实证明，贾岩也是在普通强者的行列，虽然有那么一丁点逆天，可放在这片银河中央星域里，好像并不那么的独特了。

    “算了，总之我有了进步，先前我在十度次空间内部，都不敢动弹，现在起码敢动一点点了。”

    贾岩动了动自己的足部，感觉到四周的次空间危险，都有点乍舌。

    毕竟十度次空间，是域主都会束手无策的地方，哪怕有准备的域主生物，想要伤及到十度次空间内部的生物，都很难很难。

    几次遭遇域主，然后在他们手里逃命，几乎都用的是爱迪莎号，这对贾岩来说，是一种极为莫大的帮助助力。

    “不过这也提醒了我，莫非爱迪莎号的原始作者，是一些专门针对域主生物而建造的爱迪莎号吗？那么我当初碰见的那位半恒星级生物前辈，他为什么会获得这样的‘背包’？对了，他的身体极为庞大，可实力的感觉，却是半恒星级，莫非与我见到过的种族都不一样？”

    贾岩对之前那位传授了他爱迪莎号，然后还有许多战斗技巧的前辈，感觉到了一丝的感兴趣。

    那种实力，对现在的他来讲，自然是没有什么影响了，可贾岩仍旧对那位前辈感到感恩，况且对方身体的庞大程度，居然比贾岩现在的身体都要庞大，加上爱迪莎号的存在，这一切都令得贾岩感觉到，那位前辈应该是没有那么简单的存在。

    “未来若是有机会，也要调查一下，那位前辈是来自哪里的，银河系太大了，哪怕什么地方，存在一批体态庞大的种族，也不是什么不得了的事情。”

    贾岩一直都知道，银河系是巨大无比的，也是令得旁人敬畏的，哪怕他看起来，像是从猎户臂，一路飞行到了银河系中央，横跨了好几万光年，但实际上，他们这一路上并非是走的正常空间，所以这一路上的见闻，远远谈不上了解。

    况且就算了解了这一路的见闻，可银河系何其之大？他走过的地方，连沧海一粟都算不上。

    所以银河系值得探险，去观看的地方，还很多很多，别的不提，银河系中央星域内部，他走过的地方，也谈不上沧海一粟，内部无数的冒险之地，还有传闻中，银河系中央黑洞那里，据说是整个银河最为危险，但也最为繁华，亦是无数的强者，甚至很可能存在好多位星河高阶存在的地方……

    “呵呵，哪怕都身处于银河系中央星域，这么一个圣地，但总感觉，还不足够啊。”

    贾岩本以为，到了银河系中央星域，自己就会有种满足，可真的到了这里，又想去更好的地方，也想要更强的实力。

    “也许，这就是人性吧，哪怕强者，亦有这样的人性，贪婪无比。很可能，我就算到了银河系中央黑洞那里，甚至这一生，终于踏上了星河高阶，甚至冲上了更为虚无缥缈的等级，到那时候……”

    “我是否又会想着跳出，银河系这么个巨大无比的空间，往更外界，更为庞大，甚至恐怖的星空走去呢？”

    “算了，细思极恐啊。不想那么多，现在想那么多，还早。”

    贾岩说着不想，可每次安静下来，总会想那些东西。

    越是走入星空，越会对星空感觉到敬畏，因为了解了星空之后，就会觉得，这宇宙，大的可怕。

    银河系的大小，已经是令得贾岩都深深觉得绝望的地方，因为他很清楚，哪怕自己能够踏入比星河级更高的等级，哪怕还能够更强一点，穷尽一生，却仍是无法将这银河系走一遍。

    至于更加庞大的宇宙？

    算了，那都不想，因为面对宇宙，银河系也仅仅是沧海一粟，甚至在本星系群里，银河系也谈不上多庞大，仅仅是比较大的沙砾而已。

    “每次想这些东西，总会觉得，毛孔都竖起来，当然了，现在的我，根本没有毛孔，呵呵。”

    贾岩想了很多，特别在这十度次空间内部，周围安静到耳聋了一样，最是适合人去放空心思，想些东西的时候。

    在这里，时间都像是没有了作用，实力，还有什么人生夙愿，都没有了什么作用，任何东西都被凝固。

    “不对，十度都已是这样，那么接下来下面，是否还有十一度，十二度？而之后的次空间区域，又会是何等的光景？”

    贾岩都有点痴了。

    他一会儿想想宇宙，一会儿想想次空间，又花了一段时间，去想那异动空间，是一个遥远的宇宙某处呢，还是干脆直接为另一个宇宙？如果是另一个宇宙的话，那么类似的宇宙，又会有多少个，会不会是……无数个？

    头都痛了。

    贾岩这里，在一边的进行着自己的妄想，而关于贾岩的事情，在后方他刚刚离去的商业星之地，渐渐的扩散而去。

    特别是虫族女王势力这边，一群对贾岩并不友好的星河级存在，都在诋毁他了。

    “这贾岩，简直是自由散漫，我们让他去工作，他工作做完，居然就跑到外界去了，商业星怎么办？那阵地又怎么办？”

    “我就说了，这贾岩比我们来的地方还要乡下，现在他的态度展现出来了，还以为是自己统御的乡下呢，跑到这银河系中央星域，都敢胡来，女王大人，我建议这次给贾岩一个教训。”

    几位星河级存在，都在对贾岩的擅离职守，进行了控告。

    黑羊则是在虫族女王下首，并没有说话，可他的态度中，却有微微的笑意。

    这贾岩，老是来给别人把柄，他都不好意思一直针对他了，因为太多给自己发作的地方。

    可能这样的擅离职守，并非是什么很大不了的事情，毕竟商业星上的工作，贾岩已经作完，至于阵地那头，贾岩没去之前也好好的，现在他离开了，敌人哪怕来挑战，也绝对不会来奥多那个级别的，除非对方想要正式再打一场。

    所以贾岩的离开，应该是没有太大后果的。

    但军事这种东西，就是要平日里的严格，不然战时，也会发生类似的事件。

    黑羊很清楚，这一次两次的，扳不倒贾岩，因为他也是一位战力不错的星河中阶了。

    但是呢，虫族女王可不会一点表示都没有，再说了，就算不惩罚，贾岩在虫族女王心目中的地位，可谓是一落千丈，渐渐的，她都会对贾岩烦，未来黑羊与贾岩动手，很可能虫族女王就不管了。

    这怎么说，都是对黑羊有好处的事情。

    “这贾岩……”

    虫族女王一个个坐在宫殿的最上首位置，只是此时有点头痛。

    她确实对贾岩有点无奈了。