    那具现在躺在垃圾山上的男人有句话确实没有说错，一百多万贝利确实做不了什么。

    而李察现在又是需要用钱的时候，买船、学习航海术、吃饭，都需要钱，所以能省一点是一点。

    不顾男孩的抗议，李察一路走回了刚才路边的房子。

    房子有两层，楼下是客厅、厨房、储物室等一些常见布局，楼上则是几间卧室。

    李察径直上了二楼，准备找一间喜欢的房间。而男孩则一直跟在李察身后，表情看起来很防备。

    挨个推开房门，房门都没有上锁，房间里也是空无一物。因为长时间没人居住，房间的空气里有一股霉味。

    不过李察没有在意，免费的房子嘛，这个条件已经不错啦。

    不过在查看到走廊最里面一间房间的时候，李察发现房门上了锁。转身去看男孩，男孩手足无措的说道：“这间······是我的房间。”

    李察轻笑一声，说道：“好吧，既然是你的房间，那我就不进去了。”

    听完李察的话，男孩明显地松了一口气，但李察的下一句话，让他刚放下的心又提了起来。

    “不过——”李察的脸上的表情似笑非笑。“我需要一张床。”

    男孩明显在隐藏什么，房间里有什么东西呢？

    不过这是别人的隐私，既然对方不想让自己知道，那还是不要强行探索了。

    李察的确如他所说，在大多数时候，都是一个温和且有风度的人。

    随便选了一个房间，李察将腰上的钱袋解下，扔给男孩，说道：

    “为我准备一张床，再去买点吃的来，我现在出去转转。”

    男孩接过钱袋，脸上露出不可置信的表情。刚才这男人明明才为了这个钱袋杀了人，现在又毫不在意的丢给自己，这实在让他无法理解。

    “你就不怕我拿了钱跑了吗？”男孩说道。

    “相信我，你跑不掉的。”李察笑着说道。

    李察这话当然是唬人的，要是男孩拿了钱就跑了，李察人生地不熟的，上哪儿去找他？

    不过要是当真如此，李察也不亏，不是还有这么一栋房子嘛，跑得了和尚跑不了庙。

    正当李察准备推门出去的时候，男孩的声音从背后传来。

    “现在天马上就要黑了，晚上这里会有垃圾狩猎部队出没，你不要出门了。”

    听到男孩的话，李察的推门的动作顿了一下，转身问道：

    “什么是垃圾狩猎部队？”

    想要垃圾的话，城外的垃圾都堆成山了，要多少有多少，还需要狩猎吗？

    “就是狩猎我们这些······垃圾，国王认为我们的这些垃圾的存在影响了城市的整洁美观，所以派人定期狩猎。”男孩回答道。

    “狩猎‘垃圾’吗？看来这个国家的情况比我想的还要糟糕啊。”李察若有所思的说道。

    想了想，李察最后还是没有出门。本来李察是想要去船坞转转，确定一下准备购买的新船的价格，随便再看看有没有航海术方面的书卖。

    不过刚来到一座陌生的城市，还是谨慎一点比较好。这个垃圾狩猎部队，显然是有官方背景的，能不招惹最好还是不要招惹。

    “那你这里有吃的吗？”李察问道。

    上次吃饭，还是在船上的时候小乔治送来的饭菜，现在李察已经快一天没吃东西了，确实有点饿了。

    男孩犹豫了一下，说道：“你等一下，我去给你拿。”

    说完，男孩跑上了楼，而李察则坐在楼下等着。

    不一会儿，男孩从楼上下来，拿来了一些面包，看起来有些发霉的样子。

    “呃，我那一百多万贝利，就只能买到这种发霉的面包吗？”李察有些迟疑的问道。

    李察不由地要重新评估哥亚王国的物价了。

    男孩涨红了脸，大声说道：“这些面包哪里发霉了！！”

    李察看了看男孩的反应，又看了看桌子上的面包，叹了口气，说道：“是我错了，不好意思。”

    【算了，老子也不是没吃过垃圾堆里捡来的食物，只要能吃就行。】

    先吃了一小口，目光扫过属性面板，确认没毒之后，李察大口吃了起来。面包虽然卖相不好，但确实没有问题，只是外面有一层霉斑，但不影响食用。

    事实上，以李察现在的肠胃消化能力，哪怕是真的发霉了，他也一样能吃。

    至于这面包的味道？

    算了，不提也罢。

    就在李察专心对付面包的时候，楼上传来声音——

    “威尔，这个大哥哥是谁啊？”

    楼梯口露出一个小脑袋，对着楼下的两人问道。看样子，还是个小女孩。

    男孩听到小女孩的声音，勃然变色，像是被针扎了一样跳起来，声色俱厉地呵斥道：

    “达夏，快回去！！！”

    “达夏不要嘛，达夏都在房间里待了好几天了。”说着，小女孩从楼梯上走了下来。

    威尔看着达夏从楼梯上一步一步地走下来，有心阻止，但李察就在旁边，他不敢动。

    达夏下了楼梯之后，一路小跑着冲向威尔，扑到他身上抱住他，说道：“达夏要威尔抱抱。”

    威尔的手僵在空中，有心想训斥达夏，但最终还是没有张口，最后认命般地抱住了小女孩。

    直到这时，李察才转过身来，对着威尔揶揄道：“想不到你小小年纪，还学会金屋藏娇啦。”

    听到李察打趣的话，威尔反而松了一口气，说道：“她是我妹妹。”

    李察看向小女孩，大概五六岁的样子，一头乱糟糟的头发，看起来很久没有梳洗过了。容貌倒是挺可爱，粉雕玉琢的，不过身形看起来很瘦弱。

    “大哥哥，你是个剑士吗？”达夏好奇地看着李察腰间的无铭问道。

    “嗯，勉强算是吧。”李察回答道。

    “是很厉害的那种剑士吗？”达夏眼睛一亮，接着问道。

    “算不上吧，我就是找了本秘籍，自己胡乱练了两下，算不上很厉害。”这的确是李察的实话。

    “哦，那达夏可以看看大哥哥的武器吗？”达夏有些期待地问道。

    威尔急忙去捂达夏的嘴，虽然这个男人说自己不厉害，但是他刚才装尸体的时候，悄悄查看过，尸体的咽喉处被一道平滑的伤口切开。

    尽管男孩没看清他的动作，但凶器显然就是他腰间的长刀！

    “恐怕不行哦。”李察回答道。

    李察向来没有什么剑士的自觉，也没有其他剑士视剑如命的习惯，不过无铭对于一个小女孩来说，还是太危险了。

    “那好吧。”达夏瘪了瘪嘴说道。

    “能告诉我你为什么想要看我的武器吗？”李察饶有兴致地问道。

    “因为威尔想要一把武器啊，这样他就可以不怕那些坏人了。”小女孩认真地说道。

    “嗯，原来是这样吗。”李察说道。“你的想法很棒哦，对于坏人，你需要做的就是拿起自己的武器，然后握紧它！”

