
　　周围本来坐在那闲聊的一些学员，听到沈玄的话后，全部瞪着沈玄，更有几人，朝着这边走来。

　　而那女孩此时也不知道该怎么回答。

　　“她刚才说的很明白，你会死的。”

　　说话的人，是一个年龄在二十多岁的青年，修为在武爵层次，从实力来看，不比魏宽差多少。

　　“多谢好意。”

　　沈玄对其笑了笑，有这么严格吗，自己不就是想去一趟那所谓的阴路，有必要搞的这么兴师动众。

　　“给他开吧！我上报长老院。”

　　这青年看了一眼沈玄，摇了摇头，随后对那女孩说道。

　　“是。”

　　女孩对其点了点头，很是尊敬。这青年的身份地位很高，即便是内院，也算是混的风生水起。他拥有武爵中阶的实力，已经快到了毕业的地步。

　　“兄弟，我比较欣赏你的胆识，不过奉劝你一句，阴路危险，别逞强，有危险及时出来。”

　　青年转头对着沈玄提醒说道。

　　“你也进去过？”

　　沈玄问道。

　　“嗯，以前不懂事进去过，不过也就待了一刻钟就出来了，你要想出来，直接捏碎这片玉符，就可以出来。”青年从柜台前拿过来一枚手指大小的玉符，上面有鬼气与空间之力叠加。

　　沈玄接过玉符，对着青年说道：“我记住了，多谢。”

　　“行了，你办手续吧！我去找长老会报备。”

　　青年拍了拍沈玄的肩膀，随后朝着外面走去。

　　看着青年离开，沈玄转头问向魏宽。

　　“他是什么人？”

　　“他是天榜23名的高手。”

　　“天榜23？你多少？”

　　沈玄有些意外。

　　“我，我43名。”

　　魏宽笑着说道，进入天榜，不能光看修为。他的修为虽然比对方强，但对方由于是内院高手，有鬼气加成，他还真打不过对方。

　　“天榜43。”

　　沈玄口里呢喃着，这点确实超出了他的意外。单纯看能量强度，魏宽要高过对方，但排名却远低于对方。

　　“公子，好了，这是阴路的玉符，与你手里的玉符叠合，便可进入阴路。”

　　那柜台的女孩将另外一枚玉符递给了沈玄，两个玉符可以叠加，形成一个特殊的玉符。整体呈圆形，上方有很多纹路，看起来更像是个钥匙。

　　“多谢，在哪里进去？”

　　“我知道。”

　　魏宽上前一步说道，为沈玄指路。

　　就这样，沈玄在一众人跟随下朝着阴路方向走去。

　　其实这个阴路方向距离这里并不远，他们在往前走了没多远，拐了几个弯之后，便来到了目的地。

　　这个阴路大门，没在上面，而是在下面。

　　在地上，有个圆形的轮廓大门，与地面完美镶嵌。而在圆形大门正中间，正好有一个凹槽。凹槽呈圆形，和沈玄手中的玉符正好一致。

　　“这里就是阴路大门，里面传闻很危险，一不小心很有可能就回不来了，你要小心。”

　　魏宽对着沈玄再次提醒说道。

　　“放心吧，你们去其他修炼室修炼吧，我自己在这就行。”

　　沈玄对着几人摆摆手说道。

　　随后，弯腰将手中玉符放入凹槽处，正好与之完美契合。

　　就在玉符放上去的一瞬间，从那周围的缝隙中弥漫出一股股冰凉的鬼气，使得这里的温度急剧下降。

　　“这鬼气对你们有损害，快离开这。”

　　沈玄对着众人说道，尤其是对魏承业和任笑天使了个眼色。

　　两人立刻明白沈玄的意思，带着众人快速退后，离开此间。

　　别人担心沈玄，他们两人可一点都不担心。沈玄的实力如何，他们比其他人了解的多，完全不担心沈玄的安危。

　　而沈玄在放入玉符之后，那圆形大门从地面缓缓开启。沈玄整个人一跃而下，而后那大门迅速合闭，仿佛不曾开启过。

　　“唉！为啥同样是人，沈兄弟咋这么优秀呢！”

　　任笑天看着沈玄消失的方向，忍不住感叹道。

　　“呵呵，人比人本身就没有可比性，沈兄的境界，远不是我等可比。”

　　魏承业也点点头，不过对于沈玄，他只有感激。若不是沈玄，此时的他还是一介游魂，随时都有可能被人炼化消亡。

　　“也对，咱们也去修炼吧，我也想看看这玄品修炼室有什么好处。”

　　任笑天点了点头，很是释然。也正是他这种性格，才能和沈玄等人处的很好。也正是他这种性格，让他遇强则强，修为提升迅速。

　　与沈玄认识短短大半年的时间，他已经从武王晋升到了武爵。

　　……

　　阴路之下。

　　沈玄整个人从上面跳了下来，整个下落过程约有十息，沈玄初步估算，在七百多米左右的高度。

　　鬼岛下七百多米，确实很深了。

　　双脚踩在地上，并没有想象中的潮湿。和外界差不多，不过这里温度低的可怕。在落入这里的瞬间，沈玄便将灵气释放出来，保护自身。

　　这里的温度，已经达到了零下20度的程度，而且这才刚开始，越往里走，温度越低。

　　沈玄释放着护体灵气，看了一眼黑漆漆的前方，脸上浮现一抹微笑，一步步朝里面走去。

　　他进入到这里后，使得他的信心大增。

　　因为他知道，只有地府入口才会有如此鬼气。他若猜的不错的话，鬼院的院长肯定也进入过地府。

　　一步步，沈玄的身形逐渐消失在这漆黑的通道内。

　　……

　　外界，长老院。

　　刚才帮助沈玄的那个青年，名为杨林，乃是门阀世家杨家天才子孙。如今，也是鬼岛内院的一名执事。而他的师父，便是长老院的三长老，在内院有着很大的地位。

　　此时的他，来到了长老院内。

　　此时的长老院大厅内，共有十三位长老在开会，此时的他被传召进来。

　　“林儿，你来何事？”

　　三长老对着杨林问道。平时杨林很听话，长老开会，他从不会无故闯入。

　　“禀师父，各位长老，今日有人进入阴路挑战，我前来汇报。”

　　“什么？阴路？”

　　三长老听到消息后，面色微惊。如今大长老和二长老不在，他在这里就代表着权威。

　　“新人还是？”

　　“新人，今天第一次来内院。”

　　“他叫什么名字？”

　　这时，坐在最末尾的一个长老开口问道。

　　若是沈玄在此，他肯定第一时间就认出来了。此人正是之前他们刚到鬼岛就找他们麻烦的那个矮个长老。

　　“不知道。”

　　杨林摇了摇头，表示不知。

　　“行了，林儿去修炼吧！我们知道了。”

　　三长老点了点头，让杨林退下。

　　待杨林退下之后，三长老看了一眼在场诸位长老。

　　“想必大家也很好奇阴路之内的事吧！”

　　“咱们看看？”

　　这时，四长老对着三长老问道。

　　“看看？”

　　三长老笑着问向四长老。

　　两人一拍即合，随后两人掌心中各自释放一股能量，猛然击在了他们议事大厅的墙壁上。这股能量之强，这墙壁肯定破碎。而事实却是，能量击打在墙壁上，非但没破碎，反而呈现出一副画面。

　　这幅画面正是，阴路之内，沈玄在里面小心翼翼的走着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第273章 开启地府之门（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 