
　　上官婉儿很明显是被吓倒了，眼眶一直红红的，甚至下巴和鼻子还有点轻微的抽抽，明显是要哭出来的前兆。

　　李月辰在一旁好一通解释，这才没有让她真的哭出来。

　　旁边的郑氏连忙过来，一边轻轻抚摸着女儿的脑袋安慰她，一边对李月辰道谢：“承蒙殿下如此厚爱，奴婢万分感谢！”

　　毕竟这个年代，奴婢是没有地位的，所谓“律同畜产”可不是开玩笑的。

　　像李月辰这样做了什么事情还给她解释，甚至好声好气的道歉，在这个年代是连想都不敢想的事情。

　　上官婉儿也知道这个道理，所以在情绪稳定之后马上行礼：“殿下莫要道歉，奴婢不敢怪罪殿下！”

　　李月辰点点头，松了口气。

　　她当然也知道，其实就算她什么都不解释也是应该的。

　　但还是那句话，毕竟来自一个人人平等的社会，对这种封建制度有一种天然的排斥感。

　　更别说，看着这么一个差点被吓哭的小萝莉，有一颗大叔心的李月辰当然也不忍心。

　　安抚好了上官婉儿，李月辰就回到了内殿，躺在自己的床上思考起来。

　　抬起自己染着大红色指甲的手在面前看了看，也没看出不对劲的地方。

　　可自己这力气，确实有问题，明显大的有点过头了。

　　以前李月辰世界各地到处跑，再加上圈子的原因，也见过不少单手能提人，甚至能徒手拉动一辆客机的大力士。

　　可那些大力士，无一不是肌肉虬髯的彪形大汉，身上的肌肉高高隆起就跟快要爆炸似的。

　　悬浮在皮肤下面的青筋就像一条条黑蛇一样缠绕在肌肉上，哪怕站在原地不动都能感觉到一股恐怖的威慑力。

　　可是再看看自己……除了比同龄的孩子高一些，身材标准一些，长得好看之外几乎没有任何能凸显出力量的地方。

　　上官婉儿就算没有自己重也不可能差太多，而自己居然能一只手把她拎起来还不怎么费力，这就有点诡异了。

　　想到这里，李月辰觉得，自己应该好好做一些实验了。

　　……

　　内殿之中，除了李月辰之外一个人都没有，福来跟小荷都被她给轰出去了。

　　而此时的李月辰，仅仅用两只手支撑着自己的身体，道理在殿内。

　　她轻轻转换自己的重心，让两边手掌离开了地面，变成了让十根手指支撑着自己的身体。

　　到了这一步，也仅仅是感觉到有些费力而已。

　　胆子越来越大的李月辰缓缓偏移自己的重心，让自己全部体重都压在左手的五根手指上，右手完全离开地面。

　　到了这一步，手指上顿时压力剧增，不过李月辰觉得，应该还能撑得住。

　　随后她慢慢弯曲自己的左臂，打算来一个倒立撑试试。

　　到了这一步已经明显感觉到了吃力，但依然还能坚持住。

　　胳膊慢慢弯曲下来，李月辰慢慢控制着自己的重心，并没有让倒立的身体倒下。

　　一滴汗水顺着鼻尖滑落，低落在近在咫尺的地板上炸开。

　　然后便再度发力向上撑起，渐渐的，胳膊彻底打直，完成了一个单手五指倒立撑。

　　“嘿嘿……”

　　感到有些兴奋的李月辰忍不住笑了出来，然后又咬牙坚持做了几个。

　　第十个完成之后，李月辰双脚放下来，重新站在了地板上。

　　其实如果愿意的话她还是可以继续的，但考虑到这个时代的医疗水平，万一锻炼过度受伤了会很麻烦，所以就在这里停下了。

　　至于自己这一身诡异的力气究竟怎么来的，还是多观察多试验吧。

　　至少目前来说这并没有让自己的身体出现什么缺陷，除了平时迟的比较多之外……

　　目前李月辰的饭量确实比同龄的上官婉儿大不少，但也没到夸张的地步。

　　可现在自己仍然还是一个小孩子，将来能到什么地步……就让时间来慢慢验证吧。

　　……

　　下午，李月辰乘坐马车，又来了一趟集贤坊。

　　看到里面的奴隶正在搬运着各种材料，李月辰点点头，对着福来道：“记得在这里给他们盖两间宿舍……房间，以后男女分开。床做成上下铺……”

　　“上下铺？”福来好像不知道这是什么玩意儿。

　　李月辰也不废话，拿来纸笔，给他大概画了一下：“做成这样，可以节省很多地方。”

　　“哎呀，殿下果然奇思妙想啊！”福来睁大眼睛感叹一句，“奴婢明白了！”

　　说到这里，又扭过头看着正在干活的奴隶道：“殿下对他们如此好，为殿下办事也是他们的福气！”

　　李月辰没有将他的奉承当回事，只是轻轻笑道：“想让马儿跑，至少要让它吃饱吧？”

　　福来点点头：“殿下说的是！”

　　这边的事情搞定之后，李月辰转身回到马车上准备回宫。

　　路上，李月辰想了想：“现距过年已不远，罐头差不多可以开卖了。”

　　福来小心翼翼的问道：“殿下，奴婢有一想法，不知……”

　　“说吧。”

　　“罐头制作方法太过容易被猜到，奴婢的想法是，卖时我们自己开封，然后……”

　　听着他的想法，李月辰想了想之后，点点头：“好，就按此法办。”

　　这样倒是也好，就如同未来的奶茶店一样，可以在商铺里提供桌椅，就如同酒肆一样在这里吃。

　　同时，想要带走也行，只不过带回去就需要尽快吃掉，不能放了。

　　李月辰现在手里没钱，还处于起步阶段，这样的方式确实更容易延长罐头的垄断期。

　　看着提出建议的福来，李月辰嘴角露出一个甜甜的笑容：“办法不错！”

　　“能帮到殿下，是奴婢之福！”福来连忙行礼。

　　……

　　十二月，南市的一家商铺悄悄开张了，在门口摆了一张桌子，放出了一些试吃品。

　　这铺子原来是卖香料的，而现在门框上方的匾额换成了糖水果铺四个字。

　　原本周围的众人都不太清楚这具体是什么东西，不过店铺的掌柜王祥揭开桌子上的红布之后，围观群众大惊。

　　那桌子上放着的，居然是一个个瓷碗，里面放着泡在水中削皮之后的各种水果。

　　在这冬日的天气里面，那晶莹剔透的果肉真是震掉了不少人的眼球。

　　王祥对四面八方看热闹的行人行了个礼：“各位，今日我们糖水果铺开张，希望各位对咱的生意照顾一二，桌上这些，只要十个钱，便可试吃一份，若有兴趣，请进里屋详谈。”

　　一听到这番话，看热闹的群众顿时少了一大批，试吃一下居然就要十个钱，已经足够让很多人望而却步了。

　　但那新鲜的水果却让很多负责给权贵家庭里面采买的仆人眼睛一亮，果断拿出十个开元通宝拍过去。

　　当端起碗吃下一口新鲜的水果之时，马上决定回去报告主家。

　　简单的询问了一番之后，纷纷扭头就往家里走。

　　四十个钱一碗，虽然贵是贵是贵了点，不过对于权贵之家来说，相对于能在冬天吃上新鲜的水果，这个价格也不是不能接受。

　　更别说这其中还有荔枝！

　　那可是荔枝啊！有钱都不一定能买得到的玩意儿！

　　南市里有一家店铺冬天居然有新鲜的水果出售……这个消息瞬间席卷了整个东都。

　　很多朝中大员想到去年皇帝就赏赐过一些泡在糖水里的水果，应该是掌握了可以让水果长时间保存的方法。

　　但是如今却有一家店铺开卖……这背后的事儿有点意思了。

　　还有一些并不知道怎么回事的世家当即就开始琢磨起配方来，毕竟这玩意儿的利润想想都知道及其可观。

　　当然他们也不傻，能在东都开设这样的店铺，不可能一点背景都没有，于是纷纷派人去打听。

　　然而这一打听可不得了，这店铺背后的人居然是当朝最受皇帝宠爱的小公主！

　　本来这事儿也就不是什么秘密，这间店铺原本就是千金公主的。

　　现在换成了另一个公主，倒也不值得惊讶。

　　但话又说回来了，这种垄断生意利润可观，如果不能想办法分一杯羹，总感觉心里痒痒。

　　……

　　一转眼店铺已经开了十多天了，营业额相当可观。

　　李月辰早上照例两个姐姐和上官婉儿练瑜伽，上午练功完毕之后，正准备回去洗个澡，福来突然过来了：“殿下，奴婢有事要说。”

　　“嗯。”李月辰点点头，脚下不停的跟着小荷进入了内殿。

　　脱下衣服的李月辰泡在木桶之中，小荷在旁边轻轻帮她擦洗着身体。

　　这热水之中不知道加了写什么中药，闻起来都有一股药香味。

　　木桶用完全不镂空的木质屏风遮挡起来，福来就站在屏风外面，低声汇报着。

　　“这几日有不少人接触王祥，许下重金想要买罐头配方……当然他全部拒绝了！”

　　坐在木桶里的李月辰突然笑了笑：“难道没人接触你？”

　　“这……也有。”屏风后的福来低头回答一声，不过马上补充道，“但奴婢并未应允……”

　　“嗯，那便好。”李月辰轻轻点点头。

　　福来无声的松了口气，其实他们给的挺多的，但是他不敢拿啊！

　　以现在皇帝和皇后对这位公主的宠爱程度来看，这钱他今天拿了，明天脑袋估计就没了。

　　福来想了想：“现在奴婢是担心，这些人会不会暗地里勾搭那些奴婢？或者……”

　　“此事……你看着办便好。”

　　李月辰从氤氲之中起身，翻身来到药香弥漫的木桶之外，张开双臂让小荷帮忙擦干身体。

　　毕竟这个时代的很多事情她是不懂的，作为一个外行，没必要去事事亲力亲为。

　　福来能在宫里混到这个地步，能力肯定是有的，相信他能将这件事情解决好。

　　身体被擦干之后，穿上纯棉内裤，裹上一层干净的中衣，李月辰扒拉着湿漉漉的头发从屏风后面走出来。

　　见到她出来，福来微微低头，等着接下来的命令。

　　“我从小便是你在照顾，我相信你肯定不会令我失望。”李月辰笑道。

　　福来恭敬的行礼：“奴婢承蒙殿下厚爱，定然竭尽全力，不会令殿下失望！”

　　“平日没事了，你也拿些罐头自己尝尝，别亏待了自己。”李月辰笑道。

　　“谢殿下赏赐！”

　　……

　　仁寿殿里，桌案前的武则天“啪”的一声将手中的奏折拍在桌面上，捏着自己的鼻梁叹了口气。

　　旁边躺在摇椅上的李治停下了手里的保健球：“媚娘因何事叹气？”

　　“呵……”武则天一边捏着鼻梁一边轻笑一声，“一个个皆在字里行间讽刺公主与民争利，就差指名道姓的弹劾了！”

　　“说起来……”李治眯着眼睛想了想，“辰儿那罐头店，开了有些时日了吧？”

　　武则天点点头：“想来应该十多天了。”

　　李治点点头，抬高了一些声音：“来人！将福来叫来！”

　　“喏！”

　　……

　　不一会儿，福来便快步进入了仁寿殿，恭敬的行礼：“奴婢见过圣人，娘娘！”

　　“免礼吧。”李治笑了笑，“辰儿那店铺想来生意不错，最近可有人找你？”M.23sk.com

　　福来恭敬回答：“回圣人，确有不少！只是这些人皆未表明身份……”

　　“朕知道！”李治笑着摆摆手，“若是如此容易便能留下把柄，反倒不必在意了。”

　　听到他的话，福来只是恭敬地行了一礼，没有说话。

　　旁边的武则天抬起头问道：“此事你可跟辰儿汇报过？”

　　“回娘娘，汇报了。”福来回答道，“殿下让我看着办！”

　　“那你准备如何办？”武则天问道。

　　福来想了想：“派人将店内保护起来，防止有人背后搞小动作……”

　　武则天跟李治对视一眼，随后点点头道：“这安全问题，确实重要！你不必担心，若真有宵小之徒私闯民宅，不必汇报，直接杀了便是！”

　　听到这句话，福来眼睛一亮，随后抬手行礼：“奴婢遵命！”

　　福来心中很清楚这句话的分量有多大，同时对李月辰在两人心中的受宠程度的判断又上了一层。

　　直到走出仁寿殿之后，福来心中的惊讶还没有完全平复下来。

　　照这么看下来，恐怕皇帝和皇后，不仅仅是想要让她当一个闲散公主那么简单，而是在她身上有着其他期望。

　　想到此处，福来左右看了看，忍不住低声自言自语起来：“看来这位殿下，将来前途远大啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第六十三章 开张免费阅读。https://xs.23sk.com 