    长夜漫漫，无心睡眠……

    苏然此时的状况，差不多就可以这么形容。

    就在此时，脑海当中，传出了令人精神一振的提示音。

    【叮！发布随机任务：小师妹才刚刚入门，不清楚外界的人心险恶，作为峰内大师兄，你有义务开设夜间小课堂，帮助小师妹了解一些修真界的情况。】

    【任务奖励：30点咸鱼值！】

    开……开设夜间小课堂？

    不好吧！

    三更半夜的，我去给一个妙龄少女授课？

    万一被人误会……将我当成变态怎么办？

    不过，这么简单的任务，居然有30咸鱼点，好像有点香啊。

    毕竟，挂机修炼也需要咸鱼点来着。

    咬了咬牙，苏然一个咸鱼翻身，从床上起来。

    “不就是师妹的夜间授课吗！”

    为了30咸鱼点，冲了！

    可是，摆在眼前的，还有一个问题……

    师妹貌似，暂时居住在师尊那里。

    难不成，自己在给师妹授课的时候，顺便要给师尊也来上一课？

    师尊的深夜调教？

    啊这。

    好像不太好的样子，自己怎么可能是那种人。

    穿上外衣，望了望依旧漫天繁星的夜空，苏然轻吸口气，缓缓往师尊的阁楼走去。

    …

    数分钟后，苏然已经成功的到了目的地附近。

    但是，三更半夜的，他没敢上楼。

    主要怕被师尊将腿给打折。

    这栋阁楼，还是他搭建的，对于其中一些构造布置，极其了解。

    其中，一楼是一些功能性的建筑，比如说厨房，杂物间等等。

    而阁楼二层，才是居住的地方，设了一个浴室，三个起居卧室。

    按照苏然的了解，师尊应该睡在最里面的一间。

    至于小师妹，应该是在第二间、或者第三间？

    ……

    卧室内。

    朦胧月光自窗户倾洒而进，将整个房间事物，映衬得若隐若现。

    就在苏然刚刚靠近阁楼五米之时，原本躺在床上的姬晚月，便是瞬间睁眼，那丝睡意全然消失。

    清丽眼眸当中，闪过一丝冷意。

    居然有宵小之人，胆敢摸到自己阁楼周围？

    吃的什么牌子的熊心豹子胆？

    她姬晚月虽这两年很少出手，大多数的时候，都待在缥缈峰。

    可是，这些宵小根本不知道，什么叫做紫府境修士！

    将挂在衣架上的外衣隔空摄来，姬晚月正准备穿上。

    下一刻，纤纤素手忽然一顿。

    “这气息……好像有点熟悉的样子。”

    仔细感应一番，姬晚月纤眉一挑，表情也逐渐变得有些古怪。

    这逆徒，大半夜的不睡觉，怎么净做些令人意想不到的事。

    是的，姬晚月已然发现，在阁楼外站立的身影，居然是自家那个不着调的咸鱼徒弟！

    本想直接出去，喝问这个逆徒，大半夜的，究竟想要干嘛。

    但转念一想，姬晚月却是将摄来的衣物，重新放了回去。

    紧接着，轻轻往柔软的大床上一躺，闭上了那双如月眼眸。

    她倒要看看，这咸鱼，能够做出什么样的惊人之事！

    大半夜的，居然敢摸到自己这师尊居住的阁楼来了。

    待会，他要是敢登上二楼，摸到自己的房间前，自己一定要好好盘问盘问！

    …

    阁楼外。

    苏然知道，自己的行为，可能已经被师尊察觉到了。

    毕竟，那可是紫府境修士，自己只是个弱小又咸鱼的通脉境来着。

    不过，正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。

    自己今晚的行为，看着……可能诡异了一些。

    但你见过光明正大，连脚步都不怎么掩饰的lsp么？

    只见他清了清嗓子，朝着阁楼轻轻喊了一声。

    “师妹，你睡了吗……到我房间来一下？”

    虽然这句话可能……略显古怪。

    但苏然知道，今晚所做的一切，都是为了能够给小师妹灌输一些……该灌输的知识，才能够令她快速成长。

    …

    李妙戈才刚刚入睡没有多久，便是做起了一个梦。

    梦里，不知为何，突然出现了大师兄的身影。

    即便在梦中，大师兄也是一如既往的出尘淡泊，身上似乎缭绕着一种……令人沉醉的气质。

    两人在缥缈峰上，快乐的玩耍着，自己脸上，浮现极其开心的笑容。

    忽然间，只见大师兄回头，朝着自己宠溺一笑，而后开口叫道：“师妹……醒了没？”

    李妙戈一个二八年华的少女，正是情窦初开的年纪。

    对于传闻当中的爱情，早就有了一定的幻想。

    望着苏然师兄那超尘脱俗的身影，灵慧眼眸中，满是憧憬之色。

    “师兄……”

    一句带着少女独特意味的呼喊，从李妙戈嘴里传出，那双眼眸当中，此刻皆是苏然，无处不在。

    可是，很快，李妙戈就察觉到了不对。

    师兄问自己醒了没……难道，自己在做梦？

    …

    苏然一连呼唤了两声，都没能得到回应，正一脸迷惑时。

    忽然，躺在卧室内的李妙戈，嘴里传出了一声软糯糯的……

    “师兄……”

    苏然：？？？

    通脉境的修炼者，五感要比普通人灵敏不少。

    师妹的软糯呼唤，直接传到了楼下苏然耳中，令他有些懵逼。

    啥情况啊这是。

    听师妹这语气，分明没有醒来。

    但在叫我的称呼，岂不是说……她做梦了？

    而且，叫得这么令人起鸡皮疙瘩。

    这丫头不会在梦里，对我做那种，不可描述的事情吧？！

    一念及此，苏然内心悚然一惊。

    如果真是这样，岂不是说，自己被一个少女，在梦里给？！

    好可啪啊！

    在梦里，自己就算想拼死反抗，估计都做不到。

    毕竟，师妹的梦境，她自己可以做主。

    如此说来，自己岂不是，变得不干净了？！

    “不对不对，师妹喊的是师兄，又不是苏然师兄，万一不是我，不就跟我没有关系？”

    若是师妹在拜入缥缈峰前，还有别的世俗界师父师兄，也不是不可能的事。

    想到此处，苏然内心又好受了些。

    …

    隔壁卧室。

    就在苏然出声呼唤李妙戈的同时。

    一直在床上躺着装睡，打算等那个逆徒敲响自己房门的姬晚月……蓦然睁开了双眼。

    那双如同弯月般的眼眸当中，此刻满是怒意。

    好啊！好你个苏然！

    …

    ps:新书期追读很重要，所以拜托各位大大能够尽量追读，顺便求下推荐票，摆碗感谢……

