    “……”

    两人对视了片刻，最终还是苏瑾败下阵来。

    没办法。

    谁让自己有把柄在某人手上。

    “我，我去。”苏瑾瞪了琪琳一眼。

    “这就对了~”

    琪琳莞尔一笑，揉了揉苏瑾的脑袋，“乖，帮姐姐把薯片拿来，要那个青柠口味的，对了，在带一瓶可乐过来。”

    “好……”

    苏瑾无奈的叹了口气。

    不一会儿苏瑾走了过来，把薯片和可乐递给琪琳。

    苏瑾深吸一口气，露出职业性假笑，“姐姐大人，您还有别的吩咐吗？”

    “谢谢老弟。”

    琪琳笑眯眯的接过薯片。

    “服务态度不错，就先这样吧。”

    “呼……”

    苏瑾翻了个白眼，也不再理会琪琳，一屁股坐在旁边的沙发上。

    这个臭姐姐！

    自从她到家以后，就不停使唤自己。

    优势拿拖鞋，又是端茶递水的等等。

    苏瑾不禁后悔今天为什么要去网吧，还自己把把柄专门送到琪琳的手上。

    等着。

    别让我抓到你的小尾巴，要不然哼哼！

    苏瑾正想着到时候要怎么‘回报’自己好姐姐的时候，大腿上突然传来一阵温暖的触感，而且还挺沉的。

    “不会是……”

    回过神的苏瑾低下头。

    下一刻，露出一副果然如此的表情。

    苏瑾一脸嫌弃的推开琪琳，“老姐，你腿很沉的。而且你洗脚了嘛？”

    “嗯？”

    话音刚落，苏瑾感觉腰间一凉。

    一双白嫩的小手，不知何时已经掐起腰间的软肉。

    “老弟，你刚才说什么？”

    “没，没什么。”

    苏瑾缩了缩脖，讪讪一笑。

    “哼~”

    琪琳娇哼一声，美眸翻了个白眼。

    随即一双浑圆修长的玉腿，自顾自的搭在苏瑾身上。

    这下苏瑾也不敢再有一点儿意见。

    不过，有一说一。

    因为常年都保持锻炼的缘故，琪琳的身材一直都很完美，腿型自然也是非常好看，丝毫不逊色于那些腿精模特之类的。

    姐弟两个坐在沙发上，气氛倒是和谐了不少。

    不一会儿，苏渝走了出来。

    看了一眼姐弟两人，便开口说道，“小琳，不要老欺负你弟弟。”

    “老妈，我可从来都没欺负过他。”

    琪琳大喊冤枉，同时白嫩的脚丫戳了戳苏瑾，“是不是小瑾，咱们姐弟情深，老姐我从来都没有欺负过你？”

    “对……”

    苏瑾昧着良心点了点头。

    “嗯？”

    苏渝一脸考究的看着姐弟二人，问道，“你们两个今天有点儿不太对……说，是不是有事情瞒着我？”

    “没有，没有，绝对没有！”

    姐弟二人同时坐正，异口同声的道。

    “你们两个啊……”

    苏渝无奈的点了点两人，打发着道，“赶紧洗手去，你们老爸马上就回来了。”

    “哦~”

    两人应了一声，同时从沙发上起来。

    “我先洗！”

    “我先洗！”

    苏瑾与琪琳对视一眼，同时向着卫生间跑去。

    “这两个活宝~”

    苏渝无奈的笑了笑，转身回到厨房。

    另外一边看到苏渝回到厨房，苏瑾长舒一口气，转过头看向琪琳，“老姐你能不能收敛一点，老妈都注意到了。”

    “我哪儿知道~”

    琪琳哼哼两声，自顾自地走进卫生间。

    ……

    ……

    片刻后。

    从昨天晚上到现在。

    忙碌了一天一夜的琪默，终于回到了家中。

    昨晚机场路上事发突然。

    虽然市政府配合警察局，已经是在第一时间封闭了整条机场路。

    但还是有着不少目击者。

    再加上战斗造成的影响。

    巨峡市所有高层领导齐聚一堂，一直到现在才基本上处理完毕。

    “我回来了。”

    琪默疲惫的脱下了警服，换上早已准备好的拖鞋。

    一家人早就坐在餐桌前，翘首等待着琪默。

    “总算是回来了。”苏渝走上前来，体贴的接过琪默的警服，挂在架子上，“快点儿洗个手，就等你回来开饭呢……”

    “嗯，警局有些事情比较着急。”

    琪默温和的笑了笑，随即走向卫生间洗手。

    不一会儿一家人终于能开饭。

    苏渝把盛好的骨头汤放在琪默面前，看着达拉着的眼袋，心疼的道，“老琪，今晚不用再出去了吧？”

    “嗯。”

    琪默拿起汤勺，点了点头，“不用出去了，基本上都处理完了。”

    “那就好。”

    苏渝放下心来，笑了笑。

    与此同时一旁姐弟两人，也没有闲着。

    “我也要喝汤。”

    说完，琪琳瞥了一眼苏瑾，看其毫无反应抬脚轻轻踢了踢。

    “干啥？”

    “我要喝汤。”

    琪琳撇了撇嘴，看向弟弟。

    “你自己没手啊，不会那汤勺盛吗？”

    “嗯？”

    琪琳朝着琪默看了一眼，威胁的意图不言而喻。

    “碗给我。”

    想到自己老爸的性格。

    苏瑾一秒认怂，选择继续忍辱负重。

    “这还差不多~”

    琪琳笑眯眯的接过汤碗，美滋滋的喝上一口。

    不错！

    看来这个把柄，又能用上一两个月。

    吃了一会儿。

    琪默看向苏瑾，问道，“儿子，马上就要高考了，最近学习情况怎么样？”

    “还好吧，最近几次模拟考试分数都还不错，以我现在的分数，国内一流的大学应该都没有什么问题。”

    苏瑾一边扒饭，一边说道。

    “不错继续保持住！”

    琪默满意的点了点头。

    “老爸我高考结束，有没有什么奖励？”

    “有，当然有。”

    琪默笑了笑，大手一挥道，“我记得前几天你不是说电脑旧了吗？你高考要是能考上巨峡大学的话，两万元以下的电脑随你挑。”

    ————————

    ps：最近有的读者反应，我真本书内容有些水。

    我也不知道你们水的定义什么。

    反正看过我上一本书的老读者们都知道，作者君就是喜欢多写一些日常，我觉得这么写挺有意思的。

    你们呢？

