
朱老爷子万万没想到，就德子小稻多个闺女这么件事儿，到了他家，竟然能转变成唱大戏一般。

他很失望，心口堵的难受。

人家有的那种家庭，就比方说左家吧。商量大事情，盖房、买地、添置铺子等等，涉及到要花许多银钱时，都能是一团和气，有商有量的，都不会红个脸。

他们老朱家可倒好，大事小事都能自个内讧起来。

他就不明白了，甭管生出的是什么和汪氏之流有个啥关系？那属于不挨边的人，自己就能找犄角旮旯骂起来打起来。

一个家能不能兴旺，从这一点就能看出来。

老爷子心累：不行的话，彻底分家吧。

朱家伯母正在隔壁喝骂汪氏：

“你这是不盼家里消停啊。你非得搅合的他们几兄弟见面像仇人似的，人脑袋打成狗脑袋才算完？

说的那话，你也不怕遭了雷劈。

你能生出儿子有啥了不起的，你以为是自己的福气呢，那是我家老大带给你的。

要不然，就你那狼心狗肺、用多少好东西都捂不热的黑心肝，到老了你也就是个没孝子又流离失所的命！”

这位当婆婆的骂的也挺狠，等同于咒骂了。

孙氏和李氏站在旁边，得知事情起因后，嘴巴像被缝住了似的，连劝都没想开口劝。

她们俩懂婆婆的担忧。

可不是嘛，不骂狠一些不行。

以免大嫂那猪脑子，意识不到这种暗下里嘀咕的话，一旦传出去，被朱兴德听到会是什么下场。

依照着小叔子往日那脾气，要是听到咒他无子是老爷子开眼，那不得气的牙痒痒？非得作的全家跟着一起捞不到好。

没看往年小叔子当二流子时，谁敢说小稻或是甜水一句坏话，那都不带让的，朱兴德那是个极其护短的人。和朱家另外三兄弟可不一样。

孙氏越听越心烦，光互相骂来骂去有什么用。

累了一天都要睡觉了，她还要爬起来，拉这种简直不知道该咋形容的架。简直是闹剧。

李氏是心想：

她恨不得亲自捆了大嫂送去左家，任由小叔子和弟妹打杀算了。

她得知事情经过比谁都恨汪氏。

因为要是由于汪氏最后牵连一家子，惹的小叔子夫妻俩也烦了她们，那她惦记想给老三来年升职就会泡汤。她一文钱不舍得花，辛辛苦苦干活攒出来的福牌又是图个啥。她好好的要去下奶，全被这颗老鼠屎搅合了。

此时，两位弟媳妇不止瞪视大嫂，连着大伯哥朱兴昌也剜了几眼。

朱兴昌通过弟妹们的眼神，头一次意识到，他一个做哥哥的，在这个家里并没有受到应有的尊重。

他却不赖弟弟和弟妹们。

当大哥的想要让下面服众，你得为人处事做到那里，再瞧瞧他这些年窝窝囊囊的都干了些啥，连媳妇都没有约束好。

朱兴昌在屋里实在待不下去了，掀开门帘蹲在院落里透透风。

他也是赶车忙一天了，算上走，已经离家三日。

到家没有见到媳妇热饭热菜，还要处理媳妇口舌是非的破事儿。

就在这时，朱老爷子走到他身边站下。

朱兴昌没抬头，却用很愧疚的语气说道：“爷，以前我糊里糊涂时，那日子倒是能对付过。现在咋有点儿要过不下去了呢。”

朱老爷子叹息一声：“看在孩子们的面上，再狠管她一次。”

“爷，我是真心累。虽说这次事传不到德子那里，还不至于会坏了俺们兄弟间的感情。但是我一想到汪氏说话不过个脑子，为人处事总和那好样的人差股劲儿，我就累得慌。她不是十岁八岁，脑子里想的那一套早就定了型，我还能管好她吗？总不能一件件教吧？”

朱兴昌说完，也没用他爷劝，顿了下，又喃喃补了句：

“就看在我以前也不咋地，这才没有约束好她，再试一次，就试一次。”

朱老爷子闻言，稍稍有些欣慰，长孙还知道要先承认自己的错误，就没再问你想怎么个管法。

老大是三十多岁的人了，最近半年出去见识过世面，比以前脑筋清楚多了。不再是那副混日子的样子。

再着一般管儿媳妇这种事情，也应该由婆婆出手。

有朱家伯母在，女人之间说话会更方便，无需他找来谈话，那汪氏自是会被教训。

朱老爷子另起话题。

这一代就这样了，下一代可别再这样。

他说道：

“不止你，爷也有错。

你爷我只念过二年书，现在看来真不如那会读书的会教孩子。

以前我还不懂，怎么多口舌还在休妻里。

毕竟咱这乡下地方，好些个婆子嘴都利，少见那种不会打嘴仗的。总觉得妇人要是太老实，倒容易在村里和人打交道吃亏。

今日活到这把年纪，似是才将将明白。

圣言就是圣言啊，也很是后悔，在给你们选媳妇时没考虑到这点。除了你四弟，那是他自己选的媳妇，其他人我都没想到这个口舌是非。

现在看来，像你媳妇这样的，她就属于多嘴还满不在乎的，真容易让家散呐。

先是兄弟之间，将来或许还有你的子女。

一个妇人，她真能搅合三代家宅不宁。”

朱老爷子拍了拍朱兴昌的肩膀，又继续道：“现在提这个，就是希望老大你心中要有谱，下下狠心吧，还真不能将这件事当作小事儿。尽快给管好了吧，将来我那两个曾孙日子也能过的顺溜。”

朱老爷子想的比较远，他还能活几年？

怕不多嘱咐几句是不行的。

要不然就汪氏那样的性情，将来做了人家婆婆，容易接着和儿媳妇搅合的翻天覆地。

到时，全耗在内讧上了。

你说这一天为填饱肚子，生活已经够不容易的。回家再断官司，那日子过的还有啥意思。

朱兴昌仰头看向祖父，眼睛越睁越大。

他之前只寻思到自己过的没滋没味。

此时听完祖父这一番话，才意识到还是想窄吧了。

啥叫真疼儿子？

他不将汪氏修理好了，才叫作他这个做老子的对不起儿子。

“娘，不用和她废话了，让她麻溜回娘家！”朱兴昌道。

……

汪氏到底被送回娘家了，还是崴着脚带伤离开的。

汪家岳父比较老实，问道：“咋的了这是。”

朱兴昌本想一声不吭，见到是老实岳父开门才拉着脸说：“回头问问你闺女吧，可能耐了，骂小叔子骂小姑子，俺们家人捂不热她，你们自己捂吧。”说完就甩鞭子驾车走了。

朱老大一副真要休妻的姿态，做的那叫一个足足的。

别说汪家人被吓了一大跳，连着朱家伯母和孙氏、李氏都有些含糊了，不会是要来真的吧？

又一琢磨，甭管真假，先将汪氏一次性吓破胆儿总是好事，这样汪氏往后说话做事能有个顾忌。

以免越来越好的日子，汪氏将来再干出什么虎了吧唧的事儿。

汪老娘听完来龙去脉，气的不行：

“长孙是从你肚里出来的，他们老朱家人心咋那么狠哪。又不是什么大事，说送就给送回来。

这是日子过好了，现在开始嫌弃你了。

我早就说你婆家不行吧，那叫羊肉永远贴不到狗肉身上，到了真章还得指望娘家人，你还不拉拔你娘家兄弟，你个虎玩意儿。

再者说，你以前不比这次能作？那时候咋不给你送回娘家来？你想想这里面的事儿，说破大天就是有钱了嫌弃糟糠。”

想起朱兴德以及十里八村现在很有名的左家人，汪老娘又嫉妒道：

“你那能耐小叔子不是没听见你背后骂的话？

没听见就相等于啥事没有。

可你再看看朱家人那个溜须舔腚样，不知道都不行，一句坏话不让人说。现在彻底成了他们朱家祖宗。

你那个不要脸的小姑子更是个搅家精，她就是个倒霉催的，嘴丫子欠的，要照朱家人的想法，往后被窝里还不能说几句梦话了呢。”

汪氏被她娘家妈这么一说，心态上更觉得自己没啥大错了。

她确实是关上门在自个屋里说的，又没跑到外面讲究。

至于会不会真被休妻也不太在意。

她娘家妈分析的对，她给老朱家生了俩儿子，心里多少有些底气。她俩儿子大了，大儿子再过几年都能议亲了，不是有奶就叫娘的年纪。朱家人不让她回去，她孩子们都不能让。

要说能让汪氏有点儿后怕的，是被迫停工挣不到银钱。

她婆婆和她男人警告她，就算赖在家里非要酿酒也不给记账算钱。要是敢再赖着，就要实话说与左家听是因为什么不让她干活。

那可不行，让左家那位姥姥知道了，那等于是往后会彻底歇菜。

所以汪氏才老老实实回娘家反省来了。

汪氏本以为至多在娘家待个十天半个月的，应能在小稻二胎闺女满月前回家吧？

她娘家人也都是这么想的，让汪氏安安稳稳在娘家住着。

她几个嫂子甚至还挺高兴汪氏回娘家“避难”。

正好趁此机会让汪氏知晓知晓娘家人的重要，好好处处感情，回头能拉拔她们也去酿酒。

却没想到，朱老大这次是咬紧了牙关，打算至少俩月起步，俩月后才准汪氏回家酿酒挣钱，还特意将孩子们叫到跟前解释一番。

孩子们大了，确实如汪氏所想不是有奶就叫娘的年纪。

但是他们同样也能听明白话了。

在朱兴昌的耐心解释下，孩子们听懂了娘作为长嫂不慈，背后又骂他们四叔又骂姑。不让娘彻底害怕一回，那样爹才会和娘彻底过不下去。

比起永远成了没亲娘的娃，还不如俩月不见娘、不为娘求情。

日子就这么一天天下去。

最先慌神的永远不是婆家人。

男人就这一点好，只要有钱，甭管多大年纪，只要想找就能再寻到更年轻漂亮的。

女人家就不行，通常女人家到了一定年纪寻不到条件更好、年纪更小且没累赘的小伙子了。更何况还没银钱。

汪氏被赶出朱家时，朱家伯母那么个性子，早就将她大儿家的钱袋子没收，没让汪氏带走一个铜板。汪氏也没犟，她怕带到娘家肉包子打狗，她的银钱还要留着给儿子们娶媳妇呢。

所以说，哪里用得着俩月，汪氏只将将巴巴在娘家凑合了不到十日，她嫂子弟妹们就变了嘴脸。

哪里还记得要处好关系将来借光去酿酒，背后倒是一边绣活一边难听话一箩筐：

“想必小姑子回了朱家也再说不上话，我发现小姑子脑子好像被驴踢了，一个长媳能混到这种程度。婆婆不喜，上面的老爷子也不会帮着说一句好话，亲儿子们更是不来看看。她男人都要烦透她了，往这里一扔，死活不管。”

“所以说，咱家那位姑奶奶真能作，放着好好的日子不过，可见她就是个穷命，能和人共患难，享不了福，享福也会像小鬼缠身似的硬生生作没。”

“她啊，要是真被休回家，要照我说，还赶不上朱家那位小姑子呢。人家管咋的年轻有貌，再找也好找。她有个啥，咱婆婆还不知愁呢，就不怕朱家来真的砸手里。那位脾气不好，破锣嗓子，还懒的一身肉，埋了吧汰，奸懒馋滑。再找个老头子都费劲儿。”

汪氏站在门外，大受刺激：“……”

而更刺激的在后面，汪老娘还没进院就一脸慌神急火火道：“大妮儿啊，快赶紧回去吧。”

“咋了。”

汪老娘给闺女拽进自个住的屋里才破口大骂：“一天天抹的跟个鬼似的那个邓媒婆，不知打哪里听说你是要被休了才被撵回的娘家，她个该天杀的，明明和咱家一个村里住着，却不做个人。我刚才出门听人讲，她居然跑到杏林村要给你男人介绍她外甥女。”

瞧瞧，还没离呢，才不过十日，新人就要自荐枕席了。

汪氏傻了，就朱兴昌那样的，谁稀罕要他啊？

“啊啊啊，我不活了，他要是敢来真的，我就、我就？”

汪氏一把拽开屋门，冷不防外面偷听的几位嫂子弟妹一起摔到门槛上，她却顾不上回骂之前偷听到的那些，但是心头却是大恨的。邓媒婆能是咋知道她和朱老大闹的矛盾？还不是这几人在外面混说的。

而那事儿确实是真的，朱家伯母听说媒婆上门都愣住了。

“要给谁介绍？”

“你家老大呀。我和你说，老姐姐，我外甥女才二十二啊，花骨朵一般的年纪，前头那男人死了还没留下娃，到了你家指定能上孝敬老的，下能慈爱小的，且还能再给你家多生几个孙儿，让你老更加多子多孙。”

同为儿媳妇的孙氏、李氏手心冰凉，感觉被内涵教育了一把。

大哥都有这种行情了，是不是她们的男人在外人眼里也成了香饽饽了？

艾玛呀，她们可不能步大嫂后尘。往后要更对朱老爷子和朱家伯母好，以免这种事情发生，连个镇压帮忙说话的长辈都没有。

李氏和孙氏私下对话道：“还有小叔子，小叔子那人正派。咱俩和小叔子一家好好处，就不怕像大嫂似的有今天。”

至于乌龙提亲，汪氏也赶回朱家后，最终结果如何，那就是后话了。

而前话是，朱兴德是在他小女儿洗三那日到家的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70393009"  chaptername="第298章  反转">加入书签</a>
</div>
