    举例上瘾的李扯火，最后来了个总结：“跟你们说句实话，现在的唐二娃，我看都不想看到他。他这幅半死不活的样子，配不上莎莎。”

    听到这话，三人压力山大。

    由于李扯火不知道唐二娃“梦境”里的故事，有些话题不便展开。

    妹妹只得从另一个角度展开：“道长，唐老板开了民宿，已经知道上进了，你就给他一次机会吧。”

    白天秀也说道：“他白天开民宿揽客，晚上画画，我看见了他在努力，这个人还是有上进心的。”

    李扯火毫无反应，明显觉得一男一女缺乏说服力。

    这时候沉默良久的茉莉老师开口了：“道长，感情的事，最终还是要当事人来决定。能不能安排我们和莎莎见个面，如果她已经放下了，那就当我们多管闲事，以后再也不来打扰。”

    一番话似乎戳中了李扯火心里某个点，他犹豫了一下，叹息道：“算了，这件事迟早要做个了断。莎莎过几天要来看我，妙妙道友，看在你的面子上，我安排你们和莎莎见个面。”

    “好的！”妙妙闻言大喜：“道长，我的偶像莎莎女神哪天过来呀，一想到要跟偶像见面，人家好激动呢，你先说说她哪天过来，我提前准备一下。”

    李扯火完全挡不住撒娇卖萌的小尼姑，做出了更大的让步：“她忙得很，也不晓得哪天过来。我打个电话催催她，喊她早点过来。”

    众人又聊了几句，依依惜别。

    现在的任务线已经很明显了，能否达成【天霸地霸咚咚擦】的成就，最终还是得靠小队三人去游说杜美莎本人。

    回到民宿里，唐二娃兴冲冲凑了过来：“咋样了，哥老倌，谈得咋样了？”

    白天秀把情况说了一遍，重点描述了李扯火对唐二娃的看法。

    二娃不愧是未来剑仙，遭遇一波打击后，直接燃起来了：“搞半天李扯火是觉得我雄不起来？我决定了，明天就去晨跑，不，今天就开始夜跑。我要让他看到，一个元气满满的我！”

    白天秀没搞懂其中的逻辑：“你锻炼跑步，和雄起不雄起有啥关系？”

    唐二娃说道：“哥老倌，你看我这样子，无精打采的，看起来虚得很。今天开始我不喝酒了，先锻炼一哈，把状态调整好，起码看起来精神点。”

    白天秀被说服了：“也对，你现在看起来确实太丧了，必须打起精神来。”

    “嗯。”唐二娃点头：“以我对莎莎的了解，她回到镇上老家，一般会小住几天。这是我最后的机会了，错过了这一次，我就是死狗掉河里——没得救了。我要锻炼我自己，用一种饱满的精神状态去见她。”

    哪怕是临时抱佛脚，白天秀也能感受到二娃的热血。

    传说中的真爱，大概就是这样吧。

    于是白天秀送去了鼓励：“加油，我支持你。”

    二娃燃得不行，当场跑到院子里，拿起一对哑铃狂撸。

    白天秀找唐二娃借了一台笔记本电脑，回到房间里查资料。

    他想试试，置身于2014年的自己，能不能搜到百年后没有的大秘密。

    经过几波尝试，他死心了。

    作为2076年公测的游戏，《进化世界》里面同步的资料，来源于破灭后的时代。

    众所周知，当年破灭战争，超过70%的网络资料因为各种各样的原因，或被摧毁了，或是遗失了。

    在这样的历史条件下，即使回到2014年，白天秀通过网络能搜到的，也只是百年后能搜到的那不到三成的历史资料。

    没过多久，白天秀又燃起了学习的兴趣。

    他搜到了一部分零散的吴侬软语资料，看得津津有味。

    除此之外，他还搜到了更零散的甲骨文资料，学了一点“散装甲骨文”。

    日子就在这样的学习中，一天天过去。

    通过妙妙搞定李扯火的事情，白天秀对小尼姑越来越有信心，他相信只要杜美莎回到青山镇，妙妙一定要办法去说服二娃的前女友。

    于是白天秀也不操心了，他抓紧时间学习，等着妙妙传来好消息。

    “尊敬的玩家，您累积在线时间接近160小时，请在10分钟内下线。”

    几天后，一条系统提示，唤醒了沉迷学习的白天秀。

    他连忙跑去秋月套房和妙妙嘱托一句：“师太，我在线时间到了上限，先下了，剩下的事情交给你了。”

    “别呀。”妙妙很抗拒：“我刚收到李扯火发来的消息，杜美莎过两天就要回老家，你要是下线80个小时，完美错过了关键任务。”

    白天秀一想也是，顿时很为难：“那怎么办？”

    妙妙脱口而出：“还能怎么办，你买个高配游戏舱呀，这次夺冠你赚了那么多钱，买不起游戏舱的吗？”

    白天秀一咬牙一横心：“好吧，你们等我一下。”

    妙妙催促道：“你抓紧，最好两个小时内搞定。别看你只下线两个钟头，游戏里过去了20个小时，说不定杜美莎已经回来了。”

    “行，我尽快。”

    白天秀说完，立马退出了游戏。

    从昨晚十点登陆到现在，现实里已经是下午四点了。

    白天秀事先跟车振说过，要做一个大任务，家里人也没叫他起来吃午饭。反倒是中午十二点的时候，隔壁小魔女过来蹭过饭。

    “老二，我得马上弄个游戏舱。”白天秀找到车振直奔主题，买几百万的东西，还是得跟他的经纪人商量一下。

    “前几天你不是说游戏头盔够用了吗？”车振问道。

    “计划赶不上变化，那个任务太玄乎了，离线几个钟头可能就错过关键点，我得弄个游戏舱去耗着。”白天秀说道。

    “那你赶紧的，小区里就有个游戏登录器网点。”车振很配合，他知道白老三所做的任务，有可能关系到剑仙传承。

    白天秀立刻跑到楼下，很快找到了那个网点。

    他提款了一部分，一分钟到账，直接办理了升舱业务，游戏头盔88万回收，以412万的价格买到了一个全新的高配游戏舱。

    接下来少年亲身领略到了贵族特权，游戏公司派了专业人士送货上门，进行安装和使用教学。

    E栋1606的主卧里，设计了一个隔间，像个小书房，其实就是专门用来放置高配游戏舱的地方。

    前后只花了半个钟头，大功告成。

    白天秀又一次认识到了金钱的魅力，如果自己拿不出几百万，谈不上高配游戏舱，任务中断了也没处哭去。

    安装过程中，白天秀吃了二斤神户飞牛，去练功房打了几遍归元剑典，休整之后重新登录了游戏。

    高配游戏舱，果然不一样。

    白天秀首次体会到，什么叫做沉浸式的体验。

    秋月套房里的一切，都是那么逼真。

    为什么能看到秋月套房呢？因为他就是在这里离线的，重新登录后出现在这个房间里。

    此时游戏里已经是大晚上，妙妙洗完澡，正在换衣服。

    白天秀一上线，就看见了刺激的画面。

    高配游戏舱带来的沉浸体验，不仅仅是逼真，还有逼真反过来念。

