    “地球时代号”的建设，每年得消耗全人类GDP的2.07%，这么多年下来，总造价已经高达159万亿联邦币！

    这是一个极度巨大的数字，时间久了，普通老百姓当然不愿意。

    要知道……地球上的许多人还在吃土呢！

    李成又叹了一口气：“深空基金会还得准备至少万亿级别资金，为‘地球时代’号铺设一条光路。”

    “在未来20年里，木星工业基地至少要采集大量的核燃料，其聚变能用于发射远程激光……”

    张远点了点头，心中若有所思。

    地球时代号，采用光帆以及核聚变推动的双重推动模式。

    光帆，指得是光压推动。当光子撞击到光滑的平面上时，可以像从墙上反弹回来的乒乓球一样改变运动方向，并给撞击物体以相应的作用力，以此推进飞船。

    不过，太阳光的光压实在太小，不足以快速推动千万吨级别的巨型飞船。唯有来自月球以及木星基地的大型人造光源，才能产生足够的压力去推动它。

    想一想吧，木星上的核燃料，虽然取之不尽用之不竭，但依旧要人力成本。

    再加上这一条光路需要连续发射20年，激光发射装置足足得数十万个，还要源源不断的更换，这又是一笔浩大的资金。

    难以想象，在当初，“核聚变之父”齐远山教授，是如何说服那些精明的商人以及老谋深算的政客的。

    深空殖民，这个超大规模工程，完全没有任何利益。

    甚至数百年，数千年，都不可能产生任何利益。

    这一点，很奇怪。

    聊了一会儿后，李成也觉得和小辈谈论这些东西有点无趣：“有没有足够的资金预算，是上方大佬应该考虑的问题，也不用你们多管。做好自己的也就足够了。”

    他摇了摇头，好像想到了什么，直接停止了吃饭。他从餐桌上站起来，走进自己的书房，自顾自地思考什么问题去了。

    张远虽然很好奇这方面的八卦，但看到这一幕，也只能作罢。

    吃完饭后，张远私底下吐槽道：“你爸和我爸真像啊，就是工作狂。突然间产生了什么灵感，然后自嗨起来，忙着记录。这时候千万不能打扰他，否则就是一顿生气，或者莫名其妙的话。”

    “说的是！”

    李振东非常赞同：“记得我小时候问我爸爸，为什么1+1=2，你知道他说什么吗，他竟然跟我说皮亚诺公理，那时候我还在上幼儿园啊。我简直怀疑他有没有常识！”

    “你妹妹有没有被这样教育过？”

    “有。”

    李振东夸张地说道：“有一次，我妹妹问他，矩形面积为什么是长乘宽，他直接说起了一些欧式空间、内积之类不知所云的东西。幸好，我老妈是个正常人，否则非得被他搞脑残不可。”

    张远也哈哈笑了起来，跟着回忆起自己老爹的诡异作风。

    那时候，他正在沙发上玩魔方，老爹突然间心血来潮，义正言辞地和一个七八岁的小孩子讲起了群论。

    是的，群论，伽瓦罗花了一晚上时间写出来的论文。

    “也就只是五百年前的数学嘛，很简单的。你学会了这个，小朋友会对你刮目相看！”

    张远开心坏了：“我要学，要学！”

    “……所有操作构成的群，被称为魔方群。很显然，魔方群是一个非阿贝尔群……如果能将其分解成较为简单的子群的乘积，然后构造每个子群的生成元，就可以证明其可解性。已经证明：所有的魔方都能在20步以内还原。”

    在这个过程中，张启明眉飞色舞，充分享受到了作为老师的快感。

    但最终，他发现了自己的儿子，似乎呆呆地看着自己，听不懂。

    听不懂？

    张启明嘴里飚出一句粗话：“真是个……蠢材啊！”

    不知道是在说儿子，还是在说自己。

    张远叹了一口气，这些往事，回忆起来没有当时那种抵触情绪，反倒挺怀念的。

    距离父亲的去世，也已经有3年了吧？

    时间过的真快，一睁眼，一闭眼，3年就过去了，逝者已矣，留下的只有怀念。

    看到张远心情不太好，李振东打开电视机，调到少儿频道，上边正在播放一则动画片——《狼出没之熊熊变绵羊》。

    “别看我是一只熊……”

    很幼稚的动画片，不过旁边这位小女孩看的很开心。

    张远又问道：“你走了，你爸妈不心疼吗？”

    “不心疼，不是还有个妹妹吗？”他指了指边上一位十多岁的小女孩，没心没肺地说道，“以后再生几个也行。反正现在科技发达，随便生，养得起。”

    他继续说道：“你想想，如果我不上飞船，留在月球工作。每年春节回家一次，每次三天，每天陪伴他们两个小时……总归60年算，陪伴的时间也就360个小时……”

    “现在，我每天都待在家里吃吃喝喝，每天陪伴他们七八个小时，一个月加起来两百多个小时，整个假期把大半辈子的时间陪伴掉了，还有什么遗憾的？”

    张远挠了挠头，这什么狗屁逻辑？

    不过，听起来又好像有点道理……

    李妈妈微笑着，给他们切了一点水果，似乎已经习惯了李振东的神经质言论，“张远，你今天就不要回去啦，住我们家吧，反正还有空房间。”

    “嗯。”

    张远点了点头，心中一叹。

    李振东的情况和自己很像，但不同的是，他的父母健在，家庭美满。

    而他张远是试管婴儿的产物，精子是父亲提供的，卵子来源于人类基因库中的某不知名女性捐献者。到现在，他也不知道自己的血缘母亲到底是谁，也没有必要去知道……

    但是，谁不喜欢有个善良和蔼的妈妈呢？

    在大学的时候，两人的成绩也差不多。然而李振东是学神，玩玩闹闹，考试照样90多分；而张远只是学霸，需要付出更多的努力才能获得好成绩。

    这其实是智力上的差距……

    不过没关系！

    就这么想着，张远拿出手机，开始刷“超级大脑”APP。看到那些数学符号时，一种奇怪的幸福感从脑海中升起。

    没必要羡慕别人，学习让我快乐，学习使我成长！

    只要能够学习，我就拥有了全世界！