
    血狼足足二十余只，被苏浩几人强力斩杀。

    “大哥哥，我就知道，你肯定有办法，不然的话，怎么一点也不怕，以后我惹祸了，你替我挡住。”梦仙仙露出晶莹的小虎牙。

    苏浩脸色发黑，上前在她额头上狠狠敲了一下，道：“再有下次，我就把你仍进妖兽窝里。”

    几人打扫战场，虽然惊险，但好处也是巨大，二十余颗血狼妖丹，全部落入苏浩手中，若是全部吞下去，他的修为，会前进一大截，配合手中那颗从丹阳子处得到的莲子，也许可以直接突破了。

    那些魔碟也有强大精华，只可惜在苏浩蛇毒作用下，魔碟直接融化，妖丹都是腐烂，无法使用。

    几人在这里驻留片刻，便是快速攀升到了断崖之上，此地是一处平顶山，山上有一块大石，大石边上长满了杂草，杂草之中，有一处黝黑的洞口，很是隐秘。

    在夏小九的带领下，他们小心翼翼的进入其中，每给人都精神紧绷，打起十二分的注意。

    “这里好黑啊。”梦仙仙丝毫不避讳的开口，声音在洞中传开，几只血蝙蝠被惊吓的飞起。

    “立刻带她走。”夏小九压抑着声音怒喝。

    苏浩都无语了，上前一把捂住了小丫头的嘴巴，随后将她抗在了肩膀上。

    虽然大大咧咧，但是梦仙仙从未和陌生男子有过肌肤接触，苏浩忽然的动作，让她神色立刻羞红，修为忍不住鼓荡。

    “还想喝我的汤，就给我闭嘴，否则的话，一辈子也休想尝到了。”苏浩威胁。

    这一招对梦仙仙来说，赛过一切，立刻双手捂住嘴巴，强迫自己不要发出声音。

    在这般情况下，他们继续前行，取出火折子，照出微弱的亮光。

    洞外入口只有两人宽窄，但洞内却是颇为宽敞，存在很多岔路，九曲十八弯，若不是夏小九来过此地，做了记号，他们肯定要迷路。

    ……

    在几人进入山洞的同时，在迷雾森林之中，三道身影，两男一女，沿着苏浩几人行走的方向，一路追寻而来。

    这三人修为散发皆是恐怖，达到凝气七层的地步，其中那神色冷酷，但身材妖娆的女子，更是达到凝气七层巅峰，厉害非凡。

    凝气七层，生命层次质的升华，可御气滑行，导致此人速度，出奇的快。

    “我们奉了刘道长老之命去要他的命，不过，此事不可宣扬，残杀本宗弟子，没有生死令等于大罪，一旦被发现，我等也要被罚。”

    “而且，东门虽然落魄，但箫无忌可不是好惹的，一旦暴露，我们吃不了兜着走。”

    几人一边沿着雪地脚印追寻，一边快速交谈。

    很快，他们一样来到断崖下，看到了满地的妖兽尸体，其中的凄惨，让得几人立刻皱起了眉头。

    那女子神色更是沉重，道：“血狼群足足二十余只妖兽，除此之外，还有无数吸血魔碟，他们可以斩杀后安然离去，其中肯定有高手，我们务必小心。”

    声音落下，她单手一扬，一道金光闪现，扎入她的衣衫之内，不知道藏了何种手段。

    做完这一切，她冷目一扫，立刻寻到蛛丝马迹，登入山顶。

    “云妖师姐，那里有个洞口，外面的脚印虽然被清理，但是我的鼻子清楚的闻到了几人的气味。”其中一名男子开口道。

    “很好，你修炼的术法怪异，对气味无比敏锐，最适合做这些追踪的事情，我们一路准确无误的追来，你功不可没，此事之后，我一定向刘长老为你美言几句。”云妖袖袍一甩，虽是女子，但却带着一股领导者的霸气。

    “多谢云师姐。”

    那名男子立刻大喜。

    三人钻入其中。

    ……

    山洞入口向下，足足千米，苏浩几人方才再次听到了流水的声音，眼前也是开阔起来。

    下面有一个池子，有水从地底喷发。

    且，那喷发的水，其中竟然带着灵气。

    更为重要的是，这灵气浓郁、精纯，比之外界高级不少。

    灵石，有下品，中品，上品，极品四个等级，灵气一样是存在，级别越高的灵气，吸收炼化的速度越快。

    此地灵气，在苏浩感知之中，足以达到中品层次。

    夏小九扫了一眼，见到灵池还在喷薄，立刻一喜，道：“察觉到了吧，此地池水之下，有一处天然的灵气喷发点，也称之为灵泉，据我猜测，很可能和灵溪宗的灵根相连，乃是不可多得的宝地。”

    灵溪宗名字由来，便是因为发现了一条灵根，灵根如溪，此溪非水，而是灵气浓密，集结而成。

    若是此地真的与那灵根相连，当真是难得的宝地了。

    “我饿了。”梦仙仙已经被苏浩放下，她望着池水，大眼睛发亮，有些迫不及待。

    几人懒得搭理她，立刻靠近而去，没有丝毫犹豫，噗通噗通，全部跳入了池水之中，秃毛鸡在其中，快乐的仰泳，无人注意到，在这之中，灵气已经进入它体内。

    秃毛鸡的根基存在，如同已经搭建好的水池，只需要将“水”注满便可恢复修为。

    此地池子极深，无法见底，难以找到灵气喷薄地，不过，在这池水之中灵气浸染，泡澡有助于强大肉身，在这里修炼，也比之外界快速十倍。

    “只有一个时辰的时间，一个时辰之后，此地灵池喷薄便要关闭，所以我们务必抓紧时间。”

    夏小九提醒道。

    几人全部点头，进入修炼之中。

    梦仙仙远离他们，在角落处浸泡，让人惊讶的是，她一呼一吸间，池水之中的灵气，成为白色雾气，犹如一条条小龙，不断涌入她的嘴中，速度极快。

    “这丫头的功法不简单啊。”苏浩凝目，他赐给林妖妖与夏小九的功法，也不过这般速度。

    要知道，那些东西可是仙界之宝，一般人万万得不到。

    梦仙仙的功法，也可达到这样的速度，足见不凡，不是此人有大造华，便是身份来历极其不简单。