    太皇太后笑了笑，旋即饱有深意的问道：“陈凯之这个人……你如何看？”

    她这突如其来的一问，令慕太后更加小心，她不敢直视回答，而是轻轻抿了抿唇，略微思量起来。

    太皇太后身上，实在是藏着太多的秘密，使她不得不处处提防，她甚至不知，太皇太后是否知道了点陈凯之的什么，于是犹豫片刻，便很小心翼翼的说道：“儿臣觉得，他是一个聪明人。”

    太皇太后闻言，竟是笑了，旋即摇摇头：“他不只是聪明，这世上聪明人很多，满朝都是，不聪明的人，也绝不可能金榜题名，位列朝班，哀家要说，他是一个练达的人。”

    “练达？”慕太后微微一愣，一双眼眸微微睁大，很是吃惊的看着太皇太后。

    太皇太后嘴角不经意的勾了勾，朝慕太后淡淡道：“便是什么事，都能把握好分寸，知道自己该做什么，不该做什么，他是大陈的宗室啊。”

    说着，她微微皱眉：“哀家总觉得，不久之后，一场灾难就要降临在大陈了，这场灾难，和十几年前有关系，所以，大陈最需要的是能够力挽狂澜之人，这个人，或许可能是陈凯之，又或许不会是。”

    “皇帝年纪太轻了，一个如此年幼的天子，怎么能承担什么大事呢……”

    她正欲侃侃而谈，似乎还有一些别有深意的话想要说，而慕太后也用心的听。

    慕太后深知，母后说的话，定是有所用意的，所以她一定要认真的听着，细细分析母后是什么意思。

    只是这时，却有宦官疾步进来，着急的喊道。

    “太皇太后，太后娘娘，出事了。”

    太皇太后挥了挥手，命人预备撤下膳食，一面不露声色道：“什么事，这样的紧迫？”

    这宦官此刻已经镇定了心弦，如实道来。

    “锦衣卫不知要做什么，突然封锁了京里许多街道，不只如此，陈凯之亲自带着人，去了明镜司，动了手……”

    明镜司……动手……

    太皇太后闻言，眼眸掠过了寒光，娥眉皱在了一起，目光看向了慕太后，嘴角微微一挑。

    “明镜司是天子亲军，这样的事他也敢做，他就不怕天下人笑话吗？”

    显然，风颜震怒了。

    这绝不是开玩笑的事。

    太皇太后没有说一句他竟敢对明镜司动手，因为对于太皇太后而言，明镜司显然是不甚重要的。

    可她说的却是，他不怕天下人笑话。

    想想看，两边都是天子亲军，名义上，属于皇家的直属武装，俱都仰赖宫中鼻息，现在锦衣卫大水冲了龙王庙，天下人看了会怎样想，这是要令皇家蒙羞啊。

    这一句话，便立即道出了太皇太后真正的心思。

    慕太后一呆，知道兹事体大，随即也打起了精神，为陈凯之开脱：“定是出了什么事，将人叫来，一问便知。”

    太皇太后脸色铁青，不置可否。

    这时，又有宦官来：“娘娘，赵王、梁王、姚公等人俱都到了。”

    太皇太后冷冷道：“传。”

    过不多时，诸人入殿，显然因为事态紧急，所以许多人一脸心急如焚的样子。

    尤其是姚文治，本来，这是亲军的事，和他这个内阁首辅没有丝毫的关系，可问题在于，他是内阁首辅大学士，这事儿他想抽身都难。

    何况，一旦两个亲军闹起来，势必会引起朝中动荡，这是姚文治所不愿意乐见的。

    此刻他在心里暗暗责备陈凯之，他觉得陈凯之真是能闹腾。

    陈贽敬和陈入进联袂而来，不过二人倒显得气定神闲。

    太皇太后先是目光落在陈贽敬身上，淡淡问道：“你们也来了，怎么，事情如何？”

    陈贽敬站出来：“儿臣对此，一概不知，只知道出了事，儿臣想着，这事儿非同小可，可不是闹着玩的，儿臣现在是待罪之身，本该在家乖乖闭门思过，只是心里念着朝廷，这才赶来，其余的事，儿臣就不知道了。”

    这句回答，可见陈贽敬这一次算是学乖了。

    他可没有添油加醋的说谁是谁非，反而是一副置身事外的态度。

    这显然是来瞧乐子的。

    说真的，他还真是来瞧看戏的，想看看这陈凯之怎么死的。

    太皇太后自然是看透了赵王的心思，不过赵王不折腾事来就不错了，她也没多责怪，而是抿了抿嘴，便看向姚文治：“姚卿家想来清楚？”

    姚文治道：“老臣对此也是不知，听说发生了事，这才来见娘娘，娘娘，此事非同小可啊，事涉皇家，不得不察。”

    太皇太后吁了口气：“哀家来此，本是想要颐养天年，在这万寿宫里，好好的过日子，谁料到，你们倒好，竟什么事都寻到哀家这儿来，还真是永远躲不得清净啊，不过，姚卿说的对，此事非同小可，陈凯之呢，陈凯之在哪里，还有王正泰，立即去传！”

    正说着，外头又有宦官匆匆进来：“不好，不好了……”

    太皇太后皱眉，一脸不悦的问道：“什么事？”

    “宫门外，出现了许多的读书人，为首的，多是一些大儒，他们……他们……”

    大儒……

    太皇太后脸色拉了下去。

    她瞬间明白了。

    “他们说，亲军本该是宫中的亲军，为的是保卫社稷，如今两虎相斗，引发了巨大的民怨，他们身为读书人，希望能够拜见太后和赵王殿下，希望……”

    “够了！”太皇太后厉声道：“来了多少人。”

    “有三四百人，领头的是一个学候，叫……”

    太皇太后眯着眼，本来这只是一场冲突或者说意外。

    自然，这肯定会对皇家的名誉有损。

    可是现在，性质就完全不一样了。

    一群大儒和读书人掺和了进来，事态已经开始扩大，想来，很快士林清议，还有无数的坊间流言便会传遍天下，一旦失控，就真正的是宫中颜面扫地了。

    还真是好巧不好，这些大儒和读书人竟跑来这儿发挥他们读书人议论国政的职能啊。

    其实在太祖高皇帝的时候，高皇帝就明令禁止大儒和读书人不得随意议论国事，可后来，随着风气越来越开放，士林之中，议论国政的越来越多，又有不少天子，图那广开言路的虚名，甚至对此进行鼓励，以至于到了后来，便开始一发不可收拾了。

    现在……有人带头，又有这么多人参与，消息便如长了翅膀，片刻之间便要传遍千家万户。

    太皇太后眯着眼，面色愈来愈冷，大袖狠狠一挥，厉声道：“不见，这些人统统都不见！”

    梁王和赵王二人，却是对视了一眼，心里似乎了然了什么。

    这一次大儒和读书人实在出现的太快，背后十之八九，是有人暗中怂恿。

    这个人是谁？

    其实赵王心如明镜，那怀义公子可还在洛阳城呢，上一次吃了闷亏，又不能拿陈凯之如何，现在还在梁王府中养伤，心里对陈凯之，自是恨之入骨，正因如此，现在听到了此事，怎么会放过这次机会。

    显然，怀义公子是嫌这一次事闹的还不够大，所以，背后煽风点火了。

    只要事态越严重，大陈就越无法息事宁人，一定要给天下人一个交代，何况，太皇太后本就是要面子的人，特别是皇家的面子，她看的比什么都重要的。

    陈贽敬面无表情，依旧还是置身事外的样子，心里，却忍不住笑了，这便是陈凯之四处得罪人的下场，殊不知，墙倒众人推，平时过于跋扈，现在……不是生生的作死吗？

    “娘娘……老臣以为，还是见一见为好。”姚文治不禁道：“毕竟若是将他们挡在宫外，实在不好看。”

    姚文治的立场是不可能置身事外的，尤其是有大儒和读书人参与，一旦这件事闹开，原本天下人本就对亲军有所抱怨，若是士林清议一面倒的批评，这可就不太妙了，自己身为内阁首辅大学士，若是一句话不说，不免那士林里，连带着自己一块骂了。

    太皇太后面色非常不好看，目光微微一转，看了众人一眼，旋即便冷笑起来：“见什么，有什么可见的，这分明是有人在煽风点火，是看热闹不嫌事大，来，传人，将人传来，先将事情的因果弄清楚了。”

    早有宦官急匆匆的奉命而去。

    而另一边，却又有宦官急匆匆的来：“娘娘，鸿胪寺……鸿胪寺……有事要奏。”

    “鸿胪寺。”这仿佛是赶巧似得，一下子，所有的事俱都一齐涌了来。

    太皇太后面带寒霜，目光越发的深邃，她反而镇定了下来，淡定的坐下，命人取了一副茶，轻轻抿了一口茶水，才淡淡问道：“请来，哀家很想看看，又出了什么事。”

    过不多时，鸿胪寺卿王铮便心急火燎的赶了进来，见到了太皇太后，拜倒在地，激动万分的说道：“娘娘，出……出事了。”

    太皇太后徐徐道：“不要急，有什么话，慢慢的说。”