    十三日，收视率4.53%！

    十四日，收视率4.55%！

    十五日，收视率4.57%！

    在这个风中带着一抹凉意的十一月份，《琅琊榜》是媒体与公众绕不开的话题，它不仅制霸了档期，更是让业内惊呼“狼来了！”

    不知不觉时间进入11月20日。

    这一天，《琅琊榜》播出到第27集，随着剧情过半，梅长苏、靖王、霓凰郡主等角色已经被观众耳熟能详，其相关话题更是在潜移默化中席卷了论坛、贴吧、微博乃至普通网友的朋友圈——

    包括著名脱口秀节目《贵圈》！

    作为华夏收视率最高的脱口秀节目之一，《贵圈》狠狠蹭了一波《琅琊榜》的热度。

    十六号是《贵圈》播出的日子。

    还是那个观众熟悉的女主持人金楠，作为一个在业内以毒蛇而著称的主持人，很多观众都好奇金楠会如何评价《琅琊榜》。

    “大家最近有看电视剧吗？”

    节目开始，金楠便直奔主题：“反正我这个人是挺喜欢看电视剧的，不过我看电视喜欢快进，一部电视剧总是很快看完，而最近唯一让我没有快进的剧，就是《琅琊榜》。”

    观众心领神会。

    看来金楠没有黑这部剧的意思。

    事实也的确如此，金楠道：“本来以为《琅琊榜》作为一部历史权谋剧受众有限，没想到收视同期第一，星空网评分更是凶残的高达9.4！”

    业内一些人：“……”

    何止是你没想到，我们也没有想到啊，自从《琅琊榜》打响了良心剧的名头之后，我们都成无良剧组的代名词了。

    好在普通观众没想那么多。

    最近《琅琊榜》大火特火，大家还是很乐意听金楠聊相关话题的，《贵圈》在蹭热度方面一向是业界翘楚。

    “这部剧讲的什么呢？”

    金楠笑道：“这是一个有关于复仇的故事，从前有个少帅叫林殊，他们林家的军队叫赤焰军，因为被奸人谢玉和夏江陷害，诬陷他们谋反，于是七万赤焰军在梅岭全军覆没，林殊家破人亡，他自己也身中剧毒，十年之后，他整容改名，化身梅长苏，重回金陵展开复仇。”

    还真够简单易懂的。

    而随着金楠的讲述，舞台大屏幕上也播放了《琅琊榜》的片花，观众忍不住纷纷侧目。

    讲述完毕。

    片花也播放完毕。

    金楠打了个响指：“相信每一个看过《琅琊榜》的观众都会喜欢上其中某个角色，我也不例外，这部剧中我最喜欢的角色是梅长苏，现在看剧越来越喜欢人格分裂的角色了，梅长苏正是这种，他身上有太多矛盾之处，既阴狠，又温暖；既腹黑又简单，最让我喜欢的是，他不择手段机关算尽，在内心深处，却一直有一层温暖的底色……”

    关于《琅琊榜》的人物分析到处都是。

    金楠也不能免俗的来了这么一波，不过紧接着金楠就提到了演员本身：“饰演梅长苏的人，大家都认识吗？”

    “洛导！”

    “洛远！”

    “洛远！”

    台下顿时喧哗起来。

    随着《琅琊榜》的热播，剧中演员也开始走红，洛远作为这部剧的主角，哪怕不接受任何采访，也照样被神通广大的记者们扒出了无数信息。

    “没错，就是洛远。”

    金楠用略带沙哑的声音道：“《琅琊榜》之前，大家应该对这个名字还比较陌生，但事实上洛远这两年在华夏电视圈的名气却是越来越大了，他的第一部作品……嗯，第一部作品扑街了，没人看，我也不记得叫什么名字。”

    观众忍不住笑了。

    明明后面有提词器的好嘛。

    金楠提高声音道：“敲黑板，重点在后面，洛远在第一部剧扑街之后，并没有气馁，而是和好朋友合作搞了一部网剧，那部网剧的名字及叫做《一起同过窗》！”

    现场有些小躁动。

    部分观众是看过《一起同过窗》的，这部剧可是去年光影世界的年度爆款之一。

    甚至有人喊“任先生”。

    任先生指的是任逸帆，正是洛远在《一起同过窗》中扮演的那个角色。

    “这部剧火了。”

    “洛远在这部剧中自导自演了一个配角，引起了观众不错的反响，同年，他拍摄了华夏第一部偶像剧，就是今年春节时刷爆很多观众朋友圈的《微微一笑很倾城》！”

    金楠停顿了一下。

    这次动静更大了，相比《一起同过窗》，知道《微微一笑很倾城》的人显然更多，这部剧大结局时收视可是破五的！

    “业内有人说他是偶像剧之父。”

    金楠感叹道：“二十多岁的年纪就被称之为某类型之父，放在圈内可以说是头一回，也是凭借这部成功的作品，洛远正式跻身华夏电视圈。”

    现场响起了掌声。

    洛远之前毕竟只是个电视剧导演，知道的人并不多，知道洛远的人更多是通过梅长苏这个角色，而在金楠的全面科普之后，很多人都被震到了！

    “然后就是《琅琊榜》。”

    金楠看着观众：“这部剧有多火不用我去多做解释，业内有人预测在大结局之前这部剧有望收视破五就是最好的佐证，而在这部剧中，洛远首次担任主角！”

    “林殊！”

    “宗主！”

    “梅长苏！”

    现场有人再度高喊起来。

    金楠笑了笑：“喊了他也不会出来，我们节目组有向洛导所在的经纪公司发出邀请，不过被拒绝了，不止《贵圈》，国内许多媒体或节目都向洛导发出过邀请，结果都石沉大海，人家是做幕后出身，演员只是兼职。”

    观众总算是消停了些。

    金楠道：“但毫无疑问的是，《琅琊榜》之后无论业内还是普通观众，都会记得这个名字……”

    蹭热度是有技巧的。

    金楠作为《贵圈》的主持人，她很明白观众感兴趣的点是什么，所以节目很成功的引发了关注，虽说蹭了热度，却也算是变相为《琅琊榜》的热度添砖加瓦了。

    而且她没有说错。

    随着《琅琊榜》的火爆，明面上最大的受益者正是这部剧的演员们，首当其冲就是自导自演的洛远！

    时隔九天。

    当洛远再度打开微博的时候，赫然发现自己的粉丝已经突破六百万了！