    看着鬼斯通比出来的大拇指，白涧稍微一愣神，这边的屏幕上旋即弹出了大大的“GAME OVER！”

    看到再次灰屏的游戏页面，鬼斯通一怔，有些懊恼的摇摇头。

    白涧舔了舔嘴唇，心里有些复杂。

    感情你是为了打游戏才进化的？！

    之前鬼斯就处于进化前的状态，本以为还要在吃一段时间的补品，多补充一些能量，大下周开学那几天才会顺利进化。

    不过转念一想，之前晚上被猫狗帮的小笨蛋们送了一波经验，还有今天路卡利欧的疏通筋骨（物理）

    似乎此刻鬼斯进化成鬼斯通，倒也有些理所应当的意思……

    毕竟人被逼急了什么事都做得出来，更何况是鬼了！

    因为进化后多出来了一双手，鬼斯通现在的操作速度怎么说都是要比只用一条舌头要强的。

    看着眼前黑掉的屏幕一时间有些着急，嶙峋的鬼爪对着键盘指指点点，急着证明自己。

    “硅嘶塔！！”

    白涧看懂了它的意思，内心从恍然中缓过神来，嘴角勾起恶人的典型微笑，

    “想要再来一局？”

    鬼斯通老实点头，狭长的三角眼里闪烁着希冀的光。

    “搭嘎，口吐哇路！”白涧一边后仰着头，一边露出‘惊不惊喜？意不意外？’的坏笑。

    你问我后仰做什么？

    那当然是得防着点鬼斯通，万一这小伙进化后有了爪子，一言不合过来刀自己怎么办。

    但看到鬼斯通玉玉不得志的小委屈表情，白涧当场就笑了。

    挺好，进化后性格没有显著变化，还是那个一言不合就玉玉的小伙砸。

    之前网上有过言论说，宝可梦进化后可能会性格发生一定程度的改变，该现象在鲤鱼王进化成暴鲤龙身上最为显著，并在大部分宝可梦身上存在一定的普适性。

    但，宝可梦与训练家之间的羁绊如果足够深厚，则会大幅度减轻症状。

    所以看到再次玉玉起来的鬼斯通，白涧发自内心的高兴。

    “这游戏太有毒了，你要是想玩，我给你换个恐怖游戏玩玩？”白涧试探着问道。

    一边问着，余光扫了眼弹幕机。

    “不许说我屑！谁发的那么多屑？房管给我禁上几分钟……等会？怎么是房管发的？快给我撤了，我今天不用他。！”

    接着就是满屏对于房管的无情嘲笑。

    说笑归说笑，白涧和水友们也没当真，一切原状不变。

    鬼斯通看着白涧在旁边和水友互动，默默把游戏关了，两只爪子在键盘上“啪啪啪”的按了起来。

    听着轻快的响声，鬼斯通心里莫名生出些许爽快的感觉。

    想到之前自己写课后感时，费力的用舌头敲键盘，现在有了爪子简直不要太酸爽！

    熟练的打开word文档，鬼斯通的两只爪子落在键盘上，本体则是陷入的沉思，缓缓从座位上飘了起来。

    一种莫名的使命感告诉自己，它想要写点什么，但是自己能写些什么呢？

    看着屏幕上一跳一跳的字符，鬼斯通陷入了迷茫。

    白涧看着宛若哲学家思考的鬼斯通，突然有些不敢打扰它。

    因为据说打扰哲学家的思考后，他们就会化身哲学猛男，依靠物理层面的办法让你安静。

    继续和水友互动了一会，就直接光荣下播了，临结束前补上了一句，

    “哪位非酋刚才录制了鬼斯通进化的珍贵视频记得发给我一份，有偿的哈，下次up池子给你个无偿名额。”

    “感谢收看，感谢收听，欧亚斯密……”

    秒速下播后，白涧转动椅子。

    面前的，是波克比愣着站在地上，一脸我真的无法理解这个世界的表情。

    “恰、恰可咿？……”

    觉察到白涧的目光，波克比颤着音回应了一句。

    旋即视线再次落到正在空中缓缓向上漂浮的鬼斯通身上。

    巨后悔！它心里现在巨特么后悔！

    “如果刚才……如果刚才上去玩游戏的是我，那今晚进化的……是不是也是我？”

    波克比这么想着，再看看鬼斯通进化后的新身体，不由得泪花盈眶，看上去煞为可怜。

    它悔啊！！！

    明明自己已经很小心了，怎么还是让鬼斯通偷跑成功了呢？

    一时间，波克比小小的脑袋里冒出了一系列自己预想过的流程链：

    鬼斯先进化恃宠而骄——自己实力落后一步，失宠被打入冷宫——多年后自己看着鬼斯通和白涧携手离开，转头一发剧毒将自己赐死……

    白涧看着愣神的波克比，表情古怪，‘这是羡慕了？’

    起身走到波克比身边，照着它的脸蛋就是一发脑瓜崩。

    “咿！”

    波克比眼泪汪汪的想要捂住脸，但是小手还碰不到，看向白涧的表情有些可怜兮兮的。

    “恰可咿？！”

    洛托姆手机默默从旁边凑了过来，自动切换了少女萌音：

    [所以你现在就不爱我了是吗？！]

    白涧和波克比同时怔住，一齐转头看向了洛托姆。

    “看我作甚？我只是个么得感情的翻译。”

    洛托姆有些小慌，但经过专业训练的它还是强撑着让语气平静。

    瞅着愣神的波克比，白涧先发制人，伸直双臂将波克比费力的抬起，举到了自己面前。

    四目对视。

    白涧表情认真。

    波克比瞅着白涧的脸，心里一突一突的，脸突然红了，小手开始挣扎。

    “懂了吗？”白涧表情深沉的将波克比重新放在地上，手臂有点发颤。

    波克比捂脸，连连点头，心里兴奋尖叫，“这这这…今天这是霸道总裁风？”

    不留痕迹的将发抖的右手放到身后，白涧伸出左手掐了下波克比的脸。

    “鬼斯通进化了，你也不用着急，单独给你准备的礼物已经要到了，你可以小小的期待一下哦。”

    波克比听到白涧说的话，也不难过了，一时间还露出了痴汉の笑容，发出傻笑声。

    “恰可咿~咿……”（单独准备的，嘿嘿…独一份的，嘿嘿……）

    洛托姆在手机屏幕露出惊悚的表情，控制手机连连后退。

    这个语音太羞耻了，它翻译不了！

    ……

    安慰好波克比，白涧揉了揉自己的右手，还有些发麻。

    正常波克比的体重也就一大瓶可乐那么沉，但是他家里的这个小痴汉似乎要更重一些……

    “原来波克比是个小胖妞？”白涧惊觉！

