    

    从见到这个城门卫的第一刻起，姜林和叶佳宁都觉的这个城门卫和董斌长的很像。

    既然这个城门卫来自广市，在叶佳宁和姜林看来，他是董斌亲生父亲的可能性就很大。

    果然，当叶佳宁说出了王旭东这个名字，姜林提起了刘玉娇和鑫金公寓之后，城门卫顿时面色大变。

    “你们，你们是什么人？”

    “你们为什么知道我的名字？还知道刘玉娇和鑫金公寓？”

    看着姜林和叶佳宁，城门卫瞪大了眼睛，结结巴巴的问道。

    听城门卫这么一说，姜林和叶佳宁对他的身份就确认无疑。

    果然，这个城门卫，就是刘玉娇的爱人，董斌的亲生父亲王旭东。

    既然确认了王旭东的身份，姜林和叶佳宁就不拿他当外人了。

    只见叶佳宁说道：“王叔，在你失踪之后，刘玉娇给你生了一个儿子。”

    “我和姜林和你儿子算是朋友，因为这个原因，才对你的情况有一定的了解。”

    “你的长相和你儿子有七分相似，所以我们才猜到了你的身份。”

    听叶佳宁这么一说，王旭东才算是明白了过来。

    想到他妻子刘玉娇，和他那个没见过面的儿子，王旭东无比激动，一把拉住了姜林的胳膊。

    “姜林，你快给我说说，玉娇她好吗？”

    “她竟然给我生了个儿子，我儿子真的和我长的很像吗？”

    “没想到我王旭东竟然还有个儿子，这老天爷对我也算是不薄了！”

    说到激动之处，王旭东泪流满面，身体忍不住的微微颤抖。

    姜林自然能够理解王旭东的心情，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    凝视着王旭东的双眼，姜林淡淡的道：“王叔，刘女士一直都没有忘了你，这些年来，她一直在找你。”

    “我们三个之所以会来商元界，和刘女士是有一定关系的。”

    “至于你儿子，他长的肯定很像你了，不然的话，我和佳宁怎么会猜到你的身份？”

    听到姜林这话，王旭东对他的妻儿更加思念，但他却深知，他们一家三口团聚，是难于登天的。

    定了定神之后，王旭东凝视着姜林道：“你们三个来商元界，和玉娇有关？”

    “是因为玉娇，才让你们被陈学明度引来商元界的？”

    王旭东显然是没有明白姜林话里的意思，所以姜林摇了摇头道：“王叔，不是这样的。”

    “我们三个之所以会来商元界，是因为经常有人被度引到商元界，我们是来解决这个问题的。”

    “如果有可能的话，我们还想把商元界被度引过来之人，重新送回以前的世界。”

    既然确定了王旭东的身份，姜林对他就没有什么可隐瞒的，直接把他们三个的目的说了出来。

    而听到姜林所言之后，王旭东深吸了一口气。

    接下来，王旭东面色深沉的盯着姜林他们三个看了许久，一直都沉默不语。

    王旭东有点儿想不明白，这三个二十出头的年轻人，究竟是受了什么刺激，会从地球跑来商元界？

    商元界这地方，来的时候容易，离开可就难了！

    至于姜林所说的解决商元界从地球度引人的问题，把他们这些被度引过来之人送回地球，在王旭东看来，是没有一丝一毫可能的。

    想至此，王旭东长叹了一口气。

    “你们三个，叫我怎么说你们？”

    “商元界这地方，是你们说来就来的吗？”

    “你们冒冒然的来了商元界，想再回到地球，几乎是不可能的你们知道吗？”

    “我用一年时间把不死神功修炼到了一重天三品境界，才有资格成为元山城的城门卫。”

    “但我要足足做五十年城门卫，才能完成尊上定下的任务，返回自己的家乡。”

    “你们三个，能不能修炼不死神功都不好说，还想解决商元界从地球度引人的问题，我真是不知道该怎么说你们！”

    王旭东站在他的角度发表着观点，不过姜林他们三个，却并没有受他影响。

    对王旭东笑了笑之后，姜林一本正经的道：“王叔，我们三个既然敢来商元界，肯定有我们的道理。”

    “我现在只问你一句话，你想不想和你的妻儿团圆？想不想尽快返回地球？”

    虽然王旭东对姜林所言并不怎么相信，但和他妻儿团圆，却是他梦寐以求的事情。

    所以面对着姜林，王旭东最终还是点了点头。

    “姜林，我肯定想和我的妻儿团圆，想尽快返回地球。”

    “但问题是，你怎样才能做到这一点？”

    “你们三个要是不能修炼不死神功，能不能在商元界活下去都是问题，就别说达到你们的目的了！”

    王旭东在言语间还是不相信他，但姜林却能理解他的心情。

    在淡淡的一笑之后，姜林对王旭东道：“王叔，我现在问你一个问题，你能不能知无不言的回答我？”

    看着姜林一本正经的表情，王旭东闻言点了点头。

    “没问题，你问吧！”

    “只要我知道的，我一定会告诉你！”

    见王旭东答应，姜林就直接问道：“王叔，如果我们想见商元界的主人商元。”

    “你有没有什么好的办法？”

    听到姜林此言，王旭东面色一变，表情有些惶恐。

    “姜林，你能不能不直呼尊上的名字？”

    “尊上在商元界可是至高无上的存在，你直呼他的名字，要是被尊者门下听到，会给你惹来天大的麻烦的！”

    见王旭东被吓成了这样，姜林笑着道：“王叔，这里不是没有别人吗？你就不用那么紧张了！”

    “我问你的问题你还没有回答我呢？”

    王旭东见姜林把他的告诫丝毫不当回事，一脸无奈的摇了摇头道：“姜林，你在商元界，就要守商元界的规矩，如若不然，你会吃大亏的。”

    “至于你所问的见到尊上的办法，其实说起来并不难！”

    “只要有人能把不死神功修炼到六重天境界，尊上就会把这个人收为亲传弟子。”

    “既然被尊上收为亲传弟子，见到尊上自然是一件很容易的事情！”

    “但把不死神功修炼到六重天境界，那有那么容易？”

    “就连四大尊者，也才把不死神功修炼到了五重天境界！”        

