
　　天一客栈，众人早已在徐掌柜亲自烧热的大水缸里美美的洗了一个热水澡。

　　两桌丰盛的酒席，算是肖尘对这帮兄弟们的额外犒赏。

　　桌面上，不光是有着众多的菜品，天一客栈自酿的陈年老烧酒也是放了两大坛。

　　一名校尉端起了面前的酒碗，站了起来。

　　“兄弟们，端起面前的酒碗。”

　　听闻此言，众人纷纷将酒碗端起，站了起来。

　　“这碗酒，就敬咱们的肖公子，下令砸了那坑蒙宰客的酒馆，为来往商贾端掉了一家坑人的黑店。”

　　“干。”众人仰头，一干而尽。

　　肖尘笑着，冲大家摆了摆手。

　　紧接着，那校尉拎起酒坛子满上，又端了起来道：“兄弟们，满上。”

　　众人闻言，纷纷满上酒碗端起。

　　“这第二碗酒，敬咱们的段大哥。亲自出手，狠狠的教训了那胡乱收费的城门守卫，让他以后长个记性，少为难这些出城入城的老百姓。”

　　“干。”众人又是一口而干。

　　见大家都喝了个底朝天，肖尘站了起来：“酒喝得差不多就行，不许喝多，多吃菜。以后，这种恭维的话不许说，多做实事就行。”

　　“今天，虽然是我和天明领的头，但是，以后我们若是不在，遇见这种事情，你们也要果断的出手。记着，凡是恶毒的东西，就不要对它们客气。”

　　“公子英明。”众人挥舞着双手，喊了起来。

　　肖尘这么说，等于在告诉众人，遇见恶人，不用考虑后果，尽管出手就行。

　　肖尘是谁，肖尘是皇上御赐紫衣校尉，他的话，让这些从来都是听从命令才敢行动的普通校尉，只感觉腰板一硬。

　　在众人的心里，从锦衣卫调到东厂，还真没调错。

　　肖尘抬起右手往下一压：“又开始喊恭维的口号？闭嘴，吃饭。后面还有很多事要做。”

　　众人开始嘻嘻哈哈的动起了筷子。

　　看着众人闹腾的样子，听着他们的话语，柜台里的徐掌柜心里却是泛起了嘀咕。

　　这伙人看起来挺温和的，不像是坏人啊，怎么又是砸酒馆又是教训城门守卫，他们到底是什么人？砸的哪里的酒馆，教训的又是哪里的城门守卫？

　　夹起一块鱼肉放进嘴里，段天明放下了手中的筷子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肖公子，你说，他们一会会找上门来吗？”

　　肖尘轻轻一笑：“他们若不愚蠢，一定会来的。”

　　段天明往椅背上一靠：“希望他们聪明一点，将此事化解。若不然，我还心疼那一千两银票呢。”

　　肖尘一愣，没好气的瞪了段天明一眼：“瞧你那点出息，就会惦记银票。”

　　“可不是，他们要是和我们闹起来了，这一千两银子不承认咋办，我们可是没有留任何的凭证。”段天明一脸委屈的说道。

　　“能控制大半个易州城，他们没有那么蠢，你就放心的吃饭吧。”肖尘夹了一大块肉，笑着放进了段天明面前的盘子里。

　　酒足饭饱之后，众人起身离开了桌子，一群小二开始收拾桌上的碗筷。

　　肖尘拉起一把椅子，坐在了大厅取暖的火炉前，用铁棍捅着里面的炭火。

　　段天明也拉了一把椅子坐在了旁边。

　　“他们不会不来了吧？”

　　“应该快了，你咋这么心急，给别人留一点商量的时间嘛。”肖尘道。

　　大门外的砂石街道上，两道人影相互搀扶着，缓缓走来。

　　肖尘和段天明在捣腾着火炉，压根没有抬头。

　　柜台里的徐掌柜，看见即将进门的两道身影，却是心中咯噔了一下。

　　来人不是别人，真是欧阳家族的张管家和欧阳家主。

　　放下手中的事务，徐掌柜急忙走了上去。

　　“欧阳公子已经将古琴带走，他说以后再也不来了，天一客栈不欢迎你们。”徐掌柜的脸上带着一抹冰冷。

　　对方虽然是易州城的顶级大户，一般人见了都躲着，但徐掌柜不躲，更是不怕。

　　曾经，他也是很仰慕欧阳家族，希望自己的妹妹能嫁给欧阳公子，成为吃穿不愁的欧阳家人。

　　但当初随着欧阳家主带着下人来对自己一番恶骂之后，他早已对欧阳家族没有任何的好感。

　　尤其是妹妹死后，他曾一度想找欧阳家族报仇，可一看见一心痴情的欧阳公子凄惨的状况，心中的这种怨恨也渐渐的放了下来。

　　但无论如何，他原谅不了欧阳家族，更不可能让欧阳公子以外的任何和欧阳家族有关系的人，踏进天一客栈半步。

　　抬头看见徐掌柜，欧阳家主的脸上现出一丝尴尬，却是没有说话。

　　一旁的张管家，搀扶着欧阳家主的胳膊，脸上堆满了虚伪的微笑：“徐掌柜误会了，家主并非是来寻找二公子。”

　　“不是来找人，那你们来天一客栈干什么？当初你们已经将天一客栈羞辱的体无全肤，怎么，今天还要继续羞辱吗？”堵着门口，徐掌柜丝毫没有让开的意思。

　　张管家脸色一沉，眼睛微眯，似乎就要发难。

　　一声轻咳，欧阳家主阻止了他的举动。

　　颤颤的挪动着双腿，欧阳家主往前走了两小步，站在了徐掌柜的正前方。

　　“徐掌柜，在令妹的事上，老夫当初确实做的不够妥当，现在也是追悔莫及。看着犬子整日如同行尸走肉，毫无灵魂的样子，我的心里何尝不是在滴血。令妹与世长辞，我欧阳家族也是后继无人，事情已经到了如今这般地步，你又何必对当初念念不忘，怀恨在心呢。”

　　盯着徐掌柜，欧阳家主缓缓的说道。

　　“行尸走肉，后继无人？你这只是心疼你的儿子，你可曾想过，你这种顽固不化的老思想，害的不仅是你儿子一个？现在你心痛，你当初干什么去了。”提起当年的这些旧事，徐掌柜的心情开始激动起来。

　　看着欧阳家主被问的哑口无言，张管家接上了话。

　　“徐掌柜，家主不是来和你谈论当年的事情的，我们只是来找人。”张管家努力的压制着心中的怒火道。

　　“我说了，欧阳公子不在这里，你们走吧。”徐掌柜直接下了逐客令。

　　“我们不是寻找二公子，我们是来拜访住在这里的肖公子。”张管家淡淡的说道。

　　回头看了一眼爬在那捣腾火炉的肖尘二人，徐掌柜一脸的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第138章 被拒之门外免费阅读。https://xs.23sk.com 