    这场战争真正的将八国联军伤到了，很多联军的国家无比愤怒，曾云风也做好了他们卷土重来的第二阶段准备，西北的第二批军火已经全部到位，总共有六万多条枪，上百门火炮，足够曾云风武装一个军。

    “阿青，你准备好了吗，这样的战争可能还会再来一次，要打很久！”曾云风说道。

    “馆主，你放心吧，我已经有了充分的准备！”阿青说道。

    这些洋人的记忆里面，洋人更新了他们对这个土地上人的认识，这片大陆上的人也是可以变得残暴和残忍的。

    这些士兵写成的回忆录其中一个名字频繁的出现其中，这群八国联军的士兵后来活了很久，很多人都出现心理疾病，战争恐惧症第一次出现在医疗领域。

    这场清国的战争，这些士兵以及妇女和儿童带回他们各个国家的消息，让他们真正的认识了这个土地上的人。。

    在经过这段时间的纷扰之后，一切终于停了下来，接下来一段时间不会有太多的事情发生，最少京城不会有太多的事情发生，还算是安稳，尤其是对于京城的民众来说。

    曾云风安安静静的准备与自己的妻子踏踏实实的过日子，准备发展国外企业，重新积蓄力量。

    于是每天晚上学习国际语言的时间，变得越来越频繁，也变得越来越长。

    毕竟国际语言学起来有时候还很难的，因为有很多的语种还有很多的语法要继续学习。

    另一个方位，东北地区的战争却还远远没有停止，这里是曾云风不断投入巨大力量的地方，沙俄帝国借着进攻京城，乘机在这里搞事，在这一片地域进行了大屠杀，这就是历史著名的惨案。

    战争一方可以选择开始，但是没办法选择结束，等到曾云风的目光投向东北的时候，东北好像一切恢复到了平静，但是海面下暗潮汹涌，曾云风必然要以牙还牙，以血还血。

    东北和夷州一南一北，小规模战争每天都在发生，这些地方是曾云风的练兵之地，曾云风有时候是很冷血的，为了达到目的，很可能会让很多人丢失性命，但是曾云风毫不顾忌。

    在曾云风看来，这是必须要付出的代价，这个国家的军队已经内部腐朽，需要重新锤炼，曾云风愿意投入更大的力量和支持。

    整个京城食为天属于没有被祸害的地方之一，桃花清风露又开始在食为天开卖，食为天重新开张之后，就让人感觉到太平盛世又回来了，这只是种错觉。

    在清政府决定赔款之后，很多人洋人又重新回到了这个城市，他们对这座城市里的大街小巷，还记忆犹新。

    他们的记忆告诉他们，这座城市他们可能永远都没办法忘掉了，没法忘掉这座城市曾经带给他们的无数伤痛。

    可是他们还是要继续在这里工作，因为他们是一个国家的外交官。

    现在的这些外交官从不轻易地踏足这些城市的小院落小胡同，他们有些惧怕里面的黑暗，现在这些外交官的院子和外交使馆处都有大量的兵力保护，他们不想这些事情再发生一次，他们没有安全感。

    如果再发生一次，他们一定会疯的。

    他们也不想再聊这次战争到底是正义的还是非正义的，客观来说，这真的没有任何意义。

    他们知道这次战争事实上自己已经输了，但是他们从没有想到，这次看起来已经输的战争，还能从清廷的手里拿到了数量可观的赔偿，接近两亿两。

    他们陆续沉了17艘战舰，死亡和丧失战斗力的人达到三万多，接近四万人。

    清政府这一次赢得有些莫名其妙，他们的军队几乎全军覆没，他们都不知道是怎么回事，对面的这些八国态度突然就变得和蔼起来，他们也不知道怎么搞的，这些八国联军看见他们还有些惧怕。

    曾云风偶尔亮出的一次獠牙，让八国联军知道这些清国人并没有表面上看起来那么好欺负。

    但是这些大清国的官员很快又让这些外国的士兵们清醒过来，虽然不知道当初给自己带来恐惧人的人是谁，但是以现在的情势看来，应该不是这些穿着蓝黑色服装，胸口绣着一些奇怪的禽兽的大清官员。

    于是这些洋人又渐渐开始恢复信心，又在京城里面作威作福。

    总有一些江湖势力看不下去，偶尔露出一些行迹，让这些大使馆里面的外交人员惊慌不已，现在每个大国外交使馆在京城里的建筑都变得异常坚固，异常严密，从外面看更像一个牢房。

    他们不得不谨慎，这种痛苦的事情不是每个人都会经历的，是没有办法感同身受的。

    “这是这个月第几次了！”曾云风问道。

    “第七次了！”狄伦说道。

    “频频袭击他国使馆可不是好事情，让他们收收手，逼急了，这些洋鬼子又要咬人了！”曾云眯了眯说道，曾云风也不知道自己放出的恶兽是好是坏，侠以武犯禁，频繁的试探制度，只会导致整个秩序崩坏。

    “是，属下去办！”狄伦说道

    曾云风觉得应该开始发展江湖的商业贸易了，积蓄五年的钱财，在这次战争中花的差不多了，而且东北夷州摩擦还在持续的进行，如果没有钱，以后又是寸步难行。

    机器布料现在已经十分成熟了，曾云风的机器布料现在已经行销各大城市，很快就给他带来源源不断的收入。

    西北的军工厂正式投产之后，曾云风开始在凝聚力量，东北，福建等地的地方势力也开始在慢慢的扩大，曾云风成阶段的给他们送去一些枪械武装他们。

    现在还太早，地方的民众很多人连辫子都没有剪掉，可见他们还认同大清这个观念，认同大清这艘破烂的大船，毕竟没人喜欢去坐一艘小船。

    即使这个小船被你讲的天花乱坠，这船满身鎏的都是金子也没有用。

    这些地方的民众只相信他们祖祖辈辈交给他们的理念，每年要好好种田，每年要好好收获，每年要上交税赋，中原人真的是最好的百姓了。

    可是其他的东西百姓知道的实在太少了，所以当前整个大清国的封建残余势力还是很强大的，没人能够轻易拨动这根弦，想要颠覆这个社会体系现在还太难。

    食为天酒楼外下起了鹅毛般的大雪，远处整个京城白茫茫一片，扑簌簌的大雪随着风将曾云风的心思送到远方。

    赛西施走到曾云风的身后，为曾云风披上大氅，从背后环抱住曾云风，面颊贴在曾云风的背上说了一句：“你在想什么！”。

    “人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。”曾云风感叹的说道。

    “不要多想，好好的过好我们的日子吧！”曾云风转身摸了摸赛西施的脸说道。

    赛西施怎么可能不多想，赛西施是一个情商极高的聪明女人，不说她都能猜到你的心意，曾云风现今身上浓重的血腥和硝烟气息，骗得了别人，可是骗不了枕边人。

    如果遇到赛西施这样一个女子，不能娶到她，那真是人生一大憾事。

    现在的大清王朝覆灭在即，但是所谓瘦死的骆驼比马大，周边的很多小国家还是慑服于大清国的威势。

    毕竟整个大清国曾今还是灭掉了周边很多原先很强大的国家，比如准格尔。

    曾云风的日子渐渐恢复到了正常的生活中来，没有人来搅扰他们，但是这次义和团之后，整个大清国国还是受到了不小的影响，大清国朝廷开始受到列强国家的强压，开始大面积追捕义和团人士。

    这次参加义和团的人一共接近三十万人，都被追捕，而追捕黑虎旗义和团神拳李舒扬，变成了朝廷的重中之重。

    但是这些大清官员也不傻，这李舒扬洋人都怕，他们上去岂不是送死，所以都是磨洋工。

    很多民间的志士仁人开始寻求一种新的路径来富强国家，而各地所掀起的学习西方三权分立君主立宪的学术风气，甚嚣尘上。

    曾云风不会去提倡也不会去阻止，因为曾云风知道只有真正能够适应这片大陆的政治体制才能活到最后，而不能够适应这片大陆的政治体制，最后一定会消亡。

    喜来乐经过了这么长时间的煎熬和彷徨之后，发现并没有人来找自己的麻烦，很快喜来乐又重新开起自己的药店。

    京城这个地方的水实在太深了，这些王公大臣虽然是内战内行外战外行，但是对于喜来乐来说，这些人都是能决定他生死的人。

    历史的车轮总是滚滚向前，曾云风投资了很多产业，这些产业开始蓬勃发展，给他带来源源不断的利润。

    在大清国的低头之后，渐渐兴起的这些所谓外国人的官商买办势力也愈发的庞大。

    在整个大清国被洋人按在地上摩擦的时候，民间的这些人对洋人自然卑躬屈膝。

    也许很多人并不知道这场战争中间发生的很多事情，但有些事情大家都知道，京城人也知道，那就是洋人确实是打下了大清国的首都，占领了紫禁城，还坐了金銮殿的宝座，但是洋人也在京城吃了大亏。

    每一个京城的老爷们儿都知道，现在在京城最横的，除了洋人，就是那些江湖人。

    那些江湖人士，一点儿也不怕那些洋人。

    京城吉瑞轩酒楼之中，一位江湖人正在吹水。

    “这些人洋人，算个屁！要不是最近爷们的腿受了伤，他们都不是个儿！”青花门的奎三爷说道。

    “三爷，你是这个。”小二举起大拇指。

    “但是我们还要做生意，您小点声，一会洋人还有哪些狗腿子都要来了。”小二惶恐的说道。

    “得，我今天不搅合你的生意，给我打包二斤切好的牛肉，一只烧鹅，再来半斤酒，随便来几个小菜，一会给爷送家去，爷回家潇洒去。”奎三爷把银子拍在桌子上，一撩衣服下摆，站起来一瘸一拐的离开。

    青花门在京城一战中是出了大力的，现在江湖势力自成一体，身后站着曾云风这位大金主，曾云风就是喜欢下玄机令追杀洋人，赏金猎人现在是大清的特色。

    求推荐收藏打赏

