    剑浩然知道这件事情后已经是三天后了，不过对此剑浩然也没有想到星斗大森林的凶兽刚刚出关就找上了自己地宗门，剑浩然也是稍微惊讶了一下，然后接着两耳不闻窗外事，一如既往地在冰火两仪眼修炼，静待五元素学院交流会的到来。

    魂兽榜公布一个月后，斗罗大陆对于魂兽一方的震惊仍然没有消减，一直成为酒馆众人议论的话题。

    而如今的剑浩然等人正看着一个人正指挥着兴建学院基础设施。

    此人面如重枣，一头宛如钢针般的短发已是花白之色，脸色红润，一双铜铃大眼炯炯有神，肩膀极宽，穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间还是能看出他那雄壮无比的身材，给人一种面对他就像是面对宽阔坚实的堡垒一般。

    此人就是单属性家族御之一族族长牛皋！！！

    而御之一族正是被剑浩然以天刑剑宗的名义邀请而来的。

    而牛皋自从接到天刑剑宗的邀请函后，马不停蹄地带着族人们来到落日城，为天刑剑宗建立学院。

    落日城位居落日森林，隶属于天斗帝国，而剑浩然便选择地城作为魂师学院的基地，一方面靠近落日森林猎取魂环方便，更加重要的是这里拥有冰火两仪眼，落日城也可以成为天刑剑宗和万花仙宗两个宗门在斗罗大陆联络的地点。

    邀请御之一族来落日城帮忙建设学院，其一自然就是御之一族擅长建筑，其二自然是剑浩然想招揽御之一族。

    看过原著的剑浩然可知道，唐门的建立最主要的基础就是收服了单属性四族，有了单属性四宗门的加入，唐门就已经不再需要从头开始建立宗门了，毕竟这么多年来单属性四宗门的底蕴还是存在的。

    力之一族的武魂是大力猩猩，擅长锻造，对唐门制造暗器帮助最大，但忠于唐昊，对于拉拢收服力之一族剑浩然完全没有考虑过。

    御之一族，家族武魂为板甲巨犀，全部的心力都用在了研究防御上，防御力之强横，在同等级魂师中无人能比，魂斗罗的修为拥有的防御力就堪比封号斗罗，但是攻击力低，最擅长建造。

    敏之一族，家族武魂为尖尾雨燕，拥有的速度同样媲美封号斗罗，不过攻击力几乎为零，最擅长情报侦察。

    这个家族在四族之中也是和唐三渊源最深的，是唐三奶奶的娘家，这点剑浩然也是知晓的，但无论如何水晶血龙参也要得到。

    破之一族，武魂为器武魂——破魂枪！

    其攻击力仅次于七宝琉璃宗的剑斗罗剑尘的武魂，看过原著的剑浩然知道其族长杨无敌巅峰战绩为凭借魂斗罗修为一枪差点秒杀蛇矛斗罗，是四族之中真正拥有击杀封号斗罗能力的单属性家族。

    不过除了强大的破魂枪，破之一族还非常擅长毒药的炼制，破之一族或许对于唐门是不可或缺的一部分，但对于剑浩然而言也只是锦上添花罢了，论药草论制药论毒药，哪个势力比得上万花仙宗呢？

    万花仙宗背后还有着天地瀑布等绝世宝地。

    剑浩然虽然看不上四族的实力，但不管怎样也不能便宜了唐三不是？！

    “少宗主，你来了...”牛皋看见剑浩然到来后，马上恭敬地问候道。

    “牛皋族长幸苦了！”剑浩然又说道，“不用叫我少宗主，直接叫我浩然就好了！”

    牛皋虽然憨厚，但也不敢这么称呼剑浩然，没看见剑浩然的父母才这么称呼剑浩然的么？他要是这么叫的话，不就把自己与梦幻斗罗和剑神斗罗放在同一位置上么？

    他还没有那么大的地位与超级斗罗齐名！！！

    “那我怎么敢？不如我以后称呼你为浩然公子好了！”不待剑浩然回应，牛皋又问道，“浩然公子你是来查看学院建设工程的么？”

    剑浩然反问道，“牛皋族长，不知道你怎么看待我建立的魂师学院？”

    牛皋不假思索道，“自然是前景无量，不谈浩然公子等人天赋异禀，学院背后又有着天刑剑宗，恐怕武魂殿都得退避三舍吧？”

    “这么看好？”剑浩然又盯着牛皋邀请道，“如今学院还正在建设之中，我邀请御之一族加入建立的学院，不知牛皋族长意下如何？”

    “听说，御之一族经常遭到武魂殿的打压，如果御之一族加入学院的话，不仅补充了学院的学员，同样以后武魂殿也不会再为难御之一族，这对于双方都是一件好事，你觉得呢？”说完，剑浩然看着牛皋，等待着牛皋的回答。

    牛皋闻言有些意动了，其实从接到天刑剑宗的书信后，牛皋就受宠若惊，所以自己才亲自到来，其目的自然就是与剑宗打好关系。

    身为单属性家族，他们对于权势并不是那么地追捧，他们有他们自己热爱的东西。

    只不过身在这个斗罗的竞技场，有时候不得不去做一些防御自我的事情，你没有吞并别人的想法，但是别人可能有消灭你的想法，所以这也是为什么单属性四宗门曾经会依附昊天宗的原因。

    可也因为唐昊得罪了武魂殿，自从武魂殿实力展露以来，他就再也没有睡过安稳觉，武魂殿实力太强大了！

    同时他也知道武魂殿也一直没有把他们四族放在眼里，但是他也怕武魂殿哪次就真的认真了，那他拿什么抵挡武魂殿？

    同时来到落日城这里十来天，他对于天刑剑宗也有了大致的了解，天刑剑宗虽然成员稀少，但基本都是封号斗罗，还是封号斗罗级别中的强者。

    如果他们御之一族有了剑宗这么深厚的背景，武魂殿以后还真不敢为难他们御之一族，否则就不是与天刑剑宗为敌么？！

    早就有了这方面的打算，牛皋想了想便爽快地答应了剑浩然。

    剑浩然收服御之一族远比唐三要容易许多，第一剑浩然可不是毛头小子，他身后可是站着无敌的宗门，第二剑浩然可与昊天宗没有任何关联。

    得到牛皋族长的答复后，剑浩然又向牛皋提议道，不知他是否可以尝试拉拢剩下三族一起加入学院。

    对于其余三族中的力之一族剑浩然没有抱有任何幻想，力之一族作为唐昊的死忠，断然不会加入任何一方势力的。

    剑浩然甚至觉得敏之一族也玄，不过对于敏之一族的水晶血龙参，剑浩然他是志在必得。

    这可是外婆的本源武魂仙草，其作用对于外婆难以想象！！！

    对于剑浩然的要求，牛皋闻言也是欣喜万分，他也希望与自己的老友一起处事，同时向剑浩然保证回去以后一定尝试劝说一下自己的好友...

    剑浩然就这样顺利地收服了单属性四宗族御之一族，完全省去了所谓约战打赌环节，收服御之一族后，剑浩然也准备前往五元素学院了！！！

