    说实话，这八尊万象后期境界强者的出现。

    夏子辰还是愣了一下。

    觉得有些诧异。

    不过还好。

    毕竟，这也只是八尊万象后期而已。

    八个和魔主一样强大的存在。

    这八个家伙，要是之前的夏子辰，那恐怕是得死翘翘。

    但现在嘛！

    夏子辰直接就不放在眼里。

    因为，他现在的实力，那是得到了极大的提升。

    同样是万象后期。

    别说是同阶，就是越级，夏子辰也能够秒杀他们。

    所以，夏子辰根本就不以为然。

    默默看着他们装逼。

    “八尊万象后期境界强者，对付你一个人，足够给面子了吧！”

    这时候，云白笙轻蔑看着夏子辰问道。

    但一看到夏子辰那始终不变的脸色。

    心中狂暴的杀意顿时就再次升了起来。

    为什么？

    这可是八尊万象后期境界强者啊！

    他夏子辰为什么还是佁然不动？

    而他的话，却是让下方人群瞳孔猛缩。

    感觉到一阵的口干舌燥。

    八尊万象后期境界强者啊！

    那是何等的战力？

    他们可是清楚的知道，昔日魔主便是万象后期境界强者。

    一个都那般可怕。

    可现在这里却是足足是有八尊。

    那夏子辰该如何面对啊！

    最关键的，这还是来自上界之人。

    那战力起码翻倍。

    更是不可想象。

    夏皇该怎么办啊！

    一时之间，无数人都是担忧了起来。

    而这时候，夏子辰却是没有理会这么多。

    听到云白笙的话，夏子辰微微摇头，道：“你还是太年轻了，这么低估朕，后果很惨的。”

    闻言，云白笙顿时笑了。

    淡声道：“我看过你的战斗，你虽然斩杀魔主看似很轻松，但却是未能做到一击必杀，给了他机会。”

    “只是他太弱 ，已经无法还手，导致惨死。”

    说着，他顿时冷笑道：“所以，本少爷猜测 ，你的战力很强，但不超过万象后期，还是很弱。”

    “只是在某些方面上，你微强罢了。”

    听到这里，夏子辰点了点头。

    拍拍手道：“说的好。”

    “很有道理！”

    夏子辰直接竖起大拇指。

    这么想就对了。

    等下死的会更惨。

    云白笙见状，不屑一笑，道：“只可惜 ，你现在的面前，足足有九尊万象后期境界强者！”

    “可不是一尊！”

    “并且还是来自上界，修到绝颠之人。”

    “你根本没有机会。”

    说着，他也是瞬间爆发了实力。

    赫然也是万象后期境界！

    实力很强。

    比肩魔主。

    见此一幕，下方人群再次震动。

    这云白笙居然也是万象后期境界强者？

    那就是九尊万象后期境界强者？

    战夏子辰一个人？

    这下麻烦大了。

    无数人看着夏子辰担忧无比。

    夏子辰对此，则是淡然无比。

    没有说什么。

    然而，这个时候，一直没说话的白念生和陈九阳等人缓缓站了出来。

    白念生说道：“你可能眼睛不好，别忘了 ，陛下也不是一个人。”

    陈九阳附和道：“就是，别以为人多就是无敌，我们也是人。”

    “就是！就是！”

    紧接着，林百川等人跟着附和。

    随后，七人依次踏出。

    纷纷展露实力。

    万象初期境界修为绽放天地之间。

    和那九道气息相抗衡。

    虽然还是势弱。

    但却是能够抵挡三分。

    见此一幕，那无数人族赫然反应过来。

    顿时大喜。

    是啊！

    他们怎么忘了。

    刚刚夏皇可是提升了足足七尊万象境界强者啊！

    “你们看我们这猪脑子。”

    “刚刚夏皇如此神威，还怕他们？”

    “是啊！我们太傻了，刚刚居然忘记了。”

    “稳了。”

    突然醒悟的人族变得格外欣喜。

    他们这才想起。

    夏子辰可是能够强行提升他人到万象境强者。

    自身实力能够不强？

    区区九尊万象境界强者是个事儿吗？

    他们突然明悟。

    顿时放松不少。

    刚刚真是白担心了。

    这局稳了。

    而这时候，见到这白念生等人七尊强者踏步而出。

    和他们互相抗衡。

    云白笙顿时脸色一变。

    “万象境！？”

    “这怎么可能？”

    “这世界上能够诞生万象境界强者？”

    这云白笙一时之间直接愣住了。

    开什么玩笑？

    这等下等世界，能够诞生这么多万象境界强者吗？

    不光是他。

    就是他身边的其他八尊万象境强者那也是愣住了。

    目瞪口呆。

    他们也没想到在这种低下的世界居然能看到七尊万象境强者。

    “看来几天之前，那破入万象是便是你们了。”

    云白笙皱了皱眉，而后说道。

    几天前，他们看到了那天际强大的威势。

    还以为是一人破镜导致的。

    觉得有大才可捡。

    如今一看恐怕不是。

    应该是这起人一同破境导致的。

    可惜了！

    云白笙摇了摇头觉得有些可惜。

    不过他也觉得正常。

    什么人能够破入万象境的时候，这么强大的威势？

    如果是七人一同破境的话，就解释的通了。

    闻言，白念生等人一愣。

    什么几天之前？

    他们不是今天才破的吗？

    他们想起那是夏子辰破境时候导致的。

    现在看来是被误会了。

    不过，他们也没有解释。

    毕竟，这关他们什么事儿？

    误会了更好。

    夏子辰闻言，那也是皱了皱眉。

    刚刚陈九阳他们七人破境威势不大吗？

    可紧接着，他便反应过来。

    这个世界上根本不足以诞生那么多万象境界强者。

    之所以陈九阳等人能够晋升，那是系统的缘故。

    之前陈九阳他们破境威势是巨大。

    不过却是只有他们能够看见，其他的却是被系统屏蔽了天机。

    免得遭天道反噬。

    原来如此。

    明白之后，夏子辰一笑。

    误会就误会吧！

    那样更好。

    如此，才能更好震撼这群家伙吧！

    这时候，云白笙摇了摇头，道：“但就凭你们却是不够。”

    “几个万象初期而已，宛如蝼蚁。”

    他摇了摇头，很是可惜，他知道这个世界诞生万象有多可怕。

    也知道眼前这些人很天才。

    不过他并没有去拉拢。

    因为他知道不可能。

    所以根本没有浪费口舌。

    随后，他看向夏子辰，道：“如果你的后手便是这样的话，那就算了。”

    “你还是安心死去吧！”

    “你根本无法翻身，他们也无法为你获得胜利。”

    说着，他突然嘴角露出一个贪婪的笑容，看向夏子辰身边的金兰梦说道：

    “你放心，你死了之后，你这个漂亮的女人，本少爷会好好对她的。”

    “本少爷会让他成为世界上最幸福的女人。”

    “哈哈哈哈哈。”

    说的他已经发出了猖狂肆意的笑容。

    眼中满是淫邪的目光。

    然而他却是未发现，因为他的这一句话，此刻的夏子辰眼神已经阴沉了下来，眼中杀意爆闪。

    “找死！”

    这一刻，夏子辰眼中杀机一闪。

    龙有逆鳞，处之必死。

    没有任何废话，一瞬间夏子辰就动了。

    顷刻之间一股庞大的剑威猛然压下。

    一道恐怖剑意飞速射向云白笙。

