    肖执一双眼睛泛着微光，凝视着阳旭所指的方向，低声道：“一共有三道身影，另外的两道身影，你难道感受不到么？”

    “三道身影？”阳旭微微皱眉，道：“我只感应到了一团死气，一团很浓烈的死气。”

    “死气……”肖执快速思考了起来。

    玄明国那边，在战场之上，有什么修炼死亡一道的修士存在么？

    很快，肖执心中，便浮现出了一个名字。

    伤情怨！

    玄明国的筑基期玩家，灵修，修炼感悟的便是死亡一道！

    肖执之前混迹于战场上时，众生军那边，为他提供了不少有关敌国玩家的资料，其中，就有关于伤情怨的一些资料。

    “有些感应到了，一团死气，两团生气，他们在向着我们这边靠近。”阳旭低声道。

    阳旭哪怕不说，肖执通过‘天眼’神通也看到了，那三道身影，正在向着他们这边缓慢靠近。

    模糊的影子，开始变得清晰了。

    肖执轻笑了一声，低声道：“是他们，永遇乐，伤情怨，还有一人也是……一共三人，他们已经发现我们了，小旭，做好战斗准备，等下你负责对付那个身上冒死气的家伙，其他那两个，交给我来对付。”

    “好，等解决完了这个，我就过来帮你。”阳旭点了点头，道：“这些人的名字，怎么听着都怪怪的。”

    肖执低声道：“不是名字，这些都只是他们的代号而已。”

    “代号？为什么要用代号？”阳旭有些疑惑。

    肖执却是不再接话，而是站起身，从储物戒指里取出了宝兵寒霜刀，握在了手中。

    “来了！”

    在肖执的视野之中，两道身影速度骤然飙升，向着他冲了过来，另一道身影则是停留在了原地。

    向着他们冲过来的身影，是武修渔歌子与灵修伤情怨，那名停留在了原地的身影，则是弓手永遇乐。

    阳旭自草丛中一跃而起，手持断金刀，爆发速度，化作一道残影冲向了伤情怨。

    面对冲过来的阳旭，一身黑色长袍，脸色苍白的敌国玩家伤情怨，如同一只幽灵般飘向了一旁，避开了阳旭。

    穿着一身火红将军铠的敌国玩家渔歌子，一声爆吼，身上气机勃发，速度骤然飙升，拦在了阳旭身前。

    情况有变，肖执让阳旭去对付伤情怨，结果，阳旭却是被那名穿着一身火红将军铠的敌国玩家给拦截住了。

    至于伤情怨，在避开了阳旭之后，则是如一只幽灵般，飘向了肖执。

    敌国玩家伤情怨的身上，开始有浓烈的死气弥漫而出，一道灰黑色的影子，自他身后浮现了出来。

    哪怕原定计划出现了纰漏，肖执仍显得很冷静。

    他的身上气机勃发，真元之力疯狂流转，有血雾自他身体内渗透了出来。

    肖执手持寒霜刀，冲向了敌国玩家伤情怨，他的速度眨眼便突破了音障，迅速拉近着与敌国玩家伤情怨之间的距离。

    伤情怨一声冷笑，身影如幽灵般向后飘飞。

    那道灰黑色的影子，这时候已经从他身上脱离了出来。

    这是一道面目虚无的灰黑色影子，它发出尖利的啸音，向着肖执扑了过来。

    与此同时，一道灰雾射向了肖执，眨眼睛便来到了肖执的面前，如丝带般缠绕在了肖执的身上。

    肖执顿时觉得身体一沉，速度随之一滞，灰雾所缠绕的地方，一股腐朽的力量，开始侵袭他的身体。

    这是属于死亡一道的诅咒类神通。

    灰黑色的影子张牙舞爪，鬼啸连连，距离肖执已经近在咫尺了。

    而这时，躲在百丈开外的弓手永遇乐也出手了，他的眼中泛着幽光，拉弓如满月，一箭射向了肖执。

    一道红芒在半空中一闪而逝，瞬间便穿透了好几株需要数人才能合抱的大树，速度却是丝毫不减，直刺肖执的眉心！

    一个负责诅咒迟缓肖执，吸引肖执的注意力，一个负责寻找机会，远距离狙杀肖执。

    两名敌国玩家之间的配合，显得极为默契。

    在箭矢破空射出的瞬间，肖执发出了一声如同野兽般的低吼，动用了战功‘苍龙破封’。

    体内的真元力，如同开了闸的洪水般，一泻千里。

    一条深青色的青龙迅速浮现，缠绕在了宝兵寒霜刀的刀身之上，将寒霜刀的刀身瞬间给染成了深青色。

    肖执一刀斩出，龙吟声震天！

    他的身上气息暴涨，如丝带般缠绕在他身上的灰雾眨眼被震得粉碎。

    嘭的一声，那支破空而来，直刺他眉心的红色箭矢，被寒霜刀斩中，直接炸成了粉末。

    连同箭矢一起被斩碎的，还有那道扑向他的恐怖鬼影。

    青龙脱离了刀身，化作了一条如龙般的青色刀气，斩向了十数丈之外的敌国玩家伤情怨。

    一身黑色长袍的伤情怨，尖声叫着，身形往后飘去。

    只是，刀气的速度实在是太快了，眨眼就临近到了伤情怨的身前，然后狠狠斩在了他的身上，将他身上护体的死气给斩得溃散。

    伤情怨的身体，直接被青色刀芒撕裂成了两半，连带着他身后一株数人合抱的大树，也被刀气斩成了两半。

    撕裂了伤情怨的身体，又在地上留下了一道长十数丈，深不见底的恐怖刀痕之后，刀芒这才耗空了能量，消散在了空气中。

    一刀之威，竟然恐怖如斯！

    正在与阳旭厮杀着的敌国玩家渔歌子，眼角余光见到了这一幕，眼睛不由瞪大了，头盔下的面孔之上，露出了骇然的表情。

    因为这一失神，他被阳旭一刀刺穿了肩膀，钉在了一株大树的树干上，发出了一声惨叫。

    百丈外，弓手永遇乐也是眉心狂跳。

    他与肖执之前是交过手的，当时的肖执远没有现在这般强大。

    这才过去了几天啊，怎么强成这样了？

    永遇乐表现得十分果决。

    同伴伤情怨被杀之后，他只怔了瞬间，便毫不犹豫的转身就逃！

    肖执见此一幕，手持寒霜刀，看也不看十数丈外伤情怨的尸体，毫不犹豫的迈步便追！

    永遇乐逃得这么干脆，这便代表着，玄明国并没有金丹境修士跟过来。

    若是有金丹境修士跟过来的话，永遇乐根本就没必要逃走。