    一路心惊肉跳的飞道温泉营地附近的跑道上空，安娜老师总算把看了一路热闹的穗穗给请回机舱，换她自己坐在了副驾驶的位置。

    可还没等卫燃松了口气，无线电频道里却想起了戈尔曼的声音，“安娜，让那个混蛋现在立刻马上跳下来，给我解释清楚刚刚为什么不坐我的飞机。”

    “收到”安娜幸灾乐祸的回应了一句，扫了眼仪表说道，“即时高度两千五百米，八百米开伞怎么样？”

    不等卫燃回答，安娜便笑眯眯的说道，“那就八百米吧，最后一排座位我给你准备了翼伞。米莎，等下帮维克多开一下舱门。”

    “好的”无线电频道里，米莎同样幸灾乐祸的做出了回应。

    “安娜老师，一定要跳？”

    卫燃不情不愿的问道，说实话，他并不想让穗穗知道自己学了这么多乱七八糟的东西，因为穗穗知道了，就意味着很可能在不久之后，自己的小姨、阿历克塞教授乃至自己的父母、姥姥姥爷全都知道了。

    “或许我现在关闭发动机，飘到哪就落在哪怎么样？”安娜说话的同时，还真就干脆的把发动机给关了。

    虽然知道对方不会做出什么极端的事情，但卫燃却已经懒得说服对方了，老老实实的离开座位，走进了驾驶舱。

    “你真要跳下去？”刚刚一直听着通讯频道里的谈话的穗穗脸色惨白的问道。

    “放心吧阿芙乐尔”

    已经重新启动了发动机的安娜借助无线电频道安慰道，“这两座营地以后会有跳伞体验的项目，维克多已经练习了很久了，就是为了给你们一个惊喜。”

    “真的？”穗穗狐疑的问道，她虽然和她老爹一样莽撞，但却并不傻。

    “维克多你说呢？”安娜在无线电里问道。

    “是真的”

    卫燃无奈的配合着对方的谎话，“我已经学习了很久了，就是给你们一个惊喜。所以穗穗，别担心，肯定没事的。”

    穗穗回头看了看朝自己点头的米莎，深吸一口气之后，在通讯频道里异常认真的说道，“米莎，如果他出现任何的意外，哪怕只是受了轻伤，我也会立刻带着所有游客离开，同时中断我和我家旅行社现在以及未来与你们的所有合作。

    除此之外，我会在法庭上让你们所有人倾家荡产进监狱，还会在俄罗斯的旅游行业协会，通过华夏所有的媒体说明你们这里发生的一切。最后，就算我家的旅行社倒闭，我也不会让你们这里再接到任何一个游客！”

    穗穗的一番话让机舱里的气氛瞬间降到冰点，可安娜老师不等米莎和卫燃开口，便痛快的应道，“没问题阿芙乐尔，如果他出现意外，就按你刚刚说的做吧。米莎，打开舱门。”

    左右为难的米莎看了眼卫燃，又看了眼一脸坚定的穗穗，苦着脸起身走到舱门处，把安全带固定在了自己的身上。

    “放心吧穗穗”

    卫燃扣紧了伞包，一边将高度计戴在手上一边蹲在穗穗的座位旁边说道，“我先下去，如果等下降落之后，你发现我没有任何意外就和米莎道个歉，然后收回刚刚的话怎么样？我们毕竟都是朋友不是吗？”

    “等我活着看到你完好无损的时候再说这些”穗穗紧绷着小脸说道。

    “那就等下再说”卫燃说完站起身，歉意的朝舱门口一脸为难的米莎笑了笑。

    米莎摇摇头示意没事，等卫燃比出大拇指，这才缓缓摇开了舱门。

    当狂风吹进机舱的瞬间，卫燃扭头朝一脸担忧的穗穗露出个笑脸，随后拉紧面罩，干脆的跳出了机舱。而在他的身后，不久之前还少心没肺的穗穗也终于不再忍着眼泪。

    还不等米莎将舱门彻底关上，一直盯着高度计的卫燃也在跌破800米高度的瞬间成功开伞。

    操纵着翼伞在夜空中慢悠悠的盘旋，循着戈尔曼手中的激光笔指引，准确的降落在了机场跑道上。

    “啧啧啧，刚刚你们在无线电里的谈话我都听到了。”

    戈尔曼趁着卫燃收伞的功夫慢悠悠的溜达过来，幸灾乐祸的说道，“维克多，那个小姑娘不错，你可要...你疯了！”

    不等戈尔曼说完，卫燃却已经丢掉伞包，一把抓住了戈尔曼的胳膊，根本不理会对方的调侃和咒骂，干脆的将其摔在了还没彻底收起来的降落伞上。

    “你疯了？”戈尔曼没好气的爬起来，却被卫燃再次摔倒了降落伞上。

    “我疯了还是你们疯了？”卫燃阴沉着脸问道。

    “不想让你的家里人知道你学会了什么？”戈尔曼索性躺在降落伞上，自顾自的点了颗烟。

    “让不让我的家人知道是我自己的事情。”卫燃的语气中已经带着一丝丝的反感。

    “好吧，那是你的事情，我向你道歉。”

    戈尔曼毫无诚意的朝卫燃伸出了手，直等到对方不情不愿的将他拉起来，这才突兀的问道，“有人担心你的感觉，以及心中有牵挂的感觉怎么样？”

    “什么怎么样？”卫燃冷着脸继续开始收拾降落伞。

    “我是说，在你驾驶飞机的时候，机舱里坐着你担心的人，和担心你的人的时候，感觉怎么样？”

    戈尔曼顿了顿，继续说道，“以及在你跳伞的时候，有人在你身后担心你出意外时候的感觉。还有，如果你出现意外，你的家人很可能会和你的朋友翻脸的感觉。”

    “你到底想说什么？”卫燃丢下刚刚团起来的降落伞烦躁的问道。

    “维克多”

    戈尔曼的语气认真了不少，“这是至关重要的一课，虽然你在红旗林场学到了很多东西，虽然那些东西已经足够让你不用付出该有的代价就可以轻易杀死大多数你想杀死的人，足够你绕过现在这个世界的法律边界逍遥法外肆意妄为。

    但你要记住，你可能会成功很多次，但只要失手一次，出现任何一点儿意外。到时候你的家人，就像机舱里那个姑娘一样。还有你的朋友，就像季马或者米莎他们那样，他们会因为你的冲动做出很多不计后果的事情，受到很多无法预料的伤害。”

    见卫燃陷入沉默，戈尔曼抬头看了眼高度越来越低的飞机，稍稍加大了声音继续说道，“你的家人会因为你的失误和冲动受到难以预计的连带伤害，就像你驾驶的飞机一旦失事，那个漂亮的姑娘和你的朋友米莎，会被你连累一起死在北极圈的冻原上。就像你跳伞出现了意外，你的家人会和你的朋友反目成仇。

    看看我们吧，尼古拉先生也好，卡尔普或者达丽娅也好，又或者我和安娜，我们都已经没有了任何的家人，他们有的是因为我们某一次的疏忽被连累，死在了我们以为可以轻松杀死的人手里。也有的是因为受不了我们古怪的职业和生活方式最终选择离开。更有一些，是我们不得不亲手杀死的。

    这些错误我们这些老家伙已经永远永远都没有机会改正了，但你不一样。维克多，就算以后你在红旗林场顺利毕业，也要记住今天发生的一切，以及那个小姑娘说的一切。”

    被冰雪笼罩的废弃跑道上空，安2飞机的发动机轰鸣声越来越近。沉默许久的卫燃最终叹了口气，在那架已经开始滑跑的安2飞机航灯照射下，恭恭敬敬的朝戈尔曼弯下了腰，“谢谢您和安娜老师，我会永远记住这个教训的。”

    戈尔曼苍老的脸上露出了一丝丝满意的微笑，伸手扶起卫燃，直等到远处那架飞机彻底停下并且关闭了发动机，这才开口说道，“维克多，很抱歉今天我和安娜做的这些事情事先没有经过你的同意。但这是个难得机会，我们总不能在你的姨妈面前做这些事情对吗？最后，趁着他们还没下来，我想送你一句为了今天的这次谈话学了很久的汉语。”

    “哪一句？”卫燃好奇的问道。

    “儒以文乱法，而侠以武犯禁。”戈尔曼用有些跑调的汉语说完，换回俄语继续说道，“你是个华夏人，肯定明白这两句的意思。”

    见卫燃点点头，戈尔曼转过身，一边往飞机的方向走一边继续说道，“前面一句，送给聚光灯下那位年轻的历史学者。后面一句，送给那个在红旗林场努力学习的华夏学生。”

    “谢谢...”卫燃近乎喃喃自语的说道。

