    第349章   急救措施   

    正因为这件事情闹得沸沸扬扬，有不少省城里面的人听到乡下有治疗温病非常好的，也二话不说偷摸的从医院里出来便来到了这个乡下的医院，全程都是自己开车。

    

    可想而知这个人确实是非常的厉害。

    

    这个人来到医院之后，并不是直接挂号，反而到处打听有关于王威的事情。

    

    张院长听到了之后，立马带着王威匆匆赶来，这才看见眼前这个全副武装的人。

    

    能够断定眼前这个人应该就是患了瘟病的人，想到这里两人赶紧做好了措施。

    

    王威带着他来到了一个特殊的病房进行检查。

    

    “你就是王威？

    我怎么看不像？

    听她们说王威年纪很大了，而且对于这种病十分的有经验，所以信手拈来，可是你最多也不超过30岁吧，25还有没有啊？”

    

    王威尴尬的抽了抽嘴角，没想到在众人的眼里，那个十分有经验的人竟然是一个年纪大的人。

    

    “我觉得你倒是应该对于这种事情有些什么误解吧？

    不一定就是年纪大的，所以才会经验丰富。”

    

    王威也只不过是说了一句实话，但同时也老老实实地帮忙检查身体。

    

    这个人看着情况并不是非常的严重，但是看着样子是早就已经预料到自己也是得了瘟病，而且来到这个地方。

    

    经过一番检查之后，这才发现这个人似乎在哪里治疗过。

    

    “这个人该不会是从别的医院逃出来的？”

    

    话音刚落，眼前的这个人脸色极其难。

    几秒之后又开始伸手指着眼前的这个人斥骂。

    

    “你这人怎么说话呢？

    我看你根本就不是这个地方的医生吧？

    该不会是穿着一个医生的大褂，就在这个地方胡言乱语吧？”

    

    眼前的这个人也用刚才王威说话的语气回敬。

    

    王威听了之后忍不住的笑出了声来，没觉得眼前的这个年轻的姑娘竟然有这么大的本事，不过觉得也挺有意思的。

    

    “你这小姑娘倒也挺有意思的，本来是我问你的话你竟然问我了，不过你的情况并不是很严重，我给你开一些药回去多吃一下马上就好了，但是在这个期间不要到处跑，在家里养一段时间，随后再来这个医院里找我吧。”

    

    王威也只不过是做了一些简单的，不能再简单的检查，随后就能够判定眼前的这个姑娘情况并不是严重。

    

    眼前的这个姑娘完全错愕。

    

    “但我说大哥你连我的名字都没有询问，什么事情也没有询问什么症状也没有询问，你怎么知道我的这个情况并不是严重呢，要是有个三长两短，我该问谁找你去？”

    

    这个人的情绪十分的激动，但是听着这个人说话的声音好像让他想起了什么。

    

    “你该不会是那个什么明星吧？”

    

    王威也只不过是随口一提。

    毕竟他对于这种明星之类的事情并不怎么感兴趣，而且也并不怎么关注，没想到眼前的这个人突然之间哑语。

    

    低下了脑袋，不肯说话。

    

    王威这才发现，眼前的这个人竟然连脸上也遮遮掩掩，但是口罩下面依旧能够看清楚，她脸上似乎有伤疤。

    

    “你脸上是受了伤了吧？

    你把口罩拿下来，我给你处理一下，放心很快就能够痊愈。”

    

    眼前的这个人突然之间错愕，过了许久之后忍不住的笑出了声来。

    

    “怎么？

    知道了我的身份之后，就已经迫不及待的想要讨好我了？

    要知道我的脸是被人故意弄成这样的，我已经看过了不少的人，却也被坑过不少，我可不想再上头版头条新闻了，这一次的事情谢谢你，但是今天的事情不要告诉别人。”

    

    眼前的这个人说完匆匆的带上了围巾准备离开，却被王威拦下来了。

    

    “这位先生，难道我刚才说的话还不明白吗？”

    

    王威看着眼前的这个人，过分激动无奈的笑了笑，从自己的兜里掏出了一个盒子。

    

    “这个东西你每天回去洗脸涂抹，就当是面膜一样用要不了两日你的脸马上就会好的，当然如果你不相信的话，完全可以用其他的部位，来试验一下子。”

    

    王威并没有多说什么，把这个东西塞到了对方的手里头之后，便转身离开了。

    

    眼前的这个女人还想多说几句，却没想到这个人竟然早就已经消失在自己的面前了。

    

    “这个人可真够奇怪的，这个东西味道好熟悉……”   

    看着手中的那个小盒子非常的嫌弃，匆匆的走到了一个垃圾桶面前，但是不知道为什么迟迟下不了手。

    

    同时王威的话也一直徘徊在她的耳边，就像是一句非常有魔力的话，久久没办法让她忘怀。

    

    最终还是在这个地方僵持了许久，在众目睽睽之下把这个东西给揣进了兜里，转身离开了。

    

    而与此同时有不少的患者因为听到乡下可以能够治疗温病，所以所有的人都已经急急忙忙的跑到了乡下去治疗。

    

    于是这省市中心里面的那些病人眨眼之间就已经所剩无几。

    

    这个场面更是让所有人有些瞠目结舌。

    

    明明所有的人都没有出院的记录，但却不知道为什么不经意间就已经消失了许许多多。

    

    因为这个事情要是处理不当的话，很有可能再次造成大面积的感染，无奈之下市长又再次去让人调查，也亲自去看看到底发生了什么，事情经过一番调查之后，没想到这些个人竟然全跑到了一个小小的镇子上。

    

    玫瑰乡镇医院。

    

    原本这也只不过是一个镇医院，肯定没有市中心医院的面积来的大，但是专业之间却围满了所有的人，要不是因为之前王威有所措施。

    

    恐怕眨眼之间所有的人都会再次进行感染。

    

    其实就在那个女人离开之后没多久，立马让院长以及其他的那些人在外头贴出告示，这几日来不要让所有的人来到这个医院里治疗，若是有急诊的只能到西区。

    从后门进。

    

    而其余的那些若是感染了温病或者质疑自己是温病的，可以从东门进。

    

    这样一来可以大面积的减少了那些人的接触，也可以缓解。

    

    

    

