    周坦之伏案。

    没办法了啊。

    既然非要养猪，那也只好琢磨了。

    一个月的时间，足以让他接受眼下的现实了。

    他现在最要紧的，是将这猪养好。

    不为别的，只是为了让自己在这里的日子轻松一些而已。

    否则，每日逮着三十多个方某藩们跑，是人都吃不消。

    何况自己的恩师，为了自己操碎了心，都沦落到了这个地步，他年纪老迈，岂可让他继续操心？

    于是，油灯之下，周坦之继续提笔。

    他毕竟是读过许多书的人，那些书，固然没有这等‘粗鄙’的知识，却给他提供了一个完全不同的全新眼界。

    而至于将每一头猪标上号，如方一藩，方二藩等等，其实也并非只是单纯的泄愤。

    当然，泄愤的因素也是有的。

    可最重要的却是，他需对每一头猪分别的对待，而后从中观察出不同的喂养，所得来的效果。

    读书人嘛，哪怕养猪，也得分出个一二三四五来，随即从中汲取到经验。

    顾氏本在旁陪着，几次想要催他去睡，可见他聚精会神，烛火倒影在他的目下，格外的精神，哪里有半分的睡意。

    有时，甚至听他喃喃念着什么：”养猪便养猪，方继藩啊方继藩，你这个狗一样的东西，就真以为老夫养不成吗？想看老夫的笑话，呵……老夫便要将你的明颂，还有你徒子徒孙的所谓养猪理论，统统推翻，如此粗浅的学识，竟也想登上大雅之堂，简直就是笑话。“

    接着，他在油灯之下，发出阴沉沉的笑容。

    看着渗人。

    顾氏见他如此，便心里吁了口气，只道他这是承受不了如此打击，怏怏去睡了。

    次日，顾氏起来，便见周坦之不见了。

    她便出了屋舍，也不知他夜里有没有睡，却是精神奕奕的在那舀着猪料，口里发出各种声音。

    子猪们听到声音，学乖了，纷纷涌到了食槽。

    紧接着，一个个哼哼的挤入食槽之中。

    趁着这功夫，周坦之赶忙去伺候王鳌起来。

    一面和王鳌讨论，二人嘀嘀咕咕，只偶尔传来几声：”预备一些草药，或可以防万一。“

    ”猪以杂食为生，不妨去寻一些厨余泔水，且看效果……“

    又过了半个时辰，王家人便来了。

    王鳌让他们来接顾氏去安顿。

    王家家贫，却还是雇了一辆马车来，只是这马车显得老旧。

    周家随顾氏一道来的一些家人，昨日便都去安顿了，现在接这位周家主母去。

    顾氏要走，想着自己的丈夫，读了大半辈子书，又做了大半辈子的官，最终却需与猪为伴，既哀怜自己的身世，又心疼周坦之，又忍不住垂泪。

    周坦之将脑袋桀骜的仰起来，不使自己的眼泪落下，可看着顾氏憔悴的样子，虽本是官宦人家，此时却只是穿着布衣，便连鬓上的金钗，竟还是当初的嫁妆，于是眼泪也扑簌而下，觉得心里堵得厉害，最终这最后一点的骄傲也没有了，泣不成声的朝顾氏长身作揖，行了个礼，道：“是我对不起你啊。”

    顾氏终是走了，看着那绝尘的车马。

    周坦之依旧愣愣的看着那车马扬起的尘埃，可车马却已不见踪影。

    王鳌站在他身边，感慨道：“子安啊，此等贤妻，不可辜……”

    说到此，周坦之却是失魂落魄的喃喃念道：“不对。”

    王鳌皱眉，看着周坦之：“什么？”

    周坦之一脸认真的道：“恩师，养猪之道，在于用最廉价的饲料，最少的人力，最轻松的办法，去养更多的猪，是吗？”

    王鳌看着周坦之，觉得这家伙，着了魔。

    周坦之则是打起精神：“路漫漫兮修远矣，吾将上下求索，天下的道理，终究是互通的，明白了这个道的目的，那么就该知道，如何朝着这个方向而行，这些日子，这个念头，一直都盘桓在学生的脑海，学生以为，眼下三十多头猪，仍远远不够，该再进数十头猪来，唯有如此，方可尝试如何在人力，饲养之间，寻求出诸多的可能。”

    王鳌一听，也精神一振，他本是个较真的人：“不错，是这个道理，人力有穷尽，可人力又无穷尽，人若不明理，则有穷尽，区区一人，血肉之躯，何足道哉。可若是明理，这人力便无穷尽也，何也，君子谋时而动，顺势而为，天亦无所用其伎矣。”

    周坦之明白王鳌的意思了，只有懂得‘道’的人，才能顺着自然的天命而行事，不要去违背这些规律，熟悉和掌握这些规律之中，哪怕是天意弄人，也可逆境而行。

    这便是自己和普通人之间的区别，当然……一切的前提在于，他需掌握这个自然之理，又如何顺势而行，恩师口中的‘道’，说出去可能让人笑话，因为……这是养猪之道。

    周坦之却犹如想通了一些了不得东西，摩拳擦掌道：“试一试就知道。”

    于是，立即又去采购了数十头子猪来。

    如此，方三十六藩，便又多了三十五个弟弟，已排至七十一藩了。

    周坦之索性躲在猪圈里，成日琢磨着它们的习性。

    但凡有任何发现，立即记录在册，想尽办法，改进了食槽，免使子猪们夺食。

    又一再更改食料。

    可就在第十一日，是他最伤心的日子，方十七藩死了。

    方十七藩生前，总是抢不过自己的兄弟姐妹，历来瘦骨嶙嶙，且极易暴躁，周坦之本是最欣赏它的，因为周坦之觉得，方十七藩和其他的兄弟姐妹们不同，它是一头偶尔能动脑子思考的猪，不似其他的猪，只知道吃吃吃，周坦之许多次，看着方十七藩孤零零的站在猪圈的角落，发出低声的哼哼，仿佛带着忧郁，直到它越发的消瘦，最终，它终于过完了短暂的一生，死的夜里，它如往常一样没有睡熟，发出了哼哼哼的声音，等到周坦之听到了动静，和衣趿鞋而起，持着蜡烛到了猪圈时，它已是气若游丝。

    周坦之悲从心来，却也是回天乏术。

    在和恩师二人请了杀猪匠处理掉方十七藩，然后提着猪肉回了猪舍，周坦之和恩师相对而坐，吃着这一锅肥美的猪肉的时候，二人的嘴巴，都吧唧吧唧的发出了格外引人食欲的咀嚼声。

    周坦之叹了口气：“现在又明白了一个道理，猪非但要懂得养，还需懂得如何选，人有人性，猪有猪性，猪就该吃吃睡睡，但凡是不务猪业，这大祸也将临头了，以后选子猪，似此等格外机灵的，需剔除掉，唯有稳如欧阳志的，才是良猪。”

    王鳌抓着筒骨，啃着筋膜，他牙口不好，可又觉得啃得不够干净。

    他为官清正，能这般敞开肚皮吃肉的机会并不多，因而格外的珍惜，于是一面用牙剔着余肉，一面叽叽哼哼道：“是极，是极，子安能举一反三，令为师欣慰，人猪有别啊……”

    说着，师徒二人相顾无言，低头吃肉，想来……或许是因为伤心的缘故。

    …………

    转眼又过了两月。

    王鳌养猪的事，早已流传开来。

    不少人特意去看，见那斯文扫地的模样。

    于是不少读书人，兔死狐悲。

    看着此情此景，他们仿佛看到了自己的命运。

    连王公这样的人，尚且凄惨如此，其他人，更是前途无望。

    朝中百官，私下里暗暗叹息，心里有许多话想要说，却不敢说，索性当自己是泥塑的菩萨，哪怕是内阁那里，也觉得如此大为不妥，几次向陛下暗示。

    皇帝不是不懂，可这件事已是交代了方继藩去做，左灯右等又没消息，只好暂时装聋作哑。

    可对于其他人，这样的事，就更像是一桩笑谈了。

    商贾们总喜欢聚在一处，彼此笑谈。

    这些人统统都是玲珑心，比如得胜商行的大东家刘文治，便是如此，他照例让人泡好了一壶上等的雀舌，而后轻饮一口。

    接着，便听其他商贾朋友笑称：“听说吏部天官在西山养猪，不得了，眼看着要出栏了，居然绝大多数都活了下来，看来………天官余威尚在，便连猪都不敢死。”

    众人都笑了。

    刘文治听罢，一挑眉，身躯一震，道：“出栏率，能有几何？”

    “好事者都用望远镜在看，只怕不低，至少九成以上，养的也好。”

    “是吗？”得胜商行东家刘文治听到此处，来了精神，猛地……他脑海里顿时开始活络起来。

    能发大财的人，思维不一样。

    别人养猪，十头死个两三头，这算是好的，可有人养猪，能养成这般，这说明什么？说明定有秘方啊，这里头涉及到的学问，可能不一般。

    最低的成本，能创造最大的效应。

    何况现在随着许多百姓开始手头宽裕，对于肉食的需求……

    刘文治面上不露声色，心里却已是翻起了惊涛骇浪。

    要发财了。

    …………

    都说水，可是不水啊，自认老虎都在用心推敲每一个人物，在不断的推演故事的模型，尽力做到，让故事变得鲜活起来，这种写法，其实比单纯的打打杀杀，要难的多，可能大家不喜欢这种类型的故事吧，可是……难道时代的发展，不正是这样推动的吗？这本书讲的不是霸业，霸业只是副产品，真正讲的，是改变，算了，不解释了，继续挨骂吧。

