    按照时间线。

    此刻的雷狂等人不过才抵达关外没多久。

    而在帝世天等人所在的那座小岛上，气氛也是显的十分紧张，同时又十分的微妙。

    哒哒哒！

    就在这个时候，外界突然传来一阵直升机螺旋桨的声音，而听到这个声音，帝世天整个人就直接从座椅上弹了起来，先前，他让古凌将姬甜送到此处，古凌答应了，而据他所知，亚东海域的封神级也在路上。

    现在，就是不知道来的是亚东海域的强者，还是姬甜了，而与此同时，关注着门外动静的人并不只他一个。

    而相对了解亚东海域强者动向的古凌，此刻就直接朝帝世天笑着说道：“看来，咱们帝统帅心心念念的人到了呢，记住你先前说的话，可不要盲目行事，害了你的相好。”

    言下之意已经足够明显，现在来的人是姬甜无疑了，而古凌的这番话也意在提醒帝世天，不要冲动，因为姬甜的命拿捏在他的手中。

    闻言。

    帝世天的呼吸顿时急促的起来。

    当然，这并非是因为古凌的威胁，对于他来说，姬甜的安危大过一切，他现在只想快些见到姬甜，只有人在自己的身边，他才能安心，才能尽最大的能力确保她的安全。

    没过多久。

    门外就传来了脚步声。

    紧接着，就看见两个身强体壮的大汉押着一个女人走了进来。

    此刻的姬甜，双手被捆绑着，双脚也是被戴上了脚镣，而她的身上更是被被绑着一个遥控炸弹！

    “天哥！”在见到帝世天的那一刻起，姬甜就忍不住喊了起来，她眼中泛起泪花，看着帝世天不停的摇头，似乎是不想当初的一幕重现，毕竟这些人抓自己，无非就是威胁帝世天就范，这一点她还是知道的。

    见到这一幕，帝世天眸子中寒光阵阵，他看向古凌，“果然，你这样的人几乎没什么底线可讲，拆除她身上的炸弹，你找了那么多帮手，帝某今天好生陪你玩玩即可，如何？”

    “不不不。”然而，古凌却是不停的摇着手指头，他戏谑的看向帝世天，“不要太得寸进尺，你说要见人，我已经让人带过来了，现在你却说把炸弹拆除？呵呵，帝世天，你看我很蠢吗？”

    “本总督说了，只要你死了本总督就会放过这个女人，你也知道，这不过就是为了扼制你的一个保障而已，千万别想着救人，这个炸弹的威力足以将这栋别墅夷为平地，你或许会没事，但她可就无力回天了。”

    实际上。

    帝世天也并没抱着古凌会放人的希望。

    毕竟以他的了解，古凌可谓是个十足的小人，这般说只是想迷惑一下他们。

    果然，看着帝世天那难看的脸色，古凌等人均是笑的合不拢嘴，心里更是庆幸这一步棋走对了。

    “别怕，我就算是死也不会让你受到伤害，你千万别动，免得发生意外，千万别动，知道了吗？”这时的帝世天不停的朝姬甜叮嘱着，像极了一个痴情人。

    姬甜点头。

    虽然此刻的她很害怕，但帝世天的话她向来确信无疑。

    而这一幕，也是引起了古凌等人的嘲讽，“呵呵，真是没想到呢，咱们帝大统帅还是个痴情种，你这样的人，竟然也会对儿女情长这般的牵挂，不知道是该说你蠢还是说你重情重义。”

    唰！

    可就在这个时候。

    对面手里捏着遥控器的那个大汉突然跪倒在地，而他手中的遥控器也是掉在了地上，放眼望去，遥控器已然裂开，而上面插着的赫然是一根银针！

    这一切都发生的太快了，几乎是一瞬间的事，就连郭擎天他们都没有反应过来。

    等他们反应过来的时候，帝世天整个人已经动了。

    “快！一定不能让他救下那个女人！”上一秒还坦然自若的古凌这一刻整颗心都提到了嗓子眼，他没想到帝世天身上还藏着银针，要是真让他救下姬甜直接离开，那么今后等待他的将是噩梦！

    而这时，不用他说郭擎天等人也知道事情的严重性，可帝世天毕竟是先发制人，以他们的速度哪里跟的上？

    “别动！！！”

    可，就在帝世天即将救下姬甜的时候，姬甜身后突然冒出一只干枯的巴掌，瞬间就捏住了姬甜的脖子然后撤到了大门处。

    与此同时。

    另外四道散发着恐怖气息的身影也是挡在了帝世天的面前。

    “你们找死！！！”看着来人，帝世天整个人再也忍不住的陷入到了暴怒当中，就差一点，就差那么一点，这几个封神级赶来的未免太是时候了！

    咔咔咔！

    而随着半步大帝的气息迸发，偌大的别墅瞬息间裂纹寸寸，最后轰然倒塌。

    再放眼看去，灰尘中紫光大绽，一杆巨大的长枪破空而出，挥动间狂风聚集，恐怖的能量直接将四面八方的海水击打到翻腾不止。

    “放人！”

    “不然今天谁也走不了！”

