    请大家吃过饭之后，柳茹月明显感觉到大家与她的关系更好了。

    随后柳茹月也不主动打探什么，规规矩矩的做饭、带孩子，她是方姨娘雅音苑小厨房的唯一厨娘，倒也没有人来找她麻烦。

    这日，柳茹月正在给狗娃洗澡。

    黄灵急吼吼的就冲了进来，拉着白芷道，“不好了，不好了！”

    白芷被她拽得手臂疼，拉着她的手问道，“怎么了？在府里大呼小叫的算什么事儿。”

    黄灵跑的急，大口喘了气儿，又咽了咽口水，“不好了，夫人出事了！”

    白芷到底想得少一些，眼里闪过一丝兴味，“夫人出事，你在姨娘院子里嚷嚷什么不好了。”

    “当然不好了，那个，那个有衙役上门了，说……说刘嬷嬷回来报了官，说是我们姨娘买凶杀人，杀了夫人和大少爷！”

    白芷也紧张了起来，“什么！夫人、大少爷……死了？”

    柳茹月听到刘嬷嬷，给狗娃擦澡的手也禁不住一抖，这个刘嬷嬷竟然没有死。

    她，还活着回来报了官。

    莫非，她还真是个忠仆？

    黄灵惊恐的望着身后，似是害怕有人追来一般，“听衙役们是这么说的，现在就要押了我们姨娘去衙门审问啊！”

    白芷也被她的情绪搞得不安起来，“你不在前面护着姨娘，跑到我们下人房来做什么？”

    “我……我这不是没主意了么，我害怕。”

    就在两个丫环不知所措的时候，几个衙役冲了进来，“伺候在方姨娘跟前的丫鬟、婆子，跟我们去衙门走一趟。”

    “我……我……”黄灵畏惧的往后躲避，然而白芷也没比她的情况好多少，两人都六神无主。

    “别怕，各位差爷只是让你们过去问话而已，清者自清，你们怕什么。”柳茹月听到黄灵带过来消息的时候，就知道事情有变，给狗娃擦干净了水，穿上了衣服。

    此刻抱着孩子跟了过来，护在了两个丫鬟跟前，“走吧，我们跟他们走一趟便是。”

    一个衙役展开一张纸，对着上面的名单问道，“你是何人？”

    “我叫绾娘。”

    “绾娘？”衙役脸上露出疑惑之色，“在方姨娘院子里是何职位？”

    柳茹月故意透露道，“我是这个月月初刚来雅音苑小厨房的厨娘。”

    “一并带走。”

    柳茹月身上沉着冷静的气质，让黄灵和白芷不自觉的向她靠拢，“绾娘，绾娘！”

    “别怕，问个话而已。”

    柳茹月还以为那些下手的人不会留活口，没想到其他身强力壮的人没活着跑回来，倒是跑不动的嬷嬷活着回来了。

    她知道自己不能因为刘嬷嬷曾排挤过自己，就对她有偏见。

    但，这个事情着实太可疑了。

    为什么偏偏是刘嬷嬷活着回来了，她一回来，就去报官，说是方姨娘买凶杀人。

    这事看起来倒是挺像那么一回事，挺符合陈尧的说法。

    可，混迹多处后宅，见惯了后宅手段的柳茹月却觉得事情不简单。

    她得去衙门看看，看看这刘嬷嬷是怎么状告的，有什么证据。

    再看看方姨娘会如何为自己脱罪。

    这会不会是方姨娘的自导自演？

    亦或者……

    结合昨晚白芷说老爷下个月会回家的消息。

    不好！

    这一招怕不是方姨娘他们故意引蛇出洞吧？

    因为陈尧没有找到，所以他们就故意顺着陈尧的希望来布局。

    怀疑方姨娘、且最希望方姨娘被抓的人，只有陈尧！

    他们担心陈尧偷偷跑回来了，潜伏在周围等待着老爷回来主持公道，所以，他们要赶在陈熙回来之前，引陈尧出来。

    陈尧到底是一个孩子，如果他听到满大街都在说衙役抓了方姨娘去衙门，听说自己一行人还有活口，还是伺候在娘亲身边的刘嬷嬷报的官，他肯定会冲动的出来的！

    他可千万别中计啊！

    莺歌千万别把那孩子放出来！

    柳茹月稳住心神，抱着孩子跟着大队伍，浩浩荡荡的跟着雅音苑的人，一起被衙役们带着，往陈府外走去。

    平日里，也很难见到陈府这么多下人。

    这时候，陈府各处的下人都跑出来聚在一起看热闹，显得人山人海。

    平时大声都不敢吭气儿的丫鬟、嬷嬷、小厮这些，此刻也没敢大声喧哗，最多只是交头接耳、窃窃私语。

    如果，这当真只是一个局，恐怕这些人的一举一动都被人看到了眼里，等方姨娘回来的时候，这些有举动的人，都会被方姨娘发卖掉。

    虽然柳茹月进府这段时间，并未察觉到方姨娘有什么问题，但她毕竟才来21天，又不是伺候在方姨娘跟前的人，一日也不一定能见上一面，怎么可能发现她有什么不对劲。

    怀疑她，不全是因为陈尧的话对柳茹月造成了先入为主，而是，当时在路上那个陈嬷嬷的反应，陈嬷嬷太像别人安插到刘氏身边的人了。

    后宅里的妇人，基本上不会有外面的人处心积虑的收买身边人，基本上也只有同是后宅中的妇人相互安插眼线了。

    当然，也会有例外，但如果是外因，那最有可能的就是陈熙或者陈熙的敌人动的手。

    随着柳茹月的胡思乱想，雅音苑的人二十五个下人都上了几辆马车，一并被送到了星沙县衙。

    方姨娘披着薄披风，被青菊、海棠搀扶着下了马车，进了衙门。

    白芷、黄灵也因为是方姨娘的贴身丫鬟，衙役过来要带她们先进去。

    两个丫头都有些畏惧，紧紧的贴着柳茹月。

    衙役似是看出柳茹月和这两个丫头感情不错，便把她一同带了进去。

    其他下等仆人被衙役带着等在了偏堂。

    到了审案的堂前，只见浑身狼狈的刘嬷嬷独自一人跪在左边，方姨娘和贴身丫鬟跪在右边。

    “青天大老爷，您一定要为我家主母做主啊，她死的好惨啊！”

    刘嬷嬷鼻涕满面，指着方姨娘，“就是她买凶杀人的！”

    “你胡说，我家姨娘这些日子都在安胎产子，连夫人到了哪里都不知道，怎么可能买凶杀害她！”

    “主母平日里待我们姨娘十分亲厚，我家姨娘更是将主母当作了亲姐姐看待，怎么可能会想要害主母！”

