    在这个黑色星期五夜晚的剩余时间里，诺曼人都在祈祷，而英格兰人由于本土作战，英格兰国王哈罗德为了恢复夜袭失败带来的士气影响，让手下的将士们疯狂的喝了一夜酒。

    哈罗德明白这场战斗的胜利会让他威信大涨，而失败意味着盎格鲁萨克逊英格兰的覆灭，并且他本人必死无疑。

    与此同时，已经在黒斯廷斯扎营多日的威廉也充分休息准备妥当，他带着士兵在教廷赐予他的圣旗下祷告直到清晨，“愿今日，主赐予最神圣的力量，指引诺曼人战胜邪恶，将永久的和平带给这片土地。”

    胜利会让他成为欧洲最富有的人和最有权力的领袖，在主的见证下，一个公爵变成国王。

    1066年英格兰三场战役中最后一场，也是最大一场的黑斯廷斯战役，一触即发。

    十月十四日早上八点，诺曼侦察兵发现哈罗德的军队从他们驻扎的树林里走了出来。

    诺曼底公爵威廉认为自己经过漫长的等待，终于可以和哈罗德决一死战了——但在着甲的时候，这位私生子大公有些恼怒的发现，他刚披上的锁子甲穿反了。

    威廉发现周围的封臣们的脸上再次露出了对这种不详凶兆担忧的表情，诺曼底公爵在这次战役中已经经历过各种不幸和尴尬事件，穿越英吉利海峡的前遇到了反常的长久北风，冒险强行度海时本来风平浪静的海面突然升起了巨大又致命的风暴损失了三百多条船，刚一登陆英格兰就自己绊倒摔了个狗啃泥，而现在他的锁子甲又套反了，链甲的后颈部位把威廉的喉结勒的有些紧而让他看起来有些滑稽。

    这种种不详的预兆当然会让诺曼底人们感到不安，但已经开始习惯处理这种事情的威廉，无视了手下们的恐惧和那种仿佛有些像看智障一般的眼神，开始故作轻松的对四周的封臣哈哈大笑——这要么的确是缓解了手下们的紧张情绪，要么就是威廉的手下们在这种时候也只有顺着自己领主的意思给了他一个台阶下，总之，气氛起码随着诺曼军队中散发的尴尬而又不失礼貌的笑声中缓和了下来。

    威廉见状动作干净利落地翻身上马，开始为自己的部队做最后的激励：“伟大的诺曼人！伟大的布列塔尼人！伟大的勃艮第人！每一个主的信徒们！今天，老子将带领你们在主的旗帜下作战！老子会再一次带领你们取得胜利！”

    一到了战场上，显然诺曼人对自己领袖还是充满了信心，他们的军阵中随着威廉的发言爆发出来迫不及待的怒吼。

    而带着部队走出森林的哈罗德，看到远处气势如虹的诺曼军队并没有慌张，他早就从熟知本地地形的士兵们口中对此地的情况了然于心，他带着部队迅速占领了一处在战斗前就盯上了的山丘，他们一如既往地在坡上构筑起密不透风的盾墙阵。

    这是英格兰国王哈罗德对诺曼底大公威廉的宣战，以占据高地宣告了这次战斗的开始。

    双方展开战斗的阵线，诺曼人的部队集结于山下，他们拥有三千骑兵和远超过英格兰的弓弩部队。而英格兰人则自豪地举起了手中的盾牌站在山坡上占据了地利，而在山坡下刚好是片潮湿的沼泽地，诺曼人想要近距离攻击到他们的话必须先越过沼泽，然后爬坡，英格兰人显然就打算戍守在此地并没有离开的意思，他们只是在山坡上对着诺曼人用自己的敲击着盾牌发出挑衅。

    山下，弓箭手率先上前整齐的列着队伍，中间是拿着盾牌和刀剑的诺曼步兵，而那些让欧洲大陆闻风丧胆的诺曼骑士们则被放在了最后。

    威廉公爵皱着眉头摇了摇头，抿了抿唇，面露坚毅之色：“英国人拥有了小山坡，老子则拥有主。”

    在这座名为森拉克的小山背后，是诺曼人的奖赏，那就是英格兰的沃土碧野。

    诺曼人发出了整齐的歌声，那是法兰西英雄史诗罗兰之歌，他们气势惊人，英格兰的民兵们在此情况下，有些紧张，气氛凝滞。

    国王侍卫队长之一的奥德加见状摘下了头盔在空中挥了挥着，对着自己说率领的部队庄严宣誓：“我在阵前宣誓……”

    在奥德加的带领下，连同其他部分的英格兰士兵们的士气被调动了起来，所有的英格兰民兵都自发跟随着他一起宣誓，他们整齐地宣读着盎格鲁萨克森的米德誓言——即大战前所立的誓言作为对诺曼人的罗兰之歌的回应：“我将为我王竭力一战，马革裹尸，如果我王或者主人战死，我将效法他们继续战斗，倘若有人见我贪生怕死，临阵逃脱，他当以我在族人前所立之誓警醒我……”

    山下的锅盖头骑士莫德雷德，看着山上庄严宣誓的英格兰人，露出了残忍戏谑地笑容，那神情就像是猛兽即将扑向扑向难以逃脱的猎物，接着，他又满是嫉妒地瞄了一眼不远处的红发骑士，他在这次侦查行动后获得了威廉大公的赏识，诺曼底公爵让他在这次战斗中率领了一支部队，而自己则只能作为他的副手——莫德雷德并没有在这种情况下贸然向威廉大公告状，他打算把对方私自放走敌人的信息当作威胁对方的手段。

    在对方英格兰人宣誓之后，爱乌泰勒佛这些将领们都对着自己带领的部队大声命令道：“弓箭手……准备！”

    随着他们的一声令下，所有的弓箭手都拉满了弓，对向了山上的英格兰人。

    飞箭如雨，叮叮当当的射向了英格兰阵营，插到了他们已经举起的盾牌上，发出了激烈的金属撞击声。但依然有少许英格兰的民兵的腿部和身上因为太过倒霉而中箭倒在了地上，滚落了山坡。山下的诺曼人显然没有给他们缓和恢复的机会，爱乌泰勒佛已经命令弓箭手展开了第二轮的射击。

    箭矢简直像飞雹一般砸在盾牌上，尽管英格兰有民兵中箭倒地，而英格兰人的少许远程部队也根本不足以对诺曼人进行有效还击，但盾墙固若墙垒，在后队的补充下显得毫发无损。

    诺曼人这样做，也不能将英格兰人赶下山头，现在该轮到曾给予诺曼人最大荣誉，让诺曼人的敌人们最为畏惧的终极兵器登场了，诺曼人为了将其运来在海上付出了巨大的代价。

    战马们并列成一排，身上的骑士们手握长矛，当爱乌泰勒佛再次举起了手臂，命令道：“骑兵，冲锋！”这些骑士们便举着长矛向山上的英格兰人发起了冲击，而这样众马奔腾的气势显然让英格兰民兵们产生了不小的躁动。

    “他们来了！”托非忍不住向后退了两步，他连嘴唇都吓得发白，显然像他这样的英格兰人不在少数。英格兰民兵们高举盾牌，想要抵挡住这铁蹄的践踏，骑在马上居高临下的诺曼人的长矛透过盾牌的间隙，狠狠地刺向他们的身体。

    英格兰的民兵们发出了惊恐的惊叫声，受伤的民兵在地上匍匐前进着，想要逃离这人间地狱。

    但在英格兰人的奋力拼搏和地形的帮助下，速度没完全提起的一些诺曼骑兵从马上被他们的长矛刺中，摔落马下。

    在战场旁，艾伦和梅林坐在一块巨大的横木上，这是在艾伦特意根据《盎格鲁萨克逊编年史》记载上找到那颗古老的苹果树下，这个位置能让他们很全面地观察到战场所发生的场景。

    艾伦在他们的身周施展了麻瓜驱逐咒，即便有士兵不小心经过了他们所在的地域，也会突然以为自己偏离了将领下令的进攻方向而立即远离此处。

    看着眼前这场战役，已经不是第一回经历的艾伦也不由得感叹，冷兵器时代的战斗虽然杀伤力不如现代热武器那样来得迅猛、杀伤力巨大，但总是在号角齐鸣，喧嚣，兴奋与恐惧随之而来下这样血淋淋地残酷。

    尽管如此，他的法杖可没有闲着。

    坐在一边的梅林一边看着眼前的战争试图从中寻找着自己的熟人，一边不断地往嘴里塞着赫奇帕奇在艾伦腰包里塞进去的布丁，大口地将布丁吞咽下去后，他又抓起了一块洒满了香料的香喷喷的烤鹿肉，嗷呜一口咬了上去——对于养父只是一位农夫的中世纪小男孩来说，就算有这再辉煌的未来也不会让他在之前有机会品尝到这些他根本闻所未闻的美食，而被埋在废墟下长时间不进食，让他现在完全放开了自己血脉中无底深渊恶魔血统给他带来的胃口。

    艾伦不动声色地瞥了一眼他微微腆起的小肚子，忽然想到了大家经常感叹的那句：“哦，梅林最肥的三角裤！”艾伦现在还看不出来，但如果照这样吃下去的话那句感叹词看来不是空穴来风了。

