    不错。

    不能再等下去了。

    封青岩猛然睁开眼睛，准备尝试所想到的办法，看能不能走到苦磨天和未知武界。

    此刻他转身，一步跨出，很正常的一步。

    但是在第二步时，却一下子跨出九里，第三步跨更是出九百里。而在他跨出第八步时，已经走到黄泉路的最前端，即是幽冥的尽头处……

    按理来说。

    封青岩走到尽头，已经无路可走。

    但是，在他第九步跨出时，整个人出现在第二界，来到周天下的某处。

    他所用的步法。

    正是他所创的“游方步”，九步可跨出一界。

    他正是想通过九步跨界的法子，看能不能跨到苦磨天和未知武界……

    “这是亳城……”

    封青岩皱了一下眉头，再次跨出九步，出现在百万大山之地。接着，又是九步跨出，来到山海界中……

    “为何是山海界？”

    封青岩皱着眉头思索，他明明就朝南方跨出，应该是在昆墟界才对。

    但是来到山海界了。

    他沉默一阵，朝山海界的东方跨出。

    在他的猜想中，应该是来到周天下，但是却出现在苦陀天。

    “是随机出现在任何一界？”

    封青岩思索着。

    这时，他想了想，就朝苦陀天的西海跨出，看能不能出现在苦磨天。

    但是结果。

    他出现在巫山界中。

    “似乎无法控制啊，难道真的只能随机？”

    封青岩眉头紧皱，就闭上眼睛演练着“游方步”，似乎的确无法控制出现在哪里。

    “难道是游方步有缺陷？”

    他想着，继续一步步跨出来，身影不断在周天下、山海界、巫山界、苦陀天等地方打转。

    他甚至无法跨回幽冥。

    “为何如此？”

    封青岩不明白。

    此刻，他细细想了想，就发现问题所在。

    “游方步”的第九步，他无法控制，因为已经跨界了，他只能控制自己跨出……

    “果然是有缺陷。”

    封青岩道。

    但是这个缺陷，他现在无法完善，因为已经跨界了，超出他的能力范畴。

    “这是败也跨界，成也跨界？”

    封青岩想着。

    但是。

    九步跨界是他唯一觉得可行的办法。

    不管怎么说，苦磨天和未知武界，乃是与轮回之梦世界为一体，应该可以跨界……

    所以他并没有停下来。

    不断地跨界。

    此刻，他的身影疯狂跨界，一次次出现在周天下，一次次出现在山海界，一次次出现在昆墟界……

    眨眼间就已经大半个月过去。

    封青岩还在疯狂跨界，不断地九步走出，完成跨界，继续九步走出，完成跨界……

    不知何时。

    他终于出现在苦磨天。

    但是，他早已经习惯了九步走出，跨界。

    所以，他并没有意识到什么，也没有停下来，继续九步走出，完成跨界。

    当他完成跨界时，眉头微微皱了一下。

    “刚刚？”

    封青岩在想着时，脚下依旧在跨出，并没有停下来，接着出现在第二界。

    在第三界时，他终于回神过来。

    “刚刚是苦磨天？”

    他愣住了。

    不错，刚刚就是苦磨天，那气息他忘不已。

    而且，苦磨天的气息，不同于周天下、苦陀天等界，有着自己独特的气息。

    那的确是苦磨天的气息。

    不会有错。

    但是，我……

    这时封青岩真想给自己一巴掌。

    大半个月的时间，他不知道跨了多少次界，消耗了多少的冥力，才有一次出现在苦磨天的机会，却想不到被自己走出来了。

    这是作死啊。

    他忍不住拍了拍自己的额头。

    唉，也不能怪自己，大半个月来，起码跨界上数千上万次，有些走习惯，走晕了……

    不过。

    这证明他的办法可行！

    而且，只要有一次出现在苦磨天，就能够有第二次、第三次出现在苦磨天。

    封青岩立即恢复过来，打起精神。

    继续跨界！

    一次次尝试，一次次停下观察，以免一不留神又跨界了。

    工夫不负有心人，在经过数百次的跨界后，他出现在一个完成陌生的世界里。

    这个世界陌生到，让他根本无法走神。

    此刻他脸色一喜，既然不是苦磨天，那绝对是未知武界！

    未知武界是他唯一，没有去过的世界，也是他最为陌生的世界……

    这个世界的气息如此陌生。

    除了未知武界。

    还是什么？

    此刻他边走边看，十分好奇未知武界。

    按理来说，未知武界应该和周天下等世界，有连接才对，就像之前的苦磨天那样。

    起码有魔渊相连。

    但是。

    他居然没有寻找，关于未知武界的半点信息，犹如不存在般。

    虽然未知武界，给他有一种蛮荒般的感觉，但是依旧有人烟的气息，说明有人的存在……

    他走出不久，果然发现人烟。

    他继续走出，发现零星的城池，是与周天下一样的人，只是风俗十分古怪而已。

    随着他看得越多，就越觉得陌生中，透着几分熟悉。

    他眉头皱起来。

    大概数个时辰后，他大概弄明白过来。

    他没有想到，在未知武界建立的国度，居然是曾经的鬼国，即使是大邑商。

    未知武界上的国度，同样称为大邑商。

    “原来是大邑商后人所建……”

    封青岩明白过来。

    不过，他有后人吗？

    他摇摇头。

    他曾经的确建立过大邑商，或许的确有过后人。

    不过，他有一事没有想明白，战败的大邑商是如何来到未知武界？

    圣道居然不知？

    既然现在的大邑商，乃是曾经大邑商后人所建，说明周天下与未知武界必定有连接……

    为何没有人发现，就连圣道都不知道？

    大邑商封死了？

    不久后。

    他就来到大邑商的都城，一座十分繁荣的城池，同样命名为朝歌……

    “朝歌夜弦五十里，八百诸侯朝灵山……”

    封青岩轻念着。

    现在的朝歌，不再是以前的朝歌；现在的八百诸侯，亦不是曾经的八百诸侯。

    不过。

    现在的朝歌，似乎在复制着曾经的朝歌，也在复制着曾经的八百诸侯。

    现在的大邑商，同样有八百诸侯，分封于未知武界的各地。

    封青岩静静行走在朝歌城里，好奇中带着感慨看着一切，似乎有什么东西即将要苏醒般。

    但是。

    他白衣如雪，风采胜人。

    瞬间就吸引无数目光，以及无数人的皱眉头，因为他与朝歌城格格不入……

    而且，不少人目光凌厉，如刀般落在他身上。

    还有不少人有杀气。

    他感觉到，朝歌城里的人，都对他充满了敌意。

    “这人是外敌！”

    “杀！”

    有人武士大喝，就持着短刀朝封青岩杀上来，身上迸发出浓烈的杀气。

    封青岩犹如没有看到般，丝毫不在意他人的敌意，继续在大街上静静走着。

    “杀外敌！”

    “杀外敌！”

    大街上响起一个个怒喝，不少人朝着兵器朝他杀来。但是，没有人能够近身，皆在他三尺外停下……

    砰！

    不论是长刀，还是短剑，斩在三尺的时候，就像斩在空气墙上，无法再进一毫。

    “这？”

    “怎么回事？”

    不少杀上来的武士，都骇然不已。

    “这是妖魔，这是妖魔……”

    一个满嘴黑牙，脸上涂着各种颜料的武士，惊骇喊道，“快禀报巫师，此人为妖魔……”

    “不好！”

    “有妖魔混入朝歌城！”

    此刻大街上立即慌乱起来，无数人惶恐逃去。

    封青岩看到满脸无奈，我可是什么都没有干，你们拿刀拿剑砍我，砍不死我就污蔑我是妖魔？

    我是妖魔吗？

    我是你们的大帝啊。

    “妖魔在哪里？”

    片刻后，封青岩就看到一名披甲中年，率领一队披甲士兵杀来。

    “妖魔受死！”

    “杀杀！”

    数十披甲士兵杀上来。

    而披甲中年手持长刀，身先士卒，身上迸发出可怕的杀气。

    “斩！”

    披甲中年猛然跃起，双手持着长刀。

    跳斩而来。

    “妖魔死吧！”

    披甲中年跃在半空时，看到封青岩依旧静静走着，似乎被吓傻了般，脸上不禁浮现狰狞的笑容。

    砰！

    但是。

    在他长刀斩落时，并没有想象中的一分为二。

    只有长刀停在三尺头顶上，以及他满脸的震惊之色，不论他如何用力……

    长刀都无法进丝毫。

    “让一让，挡着路了。”

    封青岩微笑对着披甲中年道。

    但是，披甲中年满脸骇然，如同傻住了般，呆呆保持着双手持刀砍人的动作……

    封青岩只好轻轻挥了一下手。

    而在此时。

    披甲中年身后披甲士兵杀上来。

    封青岩同样轻轻挥手，数十名士兵全部靠边站，皆是骇然看着他。

    不久后。

    他来到巍峨而磅礴的帝宫前，犹如走回曾经的帝宫般。

    “为何再建朝歌呢？”

    封青岩凝视着帝宫摇摇头，道：“你建再朝歌便算了，为何还要建帝宫呢？”

    而在此刻。

    不论是在他身前，还是身后，皆聚满了满脸警惕的持械士卒。但是，数次冲杀，毕竟无法砍进三尺之内……

    这是无比可怕的妖魔！

    当然。

    这只是普通士兵的看法。

    在不少巫师等人的眼里，眼前的白衣人，只是十分可怕的人而已。

    并不是什么妖魔。

    他有可能是，远远超出鬼王境的存在。

    但是，并没有踏入传说中的圣境，毕竟天下人都知道，现在没有人可以踏入圣境……

    “这帝宫，谁有资格入住？”

    封青岩蹙着眉头。

    “你是何人？为何要闯我朝歌，闯我帝宫？”

    此刻在帝宫前的广场台阶上，一名浑身隐藏在黑袍的人，拦在进入帝宫的路上，浑身杀气看着封青岩。

    “我是何人？”

    封青岩感叹中笑了笑，便道：“这里，可是朝歌？”

    “正是。”

    黑袍人冷声道。

    “这里，可是帝宫？”

    封青岩再道。

    “正是。”

    黑袍人目光阴冷，如刀般凝视着封青岩，似乎要将封青岩看透般。但是，他无法看透封青岩，只觉得深不可测，自己没有必胜的把握，所以才没有杀上去。

    若是必胜，何须废话？

    直接杀了便是了。

    “那你，还不知道我是谁？”封青岩反而一笑道，“你在大邑商中是何职位？”

    黑袍人并没有说话，但身上弥漫的杀气，却越来越可怕了。

    “你，不会是巫主吧？”

    封青岩问。

    但是，黑袍人依旧没有回应，身上弥漫出来的杀气，犹如化为滚滚黑雾，渐渐从四周弥漫而开。

    “若你为巫主，怕是差了些，应该不是。”

    封青岩道。

    “你死期已到！”

    此刻，黑袍人冷喝一声，因为滚滚的黑雾，把封青岩笼罩了。而且，滚滚黑雾有，瞬间生出无数恶毒之蛇，狰狞地朝封青岩咬来……

    但是封青岩一念间。

    恶毒之蛇消失不见，滚滚黑雾消失不见。

    只剩下满脸狰狞的黑袍人。

    但是此刻，黑袍人却是怔住了，满脸震惊看着封青岩，他怎么可能破开我的恶毒之蛇？

    这不可能！

    “你不知道我是何人？”

    封青岩有些期待问。

    毕竟，这里是大邑商，总归记得他这位大帝吧？

    但是可惜。

    没有一人记得他。

    封青岩并没有失望，毕竟两千余年过去了。

    “大邑商可以建立，但是帝宫，却无法再住人了，搬出去吧。”封青岩走上台阶。

    无数披甲士兵节节后退。

    他们不想后退。

    但是，有一股无形的力量，推着他们后退。

    眼前之人。

    根本无法斩杀。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    黑袍人疯狂大喝。

    这里可是帝宫里，岂能让外敌踏前一步？

    “杀杀！”

    披甲士兵再次杀上来。

    但是，很快就被无形的力量推回去了。

    “现任商帝呢？”

    封青岩看着黑袍人问，“让他出来见我，他见到我，就应该知道我是何人。”

    “若是他不知道，他不该为商帝……”

    “放心吧。”

    “我不会杀人。”

    “若是我想杀人，天下无人不可杀，天下无人能够挡得住我一招一式……”

    “我进入朝歌如此久，可见我有伤一人？”

    “没有？”

    “你可知道为？”

    封青岩问着黑袍人，就微笑道：“因为，他们都是我的子民，是我欠他们的……”

    “不管怎么说，都是我欠他们……”

    “放心吧，我不会杀你。”

    “现任商帝呢？”

    “为何还不出来？是怕见到我吗？还是，怕我归来了？”

    封青岩心情不错。

    话突然变多了。

    ……

    ……

