    萧风闻言心中一动。

    深渊力量再现，远赴边境作战？

    这意思，击败四大恶灵之后，主线任务还有后续啊！

    “牛哔！”

    作为一个资深玩家，萧风用脚趾头想，都知道这个任务的后续内容应该还很庞大，说不定会关系到一些重要系统玩法的开启。

    任务在他的身上，他必须尽快去搞定，解封2级城，然后继续下一阶段的冲刺！

    “老萧老萧，boss掉什么好东西了？”

    这时，团队频道响起李厉好奇的声音。

    萧风一看，地上不知道什么时候爆出了一大堆金币和装备。

    低头一看，还真有个不错的装备！

    【战争之力权杖】：100级牧师神话武器，法术攻击+1030，治疗力+250，智力+100，精神+100，被动【士气鼓舞】所有辅助技能提升攻击力的效果增幅30％，持续时间+30％，主动技能【战争之子】使全体友方角色30秒内攻击力提升20％，每日限用1次

    这权杖给3转牧师使用，那就是个专业的加攻击buff工具人！

    不过萧风身边的两个牧师玩家，李厉和幸运喵，都已经拥有神话以上的武器了，对此需求倒不是太大。

    “东西挺多，一会儿打完了一起看吧。”

    萧风没有拿走神话装，而是继续投入到战斗之中，帮忙清理最后一批小怪。

    闲暇之余，抽空看了一眼被神界力量洗礼过的寒冰箭。

    寒冰箭原先的效果是：瞬发，对一个敌人造成攻击力180％的法术伤害，50％概率使其冻结3秒，射程30米，冷却15秒

    而现在，却发生了巨大的变化。

    【寒冰箭（化境）】：熟练度已满。瞬发技能，对一个敌人造成攻击力900％的法术伤害，100％概率使其深度冻结3秒，射程150米冷却5秒

    “我的天，这也太变态了……”

    萧风看完之后，心里一阵震惊。

    仅仅一个普通技能，进入化境之中，居然蜕变成如此恐怖的必杀技！

    伤害提升了5倍，普通冻结变成深度冻结（受击不解除），而且冷却时间也缩短了三分之二，连射程都大幅度提升！

    这特么比禁咒陨石术还恐怖啊！

    陨石术还要吟唱10秒呢，伤害效果仅仅是2000％。

    这寒冰箭不需要吟唱，5秒一下，能打900％，平均算下来，秒伤简直爆炸！

    “以后戒指里面可以存寒冰箭了。”萧风暗想道。

    他的戒指【魔法意志之戒】是可以存储3个史诗以下技能的。

    之前他存进去的是落雷术、火海术、土元素护盾。

    一个单体，一个群体，一个护盾，都可以用来应对战斗中的紧急情况。

    现在寒冰箭进入化境，落雷术就可以换掉了。

    要不是戒指存放的3个技能必须是不同技能的话，他甚至想存3个寒冰箭！

    “找个小boss试试水。”

    萧风暗忖道。

    最后一波怪物之中不止有一个神话boss，还有很多150就以上的传说boss。

    他就近找了个170级的怪物，远远丢了一发新版寒冰箭。

    咻~

    一根通体紫色的寒冰箭凝聚而成，比大腿还粗，跟柱子似的，直奔boss“百眼蛛魔”呼啸而去。

    噗！

    寒冰箭命中，一个巨大伤害冒出。

    -256509988

    化境级别的力量，直接将伤害拉满，达到九位数！

    怪物的防御效果、减伤效果，全部无效化，被化境的技能破了个干干净净！

    “舒服啊~”

    传说boss爆了一地东西，不过分摊的经验倒是不多，太多人摸过了。

    体验过化境寒冰箭的厉害，萧风心情舒适极了。

    之前他还有点头疼，不知道剑斩苍生等级成长起来以后，自己应该如何对付他。

    现在可好，有了这个大招，只须等到剑斩苍生的护盾破掉，就可以一招秒杀！

    古剑仙又如何？提前获得神级体质又如何？

    还不是一个技能倒欠几千条命！

    “战斗快要结束了，主力团准备集结！”

    随着小怪数量的逐渐减少，守卫战也终于接近了尾声。

    萧风等核心主力回到驻地之内集合，等待福利boss登场。

    不多时，战争巨象便出现在了驻地的西侧。

    在战争巨象慢吞吞走过来的时候，众人已经快速赶过去就位。

    萧风的待遇一如既往的好，这次不仅有半个团的牧师专门给他套buff，还多出了幸运喵这个超级大辅助。

    当倒计时还剩下10秒的时候，所有buff同时套在身上。

    萧风打开面板一看，一时间心潮澎湃。

    今天的他，受到的增幅达到前所未有的高度！

    法术攻击力，从原先的2900，直接飙升到8500！

    “陨石术！”

    倒计时结束之前，他一如既往的吟唱起禁咒大招。

    系统的“开始”两个字刚出现，一颗比上次更加庞大的陨石术从空中坠落，轰击在战争巨象的身上。

    -2805819202暴击

    本次技能伤害，直接达到了昨天征战诸天守卫战的总伤害额度！

    450米范围之内的大地都被陨石术砸得摇摇晃晃，无数人摔倒。

    28亿的恐怖伤害，再次将众人吓傻。

    而这还只是个开始！

    陨石术刚刚落下，萧风已经用漂浮术稳住自己的身形，同时丢出了化境寒冰箭！

    -12619829922暴击

    -1261982992（真实伤害）

    一个寒冰箭的最高爆发，也打出了接近14亿的伤害，再次令无数人咂舌。

    震惊过后，众人就是狂喜。

    “老萧牛啊！这一波伤害绝对破百亿，经验有着落了！”李厉激动的大喊道。

    众人不知道萧风为什么变得比之前猛了那么多，但这种时候他们也不会嫉妒，只会高兴自己可以白得更多经验。

    1分钟的时间不长，当福利boss战斗接近尾声的时候，萧风又是一发寒冰箭，打出10.3亿暴击伤害，结束了这一战。

    “本次福利战斗，累积对战争巨象造成伤害：249.88亿。”

    “MVP玩家：萧风，个人累积造成伤害：189.12亿。”

    “MVP技能：寒冰箭（化境），累积造成伤害：124.66亿。”

    “本次驻地守卫战参战人数：152988人。”

    “每人获得均摊经验：16333960。”

    哗~

    一时间，所有能够参与经验分成的玩家，身上全都闪过了升级的光芒。

    而且不是升1级！

    而是升了好几级！

    这些玩家的等级普遍在55级上下，升级的经验只需要180万左右，每级递增十几万。

    一口气获得1600多万经验，基本上人人都直升了6-8级左右，平均级别一下子超过了63级，基本个个都挤进了第一梯队。

    部分本来就在等级榜上的人，更是瞬间拉大了差距，连剑斩苍生都被反超，甩到了第9位！

    萧风和幸运喵分别升到107级和91级，属性得到小幅度的增长。

    “萧风大神牛哔！！！”

    这一波巨大的经验福利，直把众神公会的人爽得嗷嗷大叫，直接把萧风扛起来往天上扔。

    而那些参战了但是没能获得经验分成的龙魂成员，则一个个幽怨的看着萧风。

    仿佛在说：上一次你是不是放水了？同样是福利boss，差距咋这么大呢？

    

