    韩若青对面的几人仿佛下定了决心，一心想要让她出手解毒，甚至都不怕他们的主子会知晓动怒。

    要知道，如果这个毒王谷的谷主手段真的如此阴狠毒辣，那他们的这番作为就是背叛。

    如果被这个谷主给知晓。

    恐怕……他们一个也别想逃脱得了！

    “你们当真知道你们在做什么？不怕你们主子知道罚你们？”

    她这番话已经说的很委婉了，就看他们能不能听得懂了。

    果然！

    这几个人相互对视了一眼，最后坚定地告诉韩若青，“我们不怕！”

    “没错。”婢女率先诚恳的说道，“我们不想再被这种毒给折磨下去了，所以请姑娘帮帮我们，不管你让我们做什么我们都愿意，只求您出手！”

    最后几人齐齐的对着韩若青磕了一个响头，这请求的意味已经非常明显了。

    韩若青倒是大吃一惊，没想到这几个人当真是豁出去了，不怕后果只为换取一丝生的希望。

    不错，倒是几个有胆识的！

    “你们先起来，让我想想……“

    韩若青看着几人急切的脸色，脑子里突然有了一个很好的想法。

    现在她正是需要药材的时候，刚才也本打算出去偷的，谁知这几个人来了……

    她对这里的地形非常的不了解，想要贸然去偷到自己所需要的那几样药材，恐怕有些难度。

    既然面前的这几个人已经求上门来了，那不如让这几个人帮忙，他们又对这里比较熟悉，更知道某样药材会在哪里出现，所以让他们来帮忙找药材，速度会更快一些，安全系数也会更高一些！

    “那好吧！” 韩若青想通这一层便立刻同意了，“我也不愿看到你们受如此折磨的痛苦，那我就帮你们来看看，不过也只是看看，如果我解决不了的话你们就各自散去了吧。”

    她没有把话说的很满，还是留了一分余地的。

    不过……

    这并不代表她对自己的医术不自信，反而只是谨慎罢了。

    那几个人一听说韩若青同意了，纷纷露出了笑脸，“真的吗，您真的同意了？太好了！”

    “谢谢姑娘，只要姑娘肯尽力一试，我们也就安心了，即便这个结果不尽如意我们也心甘如愿。”

    见这几个人这么说，韩若青对着他们几个挥了挥手，“那就先起来吧，一个一个到我面前来我给你们诊脉，看看每个人的身体情况。”

    “是是是！”

    他们抱着最大的希望站起身来，一个一个有序的排到韩若青面前，让她好好的把脉。

    “我先来！”其中一个满脸胡茬的男子率先坐到了韩若青的面前。

    她探上了男子的脉，神色越来越深沉，沉的让身后的几个人都有些担惊受怕的，就怕她说一句治不了，那就完了！

    不过好在韩若青并没有说治不了，只是伴随着她深沉的脸色，她嘴里还低喃着，“确实是中毒之症，拿纸和笔来……”

    排在胡茬子身后的男人，赶紧给韩若青拿来了纸笔，却看到她接过纸笔之后不知道在上面记录了些什么。

    他们虽为好奇，但也知道别人的事情少多嘴问，更何况对方还是有望能够治得了他们这身毒的人，他们更不敢多事。

    等到韩若青在纸上记录的差不多了，便让面前的人先让开，换下一个人。

    “姑娘，我这个毒每天会导致我……”

    “不必说了！”其中一人刚想跟韩若青解释一下他的病症，就很快被她给出口制止了。

    然后就看到她又低头记录了些什么，接连好几个人她都是这样不闻不问，只是诊过脉之后就在纸上记录下来就结束了。

    等到所有人都被她检查记录过后，韩若青终于站起身来，把手中记录的那些症状挨个分发了下去。

    并且告诉他们，“你们看一下这上面的症状是不是你们平时毒发的症状。”

    “这就完事儿了？”其中一人有些不可思议。

    这么让他们苦恼的一个毒素，在她手中只是辗转了了几下就看透了？

    “你们先看一下症状再说，如果有错误及时指出来。”韩若青一边擦着手一边轻描淡写地告诉他们。

    然后几人便拿起那张记录他们每一个人身上的症状的那张单子……

    这一看不得了，所有人都惊呆了！

    “毒发时舌苔变白，嘴唇发紫并伴有强烈的腹痛，这……这确实是我毒发时的症状啊，你们呢？”

    “这上面写的也是我毒发时的症状，浑身虚汗，牵扯内脏之痛。”

    “我这也是，这位姑娘真是神了，把我们每一个人的症状都给看出来了，真是神医呀！“

    ……

    这么一看他们每个人脸上的喜色不减反而增加，毕竟如果韩若青真医术高超的话，那他们的毒就有救了。

    不过他们此时却觉得当真是神奇极了，仅仅只是把个脉，就全都知晓了！

    婢女更是一脸激动的样子说道，“姑娘你的医术还真是厉害的出神了，我们这些人服用的这个毒药每个人毒发的状况都会不同，每个人的症状也都不同。”

    “要不是自己亲身经历过的，估计根本就没有人知道我们都发誓是什么状态，而且我们都不知道对方是什么样的，您竟然一下子就看出了！”

    她这番话一出，其他几个人更是满脸敬佩地看向韩若青，争先抢后的说着。

    “您真是神医呀，看来我们身上的这个毒真是有救了。”

    “能只是把个脉就能看出我们发毒发的症状，恐怕这就连皇宫里的御医都不过如此，姑娘您真是厉害了。”

    “我现在相信姑娘绝对能够帮助我们。”

    ……

    他们你一句我一句的，说得韩若青却依旧脸不红心不跳更不谦虚的。

    毕竟这就是她想要的结果！

    如果是平时的话她不会弄这么复杂，只会说这是什么毒，该怎么治就好了。

    但是现在她需要用到这些人，且要让他们信得过自己，那就必须要卖弄一波医术了。

    也不能怪她，相互索取而已……

