    狼族就是如此，能吓最好，不能吓那就打，打不过或者是难打，那就直接跑路，而跑完路也不是就这么算了，而是转身开始尾随起来，队伍稍微落个破绽便会被其利用发起袭击。

    黄去疾虽然从来未见过狼群，如今是第一次见，但是很明显，三十多只的狼群很明显就是超大型狼群。

    这尼玛是围场，又不是大型野生狼群基地，一个狼群居然有着三十多只，这特么还是刚到夏季不久，才四月初。

    简直就是离谱。

    “好吧，那便先撤吧！”

    黄去疾点了点头，下令道。

    随后调转马头，朝着来时的方向而去。

    并非是他怕剩下的那些狼群袭击，那些狼不管是正面冲过来还是袭击，对于骑在马上的他们来说，实际上都没有什么危害性，哪怕就是将马咬死了，也是如此。

    狼咬死人要么仗着数量出众欺负落单的人，要么就是欺负手无寸铁之人。

    他们完全不一样，全副武装，也不知道这些狼是抽的那门子疯，居然敢来袭击他们。

    在方才的只是两个回合的交锋中，他们就杀死了八只狼，三十多只一下去掉了四分之一，所以头狼才会撤退的。

    这种自杀式的打法，很难碰到，因为狼多是狡猾的，碰到手上有武器的成群结队的人类基本上是不会去碰的。

    要是真的头狼继续猛攻不跑的话，今天它们全都得交代在这里，毕竟这十人除却黄去疾外，全都是久经沙场之士，那可是实打实的上过战场的人。

    而就算是黄去疾，他也只是射术不精罢了，真要继续风筝下去，迟早耗死那些狼群，就算是耗不死，等马停了，以他那力量，一刀下去只要砍中了狼，那不是刀断就是狼死。

    一行人一路疾驰，出了森林后，来到一片平原之上。

    平原上的猎物实际上也并不比森林少多少，相反因为视野开阔，所以反而更加适合打猎。

    森林中除了猎物之外，还有着太多的蛇类、毒虫之类的，真要一个不小心被咬了，那是真的悲剧。

    不过一直骑在马上的他们，遇到这种概率也可以几乎忽略不计。

    “大人，那里有鹿！”这时，背负箭囊的人再度指示道。

    黄去疾闻言朝着所指望去，果然有着一个鹿群，数量在七八只左右，他见猎心喜，下意识的便想抽箭，一看箭囊里只剩下了两只箭矢。

    却是方才在射狼群之时，消耗一空了，那些狼群也不是傻子站在原地让他射，不断的变换走位，也就后面追的紧了，他才命中率高了起来。

    若是让他射定向靶的话，等他熟悉一下弓箭，之后基本上可以做到百发百中，但是这种骑射加打猎，实在不是一般人能将命中率提起来的。

    看似只是变动了一下，实际上却要比射定向靶难上不知道多少倍。

    他连忙看向一旁的背负箭囊的将士，催促道：“箭快用光了！快拿箭来！”

    将士闻言一笑，提醒道：“公子，就剩下这最后一箭囊了，您可得小心点用，用光了那可真就用光了。”

    “嗯！”

    黄去疾眼睛瞟向远方的那些鹿群，生怕它们消失不见，嘴上答应了一声后，便任由那将士下马将他箭囊互换一下，绑在马背旁。

    ……

    数百人在围场的大平原中聚集。

    朱棣收获不错，他猎到了一头野猪，十几只兔子，还有三只獐，一只鹿。

    这都让黄去疾有些怀疑到底是不是他自己猎的了，这尼玛那野猪头上插了七八支箭矢，还真是抗揍，身体上就更别说了，除了箭矢外，还有着许多枪伤。

    “爹，还是您厉害啊，连这野猪都给猎杀了！”朱高煦看着老爷子的战利品，不忙拍了一下马屁。

    他自己所猎动物不多，也就是猎了几只鹿，他是一直在找鹿的道路上，普通的猎物他都看不上，那些兔子之类的是从来就没打算猎过。

    若是遇到了虎豹那更是心喜，只是可惜他没遇到。

    实际上围场里面的虎豹还真不在少数，只不过那些动物的警觉性太高了，从他们踏入周边的时候就能感受到，一个个都躲了起来，除非是大规模的扫荡，不然还真不好遇见。

    “哈哈，野猪不过是我射成了重伤，真杀还是他们追上去补刀了。”朱棣笑了一下，也没多说什么，射杀个野猪罢了，算不上什么稀奇事。

    他转过身子，问道：“对了，去疾，你猎到了些什么？”

    “我就猎到了一头鹿，还在林中遇到了一群狼，嗯，三十多只的样子，杀了两回合，它们就跑了。”黄去疾一五一十的说出来，他是这里面猎到的东西最少的了。

    朱高燧好奇问道：“你这猎了一些狼和一只鹿？我记得你不是带了两个背负箭囊的将士，没射完？”

    他虽然没猎到什么鹿之类的，但是兔子、獐那些小型动物可是没少猎，射那些小型动物，多是不远处看到，勒马停下瞄准射，如此倒是精准度高上不少，故而猎了足足三四十只。

    “额……箭倒是一支不剩，就是骑射嘛，实在有些太难，第一次射箭……”黄去疾不好意思的笑了笑，其余人都是碍于臂力的问题，没射多少箭矢。

    而他不要钱似的疯狂射箭，反而射的猎物还是最少……

    “乖乖，两百五十支箭这么快便射完了？这才两个时辰不到啊！”朱高燧惊得目瞪口呆，这尼玛开一石强弓居然射光了这么多支箭矢。

    像这种打猎射的箭矢定然不同于只是将箭射出，而是需要将箭射出的杀伤力足够，普通人开不了一石强弓不说，就算是训练有素的精兵开八斗弓也做不到两个时辰两百五十支箭而面不改色。

    实际上人的力气都是有限的，哪怕你能开八斗弓，也不代表能在短时间内一直张弓射箭。

    “去疾这名字还真没取错，倒是勇武异常，不知是否还能开弓？”朱高煦也不由得高看了一眼黄去疾，这可不是一般人能做到的事情。

    “那是自然，若不是箭矢射光了，我必能再猎一只鹿！”黄去疾点了点头，他此刻并没有感觉到什么不适，也并没有感觉到劳累。

