    房间里的动静闹得很大，连霍老太太和张妈都听到了。

    她们迅速对视了一眼，而后立马上楼查看情况。

    到的时候，霍云霆已经被赶出了房间。

    他站在门外，看起来情绪不怎么样。

    “云霆，你们这是……吵架了？”霍老太太压低声音询问。

    霍云霆摇了摇头，语调平静，“没吵。”

    “那刚才是什么声音？”老太太立马追问。

    “是化妆品。我不小心把她化妆品撞倒了。”他单手抄袋，一脸轻松地回答道。

    老太太看出他没说实话，却也没有继续逼问。

    这一晚，霍云霆歇在了书房。

    他的理由是，还有很多工作没有处理。

    然而，明眼人都看得出，夫妻俩肯定闹矛盾了。

    次日，凌冉起得很晚。

    她一打开门，就看到霍云霆站在门外。

    他手扶住门框，脚伸进来抵着门，“现在冷静下来了吗，我们聊聊？”

    凌冉双眸轻眯，上下打量着他。

    他身上的衬衣还是昨晚那件，上面已经出现了几道褶皱。

    扣子没扣完，看上去松松垮垮的，有些懒散。

    凌冉的眉眼间浮现一丝柔和，低声道。

    “先下楼吃早饭吧。”

    说完，她就要错开他走出房间，他却抓着她的手，将她拽到身边，强势环住她。

    “冉冉，我很担心你。告诉我，到底发生什么事了，即便你要我死，也得要我死个明明白白吧？”

    “你先松开。”凌冉瞥了眼霍云霆，眼神深藏复杂。

    她的脸色有些疲累。

    不只是霍云霆，她昨天也睡得很晚。

    “好，我们先去吃点东西。”霍云霆没想逼她交代什么，只想让她先把身体养好。

    昨晚她突然生气摔手机，一定是发现了什么异样。

    餐桌上，霍老太太的目光在两人身上来回扫。

    气氛和谐宁静，却总有说不出的怪异。

    吃过早餐后，凌冉主动开口。

    “奶奶，我的手机坏了，能借用一下你的手机吗。”

    老太太当即张口反问，“怎么不用你老公的？”

    凌冉却根本不看霍云霆。

    “奶奶，你要是不愿意，我可以问张妈借。”

    老太太哪里是不愿意，她只是担心夫妻俩这么冷战下去，影响家庭气氛。

    霍云霆注视着凌冉，好几次欲言又止。

    凌冉接过霍老太太的手机后，手指非常灵活地跃动，不出片刻，界面上冒出一堆普通人完全看不懂的代码和字符。

    她不想声张，避开了其他人的视线，但还是被霍云霆看见了。

    他坐在她身边，看着她删除了几个外来入侵程序，又增设了几项安全防护网。

    显然，老太太的手机被人监听了。

    霍云霆目光骤冷，锐利的视线落在手机上。

    凌冉弄完老太太的手机后，又找了个借口要走张妈的。

    张妈的手机也同样被植入了监听程序。

    凌冉一声不响，默默地做着自己的事，霍云霆则静静地待在她身边，没有打扰她。

    霍老太太和张妈不明白她在弄什么，只知道两人脸上的表情都很严肃，弄得她们也跟着紧张起来。

    当凌冉抬起头来，将手机还给张妈后，老太太忍不住问。

    “安然，我和张妈的手机都试过了，还是不行吗？”

    她们还以为她要上网查找什么资料。

    凌冉则笑了笑，若无其事地回了句。

    “奶奶，没事了，我已经找到了想要的。”

    说完，她朝霍云霆看了一眼，“老公，时间差不多了，我送你出门。”

    霍云霆立即会意，跟着她起身。

    老太太和张妈互相对视了一眼，越发觉得跟不上年轻人的思维。

    方才不是还一副闹冷战的架势吗，这会儿又好了？

    凌冉上了霍云霆的车，在车内细细检查了一遍。

    霍云霆已经察觉到她在找什么，提醒道。

    “车里很安全。我每天都会让司机检查，绝不会有什么窃听器。”

    说着，他动作小心地抱住她。

    “现在可以跟我说话了吧。”

    凌冉靠在他怀中，身心俱疲。

    她伸出胳膊，回抱住他。

    “昨天，我的手机上有条推送消息，上面全都是你和宋婉清的绯闻。

    “奶奶她们也都看到了。

    “我那时候是信任你的，但是回到房间后，霍凌琛就给我打了通电话……”

    “霍凌琛？”听到这个名字，霍云霆的脸色就沉了下来。

    “他跟你说什么了？”

    凌冉将昨天和霍凌琛的对话如实告知霍云霆。

    霍云霆听完后，目光凝重。

    他搂着她的肩膀，低沉的声音响起。

    “你父母的死，真的不是意外吗。”

    “我不知道霍凌琛查到了什么，但我始终认为，当年那场车祸另有隐情，若是人为，那么，国外警方故意隐瞒重要线索，只怕早就被肇事者收买了。”

    霍云霆沉思片刻后，安慰她说：“老爷子那边，我派了很多保镖24小时保护，霍凌琛的手伸不进去。你既然怀疑你父母的死因，我帮你查。”

    他顿了顿，又问。

    “你怎么知道手机被监听了？”

    “我起初只是怀疑，后来果然发现了异常。这几天手机电量消耗得比平时快，这细微的变化，一般很难觉察。

    “家里很多人的手机都被入侵了。

    “这就相当于，每部手机就是一个监听器，我们的生活都被暴露在监听器另一端的人。

    “我不能将每个人的手机都检查一遍，只能先解决奶奶和张妈的。”

    霍云霆目光冷冷地看向窗外，“毫无疑问，这程序是霍凌琛弄出来的。”

    凌冉想到父母车祸的真相，稍稍有些出神。

    霍云霆起先提议，将她安排到别处去养胎。

    但转念一想，老宅虽然有霍凌琛的监听程序，但至少人身是安全的。

    这儿的安保系统非常全备，人手也足够。

    要是到了别处，反而给霍凌琛可乘之机。

    两人达成统一意见，决定继续待在老宅，但在已知被监听的情况下，这场戏总得接着往下唱。

    将计就计，还能粉碎霍凌琛的计划。

    霍云霆唯一担心的，就是媳妇儿的身体状况。

    “你现在怀着孩子，切忌太过操劳。有什么情况，一定要即刻联系我。”

    “嗯，我有分寸。”凌冉浏览有关当年那场车祸的报道，回应霍云霆的态度有些敷衍。

    霍云霆叹了口气，搂过她的肩膀，在她额头上亲了一口。

    “相信我。我和宋婉清真的不是那种日爱日未关系，以后要是看到那些无中生有的报道，你只管来问我。”

    “嗯。”凌冉现在几乎是左耳进右耳出，一门心思都在手机上。

    霍凌琛昨天发了张照片给她。

    她正在查找照片上那条手链的来历……

