    西方大陆。

    李皓不断出击。

    强大的剑意，笼罩四方。

    此刻，天地之间，能量浓度提升，映红月体内，力量也不断在增强，这时候有些灰头土脸。

    脸上，更是凝重无比。

    李皓玩真的！

    按照他的想法，李皓不会真杀他的，李皓是聪明人，越是聪明人，越是不会杀他的，为何会一切都变了？

    轰！

    一剑洞穿天地，映红月脸色变幻，一瞬间，一条长鞭贯穿虚空，郑家的九节鞭。

    砰！

    长鞭被直接扫飞，后方，李皓探手一抓，长鞭剧烈挣扎起来，却是被李皓牢牢抓住。

    八大家神兵，追风靴、张家石刀、星空剑、洪家锤都被李皓破碎，剩下的郑家九节鞭，王家的玄龟甲，赵家的拳套，周家的枪，除了玄龟甲，都在映红月手中。。

    此刻，九节鞭被李皓死死抓住，也给了映红月一些机会，迅速窜逃。

    前方，女王跑的比他还快。

    映红月也是脸色变幻，继续遁逃，带着一些不解，回头看了一眼李皓，是做戏……还是真的？

    刚想着，忽然，天地浮现一道道璀璨光华。

    这一刻，李皓忽然浮现出许多身影，一枚枚神文，化为李皓，各种神通齐聚，李皓本人更是气血冲天，一声厉喝之下，轰隆一声，直接将郑家的九节鞭粉碎，一瞬间融入了残破的星空剑中。

    一剑斩出！

    轰！

    滔天巨响传出。

    与此同时，映红月身体一颤，一口鲜血喷涌而出，银城上空，八卦图中，属于郑家一边的八卦，瞬间黯然。

    就在此刻，飓风城中。

    一瞬间，郑宇又是一道分身浮现，瞬间化为气血，融入了八卦图中，城中的郑宇，脸色有些难看了。

    李皓……真的铁了心要杀映红月，而且，铁了心要破了封印。

    他破碎前几件神兵，就该知道，每次破碎一个，都是一次封印削弱的机会。

    可到了这地步，李皓居然还在破碎。

    这只能说明，李皓真的疯狂了！

    ……

    映红月也彻底死了李皓不会杀他的心思。

    他会杀的！

    这一刻的映红月，没有吼叫，没有绝望，只是凝重无比，迅速遁逃，依旧带着飞剑仙和昊天山主，哪怕到了这时候，他也没放弃两人。

    八大血脉，不断动荡。

    李皓，居然破了郑家的九节鞭。

    他应该明白，现在继续破碎神兵，会造成什么样的影响。

    ……

    后方。

    李皓破碎了九节鞭，笑了笑，轻声道：“映红月，还有赵家的拳，周家的枪，何不都拿出来呢？对了，你一直对飞剑仙和昊天如此照顾……准备何时取他们性命呢？”

    被映红月抓住的两人，脸色微变。

    映红月遁入虚空，声音缥缈：“李皓，为了杀我，你也算无所不用其极了，我杀他们二人，从何说起？”

    李皓不慌不忙，一路追踪。

    轻声道：“我哪知道呢！我只知道，你这色中恶魔，连自己女人死了都不在乎，还在乎几个拖后腿的？我只知道，他们都和你一起，在第一次复苏中，参与了复苏……被红月强者侵蚀过……”

    “我只知道，三大组织，同气连枝，哦，也许是四大组织！”

    “我也只知道，这两人，昔日参与复苏，应该被改变过体质，也许，更适合存储红月之力，而太多的红月之力，会让你出现一些失控……但是，关键时刻可以用来救命。”

    “他俩，是你的红月之力存储器吗？还是说，我想多了，只是单纯的爱上了他们？”

    此话一出，两人都是变色。

    倒是映红月依旧不慌不忙，声音语气一如既往的平和：“李皓，欲加之罪何患无辞，你想太多了，他们二位，只是日月中期之力，能存多少的红月之力？用他们当成存储器具，你是不是太小看我了？”

    李皓眼神微动，也是。

    这两人身上有红月之力，可也没想象中的那么浓郁。

    可他也想不出，映红月为何一直带着他们。

    他之前猜测，这两人可能是映红月关键时刻用来汲取红月之力的器具，结果，是猜错了？

    映红月此话也不无道理。

    当然，李皓肯定，这两人有作用，至于是什么作用，他不是神，也做不到无所不知，神也做不到。

    他也懒得去猜。

    继续追杀下去，映红月到了绝路，必然会启动的。

    虚空再次破碎。

    李皓速度越来越快。

    映红月此刻身影也虚幻起来，速度也是越来越快，已经追赶上了女王，女王见他追来，脸色一变，转头就想离开这家伙。

    李皓杀他之心，比杀自己要重。

    她刚诞生这样的想法，映红月传音：“别跑！你我联手，还能抵挡一会，不出意外，很快会有人来救我们，一旦分散开……才是你我死期！李皓现在真要杀人……绝无幸免！”

    女王心中微动。

    映红月又道：“继续调动银月之力，银月乃是整个世界的根基，力量无穷无尽！以女王之力，真要完全复苏，昔年，也只有帝尊才能杀你……李皓想杀我们，也没那么简单！”

    说罢，转身看去，心中微震，李皓就在几尺之外！

    一瞬间，映红月心中大惊，忽然，一张八卦图浮现，如同封印一般，八股气血动荡，一股红月之力溢散，直奔李皓而去！

    李皓出剑，一剑斩出，砰地一声巨响，八卦图居然只是剧烈颤动，却是没有破碎。

    八卦图直接朝李皓笼罩而下。

    与此同时，女王体内银月之力大涨，也是一声怒喝，一柄权杖贯穿虚空，砰地一声，直接砸向李皓，李皓一拳打出，权杖倒飞，李皓也是微微一个趔趄，下一刻，八卦图再次朝他封印而来。

    “好手段！”

    李皓有些惊讶，简化版的乾坤八卦大阵。

    这东西，昔年用来封印帝尊的。

    这映红月，居然还有这样的手段。

    轰！

    这一刻，一座大城，直接镇压而下，“战天”二字，闪烁光芒，好像从大道宇宙镇压而来，砰地一声巨响，八卦图直接粉碎！

    映红月吐血不止，这时候，真的变了脸色。

    这八卦图，是他多年的心血。

    李皓之前被阻挡去路，甚至无法打破，就证明了此图的强悍之处，结果，战天城降临，直接就将八卦图震碎了！

    “李皓！”

    映红月声音有些冷漠了起来：“我猜，你也许知道了一点什么，杀我……你真的可以做到吗？你我都是棋子……本该联手……”

    “不不不，我不是棋子，你才是，我是搅局者！”

    李皓轻笑一声：“既然决定搅局，那杀了你，一定更有意思，我也想看看，杀了你，到底有什么后果？我也想知道，你杀我父母，杀我朋友，会不会有那么一点后悔，应该早点杀我，而不是等到现在。”

    映红月觉得，和李皓无话可说。

    袁硕一死，此人已经无法理喻。

    以前的李皓，是有智慧的，大智慧，这家伙能看透很多东西，也有想法，不会如此冒险，真要来杀他，也许会放出帝尊。

    可现在的李皓……他好像真不在乎。

    遇到这种不在乎的人，说再多都没用了。

    八卦图一破碎，映红月也不反击了，一心逃窜。

    女王倒是有心反击，感受到体内强大的银月之力，几次都回身一击，也是强悍无比，甚至隐约已经接近圣道之力。

    可李皓，杀圣，已经不是第一次了。

    天王都鏖战过！

    战天城中，此刻还有两位圣人存在，就算她有圣人之力，又能如何？

    “破！”

    一声低喝，虚空震荡，一轮明月好像从天而降，通过女王之手，直奔李皓而来，镇压天地，镇压四方，甚至大道宇宙入口都在封闭，好像要锁住大道宇宙。

    李皓抬头看天。

    这是女王的手段，还是……有人借女王之手而已？

    很强！

    忽然，天意翻滚，四面八方，天意搅动，镇压那一轮明月，李皓一声轻喃：“诛邪魔，强天地，此方天地，助我！”

    轰！

    天意搅动四方，银月虚影破碎，女王一口银色血液喷涌而出，带着一些不敢置信，她刚刚自己都诧异，自己这一招力量极其的强悍。

    结果，还是被李皓直接镇压了！

    不止如此，原本青睐她的那一些天意，好像感受到了更强大的天意之力，好像觉得，李皓要比她更值得投资，此刻，天意都要离她而去了，投奔了李皓。

    天意，懵懂。

    所以，分散成了很多部分，并未聚集一体，天下各地，都有天意的意识存在，这是一个整体，却又分散成了无数的个体。

    李皓，聚集了最大的一块。

    女王其实聚集的也不少，可这时候，却是渐渐散去，融向李皓，和李皓几次交战，几次落败，让天意觉得，女王已经不靠谱了。

    而李皓，也看了一眼，再次抬头看天。

    天意聚集而来！

    其实不是好事，聚集到了一起，也许，正符合某人的心意。

    可是没关系！

    不等你动手，我就会将这些天意俘虏的。

    此刻，也许你也乐于见到这一幕，天意越是成熟，越是聚集到一起，越是容易被捕获，对吗？

    就在这时候，李皓陡然朝远处看去。

    一道道强悍的气息，贯穿天地。

    有人要来了！

    天地动荡。

    刚复苏一些，此刻，足以容纳圣道出现了，郑宇就迫不及待来援了。

    真是够积极的！

    看样子，觉得银月是属于他的，封印破碎，他受损最大。

    映红月几人，也感知到了气息，都松了口气。

    来人了！

    再不来人，两人真撑不住了，李皓比预期的还要强大，这家伙绝对不是一般的合道，甚至比一些圣人中后期都要难缠的多。

    “李皓……想杀我们，看来你还不行！”

    女王此刻回身看去，面色冷漠：“你也不过如此！”

    李皓露出一些笑容，再看看远处，虚空破碎，一瞬间，数道人影携天地之势，镇压天下之意，朝这边赶来。

    一个，两个，三个……

    李皓眼神闪烁了一下，好多。

    9位！

    领头的，应该是郑宇的分身，天地稳固了许多，这家伙分身都敢出来了。

    他有半帝之力，他的分身，哪怕只是圣人初期，也许比一些后期都要难缠。

    这就是强者！

    九位圣人，加上不弱于圣人的映红月和女王……

    这样的实力，李皓遇到了，也是不敌的，甚至会被反杀。

    女王此刻开口，也是故意刺激，甚至希望李皓不要逃走，刚刚被追杀，被追的太狼狈了，若是李皓不走……只需要片刻，就有希望反杀李皓，报仇雪恨！

    李皓看了一眼远处，也许暴露李道恒，是个不错的想法，也许会让郑宇知道……

    可郑宇自大无比，也许不会相信，不，大概率不会相信。

    那时候，就是自己的麻烦了。

    李道恒，大概不喜欢有人提前透露出游戏规则吧？

    而且，也会破坏自己的计划。

    所以，和郑宇其实没什么可说的。

    走吗？

    还没拿到足够的好处呢。

    看了一眼手中的星空剑，原本断成了很多片，此刻，已经恢复了许多，而且刚刚吞噬了九节鞭，恢复的更多了。

    李皓什么也没说。

    这时候，四面八方，再次浮现出10多个李皓，李皓喃喃一声：“天下新道修士，助我一臂之力！”

    这一刻，冥冥中，天地有颤动。

    忽然，无数新道修士，甚至包括映红月几人，都在脑海中浮现出了一人，正是李皓，声音宏大，响彻天地。

    “助我一臂之力！”

    此时此刻，修炼新道者，何止千万？

    起码十亿人都在修炼！

    而开脉者，都有许多。

    李皓，比上次要有威信的多，上一次，他被女王击溃了，因为大家更惧神灵，可现在，在林红玉众人不断神话李皓的同时，李皓几次直播，甚至包括扛城而行……几乎被天下人认为是世间第一神！

    如此情况下，这一瞬间，天地沸腾。

    冥冥中，无数人祈祷。

    “愿为都督诛魔献力！”

    轰！

    无边大势，席卷而来，天地震荡，天意沸腾。

    皓星界中，都闪烁出无数光芒。

    映红月脸色剧变！

    女王也是脸色大变，陡然浮现出权杖，这一刻，西方神国，信仰之力浮现，无数西方神国民众，祈祷声传来：“天地初生，月神临世……”

    信仰之力席卷而来，上一次，也是如此，击溃了李皓。

    可这一次……却是截然不同了。

    轰！

    一股更强大的力量，席卷天地，镇压天地，轰隆隆，一声声惊恐声传来，无数的神国祈祷声瞬间破碎，一道道虚影，化为齑粉。

    信仰之力，瞬间被镇压。

    西方神国，一座座神殿，其中的月神雕像，轰隆隆作响，不断破碎，一座座神殿直接炸裂开，一瞬间死伤无数！

    女王脸色剧变，不断吐血。

    带着一些不敢置信！

    李皓声音平静：“西方多少人？三亿？五亿？还是10亿？你可知，新道修炼者有多少？都是修者，天下布武，人人信我李皓，你……还以为自己是月神？”

    轰！

    李皓气息瞬间暴涨，陡然爆发出一股强悍无比的力量，手中断剑剧烈震荡，远处，郑宇脸色也是一变。

    人王道？

    人皇道？

    李皓，居然可以借用万民之力了，之前也有过一次，可自从那一次被击溃后，李皓就再也没用过这样的手段了。

    今日，他再次使用了。

    而起，一雪前耻，将上次击溃自己的女王信仰之力，瞬间击破。

    长剑爆发出璀璨光辉！

    杀气纵横天地，整个世界，好像都浮现出一把巨剑！

    “逃！”

    映红月大吼一声，一瞬间，丢出了两样宝物，周家的枪，赵家的拳套……

    此刻，哪还顾得上这些？

    这一刻的李皓，几乎人间无敌！

    这一剑若是被他斩下，他们几人都要死！

    何时起，李皓走到这一步了？

    而且，万民真的愚昧，居然真的如此信奉李皓，可恶！

    那边，郑宇分身也是瞬间击破虚空，朝这边破空而来，长剑落下，轰隆隆！

    天翻地覆！

    阻挡在面前的一切，纷纷破碎，周家长枪、赵家拳套，也是瞬间被击碎，被星空剑直接吞噬，修补自身，长剑还在落下。

    映红月手中再次浮现一方八卦，八卦图上，无数红月之力爆发，依旧难以抵御，被直接一剑斩破！

    女王权杖也是瞬间破碎，银月之力席卷而出，依旧难以阻挡。

    郑宇已经快要降临！

    可是……也许不等对方赶到，他们就要被彻底撕裂了。

    这一刻，映红月眼中露出一抹无奈，一咬牙，忽然，头顶冒出八道血色光柱，八道光柱，瞬间化为一道，可剧烈颤动，并不稳定。

    就在此刻，他一把抓住昊天山主，昊天山主早就觉得不妥，想要遁逃，可是……哪还有机会。

    陡然惨叫一声！

    身上，浮现出一道道血色气息，李皓微微皱眉，喃喃道：“原来如此！”

    昊天山主……居然是八大家血脉！

    不知道是谁家的，感觉血脉还算浓郁，一瞬间，他血脉被抽取，瞬间融入八道光柱之中，原本不稳定的八道光柱，一瞬间稳定了下来。

    映红月厉吼一声，一拳打出，直接化为无数八卦图，朝那长剑镇压而去！

    轰！

    长剑破碎了一张，第二张，第三张，第四张……

    一直破碎到最后，砰地一声，将映红月击飞，却也余力耗尽，被女王一拳打破。

    剑芒消散。

    映红月吐血不止，脸上呈现出一道深深的血痕，有些后怕，却是没死，而是活下来了。

    李皓轻声道：“原来如此……第一次参与复苏的人，都是八大家的血脉！他们是，你是，赵署长也是！他们，原来是为了让你巩固八脉合一的关键……有意思！”

    说罢，瞬间消失在原地：“别分开，我还会再回来的！郑宇，想杀我，来！”

    一瞬间，他遁入虚空消失。

    而郑宇，也是瞬间降临，其他几位圣人，迅速赶到。

    此刻，郑宇分身看了一眼映红月，眼神闪烁了一下。

    好手段！

    刚刚那一瞬间，李皓的实力，绝对达到了圣人巅峰层次，一剑下去，居然没能杀死他，八脉合一！

    映红月八脉合一之下，居然挡住了对方必杀一击！

    当然，由此也可以看出，李皓真的要杀他，但凡映红月手段少一点，必死无疑，不止他，女王也会死。

    这映红月……手段可不弱。

    而映红月，脸色也是有些苍白难看，身旁留下的飞剑仙，更是脸色铁青！

    原来如此！

    第一次复苏参与者，居然都是八大家血脉，他们自己都不清楚，飞剑仙也好，昊天山主也好，根本不知道自己是八大家的后人。

    直到这一刻，映红月才暴露了出来，用一个昊天山主，挡住了必杀一击。

    而映红月，一言不发。

    什么话都不说。

    眼中，也流露出一些无奈。

    刚刚那瞬间，他真的感受到了死亡的危机，借用万民之力的李皓，实力又暴涨了一截，若是不用出八脉合一，他必死无疑！

    郑宇只是扫了一眼映红月，又看了看女王，并未多说什么。

    这两人，李皓可以杀，他杀不得。

    能控制两人，那是最好的结果。

    此刻，当务之急不是他们，而是李皓，他眼神闪烁一下，看向远处，声音冷漠：“李皓，如今天地可以容纳圣人了，不如留下，试试能否击杀我们，否则……”

    李皓笑声轻声传来：“否则你当屠戮天下？杀我银月武师？破我天星王朝？我等你！郑宇，我等你杀了他们，让他们先去陪我老师，待我神功大成，我再复活他们！还有，别光说不做，这银月，你最好屠戮一空，我也想看看，一个无人的世界，是不是你想要的，我很期待……别恫吓我，我好怕！”

    郑宇脸色微变，没有再说话。

    是有一点恫吓的心思。

    可是……李皓不吃这一套。

    或者说，自从他父母死了，兄弟死了，师父死了，救命恩人死了……这家伙就几乎没弱点了！

    剩下的人，你随便杀！

    杀多少，是你的本事！

    可郑宇真的愿意屠戮天下吗？

    真要杀光了天下人……银月天地，还能再次复苏吗？

    如今，天下人修道，反而是他们本尊出来的关键了！

    若是杀光了天下修者，天地也许就到此为止，不再复苏了，那才悲哀。

    映红月也是一声叹息，轻声道：“不该杀袁硕的！”

    郑宇一言不发，面色冷漠无比！

    我不知道吗？

    可那时候，如何处理？

    他们主动杀入了无边城，郑功面临死亡危机，难道还要控制自己，不去杀袁硕？

    映红月这话，纯粹的放屁，马后炮了！

    我也知道，李皓不死，杀袁硕不是好事！

    可是……现在说这些有用吗？

    他瞥了一眼映红月，并未去追李皓，而是冷冷道：“你那些小算盘，最好都收起来！你和月神，如今最好随我去飓风城，避一避风头！”

    他们不可能一直保护这两个家伙，外界是能容纳圣人了。

    可其实也很危险！

    单独一位圣人，甚至两三位，都不是李皓对手。

    别说两三位，加上战天城随身携带，少于五位圣人都不保险，可圣人们，一直凑在一起，难道就等着李皓来杀？

    女王有些憋屈，低沉道：“能否主动出击，杀了他？”

    郑宇微微皱眉：“天地复苏程度不够，哪怕我，能发挥出圣人后期战力，可李皓也差不多如此，我和他速度相当，他还能遁入大道宇宙，想追到他……很难！”

    女王皱眉不已，又道：“那就一直追，不能给他时间，让他无法出现在天地之间！”

    “他能随时出入大道宇宙！”

    郑宇加重了语气，第二代月神，脑子不太清醒！

    没懂我的意思吗？

    对方随时遁入大道宇宙，未必会在原地出现，这就是李皓最大的底气，你追上了，他遁入其中，下一刻，也许就出现在别的地方了。

    懂了吗？

    而且，稍微分散开，就可能面临对方的雷霆一击！

    追杀李皓……并不是好办法。

    真正的好办法是，进入大道宇宙，前后夹击，直接斩杀他。

    他看向映红月：“能否进入大道宇宙？”

    映红月脸色微变，开口道：“难！我可能不行，女王陛下也许可以……前提是，她能找到办法……”

    女王一怔：“我本命星辰不在大道宇宙之中……”

    如何进去？

    映红月轻声道：“不管在不在，你们天生神灵，都是大道呈现，若是仔细寻找，还是有很大机会的，只要女王愿意放下高傲之心，主动去修炼新道之法，也许能定位到大道宇宙！”

    可以吗？

    她看了一眼映红月，微微皱眉。

    郑宇平静道：“试试看！李皓愈加难缠，关键还是在于大道宇宙，无法进入大道宇宙，恐怕……难以杀他！”

    映红月忽然道：“大人强大无比，就不曾想过大道宇宙？不曾想过，转换新道？”

    郑宇看了他一眼，语气森冷：“这一切……是你该问的吗？”

    映红月笑了笑，没再说什么。

    郑宇，必然也有一些准备。

    只是，不方便暴露罢了。

    新道一出，任何人都不会放弃研究的，也许郑宇，也早就开始研究新道了。

    只是这一次……他还是叹息一声。

    损失太大了！

    丢了几件神兵就不说了，死了昊天山主，又少了一次八脉融合的机会。

    就在此刻，郑宇忽然道：“你八脉汇聚，极其不稳定！也许……我有办法，让你稳定下来。”

    “大人是说……”

    “石门传承！”

    郑宇淡淡道：“八大家，都有石门传承！需要八大家神兵去开启……但是我却知道，还有一个办法，也可以开启，八城城主印！这是八大家的尊严，威严，权利的象征！有些时候，可以等同八大家传承神兵！进入石门之后，也许可以帮你稳固八脉合一。”

    “大人需要我付出什么代价？”

    映红月也曾想过进入石门之后，可是，开启石门，动静很大不说，而且有些石门，根本找不到地方。

    也许，郑宇是全部知道的。

    毕竟，他就是八大家嫡传。

    郑宇看了他一眼，淡笑一声：“简单，你强大了，多抽取一些红月之力便可，映红月，你是聪明人，不是吗？”

    映红月想了想，点头：“八脉合一，我八脉更浓，可以承受更多的红月之力！的确是互帮互助，那时候，封印强化，女王也可以抽取更多的银月之力出来……我们如今的敌人，都是李皓！哪怕红月帝尊，其实也希望李皓死，李皓，好像可以用大道之力，净化红月之力！”

    郑宇不再多说什么，开口道：“走吧！”

    女王还是有些不舍，西方神国，这一次损失太惨重了。

    之前信仰被击溃，神庙炸裂，死了无数人。

    现在……自己还要继续逃吗？

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    映红月劝了一句，留下来，没用的。

    而李皓，也不会无缘无故发疯，去屠戮数亿平民的。

    女王一咬牙，点头，咬牙切齿：“等封印稳固，我抽取更多银月之力……便是李皓的死期，若是可以进入大道宇宙，我必将斩碎他的本命星辰！”

    可恨的家伙！

    这一刻，仿佛李皓才是世界上最大的坏人。

    这些人，甚至担心李皓屠戮平民，来胁迫女王。

    ……

    一群人，不慌不忙地撤离了。

    不算快，也有等待李皓突袭的心思。

    不过，李皓却是没这个想法。

    差不多是11位圣人，他又没疯，干嘛要去突袭他们？

    这一次，星空剑碎片，直接吸收了三枚神兵，封印脆弱了许多，想必郑宇为了稳固封印，会付出不小的代价，而映红月丢了神兵，还丢了一个昊天山主，也不错。

    女王那边，李皓懒得在意。

    天意，少了一部分，这就够了。

    大获全胜！

    所有目标，几乎都达成了。

    “阎罗死的时候，映红月居然没有借用他爆发一次……是故意隐藏，还是说，阎罗死的时候，他收集了血脉，所以，他其实还能再次爆发一次？”

    李皓想到了这一点，传讯出去：“乾无亮，阎罗死后，尸体哪去了？”

    “被映红月抢走了！”

    果然！

    李皓心中微动，至于为何这一次不用阎罗尸体，而是用了昊天山主，大概也是因为这两人有些迟疑和怀疑了，弄死一个，还少一个拖油瓶。

    “这么说，若是飞剑仙不逃走，也许，这家伙还能爆发两次……前提是，八脉还没稳固！”

    爆发的映红月，还是很强大的。

    甚至可以封印一位圣人！

    自己一直提升，这家伙，也一直跟着提升，李皓忽然一笑，这家伙，真有点手段，自己倒是成了他的寇，养寇自重，说的便是映红月。

    他甚至怀疑，映红月以前有机会杀死自己，只是故意不去杀，为的就是出现一个威胁一切的人物，也能给他更多的机会。

    否则……他哪有那么快，跨入圣道。

    这一次下去，映红月必然可以进入圣道！

    包括女王也是。

    这两人，其实都应该感谢自己才对。

    没有自己，他们俩根本没希望短短时间，跨入圣道，女王是不知情，自认为自己月神转世，而映红月……很可能是知道一些什么的。

    身边，九师长再次浮现：“现在怎么办？天地可以容纳圣人了……我本尊也可以出去了，还要继续和他们追逐下去吗？”

    他此刻隐约觉得，李皓还是留手了。

    不是说实力留手，而是时机。

    他完全可以，再更早一点，动用万民之力，也许有机会杀死几人，可他没有，而是等到郑宇他们快到了，在他们到来的时候，动用了万民之力。

    这样，便错过了最佳时机！

    而且，还暴露了全部实力，其实不是什么好决定，看到他们来了，也许李皓更应该保留实力才对。

    “几方强者，都汇聚到了一起！”

    “这天下，乱世快结束了！”

    李皓忽然笑道：“他们三方汇聚到了一起，少不了尔虞我诈！现阶段，他们也许想通过进入大道宇宙来杀我……”

    九师长看向李皓，然后呢？

    李皓思索一番，开口道：“给他们机会！”

    说罢，一手点出，虚空中，一枚暗淡的星辰浮现，李皓瞬间点了一下星辰，星辰颤动了一下，闪烁出一点点光辉，大道之力席卷而来。

    片刻后，星辰有些光亮闪烁出来。

    九师长有些疑惑，李皓轻声道：“这是女王的肉身道脉星辰……”

    “嗯？神灵不是只有一道吗？”

    李皓笑了：“女王特殊，月神，天下第一神，也许有很多呢！现在帮她催化一下，也许很快，她可以自己破开道脉了，那时候，便能感知到大道宇宙了，让战天城盯死了这颗星辰！”

    九师长隐约明白了李皓的心思，点点头。

    这是……钓他们上钩吗？

    为了杀李皓，一旦女王真的可以定位到大道宇宙，也许，这些人会付出极大的代价，送入更多的强者进入大道宇宙，那时候，也许是一次大丰收！

    ……

    与此同时。

    女王正跟着撤离，忽然有些不太自在，身上，一股淡淡的大道之力浮现，让她肉身有些颤动，她迅速感知了一下，眼中闪过一抹异色。

    这……道脉？

    自己体内，原本几乎无法发现的区域，忽然呈现出一条很弱小的道脉。

    怎么可能？

    神灵，不是只有一条道脉吗？

    下一刻，心中微动，也不一定，我是月神，天下第一神灵，也许特殊一些，不止一条，说不定和其他人一样，有无数条。

    这……真是瞌睡来了送枕头。

    我还头疼，我本命星辰不在大道宇宙，无法找到李皓，无法对付他呢。

    结果……这节骨眼上，居然浮现出了一条道脉。

    真是天道都不要李皓活下去！

    自己体内诞生道脉，她还真没想到，这是人为的，道脉在自己体内，和其他人有何关系？

    此刻，她也没提。

    偷偷的修炼！

    按照新道传出来的修炼之法，去修这条浮现的道脉。

    也许，自己很快可以定位到大道宇宙，李皓能进入，我为何不可以？

    她眼中闪过一抹冷色！

    等我定位到了大道宇宙，能进入其中，甚至可以带人进入……也许，那时候李皓就再也嚣张不了了！

    只是，这当前，还要小心郑宇这些人。

    别被他们给控制了才好！

    她压下心中念头，有些欢喜，开脉，也能帮自己更强大，银月之力抽离，这些人都知道，可是，修炼新道，这些人是不知道的！

    “银月第一神灵，没那么容易完蛋的，李皓……你太小看本王了！”

    女王心中默默想着。

    ……

    而这一刻，李皓已经从大道宇宙中消失。

    那几个家伙走了，他也不留在西方，此次，一举捣毁了大量月神殿，也是他的计划之一，希望天上那月亮之上的李道恒，不会介意。

    真正的月神，恐怕一直还在通过神殿，吸收信仰之力。

    此次，好像无意中破坏了这一切……不知道他们会不会生气。

    李皓笑容灿烂，直奔大荒而去。

    你们头疼去，我该去大荒看看了。

