    为了尽快把纳妾之事定下，夏志河一早就让人放出了消息，说自己五日后纳孙家庶女进门为贵妾，而当他出门前往孙家下聘的时候，这个消息早已经传开了。

    原本夏志河纳妾之事，本不会引起太大的波澜，毕竟只是纳妾而已，对这偌大的京城而言当真算不得什么大消息。

    而夏志河自己也没想过要引起大多的轰动，只是想让这事就此定下罢了，免得横生枝节打乱了他的计划。

    只是让夏志河没想到的是，自己纳妾之事竟会产生这样的效果。

    这两日本就在传夏家和安亲王妃夏洛潼之间的过往种种，大多数人对此仍是抱着半信半疑的态度，觉得这些传言应该不是真的。

    毕竟安亲王妃这位子可是何等的尊贵？若是夏家当真不喜夏洛潼这个女儿，又怎么会把这样的好姻缘给夏洛潼呢？

    只是夏洛潼此前根本不被夏家承认这事，也确实是无可争辩的，否则也不会根本没人知道夏洛潼这个夏家的嫡长女，更是直到大婚前一日才被接到京城。

    寻常百姓并不知道这些势力的纠葛，但身处朝堂之中的人家却心中有数，对这些传言的可信度自然是多信了几分。

    而当夏志河纳妾之事传出之后，这些传言的可信度立刻又高了许多。

    嫡长女安亲王妃受伤静养，夏大人不仅没有上门探望，竟然还忙着纳妾之事，看来那些传言还真是有几分可信度的，夏家与安亲王妃之间当真不和啊！

    而这不和的原因，立刻就让众人想到了那些骇人听闻的传言，比如安亲王妃母亲娘家的家产尽数落入夏大人之手，又比如安亲王妃娘家人几乎灭门之事……

    经过两日的发酵，即便夏府的消息再如何闭塞，也终究是听到了风声。

    李氏今日本就被夏志河与夏老夫人二人连番气着，从夏老夫人院子离开的时候，走路都跟那砖头过不去，下了老大劲地踩，恨不得把一路上的地砖都给踩碎！

    最终李氏也没能赢过夏老夫人，两人针锋相对了许久，最后也只打了个平手，夏老夫人只道是二人一同操办，李氏确实无论如何都接受不了这个结果。

    不过是纳妾而已，还值得两个人一起主持？是要办得多隆重？那孙家女配吗？

    而另个件让李氏极其不痛快的事就是，夏老夫人今日之举，显然是有不安于现状，想要插手夏府内宅中馈的意图了，这操办纳妾之事，就是夏老夫人迈出的第一步。

    李氏心头暗恨不已，之前夏志河全要仰仗李家的时候，夏老夫人倒也还算安分，可如今夏志河坐上了礼部尚书的位子之后，这夏老夫人就越发坐不住了。

    一路生着气回到主屋，结果才刚进门，就见到了焦急等候的丫鬟，慌慌张张地禀报了这两日外头疯传的关于夏家和安亲王妃夏洛潼之间的传闻。

    李氏心头一跳，脸上涌现出一股不安。

    这些传言是真是假，她心里头自然清楚得很，只是她没有想到，有朝一日，这些旧事竟然会突然被翻出来，而且还传得有板有眼的，颇为接近真相！

    难道事情暴露了？！

    李氏眼底闪过一抹慌张，但随即强自镇定了下来。

    不会的！当年之事做得很干净，还有李家在背后帮忙扫尾，根本就没有知道当年之事的人活下来，所以这事不可能曝光！

    李氏不断地安慰自己，可却想不通这些传言又是怎么回事。

    兴许只是推测出来的吧？只要没有证据，就算传得再如何凶猛，也不能把她如何！

    可这些往事又为何会突然传出来？

    李氏心头纳闷，便立刻吩咐下人出去打探，而最后得知的结果却让她差点没气昏过去！

    竟然是夏芷露跑到安亲王府门口去闹腾，这才把这些往事给闹了出来！

    这还真是自己的好女儿啊！当真是成事不足，败事有余！

    李氏这两日本就在气头上，这恼火了两日都无处发泄，夏芷露这便直接撞在了她的枪口上。

    李氏当即命人唤来了夏芷露，兜头罩脸的就是一顿训斥怒骂，任由夏芷露如何狡辩都无用，不仅罚了夏芷露的月例银子，更是让她当着一众奴仆的面，在院中罚跪！

    这还是夏芷露长这么大岁数，第一次被罚得这么狠！

    即便周遭仆从纷纷避让，尽量不出现在她周围，可她仍是觉得丢尽了脸面，只觉得所有人都在看自己的笑话！

    不过是些传言罢了！为何要这么罚她！

    这偌大的京城，这么多大臣府上，哪家没有传出过几个八卦的？那夏洛潼又没有拿出证据来，这些传言过几日便也就消散了，就凭这也值当如此罚她？！

    丢了这么大的脸，让她以后如何在府中立威？

    若是此事传了出去，她甚至可以想象得到，那些平日里与自己不和的小姐们，又会如何嘲笑自己！

    夏芷露这么一跪，是彻底恼恨埋怨上了李氏，她知道李氏定是因为夏志河纳妾之事迁怒的自己，这越发让她感到委屈和不服。

    再一回想平日里李氏对夏弘章的偏爱，夏芷露的眼底尽是一片阴霾。

    夏洛潼是晚间窝在武泽辰怀中的时候得知此事的，武泽辰把暗中打探到的消息逐一说给她听。

    “本来夏芷露就不满李氏破坏了她的姻缘，不让她嫁给你做这安亲王妃，结果李氏竟然还这么罚她，恐怕她心里要记恨上李氏了。”夏洛潼边说着，边扬起了幸灾乐祸的笑容，“不知道李氏得知自己被众叛亲离的那一天，会是一个什么样的表情。”

    她十分期待那一天的到来，且不说夏芷露如今已然与李氏离心，光是那完全随了夏志河一般自私自利的夏弘章，她就能想到李氏将来的下场。

    而这，也正是她所期待的！

