    第42章这个霸总太危险（42）

    红狸早早地，就知道季锋寒在门口，她是从小奶糕那儿知道的。

    站在门口处等着红狸的季锋寒，内心忐忑不安。

    他既期待红狸的答案，同时，又有那么点儿害怕，他害怕红狸给自己的那个答案，并不是他希望听到的答案。

    终于，红狸开门了。

    季锋寒挠了挠头，说道，“那个，我送你去上班。”

    红狸嗯了一声，车上时，季锋寒好几次想要开口问红狸的答案，最终，他都没能问出口。

    最后，还是红狸主动说道，“季锋寒，你让我考虑的事，我考虑好了。”

    季锋寒看向了红狸，他的手不禁握紧，问道，“那你的答案是？”

    红狸笑笑，她没说话，而是用行动表明自己的答案。

    季锋寒感到自己脸颊上一抹温热，红狸距离自己很近，他甚至能闻到红狸身上的一股淡淡的香味。

    那一股清香，他不是第一次闻到了，很好闻，并不是香水的味儿。

    这下，季锋寒还有什么不明白的呢？很明显，红狸这是答应自己了，要跟自己交往。

    红狸亲了季锋寒一下后，她便想要退开，但却被季锋寒握住肩膀，亲了上去。

    只是一个亲脸，他怎么会满足？

    他想做这件事情，已经很久了，如果不是担心他突兀的动作，会惹得红狸生气，他老早就这样做了。

    果然，这种感觉很好，一如他想象中的美好。

    过后，红狸坐在副驾驶座上，她红着脸，低头玩着指甲。

    这可是她的初吻哎，感觉嘛，还挺不错的。

    红狸没有去看季锋寒，小奶糕将刚才一切目睹，它看到红狸有点享受的模样，便好奇的问道，“亲亲怎么样呀？舒服吗？”

    红狸嗯了声，对小奶糕说道：“以后再发生这样的事情，你不许偷看。”

    小奶糕不服气，心想，我哪有偷看呀，我分明是光明正大的看呢。

    不过，它到底是什么也没说，只是在心里吐槽了下。

    “好了，我先去上班了。”红狸说道。

    季锋寒嗯了一声，之后，他目送红狸进去书店，他这才开车离开。

    今天，是他们正式开始交往的第一天，如果不是红狸要去上班，他其实是想要跟红狸一整天都待在一起的。

    .

    红狸来到书店后，白依静只是看了红狸一眼而已，她就发现了不对的地方。

    红狸平时是不化妆的，更别说涂口红了，但今日，红狸的唇，看起来却是有些泛红，而且，还有点儿肿。

    这怎么跟自己献出初吻时候，看起来那么像呢？

    白依静心中隐隐有个猜测，但那也只是猜测，她也不确定是不是真的。

    但她实在是好奇，又特别的八卦嘛，所以，她便问红狸道，“小狸，你是不是谈恋爱了？”

    红狸惊讶的看向了白依静，问道，“你怎么知道？”

    这下，白依静还有什么不明白的呢，看来，红狸还真是谈恋爱了呢。

    “小狸，快跟我说说，你男朋友是谁呀？我认识吗？”白依静脑海里闪过了季锋寒，心想，也不知红狸男朋友会不会是季锋寒呢？

    (本章完)

