

               乌光锃亮的剑芒从天而降，锋锐无匹的气势弥漫四方，皎洁的明月宛若被天狗吞噬，刹那间黯淡无光，大地也因此而陷入了无边的黑暗。

    当杀神使出那连风绝羽都未曾见过的精妙剑意的时刻，以霸空城为中心的数十里方圆七霞大地瞬息陷入黑暗之中，恐怖的杀气弥漫在城池上空，所有人都被吓的心头狂跳。

    再深切感受到那道剑意内蕴的无限意境时，所有人都忍不住抬头，朝着空中张望而去。

    霸空城西城，多达二十余名道武初窥境强者纷纷抬头，极目远眺，瞳孔中闪烁着那黑色的剑芒，一时间震惊不已。

    北城区同样正在混战厮杀，但剑意一出，似乎时间出现了静止，所有人都放下了手中的法器，无视了面前的敌人。

    东南城、北城两大区域的伏兵，也都心惊胆战的看向空中闪烁的剑芒，一脸的迷惘，犹如失去了思考的能力。

    镇守在东南城区内的天霞真人莫名打了个寒战，这个寒战的深意来源他再清楚不过，那是对剑意萌生的恐惧所产生的畏惧的情绪。

    “好强大的剑意，结阵……”天霞真人大吼一声，汗珠顺着脸颊落了下来，此刻的他，或者说那周密无比的天霞望月大阵正是那道剑意的目标，可谓感触最深。

    引动天地之力，爆发出剑意最大的优势，利用天地元灵受到杀意的操控，将所有的力量都聚集在剑意之中，其所能造成的可怕后果，将会是他无法承受的。

    地面上听到天霞真人吼声的东境修士全部聚集过来，阵阵五颜六色的光霞从这些人的体内喷薄而出，数不清的能量匹练在空中游走、聚汇，进而聚集在一起，宛若变成了一朵巨大的彩云，与剑意遥遥对峙。

    饶是如此，天霞真人仍旧没有把握能挡下这一剑，须知道，青炎、天霞、万剑三阵虽是遥相呼应、内外相连，彼此间可借助阵法之势，提高整座大阵的防御能力，但那需要的是另外两座阵法可以全力的前提下，才能通过阵法变化推演的方式将阵法之力从远处借调过来。

    然而此刻，霸空城正遭受着前所未有的可怕攻势，天霞望月阵不仅无法从青炎掩月阵和万剑逐月阵借来阵法之力，还要分出一些用来加固青炎掩月阵的结界，用来全力封锁被困在大阵之中的近十名道武境强者，防止他们突围。

    如此一来，天霞真人就无法再借助三座大阵首尾呼应的优势提高阵法的防御能力，他只能选择让身边布阵的弟子们全力运转大阵、帮助阵法尽快推演出无穷的变化，用以抵挡那来历不明、势头却极猛的一剑。

    可惜这一剑，都被杀神完全无视了，蓄势已久的剑意肆意的将剑修的意境全数释放了出去，仅仅不到十息的功夫，那笼罩在霸城空上空的剑意就变得可怕无比。

    黑黝黝的剑意闪烁着至暗以及的光芒，悬浮在九天之上，皎月之下，让大地变得暗沉无比。

    鸠奇木、文远全部投以敬佩的目光，心中那一抹不甘又不能不去钦佩的心情正在毫无征兆之下，不断的蔓延开来。

    “这就是暗潮暗主的实力……啸月宗果然今非昔比了……”

    “杀神原是啸月宗的元老，后来成为了暗潮暗主，实力更加深不可测，如果当年那位风副宗主还活着，这啸月宗恐怕足以成为七霞界第三个巨头。”

    值此一刻，所有身在霸空城附近的强者都在看着天上的一幕，就好像是一种神迹，没有人希望错过这次经历。

    地面上，靠近某片树林地带的安全区域，向荣以及锦绣福地另外四老也是看着天上的黑色巨剑怔怔出神。

    “此剑意，杀机滔天、睥睨天地，给人一种无视苍生的凶残之感，但正因为如此，剑意本身对东境的震慑方才可以达到最大的限度，这人是个修剑的天才，他的剑意，日后足以成为宏图大世赫赫有名的神通。”

    霸空城内，骆临楼身披紫甲、仰望夜空，在他那双充满威严和自负的眸子里，隐隐焕发出嗜战的神彩。

    “暗潮暗主……早就想会会你了……”骆临楼话音刚落，其人便消失在原地，而他身边的几名弟子准备追随而去，却听到骆临楼的声音在西城响起：“你们留下，帮助许宗主他们围剿西境之敌，这个人交给我。”

    骆临楼的命令没有人敢质疑，姬连候、黄延平、罗世宏等人全部留了下来，但因为骆临楼格外的重视那一剑，他们对啸月宗的印象变得更为深刻。

    “结阵，给我挡下这一剑。”

    骆临楼到场的时候，天霞真人正急躁的组织人手进行防御，他看见身披紫甲的骆临楼腰挎武候神剑横空渡来，一颗悬起的心稍稍落回去了一点。

    “骆兄！”

    “你忙你的，无需管我，此阵若破，我会亲自出手……”骆临楼迟迟不肯动手，可不是什么自命清高，天霞真人十分清楚，今日一战，根本不像表面上展示出来的那么简单。

    东、西两境所有大型的天宗全部出动了，但其实暗处究竟隐藏了多少高手，根本没有人说的清楚。

    “骆兄放心吧，想破此阵，他还不够资格。”

    “不要大意，此剑不凡。”

    骆临楼谨慎出声，天霞真人更加紧张。

    就在这时，那杀机弥漫的剑意已然蓄足了气势，天地元灵仿佛全部汇聚于一点，令得那黝黝的剑尖爆出一道刺眼的光霞。

    空中乌云翻涌，似同怒海狂澜，莫名一顿间，只见一个经天纬地的巨人，单手持剑从空中猝然飞了下来。

    一人，一剑，人剑合一，剑是巨剑，人是狂人。

    “杀坤！”

    天地乾坤，宛若定格，不出一息，距离天霞望月阵足有数百丈远空中的那柄剑瞬间消失了。

    而当它再度出现的时候，锋利的剑意已经狠狠的落在了天霞望月大阵看起来最薄弱的一点上。

    嗤！

    没有震耳欲聋的轰鸣、没有震荡八方的巨响……

    有的只是一声轻轻的撕裂，但那道剑意却是在巨人的推动之下，轻而易举的撕开了大阵结界的防御。

    刺啦！

    一道令人头皮发麻的轻响传进所有东境修士的耳朵里，仿佛那柄剑插在每一个东境修士的心脏上……

    所有人心头一揪，只见笼罩着东南城域的巨大紫色光罩，应声龟裂开来，无数裂纹以剑意撕开的裂口为中心，朝着四面八方蔓延开去。

    噗！噗！噗！噗！

    短促一顿，围绕在天霞真人身边的七七四十九名阵法师全部口吐鲜血倒飞而出，他们手中的法旗、阵令等等一切用来布阵的器物，同一时间崩灭并化作了齑粉，就连天霞真人本人，也是被那可怖的剑意震的全身剧颤，一股腥浓的血气，自腹部逆涌而来。

    “阵破了，准备……”

    守候在城外、一直等着阵破时刻到来的鸠奇木和文远二人见状不由大喜，两境对峙这么久，除了西城那边的火灵真君故意用请君入瓮的方式诱导西境宗主进入西城区之外，这还是第一次，西境当中有强者凭借一人之力，强行打破了阵法的防御结界，给西境创造了一次翻盘的机会。

    西境修士见之无不兴高彩烈，刹那间，好像胜利的天平终于向他们这一方倾倒。

    鸠狂杰癫狂到放声大笑，大手一挥，率领着数万缥缈宫的弟子喊声震天的杀向大阵。

    “挡不住……”天霞真人满头大汗，嘴角挂着鲜浓殷红的血渍，眼中流露着难以置信之色。

    他不敢相信，西境阵营当中居然人能以一剑之力破开他的防御阵法，这可是近千年来，史无前便的头一遭啊。

    “混账，我就不信了，你还能为所欲为……”

    怒发冲冠之际，天霞真人准备腾身而起，找杀神拼命，就在这时，一只大手飞快的按在他的肩膀上，同时耳边传来骆临楼那令人不敢违抗的声音。

    “天霞兄，交给我，你不是他的对手……”

    此言一出之后，骆临楼御剑而去，那垂垂老矣的身影显得异常的威武。

    狂风乍响、云雷并来，天空中沉闷的雷声嗡嗡交鸣，给人一种无穷的压迫之感，肆意的蔓延、不断的扩散。

    杀神这一剑之威，虽不能说真正起到决定战局的效果，但给两境修士的影响力，却是出奇意外的大，可谓细思极恐。

    因为这个时候的西城区正以压倒性的优势围剿着四处逃窜、企图逃出升天的西境各宗的宗主，偏偏此时，东南城区的大阵被破，若西境的人马由东南入城，再加上西城、北城两处的西境大军与之里应外合的话，那么他们的处境，将会变得十分糟糕，最起码，想尽数捕杀那些好不容易才“请进”城中的西境敌首们，就绝不容易办到。

    恐慌缓缓的在霸空城蔓延，所有东境修士脸上不见了之前的喜悦和自信。

    团山之上，红杏夫人激动的眼圈通红，冲着身后的巫映雪吼道：“马上下令，让北城那边尽快破阵，记住，只允许他们在大阵边缘地带骚扰，不允许深入进去……”