        杜永红在车间干了22年，十八岁进厂，一开始是搬运工，然后一步一步的到了车间主任。

        在车间主任的位置上一干就是十年，今年已经40岁了。

        十年啊，人生有几个十年，如果再上不去，可能就上不去了，即使上去了也就是技术副厂长退休了。

        沈正兰今年也43岁了，当办公室主任也挺多年了，虽然她是一个女人，可是事业心也是挺强的，属于女强人的范围。

        不然的话，她也不会当上办公室的主任。

        现在有一个升职的机会摆在她面前，她当然也是十分渴望。

        姜小白笑了笑，说道：“你们俩不用紧张，虽然只是空出来一个副厂长，可是谁说大兴玻璃厂只能够有两个副厂长，为什么不能够有三个，你们两个我都会报上去，

        我会和上边争取让你们都进一步的。”

        “谢谢姜厂长，谢谢姜厂长。”杜永红和沈正兰两人连声道谢。

        “还有就是其他的人事问题，刘老头为大兴玻璃厂奉献了一辈子了，技术也过硬，可以提一个车间副主任，大家觉得怎么样？”

        “同意，”

        “同意。”

        “同意……”几人纷纷开口赞同。

        “薛芳玲的工作能力也不错，去年接待洛玻的工作人员任务，完成的也非常好，我觉得可以提拔为办公室副主任。”姜小白说道。

        薛芳玲好歹跟了自己一场，现在自己要走了，能安排的当然要尽力安排一下。

        自己要不是圣人，也做不到大公无私。

        “同意，”

        “同意……”众人再次说道，大家都知道，这是姜小白走之前最后一次安排人事问题了，也没有人反对。

        当然了，姜小白就是之前安排人事问题，那也是一言堂。

        说完了薛芳玲的事情，姜小白又安排了几个工作能力强，却因为某些原因一直蹉跎着，没有上去的人，会议就算是结束了。

        除了薛芳玲一个人，姜小白真的是没有私心。

        当天晚上，姜小白和薛芳玲两人激情过后，姜小白抽着玩缓缓的开口说到。

        “我要走了。”

        “走了？”薛芳玲明显愣了一下然后问道：“去哪？”

        “不当厂长了呗，作为这一次调查小组高拿轻放的条件。”姜小白说道。

        “怎么会这样，这也太过分了……”薛芳玲愤怒的说道。

        “好了，事情已经定下来了，这两天命令就会下达，我推荐了金国炎做厂长，”

        姜小白开口说道。

        “这……”薛芳玲也不知道该说什么了，只是紧紧的抱住了姜小白。

        不管是是从私人的身份来说，还是从厂长工人的身份来说，她都舍不得姜小白离开。

        “你离开以后去哪？”薛芳玲轻声的问道。

        “回去上学啊，”姜小白说道。

        “一撸到底了？”薛芳玲问道。

        “不算是，因为我从来也没有上去过，当大兴的厂长也是因为要改革，”姜小白摇了摇头说道。

        他是真的不留恋这个厂长的位置，因为他自己厂子的厂长当不过来呢。

        他只是被人踢开不舒服而已。

        “对了，今天开会通过了你当办公室副主任的晋升，明天就会下达任命。”

        “我……当办公室主任。”薛芳玲一下子从床上坐了起来。

        “对，你不想吗？”姜小白调笑着问道。

        “当然想了，升官谁不愿意，不过就是我能够当的了吗？”薛芳玲有些迟疑的问道。

        “谁也不是生下来就是当官的，慢慢来吧，不懂的就问沈正兰。”姜小白说道。

        “实在不行，就给我打电话。”

        “行，不过大家估计会有意见吧，毕竟我才转正没有多长时间就当副主任。”

        “有，意见，当然会有意见，这条路本来就是金字塔的，越往上走，人越少。你当上了别人就当不上，你转正没多长时间，你就是转正一辈子，你当副主任还是会有人不乐意。

        因为你当了，别人就当不上，说三道四的肯定会有，不过只要你有时间去适应了，就好了。”

        姜小白笑着说道。

        “嗯。”薛芳玲用鼻音哼到。

        当天晚上梅开三度，第二天上午薛芳玲等人的人事变动命令就下达了。

        第三天上午，大兴玻璃厂1981年度第一次全体职工大会在大礼堂召开。

        上边来人宣布免去了姜小白大兴玻璃厂厂长的职务，由金国炎任代理厂长，沈正兰和杜永红两人任副厂长。

        来人刚宣布完命令，礼堂里顿时就炸锅了。

        下边的人议论纷纷，不过人事处的几人也不是太在意。

        人事变动嘛，总是大家议论的焦点，嘈杂一些正常。

        “领导，我问一下，为什么姜厂长不当厂长了？”一个年轻工人站了起来直接问道。

        人事处的领导愣了一下，一般来说，宣布任命以后，下边的人都会很识时务的，不会问出这么没有政治水平的话。

        尤其是新上任的厂长也在台上，你问这话什么意思，不欢迎新厂长上任，你小子以后还混不混了。

        不过虽然意外，但是人事处的领导也不慌，这种现在在这个时代偶尔还是会出现的。

        在一些厂长威信特别的高的厂长里，大家也不怕得罪新上任的领导。

        “这个是组织上经过研究讨论的，认为姜小白同志不再适合担任大兴玻璃厂的厂长。”

        人事处的领导还是看着姜小白年轻，说话没有回旋的余地。

        这一下子，下边的工人们就不乐意了。

        “啥？姜厂长不适合，姜厂长怎么就不适合了？凭什么不让姜厂长当厂长？”另一个年长的工人站了起来。

        “对啊，凭什么不让姜厂长当大兴的厂长？”

        “凭什么不让姜厂长当大兴的厂长？”

        “凭什么不让姜厂长当大兴的厂长？”

        一个，两个，三个，慢慢的大礼堂里的众人都站了起来。

        同样的话语，一声却比一声高，人事处领导脸上的笑容慢慢的凝固了。

        大礼堂一个个工人们怒目而视看着台上人事处的几位领导，仿佛不给一个说法，下一秒就会扑上来把他们撕成碎片。

