    磁鼓王国，峭壁上的王宫。

    Dr.古蕾娃看着被自己用激将法送出去的驯鹿，一口酒闷进口中。

    发丝在风中舞动，风雪声和咕咚咕咚声交织在一起。

    地上，几滴水柱陷入雪地中。

    不知是嘴边流出的酒水，还是眼角溢出的泪水。

    整个天空，飘满了粉色的雪花。

    她的身后，多尔顿站身立定。

    “非得...用这种方式送别么？”

    漫天的粉色雪花，让整个磁鼓岛的高峰看起来像是一株庞大的樱花树。

    “啰嗦...还是想想...怎么重建这个国家吧...”

    “嗯，关于这点，我还真有点想法...”

    Dr.古蕾娃没有转身，却是看向多尔顿。

    “什么？”

    “你知道赫顿玛尔吗...”

    “冒险家的邀请函？那东西你也得到了？”

    多尔顿从身后取出自己的邀请函，“没错，不过我刷图的时间很少，因此才11级。”

    “是吗？但...这和重建这个国家有什么关系...”

    “我经常在月光酒馆和大街上转悠，看人赌青蛙，看人讨论世界各地的趣闻...”

    多尔顿听到很多其他国家的逸闻妙事，他看到有人曾经因为金币不足，想将随身携带的一种植物卖个别人换取金币。

    那时，他就产生了一种想法。

    这里，来自各地的人重聚一处，如果能将他们磁鼓王国的医疗用品、耗材、技术推广出去，那他们磁鼓王国一定能重现往日医疗大国的光辉。

    “那个地方，有来自大海各地的冒险家：海贼、海军、平民，如果我们磁鼓岛的医疗用品通过那里的冒险家，再转卖到另外的地方去...”

    “这样，即便是航运不发达的国家，也能享受到我们的优质医疗用品。”

    “我观察过，也许冒险家用不到我们出口的医疗用品，但通过冒险家，能买到他们当地去。”

    “医疗耗材能赚钱，医疗技术能救治到世界其他地方的人，只要...嗯！”

    多尔顿一惊，看着突然凑过来的Dr.古蕾娃。

    眼眶还有着湿润的痕迹，她微笑着，十分认真道：

    “小子...你来当磁鼓王国的国王吧！”

    那边，磁鼓王国实现向医疗大国的伟大复兴，踏出了关键的一步。

    这边，乔巴踏上了黄金梅里号的夹板，走出了他人生的关键一步。

    梅里号缓缓驶离磁鼓岛，他一直望着樱花盛开的方向。

    怔怔无言，久久无声。

    已经带薇薇转完职的乌索普凑到山治身边道：“喂喂喂~~这个叫乔巴的...没事吧...”

    娜美轻轻道：“现在就让他静一静吧...”

    山治手里夹着烟，淡淡道：

    “这家伙，正在体会踏上男子汉征途的滋味...”

    “毕竟，他现在就要离开他从出声开始就没离开过的岛屿了...”

    索隆靠着背后，和道一文字靠在肩头。

    看着新加入的驯鹿。

    独坐，凝望。

    离别的情绪，在乔巴心中蔓延滋长。

    他心中默念道：

    “再见了，Dr.朵丽儿医娘...我的冒险...要开始了...”

    不知过了多久，也许是看新来的伙伴还没融入进来，索隆走过来道：

    “驯鹿...离别...有时候是为了更好的重逢。”

    这句话，像是他对乔巴说的，又像是他对自己的说的。

    这个肚兜剑士的话，让此刻的乔巴似懂非懂，他点点头：

    “嗯！”

    索隆说完这话，内心也是生出一份笃定：

    当有一天，他回到西摩志基村时，那时候，他一定成为了世界第一的大剑豪！

    在夜樱和满月的照耀下，黄金梅里号缓缓前行着。

    没多久，山治乌索普嚷嚷着开宴会，路飞也是兴奋的唱跳Ra...额...蹦跳嚷。

    欢乐的情绪，让刚加入的乔巴还有些不适应。

    娜美贴心的安抚道：“别看这家伙疯疯傻傻的，但关键时刻，他们可都是可靠的同伴。”

    乔巴天真地望着娜美，“同伴...”

    此刻，他还不知道自己上了一艘什么船。

    路飞等人开心闹着，旁边，薇薇心疼地抱着跑得快。

    “跑得快，你为什么掉在海里冻住了...”

    跑得快哆哆嗦嗦：“#@￥！@#￥”

    索隆淡淡道：“这家伙，应该是自己不小心掉进了海里。”

    跑得快哆哆嗦嗦：“&%@#￥@”

    乔巴凑过去，一边点头一边回应：“嗯...嗯...哦...”

    然后是看向索隆：“他说，他看到索隆在海里越游越远，担心他又要迷路，所以才跳下去...”

    索隆立即是道：“什么？！迷路？我又不是路痴！”

    娜美一拳就是砸在索隆头上。

    他能游回来，真是一个奇迹！

    而薇薇则是震惊地看向乔巴。

    “托尼君，你能听懂跑得快讲的话吗？”

    乔巴蓝鼻子翕动，可爱非常，解释道：

    “嗯嗯，我本来就是动物，只不过吃了人人果实...”

    “好厉害，乔巴！没想到你不仅精通医术，还有和动物交流！”

    “诶...”

    ！！！

    “笨蛋...就算你这么夸我我也不会开心的...诶嘿嘿嘿....”

    乔巴乐得一边拍手蹄，扭屁屁，索隆听得精通医术四个字，立即是问道：

    “娜美...精通医术是怎么回事？”

    在这船上，他可是受伤常客...

    娜美十分得意地介绍道：“乔巴以后就是我们的船医了，他可是继承了Dr.古蕾娃的所有医术的超一流医生！”

    “纳尼？！”

    索隆路飞乌索普山治齐声震惊！

    “乔巴，原来你是医生吗？”

    “好厉害！”

    “骗人的吧？”

    “终于有船医了吗？”

    娜美扶额，看向路飞和山治问道：“真是的，那你们是因为什么原因邀请乔巴上船的？”

    路飞一本正经道：“七段变形，有趣的驯鹿。”

    山治：“应急的美味山珍...”

    嗯，以后要是来个海味就好了，最好再来份骨头汤...齐活。

    乔巴：“！！！”

    提问：第一次出海当海贼是什么感觉？

    乔巴：不问自来，人在ONE PIECE，刚上海贼船。Dr.朵丽儿医娘！！我要回来！！

    娜美想到什么，突然看向乔巴，问道：“乔巴，你是不是也激活了冒险家的邀请函...”

    “诶？那个吗？”

    乔巴将自己的宝贝粉色圆帽摘下来，摸向自己头顶邀请函。

    随着他激活上面的力量，身后，一个领悟者十字架徒然凝现。

    赫然可见，人兽状态下的乔巴，像是被十字架突然一挂，整个身形挂在十字架上像个驯鹿摆钟。

    乔巴小蹄子乱蹬，更是令他整个身形来回摇摇晃晃。

    “乔巴~好可爱~~”*2

    薇薇和娜美闪现抱了过来，一人一边，紧抱狂蹭，差点勒得他喘不过气来。

    他瞬间变形，进入人形态，体型雄壮，身后的十字架这才看起来贴合他的身形。

    “内~乔巴，快变化刚才的样子嘛...”

    “对啊托尼君...”

    索隆摸着自己的下巴，自信非常：

    “呵，女人，你们才是真正的鹿痴...”

    我，罗罗诺亚·索隆，怎么可能是路/鹿痴！

