
　　面对夏天当头一拳，克拉克只觉得头皮发麻，汗毛乍立。

　　想要避闪根本来不及，只能勉强双臂交叉护挡。

　　下一秒。

　　“喀嚓”

　　整个人就在刺耳的骨折声中，双腿重重跪在地上。

　　没有完。

　　得理不饶人的夏天闪电般探出双手，一抓一捏，扣住了对方的双肩。

　　前后一措。

　　猛然一抖。

　　喀嚓喀嚓脆骨声响起。

　　克拉克的双肩被徒手撕裂。

　　紧接着一脚蹬出，结结实实蹬在对方的胸腹。

　　这一脚，就和攻城的铁锤撞在破碎的城门上没有任何区别。

　　砰的一声闷响，克拉卡像是出膛的炮弹，划过一道抛物线，足足飞出去二十多米的距离。

　　兔起雀落三连击。

　　快到极致。

　　也狠到极致。

　　重的实在可怕。

　　还在半空的克拉克一张脸迅速变得苍白，又转为暗红，哇的一声，一大窜血花洒落。

　　鲜血四溅。

　　“队长！”

　　剩下的护卫目龇欲裂。

　　到了现在，根本不是切磋，双方早已经生死相博，都被激起了凶性。

　　其中四人怒吼着冲了过来，周身气势勃发，凶悍之极。

　　只可惜，他们根本不知道自己面对的是什么样的存在。

　　在噼啪脆响之中，夏天一拳轰击在当先一人的胸口。

　　砰。

　　这家伙哼都没哼一声，喷出一大口血水之后，当场昏死过去。

　　剩下的三人也没强到哪儿去，夏天的双拳和双腿，如同雨点一般密集，仿若重锤击鼓般厚重。

　　噼噼啪啪彻响声响，他们根本无法抵挡，最后全都被打飞了出去。

　　期间，同时又有好几名护卫扑了上来。

　　但他们根本无法对夏天造成威胁。

　　他的速度和力量，简直让人目瞪口呆。

　　当看到夏天纵身一跃，半空中连踢五腿，将五名护卫踢飞出去的时候，外场尤娜和哈里斯的脸色凝重到了极点，也难看到了极点。

　　以他们的眼力，自然看出了许多不同之处。

　　虽然夏天没有透发罡气，没有什么精妙的招式，可是两人判断，眼前这个家伙，至少是禁断中后期的战力，

　　禁断，相当于华夏的至罡境界。

　　两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊。

　　当然，震惊归震惊，却也仅此而已。

　　虽然这些护卫不少人都重伤，却也试探出了对方的实力。

　　想到这里，尤娜就要叫停。

　　不过就在这时，一道喝声传来。

　　“住手！”

　　声音苍劲，震耳欲聋，仿若洪钟。

　　尤娜和哈里斯当即回头。

　　那些准备继续扑来的护卫也止住了身形望去。

　　通往广场的拱桥上，大长老奥利弗在十几人的拥簇下，匆匆走来。

　　“夏先生，你太放肆了。”

　　看到父亲走来，尤娜脸色一变，历喝道，“我们把你当成尊贵的客人，你却这样蛮不讲理，仰仗圣女殿下出手打伤我们这么多护卫……”

　　旁边的哈里斯眼神闪烁，立刻也迈出一步，喝道，“你以为有圣女撑腰就能无法无天了吗，今日我要代表莫妮卡教训你。”23sk.Com

　　“呵呵。”

　　夏天挑了挑眉头，淡淡笑了笑，脸上看不出是喜是怒，双眼眯缝着，“你们可真够无耻的。”

　　闻言。

　　尤娜和哈里斯的脸色变了变，而后同时冷笑不已。

　　“发生了什么。”

　　大长老奥利弗已是大步走来。

　　看着地上倒着一众护卫，脸色阴沉到了极点，而后一双阴骘的眸子盯着夏天，“是你打的？”

　　夏天缓缓转过身来，脸上是人畜无害的笑容，点了点头，“是我。”

　　“放肆！”

　　大长老满脸怒容，像是一直愤怒的狮子般大吼，“来人，给我将他拿下。”

　　话落，他身边的两名中年大步走来，眼冒狠光，面带肃杀。

　　夏天却是淡淡道，“你连问都不问一声，就要缉拿我，是不是太过了。”

　　“哼！”

　　大长老冷喝，“不管什么原因，你在这里敢打我的人，你就是找死，别说你是圣女的客人，哪怕是王座来了也救不了你。还愣着干什么，给我拿下！”

　　就在这时，一道娇喝传来。

　　“住手。”

　　众人循声望去，只见后面也匆匆走来两个人。

　　正是莫妮卡和五长老丝特芬妮。

　　很快到了近前。

　　莫妮卡挡在夏天身前，环顾四周，“发生了什么。”

　　大长老没有应声，而是不经意扫过一旁的丝特芬妮。

　　丝特芬妮微不可查的点了点头。

　　“圣女殿下。”

　　尤娜开口了，“我带着夏先生这里，给他安排住处，克拉克等人告诉他，不要随意乱走，最近我们这里不太安全，谁知道你的这位客人却认为我们在软禁他，一言不合就把克拉克等人打伤了……”

　　她面色愤懑，带着怒气，“因为他是您的客人，克拉克等人又不能真的出手反击，谁知道您的这位客人却是肆无忌惮……”

　　她滔滔不绝说了一大堆。

　　总之一个意思，全是夏天的错。

　　哈里斯也站出来大声附和，“尤娜小姐说的都是事实，我可以作证。这个家伙太放肆了……”

　　嚣张跋扈蛮不讲理。

　　莫妮卡的脸色有些难看。

　　同时很愤怒。

　　以她对夏天的了解，这家伙平时就是个懒懒散散的人，怎么可能会无缘无故主动招惹别人。

　　再加上关于圣力消失的事件，让她一时间心烦意乱。

　　她缓缓转过头，望着夏天，“是这样吗？”

　　夏天摇了摇头，嘴角勾起一抹嗤意。

　　他已经懒得争辩了。

　　不过多多少少能够猜测出，尤娜之所以这样，其实是针对莫妮卡，想要找借口发难。

　　但夏天相信莫妮卡能够处理好。

　　否则的话，这么多年圣女岂不是白当了。

　　果然。

　　看到夏天摇头，莫妮卡的眼中闪现一抹寒芒。

　　她没有去看优雅和哈里斯，而是对大长老身边的一人说道，“雪莱，把监控调出来。”

　　“这……”

　　名叫雪莱的中年面有难色，先是看了一眼大长老，又瞟了一眼尤娜。

　　刚要说话，尤娜脸色微变，抢先开口，“圣女殿下，这边的监控坏掉了，我刚才说的都是事实，难道你不相信我和哈里斯，反而相信一个外人？”

　　“你说的是事实？”

　　莫妮卡终于看向了她。

　　“当然是。”

　　“好。”

　　莫妮卡点了点头，目光在四周一扫而过。

　　旋即，他走向其中一名护卫。

　　那名护卫方才也出手了，不过他伤的并不重。

　　此刻看到莫妮卡走来，脸色一变，下意识后退一步。

　　“艾迪。”

　　说话间，莫妮卡的身上竟然被一层淡淡白光所笼罩，看起来圣洁唯美。

　　而她的眼中，同样变得不同起来，仿似有着无边的魔力一般，名叫艾迪的护卫呆呆望来，脸上浮现狂热之色。

　　看到这一幕，不仅尤娜变了颜色，即便大长老的脸色也阴沉到了极点。

　　“告诉我，刚才发生了什么，一丝都不要遗漏。”

　　闻言。

　　艾迪面部挣扎一下，旋即变得安详，“是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1748章 恶人先告状免费阅读。https://xs.23sk.com 