    “盘王老祖的丹方？”

    天元道君看着天猫道人举起的宝盒，来了兴趣。

    洪荒之中，丹道最为厉害的有三人。

    排名第一的是老子，这没有任何争议，出了老子，还没有人有能力炼成一尊大罗金仙出来。

    那是在成圣后不久，老子为了冲击丹道的境界，开炉炼制一种叫太上九转元灵丹的丹药，结果，丹药刚刚出炉，就诞生出了灵性，迅速的化形，成了一位大罗金仙。

    后来，这位大罗金仙修成大神通者，自号丹灵真老赤帝君，为道门五老君之一，地位一直都很尊崇。

    排名第二和第三，就一直都没有定论，有人说是盘王老祖，有人说是西王母。

    他们二人一毒一医，却都修炼到了物极必反的层次。

    盘王老祖是由毒入医，西王母是由医入毒，比起洪荒中其他的丹道修士，是高明了不知道多少倍。

    盘王老祖的战绩，是一枚毒丹毒倒了大罗十一重天的大巫九凤。

    西王母的战绩，是用一种瘟疫，把龙族祖地东海龙穴给毁灭了。

    只要是出自他们手的丹药，要么是不世奇药，要么是毒得骇人听闻的毒药。

    天元道君的兴致就是由此而来。

    如果天猫道人手上的丹方真的来自盘王老祖，他希望，这张丹方上记载的，是能够毒得九凤欲仙欲死的那一枚。有这样的丹药在手中，以后不管是对付谁，都无往而不胜。

    “此丹方正是出自盘王老祖。弟子耗尽了所有的身家，才从一个姓宋的散修家族中得到了此丹方。据说，宋家的先祖，是盘王老祖身边的童子。在盘王老祖应劫前，宋家的先祖被盘王老祖送入了洪荒之中，这才得以保全性命。但后来，宋家子孙不孝，导致家道中落，一代不如一代。在走投无路之下，宋家族长拿着这张丹方，找到了弟子。”

    事关另外的大神通者，天元道君也推算不出来丹方的真正来历，只能够听天猫道人讲述。

    “如果丹方是真，贫道会满足你的一个愿望！”

    天元道君看了天猫道人一眼，大手一招，把宝盒给招到手中。

    他说话做事都不喜欢拐弯抹角，因此，他直接给天猫道人许下一个承诺。

    天猫道人喜不自胜，只要天元道君不拒绝他，就是好兆头。他对自身的判断力有绝对的自信，这一张丹方，他们罗浮楼的丹师都认为是真的，错不了。

    宝盒打开的一瞬间，一束光芒从盒中照射出，形成了一篇由先天道文组成的丹方。

    “混元夺天丹！”

    天元道君吃了一惊，看着丹药的名字。

    混元，夺天，任何一个都不简单，连在一起，更显得丹药的厉害。

    他继续往下看，瞳孔却是一凝，对此丹更好奇了。

    丹方上的炼丹条件，其中一条，是用乾坤鼎来炼制！

    乾坤鼎，混元灵宝，被女娲娘娘掌握。

    天元道君能够想象的出，那些人辛辛苦苦得到丹方后，再看到炼制丹药的条件，是多么的绝望。

    这就像付出一切，得到一门绝世武功，结果却发现，修炼这门武功前，要先把自己身上某个器官给切除了。

    “这个盘王老祖，难怪被人围攻了。像这样的丹方，也不知道害了多少人。不过，他自己也没有乾坤鼎，创造出这张丹方做什么？”

    天元道君继续往下看，然后他眼睛就移不开了。

    混元夺天丹，太恐怖了！

    混元夺天丹，无法让人证道混元，无法助人逆天改命，它只有一个功能，就是增强法力。

    法力，是施展一切神通，一切法术的根基，尤其是催动强大的先天灵宝，法力越高强，先天灵宝发挥出得威力就越大。

    “好可怕的丹药！”

    混元夺天丹增强法力的方式，让天元道君有些眼熟。

    此丹，可以让人的法力发声异变，无限复制，无限增殖。

    是的！服下了混元夺天丹，自身的法力就等于得了癌症，要疯狂复制，永不停歇。

    这种增长和复制，是永久的。

    也就是说，有了这种丹药，就不用再担心自身法力不足，因为时时刻刻都在增强，怎么消耗都不成问题。

    “法力无边，真正的法力无边啊！”

    冲和道人眼热了，长生道人眼中也开始出现渴望，他们要是服了这种丹药。

    “竟有如此玄妙的丹药。盘王老祖此人若是回归，恐怕没有几个人能够克制他，难怪诸多大神通者要联手对付他了。”

    天元道君想着，感觉头顶的压力更重了。

    “师兄，此丹方？”

    冲和道人求证道，他的修为，还看不出丹方的真假。

    天元道君微微一笑，把天猫道人扶起，用轻柔的声音说道：“多谢师侄美意，这一张丹方，贫道很喜欢。”

    他是真的对丹方满意。

    他的身上，有两件先天灵宝，然而，以他的法力，根本无法使先天灵宝发挥出最大的威力。

    如果有了足够高强的法力，他便能够更好的利用先天灵宝，一旦先天灵宝的威力被全部发挥，连昊天上帝都不一定是他的对手。

    天猫道人顺势起身，同样的笑了出来。

    “天元师叔哪里话，能够为师叔效劳，弟子是万死不辞。只是不知，弟子有没有福分继续为师叔效劳。”

    他十分乖觉，就算是谈条件，也是低三下气。

    冲和道人五人惊叹于天猫道人的厚脸皮，他们从来都不知道，原来还有这样一种投靠人的方法。

    天元道君大手一招，说道：“天猫师侄，贫道说过的话，永远都算数。你就先留在君山福地，潜心修炼，等贫道办完大事，你再出山。”

    封神大劫，是开天-辟地以来，最惨烈，最凶猛的大劫，没有任何一次量劫能够和它相提并论。

    上一次量劫，天地之心破碎，天道受损，女娲娘娘不得不以身补天道，才拯救了洪荒世界。但是，神巫两族的力量，也只相当于两尊圣人，没有达到恐怖的五尊。

    天道至公，那些在大劫之中倒行逆施的人固然有业力降临，另一方面，在大劫中表现良好，尽自己

