    回到家中。

    杨明将毛神曹德志叫出来。

    “我们这里灵气几近于无，你还能进行修炼吗？”

    杨明问道。

    曹德志道：“没有灵气，自然无法修炼。不过，我的打算走神道路线，庇护一方百姓，吸纳香火之力。”

    曹德志说出的了他打算。

    那就是建一个庙宇。

    把他们这帮毛神全部立个神像，供人祭拜。

    这两天, 曹德志也把这里的风土人情摸清楚了。

    人们烧香拜庙的愿望很简单，要么是治病，要么是求财，求好运，找走丢的小孩什么的。

    这些对曹德志来说，都是小事一桩。

    治病的法术, 驱晦气的法术，寻人的法术，曹德志都会。

    所以，他的庙宇一旦开起来，必然是有求必应，香火旺盛。

    但神道路线并不好走。

    因为香火之力中会夹杂很多执念，杂念，吸收多了，会让他们这些毛神失去自我。

    成为纯粹的神灵。

    所以曹德志也不打算靠着香火之力达成什么成就，只要维持等级不退转就行了。

    听到曹德志的打算。

    杨明点点头，感觉这家伙是个办事的人。

    “不错，你把庙头搞起来吧，你安心办事，我是不会让你吃亏的。”

    把曹德志带过来，到现在杨明一点好处还没给呢。

    曹德志却只口不提，没有丝毫怨言。

    这一点，让杨明很是认可。

    他打开须弥福地。

    从中取出十颗蛮猴灵丹，十几件功用各不相同的蓝色法器，一件紫色法器, 一件金色法器。

    还有十几本法术书。

    乃至从朱贵身上爆出来的小储物袋，连带里面的物品, 全部给了曹德志。

    曹德志眼睛都看直了。

    满脸不可置信，接过东西。

    这些东西，每一样对他来说，都是价值连城。

    而太祖就像是丢垃圾一样，丢给他一大堆。

    不愧是圣墟宗太祖出手，真是……不同凡响。

    曹德志扑腾一声跪在地上，来了个五体朝拜：“拜谢太祖恩赐，拜谢太祖恩赐，拜谢太祖恩赐。”

    “你把事情做好就行了。”

    杨明点点头。

    杨凤抱着一些自己的私人用品，往她的房间走去。

    经过杨明面前时，她的脚步微微停顿了一下：“我练出气感了。”

    语气很平静。

    但杨明能够感受到，她心底的骄傲和自得。

    杨明打量她一眼。

    只见她体内气血活跃，身体健康，充满活力和生机。

    所谓的气感。

    就是感受到了气血之力的存在。

    气血之力就是精气。

    只要控制住了体内的精气，就能利用它淬炼五脏六腑，使血肉之躯越来越强壮。

    这算是踏上了练武的第一步。

    杨凤目前只是初步感知到精气，到彻底控制精气, 还早着呢。

    大量一番。

    杨明对杨凤的状态了如指掌。

    “嗯。”

    点点头, 杨明也没啥好说的。

    从玩家的角度看来，杨凤即便是彻底掌控精气，也只是1级水平而已。

    没可能突破到2级。

    2级的特性是，练出真气。

    没有灵根，凡人是不可能练出真气的。

    所以，凡人只能练练武，练练气血之力。

    1级实力就是凡人的天花板。

    仙途漫漫，杨凤要是认为练出了气感，就算成功，那就太幼稚了。

    “大明，我已经准备好，什么时候出发？”杨天行一脸兴奋的从房间里走了出来。

    杨父杨母跟在后面，拉着两个行李箱，还有几个大小包裹。

    杨明这段时间在仙道大陆忙活十几天，但对杨天行来说，也才过去不到一天。

    仙道大陆一个月，地球一天。

    两边的时间不一样。

    所以，杨明并没有让杨天行等太久。

    “什么都不要带，直接人跟我去就行了。”杨明笑了笑。

    他看了一眼，便知道箱子里装的是什么了。

    衣服，生活用品，一些烟酒，还有锅碗瓢盆。

    “仙道大陆是古代，你爷爷去了不一定生活的习惯，带点东西过去，肯定方便一些啊。”

    杨母有些执拗。

    “对对，带着好。”杨父有些忐忑道：“大明啊，那边到底安不安全啊？”

    “什么安不安全，我一把年纪，已经是死过一次的人了，还有什么好怕的！”杨天行大咧咧道。

    “我在网上看了，好多玩家都说在仙道大陆杀个人跟玩似的……”杨父满怀担忧。

    “放心吧，爷爷命格奇特，不是一般人，没这么容易被杀的。”杨明。

    杨天行的魅力属性至少有4点的样子，必然可以混的如鱼得水。

    “听到没，你们以为我跟你们一样啊，你们是什么玩意，我是什么玩意？”杨天行得意的哈哈大笑。

    “我也要去仙道大陆。”

    杨凤冷不丁的说了一句。

    场面为止一窒。

    所有人都看向杨凤。

    然后又看向杨明。

    “你要是去了，十死无生。”

    杨明直接拒绝。

    杨凤要是去了仙道大陆，必然会想尽一切办法去修炼，去冒险。

    玩家十几条命都不够死的，杨凤就一条命，分分钟钟交代掉了。

    “我不怕。”

    杨凤一脸决然，看着杨明的目光隐含怒意。

    杨明丝毫不理会。

    杨天行连忙打圆场：“大孙女啊，你别急，等爷爷在那里立足了，第一时间把你接过去，到时候爷爷罩着你，看谁敢动你。你在家乖乖等着爷爷回来。”

    杨凤丝毫不理会，一脸倔强的看着杨明。

    杨明压根就不理她。

    杨天行无奈，又和儿子儿媳聊了两句，便示意杨明可以上路了。

    “嗯。”

    杨明一挥手，把杨天行收到须弥福地里。

    对他来说，把爷爷带到仙道大陆，家事便算告一段落。

    或者从某些意义上来说，便是凡尘以了。

    杨明本想就此离开。

    想了想。

    他还是对父母说道：“仙途难测，我这一去，以后回来的次数就少了。”

    “你们有什么事情，可以向仙道委员会提，或者直接吩咐曹德志。”

    “要是碰到解决不掉的问题，就告诉何振兴，他会转告我。”

    “你们以后自己照顾好自己。”

    简短的话，立即让父母感受到了杨明的去意。

    杨母当即眼睛就红了，哭了出来。

    杨父也不知该如何面对杨明，声音有些发哽道：“那啥，常回来啊。”

    “嗯。”

    杨明并不是不回来，而是回来的就少了。

    他这番话有两个用意。

    一是，仙凡两隔。

    以后等级高了，道行深了，说不定一次闭关就动辄几十年，上百年。

    一次游历，可能就是千年。

    甚至被其他修仙者干掉，也有可能。

    早点淡出家人视线，家人可以早点放下牵挂。

    特别是刚才和刘昊然交手，杨明心里已经多了一丝压力。

    第二个用意则是让家人尽快适应新的生活，找到新的生存之道。

    这期间，杨明会一直帮衬，但绝对不会太久。

    一番告别。

    拍了拍弟弟妹妹的脑袋。

    杨明转身离开。

    进入仙道大陆。

