    “我没问题。”

    苏平说道。

    虽然他没什么把握赌赢，但只是助兴而已，而且培育术这东西，就算传给别人，自己也吃不了亏，知识是唯一传播出去，自己却不会减少的东西。

    见苏平同意，胡九通苦笑了声，也没再说什么。

    “那我就给你们做裁判。”副会长见众人都起兴了，也没阻拦，不过他没有下场，并不提倡胡九通的这种嗜好。

    “好。”

    其他人都同意。

    随后，一人唤来旁边的人，叫其取来笔墨等物。

    没多久，这些东西都送到众人面前。

    “老家伙，你自己写自己的，别偷看我的。”吕仁尉对偷偷侧过来的胡九通吹胡子瞪眼道。

    胡九通脸色微红，嗤笑道：“我早就写好了，谁要看你的。”

    另一边，苏平在斟酌。

    在来的路上，他看过十强比赛，此刻脑海中掠过一道道身影。

    对先前大家提到的牧流屠苏，苏平也较为看好，算是夺冠的有力人选，在十强战里表现突出，信手拈来，轻而易举就打败其对手。

    思索再三，很快，苏平写下了三个名字。

    写好后，他封好纸，面色不动地看向其他人。

    很快，众人都各自写完，随后将各自的信纸都交到副会长手里。

    “我先替你们保管了。”副会长微笑道。

    “这次我必赢！”胡九通脸色红润地道。

    吕仁尉瞥着他，“你哪次赢过？”

    “以前是以前，我总会翻盘的！”

    “呵呵。”

    在他们的交谈中，前面的赛场上走出裁判，比赛也开始了。

    上场的是十强战中决胜出的前五强，通过抽签，两两对决，幸运儿轮空！

    首先出场的是一男一女，都十分年轻，二十四五的模样，其中的青年，便是备受期待的牧流屠苏，而其中的女子，也是十强战中表现较为出色的一人。

    在裁判介绍完规则后，很快，比赛开始。

    两人挑选出各自要培育的妖兽，这妖兽是由举办方培育师协会总部提供，都是专门饲养培育的常规妖兽。

    所谓常规妖兽，就是该妖兽的能力，特性，包括性格等，都跟图鉴上的官方资料一样，而培育师就是要通过培育，使其能力强化，然后再将培育后的妖兽，送入斗兽台，看看谁的妖兽能获胜。

    牧流屠苏挑选的是龙兽。

    而那女子挑选的是恶魔宠！

    这也算是针尖对麦芒，都是颇为强势的妖兽。

    比赛的培育时间是两个小时。

    台下，苏平和副会长等人都是坐着静静观看。

    随着二人各自挑选的妖兽入场，两人都迅速施展出各自的培育能力，首先是驯兽术，将各自挑选的妖兽镇压住，驯服得乖巧，任其摆布。

    在驯兽术方面，二人都是同样精湛，将龙兽和恶魔宠，几乎都是同一时间驯服，只用了五分钟不到！

    这样的时间，算是非常高效了！

    这两只妖兽，都是七阶的！

    这意味着，必须是非常成熟的七级驯兽术，才能够将它们如此快的驯服。

    驯兽术同样有很多流派和种类，像牧流屠苏所用的驯兽术，经过其他顶尖培育师的指出，苏平知道是龙兽驯兽术的一种，专门用来驯服龙兽的，而且是牧流家族的家传驯兽术，是颇为出色的一种。

    等驯服好各自的妖兽后，便是开始培育。

    两个小时的时间，非常有限，不可能全方位培育，因此，两位培育师必须得思考，对方会培育哪个方面，再思考，自己该培育哪个方面，来克制对方，从而让自己的妖兽，在接下来的斗兽中，能够获胜！

    培育师不光得具备培育能力，还要有较强的战斗思维。

    只有这样，才能打造出战斗力极强的战宠！

    几乎没犹豫，两位选手立刻就动手培育各自的妖兽。

    在这个过程中，全场十分安静，都在凝神观望。

    苏平等人也在安静看着。

    培育的过程看似枯燥，但在这比赛中，却是杀机暗藏。

    “牧流屠苏这小子，看上去相貌堂堂，却机灵得很，假装强化淬炼寒霜剑翼龙的能量，实则却暗暗梳理强化它的龙爪，这是想要直接让它撕裂对方的妖兽么？”吕仁尉眯眼看着，眼中却露出赞赏。

    “这个选择不错，寒霜剑翼龙跟那百煞尸傀兽的战力相当，二人都属于近身攻击型妖兽，比的就是力量，防御力，这样的斗兽战才精彩。”另一人说道。

    “但对方好像没打算硬接，而是转为培育百煞尸傀兽的技能，这是打算在两个小时内，强化它的某项技能么，以对方的能力，应该最多只能强化一个中低等技能吧，而且难度还挺大。”

    “有点意思。”

    众人都露出几分兴趣。

    培育没结束，他们也看不出结果。

    苏平听到他们的议论，感觉这两天混在图书馆，没白待，至少能听得懂他们说些什么，培育师不光是培育那么简单，还要对其他妖兽，都有一个极深刻的了解。

    只有这样，才能培育战宠去进行针对性的破解。

    一般战宠师去找培育师帮忙，无非就是遇到难缠的对手，如果找的培育师没办法做针对性培育，那就只能再买新的宠兽去克制，但这样开销就更大了，而且还会再占据一个精神位，毕竟能缔结的宠兽数量有限。

    虽然可以解约，但每次解约，都比女生来亲戚还虚弱，对一些常年战斗的战宠师来说，这种虚弱期是致命的。

    很快，两小时过去。

    “看来是要赢了。”

    “十有八九。”

    随着培育结束，胡九通等人都是看出了选手的意图，凭丰富的知识和经验，心中都已经有了结果。

    而场上，二人也都是松了口气，都有些出汗的感觉。

    接下来就是观众最喜爱的斗兽了。

    斗兽是在赛场中间的结界中。

    在封号级裁判的压制下，两只妖兽都被关了进去，随着比赛开始，妖兽身上的禁锢都解开，下一刻，那百煞尸傀兽立刻咆哮着，冲了出去，狰狞无比。

    而那寒霜剑翼龙似乎凶性没那么强，首先是发出一道龙吼威慑。

    但奇怪的一幕出现，龙吼威慑没有奏效！

    百煞尸傀兽毫无停歇，继续朝寒霜剑翼龙冲去。

    “好强的凶性，不错。”

    “是刚偷偷培育的么，我都没注意看。”

    众人都是惊讶，旋即露出笑容。

    很快大战爆发，两只妖兽各种技能释放而出，混战厮杀在一起。

    它们原本的力量便是势均力敌，随着战斗白热化，寒霜剑翼龙强化后的龙爪，逐渐占据上风，其龙爪模样跟先前没什么变化，但仔细看的话，就会发现龙爪表面有一道暗银色光泽，每次都能轻易在百煞尸傀兽身上造成极深的伤口。

    随着相互伤害，双方的技能相互轰炸，没多久，胜负分出。

    获胜的寒霜剑翼龙。

    在百煞尸傀兽快要被打死的时候，封号裁判及时出手，将两只妖兽震慑住，送离了斗兽场。

    “培育的能力是有的，但培育的方向没考虑好。”

    “如果培育百煞尸傀兽的阴煞技能，应该会多寒霜剑翼龙造成不错的伤害。”

    “阴煞技能可不好培育，这么短的时间，难度太大，要是没培育完成，就必输无疑了。”

    “其实，主要还是被牧流屠苏那小子给欺骗了，没料到他强化的是寒霜剑翼龙的肢体，否则只需强化百煞尸傀兽的尸甲，就能打得五五开，再加上这偷偷激发的凶性，获胜的把握很大。”

    “那也是牧流屠苏演的够真，花那么多星力去演，也不容易。”

    苏平身边，其他顶尖培育师都在点评交流，都有各自看法。

    但总的来说，结果说明一切。

    输就是输了。

    输的原因有千万种，但都不能改变结果。

    随着结果宣布，双方下台。

    接下来便是第二组。

    “这两个都挺出色，胜负很难说。”

    “都是大家族出身，估计都有压箱宝。”

    苏平和副会长等人继续看着。

    依然是先挑选妖兽，然后再驯服，培育，再斗兽。

    斗兽过程中，培育师是无法干预的，否则，要能指挥的话，那就是战宠师的比赛了，他们只负责将培育好的妖兽放到一起，看它们谁能战胜。

    在绝境中激发出的潜能，凶性，战斗反应，都是培育师事先知晓，并且要去考虑的变量。

    很快，第二组结果也出来，获胜的是叫虞云澹的女孩。

    紧接着，下面是两位挑战失败者，彼此对战。

    而获胜者，将挑战那位轮空的幸运儿，角逐出三个名额。

    这三人，再继续抽签对战，决胜前三！

    ……

    时间飞速而过，转眼到了下午。

    而前三的排名，在几场激烈的比拼下，也终于决胜出来。

    随着最终的冠军战结束，决出冠军的那一刻，整个场馆首次爆发出难以掩盖的冲天欢呼声！

    冠军是牧流屠苏！

    亚军是虞云澹！

    而季军，是一个叫钟灵潼的女孩，便是那位轮空的幸运儿。

    但决胜出冠军时，胡九通第一时间便是朝副会长望去，眼中露出不可思议之色，既是惊愕，又是惊喜，还有些对自己的怀疑。

