 秦命再问女妖：“太阴幽冥山被镇压在什么地方？”“

    幽冥最深处有片深渊，那里可能镇压着太阴幽冥山，但那里跟轮回岛一样，有大帝的痕迹。不管你是煌武，还是仙武，不管你是来自仙域还是皇道，那些天帝痕迹都会直接把任何闯入者消灭。”“

    这个没错，神魔试炼场都有禁忌之地，谁闯谁死。”九婴在旁边说道。

    “丧钟应该演变出一个幽冥之主，他现在还活着吗？”“

    他是幽冥第二帝，拥有着近乎于大帝的实力，在幽冥之内，他甚至能发挥出大帝的实力。正因为这样，当年大世界入侵幽冥地狱的时候，他最先受到了围剿，因为酆都之主的漠视，他最终惨死黄泉九曲河。他的死亡也造成了幽冥不死族的陆续分裂，没有谁能号令幽冥万族，没有谁能统一指挥反击。幽冥地狱的实力其实很强，却败在了一盘散沙上。”

    提起当年的惨剧，女妖声音有些低沉，虽然已经过去五万年了，现在想起来还是历历在目，还是那么悲凉可惜。酆

    都之主？秦命心里一阵的无奈，世界可以变，演变的轨迹好像没有变，旧世界里太阴圣皇跟酆都之主是死敌，到了新世界的新幽冥，酆都之主还是害了太阴圣皇。“我想了解当年的事情真相，应该去哪？”“

    阴阳万界山。”

    “为什么？”“

    那里有唯一一个没被镇压的天神，但是他把自己封印了。”“

    那里有天帝痕迹吗？”

    “有，但是因为阴阳万界山没被镇压，那里的天帝痕迹应该会很弱。”“

    阴阳万界山没被镇压？我怎么不知道？”九婴嘀咕两声，又提醒秦命：“万界试炼场的危险程度堪比幽冥地狱，那里遍布着各种各样的小空间小秘境，像是一个巨大的蜂巢，进去了很容易就迷失在那里。很多外面逃亡凶徒疯子，也都躲在不同的小空间里，那里堪称世界的罪恶之城。还有一点，那里跟混沌仙域直接关联，有大量巨龙盘踞。”“

    看来我得去一趟阴阳万界山。”秦命沉吟着低语，那里应该能了解世界秘密，如果这里跟他的世界没有关联，他可以离开了，如果有什么阴谋，他就得接引童言他们过来，做好全面开战的准备。

    “得，当我没说。”九婴无语。“

    你到底是谁？”女妖再问着秦命，这人给她的感觉就已经很奇怪了，问的问题更是奇怪。五万年了，谁还会执着于当年的秘密，知道了又能怎样？“

    一个找寻真相的人。”

    “真相已经不重要了，天神败退之后，世界已经开始了重新的演变，曾经的一切已经回不来了，未来的世界谁都无法预期。”

    “对于苍生而言，或许真的不重要了，但对于我真相意味着一切。”秦命必须要探查到这里的真相，查清楚逆乱天碑的情况，那直接关系到他身后万亿生灵的生死。九

    婴看着秦命的样子不像是开玩笑，也不免有些犯嘀咕，这家伙到底是真的要寻找真相，还是想要从真相里窥探某种大道机缘？九婴忽然有一种错觉，这家伙好像不是死了几千年，更像是死了几万年，说不定还是弑神之战的时候死的，一直到现在才在轮回岛苏醒。

    秦命问道：“我如果释放了你们，你们是躲进幽冥里，重新打通生死两界，还是离开幽冥。”“

    世界已经按照现在的规律演变了五万年，我这座幽冥之门可有可无。”女妖缓缓摇头，她要亲自查探幽冥现在的情况再做决定，除此之外，她当然要复仇！四灵蛮族五万年的镇压，五万年的屈辱，她一定要加倍奉还。

    九婴忽然问秦命：“你怎么不自己掌控幽冥之门？”“

    我控制不住。”秦命一是没有把握，二是不敢乱碰这东西了。

    之前是有这方面的打算，可在控制九幽台的时候，就感觉到了这些东西的敏感。九幽台尚可掌控，地狱之门是真不能乱碰，极又可能惊动到太阴幽冥山，并进而刺激留在幽冥的天帝道痕。帝痕到时候一查竟然是个外来‘物种’要接管幽冥之门，说不定就会立刻刺激沉睡的大帝苏醒。

    而且，女妖本身就是幽冥桥所化，能更好更强的掌控幽冥之门。“

    九幽台呢？”九婴搞不懂这家伙了，到底是打什么注意？无论是幽冥之门还是九幽台，都是幽冥至高圣器，如果有机会控制，拼了命都会试试，谁会拱手让人？“

    给你你要吗？”

    “不要！！”九婴摇着头，可还是有点不甘心，提醒面前‘趴’着的‘小狗儿’：“五万年了，没有谁来救你们，我们来了。我们不仅来了，还把九幽台给你们送来了。你最好记住这恩情，记住我们冒了多大的风险。以后我们有难了，你明白该怎么做。”

    九婴先把关系打好，将来说不定真的会用上。

    秦命开始逐个清楚所有骸骨上面的光明痕迹和极寒道印，这些痕印都非常复杂，但对于已经掌控法则的秦命来说毫无压力。但是每次震动骸骨，激发圣纹，都撕裂着地狱三头犬的血肉，侵蚀着他已经虚弱不堪的灵魂，地狱三头犬不想表现的太虚弱，可痛苦的哀嚎还是一次次的回荡迷离谷。连

    九婴都忍不住咧嘴，这好像比扒皮抽骨都残忍。

    秦命明白这份痛苦，却没有停止的意思，一个结束换下一个，他时间不多了，必须尽快的处理完。足

    足过了三个时辰，贯穿头颅和利爪的所有巨骨全部被消除。地狱三头犬被折腾的奄奄一息，伤口出血水横流，能看到里面破烂的骨头，但它还是缓缓撑起沉重的身躯，三颗头颅接连高昂，发出雷霆般的咆哮，浑身冥火迅速沸腾，久违的自由和力量在全身涌动，折磨了五万年的痛苦也终于从身躯和灵魂退散。庞

    大的身躯都在这一刻积聚膨胀，直达千米，大如高山，气浪滔天。“

    吼！吼！吼！”

    地狱三头犬狂暴的咆哮着，宣泄着满腔的怒火，眼眶里冥火沸腾，獠牙间岩浆流淌。

    隆隆隆！

    漫天阴云翻腾，承载着愤怒的声波，浩荡天穹，席卷群山。千

    里山丛，阴森冰冷，寂静荒凉，连冥火都燃烧不起来，魂影冥虫难以生存。

    这里浓重的阴气像是汪洋一般厚重，吞没着一切的一切。但

    是当震耳的咆哮源源不断的卷过山丛，漫过阴云，死寂的群山之间开始出现微弱的声音，从一两处到遍布各处山丛峡谷，从细微的声音到咔嚓的脆响，不久之后，地层崩裂，山体震颤，像是有什么东西要从地下出世，而且数量非常庞大。 