    那几天，乔乘帆的心情明显还不错，有时候还会主动给乔斯年打个电话，或者主动来医院看望乔斯年。

    乔斯年没什么大毛病，住了几天后就出院了。

    出院的时候，乔斯年意外看到了韩雨柔。

    韩雨柔气色很不好，不过是短短一段时间，整个人像是瘦了一圈，她大概是刚从医院的哪个科室出来，戴着口罩，像是很怕被人发现一样。

    乔斯年的车还没开走，韩雨柔就先开着她的车离开了。

    乔斯年眉头皱起，韩雨柔现在还跟着容锦承吗？他听说容锦承有女朋友了，是某个局长的女儿。

    不过，容锦承的女朋友也做不得数，他一天都能换几个。

    韩雨柔跟了容锦承好几年，他倒是挺意外，以容锦承的性子，最多半年就该换女人了。

    乔斯年知道容锦承留韩雨柔是为了报复韩家和韩运，如今韩运死了，他大概会放韩雨柔离开？

    “乔爷，我开车了。”司机道。

    “嗯。”乔斯年沉沉应了一声。

    ……

    韩雨柔的车往容氏集团开去。

    从医院出来后，她的脸色就不太好，很苍白。

    检查结果还是不好，肌瘤没有能变小，也就是说吃药效果甚微。

    这段时间，她把容锦承送她的一些礼物拿去变卖了，好不容易筹到了几十万，她知道远远不够。

    自从父亲去世后，容锦承对她的金钱控制得很严格，不再往她的卡里打钱，只给她一些够用的零花钱。

    她联系到了加拿大的一位妇产科医生，医术很好，但也没有十足的把握手术能成功，只能说就算花大价钱动了手术，以后也不一定能怀孕。

    她想试试。

    倒不是说以后非要有一个自己生的孩子，而是……她不想留在京城了。

    这段时间容锦承倒不怎么回锦园，也没有折腾她，她十天半个月也见不到他一次，更没有通过一次电话。

    她知道他最近和一个叫崔影的官二代打得火热，像是认真的，奔着结婚去的。

    每当她晚上回到锦园睡在床上的时候，她也会去想一想未来的生活……

    她想出国后去看看病，能看好自然是最好，如果不能，她也认命。到时候她打算去找一份喜欢的工作，好好过日子。

    不管怎么说，她也还年轻。

    走出来……就好了。

    车子开到容氏的地下停车场。

    刚停下，她身边的车位也有一辆车停过来。

    她没有注意，直到这辆车的车窗降下，一个年轻男人冲她吹了一声口哨，轻浮得很。

    韩雨柔下车。

    “韩大小姐，不认得我了吗？跟你打招呼也不理我，好伤心哦。”

    韩雨柔这才仔细看了看他，原来是容锦承的狐朋狗友，潘文广。

    “你好。”她僵硬地回了一句。

    “好久不见，韩小姐又漂亮了，爱情的滋润就是不一样。”潘文广吹了一声口哨，脸上是不怀好意的笑。

    韩雨柔不是一个喜欢开玩笑的人，她眉头拧起：“我还有事，先走了。”

    “容哥呢？”

