    进公司后，他就努力表现自己，在他的不懈努力下，自己也终于坐上了副总的位置，他相信只要自己再加把劲，他就可以坐上总经理的位置。

    到那时候，他那个还在上大学的弟弟，拿什么和自己争。

    自己的亲妹妹，也不用受那个继母的白眼了。

    而就在前不久，厂长拿了三张服装设计图给他看，他都非常满意，尤其是那件白色的百合裙，融入了各种多样化的元素，他有足够的信心，这几套衣服一旦大量生产，绝对会卖的非常火爆。

    这一次公司举行的上市发布会，只会是锦上添花，为自己的战绩再添一笔。

    成绩做的好一点，他坐上总经理的位置，那才是实至名归，在公司才有话语权。

    爸爸还有个儿子又算什么，一个只知道花天酒地的纨绔子弟。

    只要自己有本事，他爸就不可能会将公司交给一个只知道吃喝玩乐的儿子。

    一旦自己接手了公司，他第一件事就是把这对恶心的母子赶出家门。

    不过在目的还没有达到前，每天还得在家上演着恶心的母子情深，兄弟之情的画面。

    厂长听着谭副总漫不经心的话，却是心急如焚:“谭经理，之前有个顾客拿来的三张设计图，其中有一套是百合裙的那批货，出现问题了。”

    “能有什么问题，是不是被她发现了？你给她点钱打发了不就行了。”谭崇仁还没有意识到事情的严重性。

    厂长见四下无人，他用手捂着嘴巴小声道:“不仅仅是发现的问题，那个女顾客早就将这几张设计图登记了版权，这足够证明她才是原创，可咱们生产出来的衣服标签却是简爱服饰，她表示要起诉咱们。”

    谭崇仁依旧没有反应:“不就是登记了版权，她想起诉就让她起诉好了，真当我家的公司是摆设。

    你就不要担心了，她找你闹，顶多就是想要钱，你直接给她一笔钱就行了。”

    这样的事，他见多了，很多闹事者，闹来闹去不就还是为了一个钱字，这世上就没有钱摆脱不掉的事。

    “那万一她不要钱，就是起诉，那我怎么办？毕竟是我拿了她的设计图。”厂长现在最怕的就是，官司一输，到时候谭经理把他当成替罪羊什么过错都往他身上推，到时候他就完了。

    因为公司有明确规定，不允许发生抄袭事件，一旦那些股东要求追究责任。

    而设计稿又是在他手上泄露出去的，到时候公司追究下来，他吃不了兜着走。

    谭经理作为老板的儿子，自然可以全身而退。

    想到这，他急忙道:“谭经理，这么年我对你一直衷心耿耿，公司的服装销售能有这么好，也有我的一份功劳，您可不能不管我啊！

    万一公司追究下来，我丢了工作事小，可以后就再也没有人，可以给您提供这么好的设计图啊！”

    听着厂长那胆小的话，谭崇仁道:“史厂长我是什么样的人，你还不知道吗？我好歹也是公司的副总，没有我的点头，谁敢动你。

    再说了，你帮了我这么多，我不也是回报你了，不然你能当上厂长，能买的了大别墅？

    所以，你把心放在肚子里好了，简爱服饰不是柿子，可以任意揉捏的。

    这样，你好好和那个顾客谈谈，看她愿不愿意私了，只要她不闹大，我可以聘请她在公司当设计师，月薪过万。”

    谭崇仁对于这个设计师设计的作品还是很喜欢的，如果能将她招入自己的麾下，那么以后就可以拿到更多的设计稿了，公司的销售还怕会止步不前吗？

    厂长得到了谭崇仁肯定的答复，这心也就放进了肚子里:“好的谭总，我知道怎么做了。”

    与此同时，李义阳见厂长一直没回来，他看着一旁的丁琪问道:“你猜一会儿厂长是会心虚的进来，还是理直气壮的进来？”

    “这还用猜，肯定是讨好，我可是掌握了他抄袭别人作品，并且擅自大量生产的证据，他不应该害怕吗？怎么还可能理直气壮，除非他无耻至极。”

    李义阳笑了笑，没有说话。

    他这反应丁琪不乐意了:“你笑什么，难道我说错了？”

    “你还是太年轻了，一会儿你就知道自己是不是说对了。”李义阳没有给她明确的答复。

    有些事，只有她亲眼看到了才会相信，不然说再多也没用。

    恰巧这时史厂长走了进来，只见他像没事人一样的走了进来，表情没有心虚，看着更像是有恃无恐。

    他坐在自己的办公椅上，看着两人有恃无恐道:“对，我们是抄袭了那又怎样？你们兴师动众的过来，不就是为了钱吗？

    钱我们有的是，只要你保证不把这事传出去，我可以给你十万块钱的封口费，并且还能让你进我们的主公司上班，当设计师怎么样？我们公司的谭总说可以让你月入过万。”

    听他的语气，就好像还是自己赚了一样，这可把丁琪气的不行，她见过不要脸，，却没见过这么不要脸的。

    “十万块钱，你就想买断我的三张设计图，当我是叫花子呢？

    还去你们公司上班，我呸就你们公司做了这么多恶心的事，我看迟早会完蛋，我是有多想不开，才会去你们公司上班？”

    她的一番话，也激怒了史厂长:“我劝你把嘴巴放干净点，我们公司马上就要上市了，可不是普通人想进就能进的。

    还有我劝你们不要得寸进尺，十万块你还嫌少，这可是我们服装厂员工不吃不喝两年半才能挣到的钱。

    如果你要是坚持起诉的话，我可以明确的告诉你，就算你赢了，你拿到的钱还不一定有十万。

    可你要是听我的，咱们就是一个共赢的局面，不仅钱有了，还会有一份高薪工作。”

    “我呸，我见过不要脸的，没见过你真的不要脸的。

    你知不知道我为了这三张设计图，花了多长时间才完成的？

    整整三个月，一共五百多张草稿，这是我的心血，不是你能用钱能衡量的。”丁琪此刻气的，真不知道说什么好。

    这还是她头一次碰到，抄袭者态度强硬的想要买断原创的作品，差点把她给恶心坏了。

    一旦她的三款衣服，深受广发消费者的喜爱卖爆了，别说是十万了，就是二十万她都能赚到。

    他们却想用十万把她收买了，简直就是在白日做梦。

