    来到双头怪鸟面前挖开对方脑袋，什么都没有，让林峰暗道失望。

    有时候就是这样，自己越期待的时候反而越失望，自己不是那么在乎甚至忘记了的时候，反而会有意外之喜。

    林峰也不强求，把双头怪鸟的尸体收起来，林峰就可以安心对付那最后剩下来的水晶丧尸了。

    唰。

    就在林峰以为这水晶丧尸跑掉的时候，忽然水晶丧尸从地里出现了。

    林峰当即抓住机会，就是水遁火遁外加降龙十八掌劈头盖脸的杀了过去。

    这水晶丧尸饶是再厉害也架不住林峰这样攻击，顿时想要故伎重施，钻入地面。

    “妈的，欺负我没有土遁是吗？”

    林峰怎么可能还会让水晶丧尸逃跑，二话不说就是让大蛤蟆一屁股做下去，那水晶丧尸刚钻入地面，大蛤蟆一招泰山压顶就是把那地面给砸的塌陷了。

    在等大蛤蟆挪开屁股就可以看到一个被一屁股坐晕的水晶丧尸林峰二话不说就是一刀了解了对方。

    至此林峰才是松了口气十二阶的三个怪物都被他干掉了。

    挖开这个水晶丧尸的脑袋依然还是没有任何收获。

    林峰回到小屋。

    把黑色晶石再次放入石柱之中。

    “不知道这一次是否还可以得到灵器。”

    林峰心中暗自期待。

    灵器这种东西，自然是多多益善了。

    四周又开始颤抖，有了一次经验后林峰倒也没有太震惊了。

    不过他依然还是无比好奇，这些东西都是从那里出现的。总不可能这屋子底下还有个哆啦A梦吧。

    “难道说，这个地方，根本不在地球上？”

    林峰脑海里出现一个大胆的想法不过一切都是他的猜测罢了。

    轰隆隆。

    也就在林峰考虑的时候东西出现了。

    林峰立即满怀期待的看去这一看有些失望，因为这一次出现的不是灵器。

    而是一枚药剂。

    这个药剂用个较为特殊的玻璃容器装着，在药剂之中是粉红色的液体，不知道是什么。

    林峰拿过这药剂，上面就写着几个字。

    病毒清除剂。

    “病毒清除剂？”

    林峰愣住了。随之眼睛一亮。

    “这东西可以清楚丧尸病毒吗？？”

    林峰面色大喜，这玩意好东西啊，若是交给曙光基地的科研部门，他们是不是可以照这个样子给他复制成千上万份。

    虽然说有了病毒药剂，也不可能把地球上已经变成丧尸的人全部恢复如初，这是不现实的，就拿他江城来说，基本上九成人都变成丧尸了，怎么可能全部都医好。

    但是却可以慢慢来，先把一些有价值的人给他回复。不过即使如此，这也是最美好的幻想，这绝对是个极其巨大的工程。

    而林峰却不知道，他把这一切都想的太简单了，有了这药剂，就百分百可以复制出来吗？

    这一切都是问题。

    林峰抱着世界和平的美好想法在小屋内待了一晚上。

    而外面。

    鸟王等人也都没有离去，全都在等待林峰的出现。

    在他们看来，林峰应该也快要出来了吧。

    “这个家伙十二阶虽然厉害，但是按照我们得到的规律，他面临的十二阶存在肯定不会只有那么一个，俗话说得好，双拳难敌四手。”

    豹王说道。

    每个人都认同的点了点头，倒不是他们看不起林峰，而是因为实在是太难了。

    不过一天就这么过去了林峰依然还没出来，这让鸟王等人无比震惊，。

    “这样吧，我回一次仓城那一些补给品，然后我们在这里边等如何。”

    鸟王说道。

    “嗯，鸟王你速度快，就按你说的办。”

    孙老大点了点头道。

    鸟王没有墨迹立即上了自己的飞行坐骑离开了这里。

    其余人都没有要离去的意思。

    他们都想要等到最后。

    翌日一早。

    林峰就起来了，他在树林里逛了大一圈，最后遇到了怪物。

    两个十三阶的存在。

    看的林峰头疼。

    十三阶啊，这可是实力在他之上的。

    “这个地方到底是什么地方，有如此神奇的宝物，有灵器，还有这么多强大的怪物。”

    林峰皱起眉头，他甚至都开始怀疑这眼前的怪物是不是都只是幻化出来的，就好像计算机游戏一样，一切都是数据。

    这个地方太多古怪，无论是丧尸还是怪物，脑袋里都没有晶石，这一点就十分反常，而且这里的怪物是一波接着一波，彼此就好像说好了一样。

    这很明显就好像是打游戏通关一样，打完这一关，休息一下，补给一下，第二关又出来了。

    至于那个黑色煤球那就是打怪得到的奖励了。

    林峰越看越觉得这里就是一场游戏。

    一场，主神游戏。

    虽然想归想，但林峰还要继续战斗下去，哪怕面前的敌人很强，强大的过分。

    三个十三阶，其中两个丧尸一个怪物，这个怪物林峰已经看不懂他是什么玩意变异的了，看起来像是某种大型猫科动物，但浑身都燃烧着烈焰。十分的霸气炫酷。

    另外两个丧尸，一个只有半边脸，看上去就好像被电锯给锯掉了一半，外观看起来也相貌平平没有什么特殊的地方，但就是很强的感觉。

    另外一个就十分恶心了。

    身上长满了眼珠子，而且他的心脏居然是在外面，肉眼可以直接看到，在那里噗咚噗咚犹如水泵一样一撑一缩，带着附近的皮膜一起拉扯松弛，十分的恶心。

    林峰目光盯着这个心脏外露的家伙。

    “妈的，这么有个性的特征，把心脏露在外面，你这不是找死吗？”

    林峰二话不说先打这个造型最奇怪的，掏出金工天神就是瞄准了对方的心脏的丧尸。

    咻。

    能量子弹无声无息的离开枪口直接犹如影子一样朝这丧尸杀了过去。

    在一瞬间，林峰水遁也施展了出去企图限制对方的移动速度。

    唰。

    不过这几个十三阶的存在脚下一动直接躲掉了。

    让林峰的水遁和子弹全部都落空。

    “还真是棘手啊。”

    林峰眯着眼，他实际上对自己也没有多大把握了，但是要想他如此轻而易举的放弃那也是绝对不可能的。

    在这三个十三阶怪物消失在眼前的那一刻，林峰就已经施展影分身之术。