    作为众人藏身地的是一座早已被废弃的山间老庙。

    老庙位于山腰，地处高位。

    虽然年久失修，几乎没有什么防御力。

    但以超凡者的阵法辅助，倒是可以作为一个合适的据点。

    而之前李长河等人离开老庙时，这里还有着不少人驻守。

    包括地级超凡哑女在内的道门的二、三代弟子，以及那位佛门的地级超凡空蝉大师。

    总计一十七人。

    李长河等人走的时候，道门弟子们正在布置他们的法阵。

    还在附近的山林中，安排了明哨、暗哨。

    庙里的哑女持续绘制清心咒符，而空蝉大师则是镇守老庙。以防出现意外。

    两位地级超凡，加上数位玄级超凡助阵。防御力应该不用担心。

    而此刻，李长河等人远远就看到一道耀眼的火光在庙中腾飞。

    以李长河的体魄和视力，他甚至能看到，连那老庙大门都塌掉了，里面正在爆发一场激烈的战斗！

    而几位道门弟子，却没有回到老庙支援，依旧是在山腰下警戒。

    在发现远处的四人后，都十分警惕。

    “鬼手前辈，先不要靠近！”一位三代弟子一脸戒备的大喊着，并和其余几位弟子单手掐诀，若隐若现的八卦阵出现在他们脚下。

    显然是准备启用某种阵法，对四人十分防范。

    即便是老庙内已经发生了某种情况，他们也得防御在这里，免得让敌人有可乘之机。

    这做的倒是没有问题，如果他们贸然回撤，空出了警戒，反而会让队伍更加被动。他们现在能做的便是相信老庙中的师兄弟们，能快速评定战斗。

    李长河心里一突，道门弟子们这种不信任的表现，岂不是代表已经有人被三尸占据了？而老庙内，是有人在和被占据的队友战斗？

    可不应该啊，老庙的防御实力不弱。有着二、三代弟子和两位地级超凡驻守。如果只是弟子辈的人被占据，那应该翻不起什么花浪。

    而现在还没结束战斗，甚至愈来愈烈，那就只有一种可能了....

    “艹，最恶心的事情来了。被三尸占据身体的...是地级超凡！”李长河眉头一皱。

    本次任务最大的难点，便是对方挑动三尸的能力，可以将本属于自己的队友变成敌人。

    己方的六位地级超凡，自己这边至少能确定鬼手和与鱼塘主一起行动的姜神锤还没有中招。

    剩下的四位中，到底是谁被占据了？

    李昆？

    如果是他的话....情况会很糟糕。作为协会中的最强者，他距离天人只差一步之遥。强如鬼手也不得不承认李昆比他强不少。

    同时，他还是协会的领袖。对于众人的战斗风格，甚至性格都十分了解。

    而且，还是唯一知道四人真实来历的剧情人物。

    他要是成为敌人，只要说一句四人是天衍会的杂碎，那李长河估计也只能撤了。

    而如果被占据的是哑女的话，那也是满盘皆输。

    没有了她这位顶级符箓大师的清心咒符，协会的压力更大。根本无法正面应对三尸神。

    不过，这两位要是被三尸占据，还是潜伏起来的危害性更大。而不是像此刻这般，大大出手，性价比不高，应该可以排除他们。

    而鬼手显然也考虑到了这一点，但没有丝毫停下来的打算。

    心系哑女的他，已经下意识急躁起来。

    直接无视了道门弟子的警告，快速前进的他，一副要硬碰法阵架势。

    这让驻守的三位道门弟子们冷汗直冒，他们实在不清楚现在的鬼手是敌是友。

    好在，一位二代弟子快速跑来，并大喊道：“鬼手！亮出符箓！”

    鬼手挥动手臂，两只符箓出现。

    那位二代弟子立刻高喊：“放行！”

    而鬼手一马当先，双脚在地面上一点，便如同踩踏楼梯一般凌空飞起。轻功·梯云纵。

    “你还真是什么都会！”李长河等人嘴里吐槽着，也加快速度快速上山。都是LV10以上的高手，即使没有技能之类的加成。他们的速度也丝毫不慢。

    李长河在跑过道门弟子们驻守的时，看到了一位赶来的中年道士。

    他便是刚刚开口放行鬼手的二代弟子。

    “有你们在，还能有人混进去吗？”李长河大声问道：“是谁？”

    这个问题很重要，有着这位二代弟子的天眼甄别，居然还有人能混进老庙中。这代表，对方的能力不只是李长河说知道的这么简单。

    “酒中剑！”

    ....

    另一边，老庙中。

    哑女的那把大铁伞张开，并漂浮在半空中，一道道存储在内的符箓被纷纷触发。

    五雷符，离火符等等攻击型符箓，自铁伞内如同流星雨般落下。

    身为符箓大师，只要资源和时间跟得上。

    她完全可以给自己准备海量的符箓。就像是李长河之前救下的赵玖，她身上一个个消耗品技能层出不穷。

    虽然，一个个威力不算特别大，但胜在量大，且对自身没有消耗。

    符箓其实也是同样的道理。

    哑女此刻便是在释放着自己存储的符箓，自幼就展现出天赋的她，所存储的符箓数量堪称海量。

    可即便如此，哑女的状态却并不好。

    白皙的脖颈，纤细的手臂，修长的大腿都出现了伤口。血流渗透她的道袍，将她半边的身子都染红了。

    因为，她根本没预料到，酒中剑会忽然对自己动手。

    就在几分钟前，负伤的酒中剑回到了老庙。

    据说是和李昆遭遇了三尸神，在战斗中一时不查对掌后，被打退误入了某个法阵。从而丢失了两人的踪迹。只好回老庙养伤。

    他身上的符箓虽然消耗完了，但天眼并没有看到他的因果出现问题，便放他进入老庙。

    可就在他靠近哑女打算讨要一些符箓时，异变突起。

    酒中剑拿着酒葫芦的左手忽然抬起对向哑女，他的脸色大变，暴喝一声：“躲开。”

    同时，他的右手伸向酒葫芦，快速堵住了葫芦口。

    也正是这一举动，让毫无防备的哑女，躲过了必死的一击。

    （卡文有点眼中。来晚了，不好意思。）

