    第332章 选择（三更）

    黑衣天道在这里说得格外的郑重。

    他也并不是吓唬他们……

    是以他要在这里让对方想清楚了再说。

    “任何生灵都不用着急回复，七天……回去之后，好好的思索，七天之后，给我，也给主人一个回复即可！”

    “不用七天！”

    后土第一个表态。

    “主人，天道, 不论再思考多久，我也就只有一个答案，我的这个答案不会因为其他任何事情而有所改变，我就要留在鸿蒙山庄之中，留在主人的身边，服侍主人！”

    “对！”

    通天道人也连忙跟上！

    “不用考虑了！我通天也是一样, 就留在主人的身边，主人去哪里，我去哪里？！主人有需要我做的地方，我能做到要做，做不到的，也要尽力去做，争取将自己的作用发挥到最大！”

    “没错！”

    “我红云也要留在主人的身边！”

    “我羲和……”

    ……

    “主人，我也是……”

    来到这里的这三千多的混沌帮成员，没有一个人在这里有半点的犹豫，全都选择留在鸿蒙山庄之中，跟在林铭的身边。

    林铭见状，也颇为感动。

    他自己能够有这么一批忠实的仆人，当真不错！

    “好！”

    天道也并没有勉强他们，一定要让他们回去思索，当即说道：

    “诸位的意思我都已经清楚了！”

    “诸位现在的表态，我也已经记住了！”

    “不过，还是那句话，此事要慎重！”

    “不论各位刚刚所说的什么？！”

    “七天之内，若是大家有所更改, 随时都可以找到我, 将你的想法说出来！”

    “主人和我都不会对你们有任何的看法！”

    “会尊重你们的选择，这一点你们可以放心！”

    稍微一顿，天道继续说道：

    “另外，刚刚我和你们所说的话，你们也要回去传达给自己的势力下属，询问他们的想法，是否愿意离开洪荒小世界！”

    “愿意离开的……”

    “都可以进入到混沌山庄之中！”

    “只要他是洪荒小世界的生灵即可！”

    “七天之后，我会前去统计愿意离去的生灵的数量，接着会给你们安排下一件事情！”

    “现在，你们可以先回去将我所说的此事安排下去。”

    ……

    “是！”

    后土等人连忙答应一声。

    和林铭告辞离去。

    离开鸿蒙山庄，各自前往了自己的势力范围，后土回到巫族，连忙召集了巫族大会，和帝江等祖巫汇合，一同商讨此事！

    听完这事情之后，巫族也当即表态。

    “后土娘娘，我等愿意前往鸿蒙山庄！”

    “七天，七天之内, 有后悔的想要留在洪荒小世界的，随时可以来找我，七天之后, 就无法再进行更改了，知道么？！”

    “知道了！”

    ……

    同一时间，通天道人则回到了东海碧游宫，和剑宗弟子述说此事！

    绝大部分人都当即表示，要跟着通天道人在一起，他怎么选择，他们剑宗弟子就怎么选择。

    也有少部分弟子，还想要留在洪荒世界之中。

    通天道人并没有强迫他们的意思，完全让他们本心行事，想怎么决断就怎么决断！

    ……

    此场景也出现在了几乎所有混沌帮下属势力之中。

    ……

    与混沌帮这边热热闹闹的场景不同，那些普通的洪荒生灵势力之中，此时就有些冷清了，他们都已联系羡慕地看着天空之上的那鸿蒙山庄的虚影！

    这些生灵们，也想加入到鸿蒙山庄之中。

    紫霄宫中，道祖鸿钧也坐在其中，他整个人的脸色多少是有几分难看，人也是有些郁闷。

    他也万万没有想到，就在他即将要将后土他们这些变数给清理掉的时候，这天道还有那位前辈会突然现身？！

    如今他们都现身在这洪荒小世界之中。

    哪怕自己也一样是有着天道修为，却根本不能再对洪荒小世界的任何事情有任何的决断了！

    “哎！”

    他轻叹了一声。

    正在叹息的时候，就听到耳边传来了一道声音。

    “鸿钧！”

    “嗯？！”

    第一道声音传来，鸿钧道祖还以为自己是不是在这里听错了，他紫霄宫之中怎么会有这种声音传来？！

    “鸿钧！”

    “鸿钧！”

    第二声！

    第三声叫喊声相继传来。

    这个时候，鸿钧可以确定，确实是有人在呼唤着自己的名字。

    “是谁？！”

    他看向四周反问着。

    在他的天道推演之中，竟然感知不到对方半点的踪迹！

    越是如此，也越是让他纳闷……

    该不会是那位前辈？！

    “鸿钧，我是命运小世界的命运天道，我想要和你做一笔交易！”

    命运天道？！

    听着耳边的这个名字，鸿钧浑身一个激灵，怪不得他无法在这里查看出对方的底细来。

    对方竟然是命运小世界的天道！

    命运规则！

    在三千规则之中，是最强大的那几个法则之一。

    命运小世界，也一样是最强大的那几个小世界之一。

    “你想要和我做什么交易？！”

    鸿钧道祖并没有立刻拒绝，而是在这里询问着。

    “鸿钧，我需要你帮忙，将洪荒血阵打开一点小缝隙，并帮我掩盖，我和其他一些小世界的天道分身降临的气息！”

    “只要你能够帮我们实现这一点！”

    “让我们的分身安全的降临洪荒小世界，不引起那位前辈和黑衣天道的注意！”

    “我们可以保证，事成之后，我们帮你对付黑衣天道，让你反过来将他吞噬掉，成为洪荒小世界真正，也是唯一的天道。”

    “确保整个洪荒小世界都会按照你的想法来进行运转！”

    “而且，你可以放心，你需要做的就是帮我们掩盖降临时的气息而已，至于其他的，我们会自行想办法！”

    “你觉得如何？！”

    鸿钧的耳边继续传来着命运天道的声音，他略微有些犹豫的说着：

    “你们？！”

    “没错，是我们！”

    命运天道也并不隐瞒，直接说道：

    “那位前辈的手中应该掌握着盘古之心，也正是依靠着它，他才能够将修为提升到天道之上的境界，我们三千小世界的天道存在，想要将那盘古之心夺回来！”

    (本章完)

