    莫城的话，让得众人脸色极为的难看，浑身颤抖。

    但是谁也没有说莫城的话，是废话。

    就方才而言，苏东皇所展现的可怕力量，一旦报复成功还好，若是失败了，将会万劫不复。

    众多长老看着莫一鸣的身体。

    现在恨不得将韩啸再复活一遍诛杀了。

    “可恶。”

    一名长老紧握双拳，怒道。

    莫君呆呆的看着远处离开的背影，先是看着杨馨雪，最后看着苏东皇，他的脸色也是苍白无比。

    原来这差别不是一星半点。

    “……”

    “老大，接下来要去哪里啊，就没有几个能够打的吗？”

    “不然这么下去很无聊的。”

    君莫笑看着苏东皇吐声道，方才的战斗都是苏东皇解决的，他君莫笑还没有玩呢，就这么结束了。

    “呵呵，就算是方才那些家伙让给你，你也不会尽兴的吧。”

    苏东皇看着君莫笑淡淡的说道。

    对于君莫笑的战力，苏东皇还是有些清楚的，面对阴阳境九品境界的武者，君莫笑同样能够以血脉之力，碾压阴阳境九品层次的武者。

    “也是！”

    君莫笑闻言，点了点头，苏东皇说的没错，就算是他和神隐殿那些家伙对战的话，也不会有什么畅快淋漓的战斗。

    他入世以来，能够承受他的力量恐怕也只有苏东皇了。

    现在他认得这个老大。

    “君公子，你若是想要对战的话，你就跟着公子身边完全没错。”

    “恐怕用不了多长时间，还会有人找我们麻烦的。”

    古鸣看着君莫笑笑着说道。

    这个可不是他吹牛，而是真的就是这个样子。

    自从公子在他们古氏中后，大大小小麻烦不断。

    不过他们古氏没有垮掉，反而变得更好了起来，他也达到了阴阳境一品境界。

    “是吗？！”

    “老大，下一次的对手让给我！”

    君莫笑闻言，脸上瞬间打了鸡血似得，双瞳放光，这表情让人不由的苦笑了起来。

    他们都是想要避开这样的战斗，然而公子新认的小弟，竟然想要和人交手。

    这就有些尴尬了。

    不过几人也能感受到君莫笑并不是说大话，他身躯的气息，即便是他们也能够感受到压迫。

    “你们不用公子公子的叫我，叫我莫笑便好了。”

    君莫笑很随意的说道。

    “其实说实话，这个莫笑、莫笑的叫，就好像不要笑严肃点的意思。”

    杨馨雪念了两句，不由的开玩笑道。

    “这个我也没有办法，其实我对这个名字也挺闹心的，不过时间长了，也就那样了！”

    君莫笑笑着说道，很无奈。

    “这应该是我父母给我起的，但是从我出生那一刻，我就没有见过我父母。”

    “所以我这个名字不能改，可能就是因为我父母给我起的。”

    “但是我爷爷从来也没有跟我说过我父母的事情。”

    君莫笑说道。

    苏东皇点了点头，等过一段时间，他会和君莫笑回去拜访他爷爷一下。

    他对君莫笑的身世相当的感兴趣。

    拥有着这样的血脉，在大荒圣域本应该是不存在的，为什么出现了这么一个例外。

    苍穹雷光闪烁，泛起了可怕的涟漪朝着四面八方激荡了开来。

    陆陆续续的有队伍从他们身边过去。

    苏东皇众人进入了另一片领地，这里的区域，已经属于三大凶地中心区域了，而来到这里的势力是少之又少。

    而这个少，并不是很稀少，是和刚踏入这一凶地势力来说，相比较会少许多。

    “……”

    这里神树遮天，有大日刺目，无穷的光芒从苍穹之上垂落而下，也能让人感受到这一片区域更加凶险一些。

    时不时的传荡着兽吼声音，也让得四周的一些势力，感受到惊恐。

    他们发现妖兽的吼叫声，似乎与他们越来越近了。

    在三大凶地之中的妖兽究竟又是达到什么级别的。

    涅槃大妖？

    亦或者更上面的级别？！

    这都是有可能。

    还是处处小心。

    “古氏！”

    “果然是你们！！”

    就在这个时候，一道冰冷的声音传来，这个声音，让得苏东皇等人的眉头微微卷起。

    对于这个声音没有人比古鸣更清楚的了。

    金氏族长金武！

    “嗤啦！”

    在他们身边，缓缓的出现了金氏一众人，金武的眼神带着极为冷厉的光芒，看着古鸣和苏东皇一众。

    而看到玄天宗的时候，脸色不由的微微变化，露出了一抹诧异光芒。

    玄天宗怎么和古氏他们一起了，金武冷厉的眼神之中，充满了森寒的光芒。

    不论怎么样，古氏他必须除掉！！！

    而在金氏身边，还有着一队人物。

    而这些人的身形各个威武不凡，眼中带着骄傲姿态，身躯之上弥漫着的气息也让人感受到诡异。

    “哦？”

    君莫笑嘴角鬼魅的扬起了一道弧度，看这架势，似乎是找麻烦的。

    不过他对金氏不感兴趣，而是对金氏身边的势力感兴趣，“这些家伙似乎有一点意思。”

    “金武，我还以为你们金氏早已经出局了呢！”

    “没有想到还是挺顽抗的。”

    古鸣讥讽的一笑道。

    “呵。”

    “几天时间不见，古鸣你这嘴上功夫倒是见长了不少啊。”

    金武冷漠的一笑，随后他的笑容尽收。

    “古鸣，还有你小子，你们杀了我们金氏的长老，毁掉了我们金氏的根基！”

    “你们等着吧，现在我们金氏有着赤灵族大人帮助我们，很快就能将你们就地正法处决！”

    金武的笑容十分阴冷。

    “赤灵族？！”

    楚云姗的双眼微微一凝，从方才便是感受到了身边的族群，似乎有些眼熟，原来是五大域异族势力！

    赤灵族众人的眼神更为骄傲。

    似乎就喜欢感受这样的目光。

    “混蛋，你这小子不知道我们说的是什么！本族长说的是赤灵族！”

    金武看到苏东皇的眼神，带着愤怒，后者的表情根本没有任何的波动，这让他神色大怒！

    “啪！”

    苏东皇眉头一皱，双眼一寒，一巴掌挥出，金武脸色狂变，一股威胁的气息瞬间弥漫而出。

    “混蛋。”

    金武愤怒的抬手挡下，然而根本挡不住苏东皇的一掌之威，他整个人直接飞出去了，砸落在地面上，还滚了几圈。

    一张脸都已经完全肿胀了起来，血肉模糊，牙齿都是蹦出了两颗。

    怎么会这样？

    他的眼睛带着惊恐。

    “……”

    “在我苏东皇面前吆五喝六的，你还不够资格。”

