
　　“C点，请回应，请回应！”

　　“C点已被击破，目标太快了，无法锁定，无法锁定！”

　　“B点遭遇敌……”

　　“B点已被击破，目标正在朝大本营移动，准备迎击！”

　　“会长，目标已进入钟楼！”

　　“重复，目标已进入钟楼！”

　　“……”

　　钟楼内的学员们手持MP5，里面填满了弗里嘉子弹，额头留下细密的汗珠，双眼瞪大看着拐角处，屏息等待着敌人的到来。

　　五把MP5锁定了走廊的所有空间，即使那个人再快，他也无处可躲！

　　然而伴随着墙壁倒塌的轰鸣声，五名学员下意识的调转枪口，目标没有从大门进入通过这处必经的走廊，他从外面直接破墙而入！

　　碎石崩溅，烟尘中鬼神般的影子袭来，只有一人反应过来开枪了，但来者挥舞特制的塑胶棒，轻易的格挡开来。

　　七十厘米的胶棒在他手中挥舞起来简直是一把绝世名刀！

　　砰砰砰砰砰——

　　连续五声撞击在墙壁的声音，瞬息之间守卫要道的五名学员倒地，来者挥舞带起的劲风驱散了墙壁倒塌的烟尘，露出少年的身影。

　　他掂量了下手中的特制胶棒，有些不满，凭什么这些人可以用真枪，而他却只能用这种玩具？

　　学员的战争对抗课实在对冷兵器的使用者不太友好，不过也能理解，弗里嘉子弹打在身上不致命，只是麻醉昏迷，而冷兵器交手间，很可能造成严重伤残或死亡（原著里苏茜拿刀捅诺诺脖子的操作至今没搞明白）。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以除了学员私下的切磋，或是自由一日的疯狂，学院安排的战争对抗课往往都只提供这类胶质道具代替，防止出现学员重伤死亡。

　　不过虽然是胶质道具，但也是类似警棍之类的玩意儿，以陆晨的力量打在人身上，即便不是全力，也难免会受伤，这几位师兄可能要休养几天了。

　　这是一场大一对抗大二的实战对抗课，也算是卡塞尔学院的传统，大概就是让师兄们教师弟“做人”，可今天这个形式好像反转了。

　　这里是学院后山的模拟战场地，这座钟楼已经不知历经多少代学员的“蹂躏”，如今顶部的大钟早已不见，只剩一个方圆三米多的平台，边缘处是参测不齐的围墙。

　　凯撒站在楼顶，神情淡定，这让身边的副手也定了定神，无论敌人多么强大，领袖不慌，他就不慌。

　　凯撒就是那种即使世界末日，他站在前面，也能让群众安心跟随他的领袖。

　　此时他正细心聆听楼下的脚步声，即使言灵被禁用，他的听力依旧远超其他混血种。

　　S级，陆晨，真是有意思的对手。

　　忽的，凯撒腿部发力起跳，他原本站立的地面碎裂，不，不仅仅是他那一小片，整个钟楼顶部的地面都被突破了！

　　凯撒双眼震惊的看着来物，并非是他预料中的陆晨，而是一架钢琴！被摆放在下层的立式钢琴！

　　近三百公斤的巨物被人从下方投掷上来，地面全部崩碎，立足之地全无，凯撒原本构想的几种作战计划统统失效。

　　即便以凯撒的定力，也不禁眼角抽搐了下，早听说过S级有超乎寻常的怪力，今日才见到有多离谱。

　　三百公斤的钢琴他也能勉强举起来，但要把它当炮弹一样向上投掷，他就力有不足了。

　　那名学生会的成员显然没有凯撒的反应能力，从塌陷的地面坠落，过程中还被钢琴撞到右臂，显然是骨折了。

　　凯撒凌空拔枪，凭着直感和音源朝下方射击，沙漠之鹰咆哮的声音响起，大口径的弗里嘉子弹向下倾泻。

　　劲风袭来，烟雾散去，迎面而来的是一面钢板！所有的子弹都被它格挡了下来。

　　凯撒一个后空翻，站立在残破的围墙沿上，抽出绑在背上的狄克推多，盯紧那个跳上来落足在对面的黑发少年。

　　陆晨随手将钢板扔下去，单手持着塑胶棒，看向凯撒手中的狄克推多，想要骂娘。

　　这算什么！？

　　我怀疑学院在针对我，说不提供冷兵器，但特么没说不准学员自带！而他的红枫任务结束就还给“公家”了。

　　作为一名冷兵器大师，陆晨一眼就能看出来凯撒手中握着的是千锤百炼的极品刀具，他还不知道其究竟有什么炼金领域。

　　这分明不就是欺负吾辈穷逼？

　　目前学院中两名风云人物与钟楼顶部的残垣上相对而立，秋风吹起凯撒一头耀眼的金发，陆晨额前碎发飘舞，这一幕宛若电视剧中一代高手决战紫禁之巅。

　　然而凯撒开口一句话就打破了这个氛围，“高空抛物不太好。”

　　钢板坠地发出沉闷的响声，好在那附近没有学员。

　　“不好意思，乡下来的，没上过高楼，素质低了些。”

　　陆晨说着，便已压低了身形，塑胶棒材质再特殊，和炼金刀具碰撞肯定也是分成两截的下场，他要在“正常的身体素质”下，一击分出胜负。

　　然而下一刻，凯撒的行为却让陆晨一愣。

　　“我不喜欢占人便宜。”

　　凯撒将狄克推多也扔了下去，明明他刚刚还说高空抛物不好。

　　陆晨回神后笑了笑，将塑胶棒也扔到一边，“你真有意思。”

　　“你也一样。”

　　凯撒说着，动了起来，不过二十厘米的墙沿在他脚下如同康庄大道，他身形灵巧的移动，绕到陆晨的侧面发起突袭。

　　出手之间便是锁喉，但被挡下了，对方手臂传来排山倒海一般的力量，险些让他失去平衡。

　　但凯撒没有后退，反而借着前冲的惯性起跳，宛若化身一个跳木马的运动员，他在空中调整身姿，双腿岔开环绕，手臂向下。

　　凯撒一开始就知道陆晨的力量远超自己，甚至是他的两三倍，正面的拳脚对决他毫无胜算，只有抓住机会使用柔术，锁死对方的关节，勒紧对手的咽喉，让对手窒息！

　　陆晨眼中浮现笑意，虽然凯撒的动作在他眼中慢极了，但这种对手认真与你切磋的感觉很久违，他身形迅速压低，一个侧移，并出手抓向凯撒的脚裸。

　　一旦被他抓住，这场战斗就结束了，再这样危险的高空，他相当于决定了对手的生死。

　　而凯撒的行动却出乎了陆晨的预料，他竟然主动送上了右腿，但却是蹬向了陆晨的手腕，反作用力之下，他身形后移，真正滞空，而他此时距地面三十米高度！

　　陆晨腾挪转身，凯撒已经朝下坠落，他俯身准备去拉对方一把，这只是场对抗赛，即使以混血种的体质从这个高度摔下去不死也伤。

　　然而他低头时却愣住了，脸上不自觉的笑了，而下方的凯撒也笑了，双手各持沙漠之鹰，黑黝黝的枪口正对着陆晨的脑袋。

　　“砰——砰——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四十五章：实战对抗课免费阅读。https://xs.23sk.com 