
光幕视频中，超人与非人怪物同归于尽，他用自己的牺牲，拯救了世界。

视频的最后，官方为超人举办了国葬，不论光幕里外，所有人都认为超人配得上这样的礼遇，但他们更希望超人活下来。

“这次超人拯救了世界，打败了毁灭日，下一次呢？没有超人，要靠谁来保护我们，保护地球？”

“就没人觉得我们的政府实在太废物了么？只会帮倒忙！超人和怪物打架的时候，他们除了发射核武器外，根本想不到任何办法！战斗结束了，危机解除了，他们才姗姗来迟！”

“你想说什么？你有什么动机，谁让你说出这种话的？你是要颠覆国家吗？！”

“得了吧，我看你们也只是嘴上厉害，一点脑子都没有！哪怕是超人对付这种怪物都非常吃力，最后靠着牺牲自己的生命，才将怪物打败，如果换成普通的部队，警察……你是想让他们上去白白送死吗？”

“没有人会这么想，但政府必须要做出有效应对！明明前不久才经历了外星人的入侵，政府拿了纳税人的钱，就什么事也不干吗？”

“坦白说，我宁愿去钢铁侠和美国队长的世界里，他们的政府虽然也不着调，但好歹有个神盾局，有复仇者联盟，而我们只有个超人，现在超人还死了！”

超人之死的视频给DC世界带来了极大地震撼，他们看到了一个充满了灾难和危险的未来。

哪怕未来还没有发生，可就像一颗导弹悬在头顶，谁也不知道什么时候会落下来。

恐慌以及悲观的情绪在人群中蔓延，官方不得不派出更多的警察来维持秩序。

永恒空间中，自然不会受到外界的干扰，布鲁斯冷静的分析着这段视频曝光出的一系列细节。

“视频中的我将毁灭日引到哥谭，是因为哥谭有能杀死这怪物的武器——氪石！”

“氪石能够克制超人，不，准确的说，应该是克制氪星人，那也就是说，毁灭日同样来自于氪星？”

在他还没有进入问答游戏之前，氪星人就已经入侵了地球，同样也是由超人解决了这场危机。

如果毁灭日来自氪星，那超人之死的时间线，就在不久之后？

布鲁斯感受到了急迫感，希望这次游戏结束后，能够得到回归的机会，他决定回去后就依照复仇者联盟，组建一支超级英雄的队伍，用以守护地球的安全！

他相信，自己所在的世界里，肯定也有不少心怀正义的超级英雄，只要团结一心，绝对不会比复仇者联盟要差。

先去找视频中救过自己的女人，瞧她的打扮，倒是和阿斯加德的战士风格有些类似，视频中暴露的线索，表明对方也在哥谭市！

“布鲁斯，看来你的世界也充满了危机，如果可以的话，我倒是愿意去帮个忙。”班纳博士见布鲁斯沉默不语，便好心说道。

“谢谢。”布鲁斯耸耸肩膀，“我现在还没找到回家的路。”

班纳博士笑道：“会有那么一天的，如果我们能赢下这场游戏，你或许就能回去了，毕竟那边还有个异世界来客。”

彼得·帕克也不属于这个世界，虽然这个世界也有个蜘蛛侠。

他这会儿眨着眼睛，好奇的打量着光幕，问道：“史塔克先生，这场游戏还要多久才能结束？”

“我也希望它能早点结束……”托尼·史塔克摩擦着下巴上的胡茬，遗憾的叹了口气：“只差一分啊。”

光幕上此时陈列着积分榜，A队的布鲁斯·韦恩以及班纳博士，在抢答成功，并且答题正确的情况下夺得2分，如今已经是6分入账。

而B队的托尼·史塔克以及彼得·帕克虽然也答对了上一道题，却由于不是抢答，只得到了1分，如今是5分。

如果继续答题的话，托尼相信这一分的微弱差距肯定会被自己追上。

他现在有些小纠结，既希望游戏早点结束，好回去救援小辣椒，又想继续答题，赢下这场游戏，毕竟1分的差距实在太小了，只要稍微使点劲，就能反超过去！

但接下来的情况却变得有些古怪，光幕上既没有出现新的问题，也没有提示他们游戏结束。

这很不正常，要知道此前每道题的间隔时间都很短，差不多给他们一两分钟来消化总结上一道题的收获，然后立刻开始下一道题问答。

结果现在四个玩家等了快五分钟，光幕上还是没有任何变化。

托尼嘀咕了一句：“这让我想到了电脑死机，要是没有新的问题，干脆点结束吧，真是浪费世界！”

他也不敢大声，免得会被问答游戏以没有敬畏心惩罚。

彼得·帕克也觉得情况有些不对劲，挠挠头：“史塔克先生，这是怎么了？游戏坏了么？”

“咳咳……别乱说话，我也不知道，耐心点，等着吧。”托尼提醒了他一句，小菜鸟还不太了解这古怪游戏，容易踩坑。

转眼又是五分钟过去，这下不仅是参与答题的玩家，便连各地的围观群众们，也都意识到了问答游戏出问题了。

有人大喜过望：“好哇，好哇！这场该死的游戏要消失了么？”

也有人疑惑不解，“难道是那些伟大的存在，终于要对这古怪游戏动手了么？也好！这场游戏给多元宇宙带来了混乱，不能放任不管！”

当然，也有人对此感到担忧，比如某个被凡人关起来的神灵——洛基。

可怜的邪神就指着问答游戏恢复自由和力量，如果问答游戏消失不见，那我妈惹法克的不就被耍了么？

参与这场游戏的其他玩家，基本上都获得了奖励和宝物，哪怕是脑子里长满肌肉的蠢哥哥个，好歹也得到了一个宠物电耗子。

合着就自己搭进去了神力与自由，一无所获是吧？

洛基当场就不平衡了，心里暗道：“千万别出事！总要再让我参加一次问答游戏吧！”

一个小时过去了，光幕依旧没有任何变化，既没有消失，也没有恢复正常，似乎是真的死机了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69441681"  chaptername="第一百一十一章  问答游戏死机了？">加入书签</a>
</div>
