    当一位戴着金丝眼镜，看上去文质彬彬的年轻镇长，来到神社后，夏幽又把事情对他讲了一遍。

    镇长耳中听着，又翻看了漫画，轻轻抬头，眼镜上反射出了一道精光！

    身为一名由商人竞选而成的镇长，他已敏锐捕捉到了背后的商机！

    少女峡这个地方，依靠少女传说，每年到这个时候，虽然都能吸引很多游客，可除此之外，再也没什么能拿出手的特色。

    尤其是不远处，还有闻名遐迩的蓝普尔其，以及新兴的游町码头，与这两个地方相比，更是让少女峡相形见绌。

    如果这本漫画，流传出去后，会让更多年轻人了解这里，喜欢这里，从而吸引更多游客，他们便可以像其它大城市那样，举办舞台剧、宅文化、漫展、贩卖周边，势必会增加这里的人气。

    “听说你要把这本漫画赠与神社？”

    “没错。”夏幽点了点头，虽然废了很多时间与精力，但他并未想过用漫画来盈利。

    然而让他意外的是，当镇长听到后，却提出了一个不同建议：“构思故事情节，还要把它画出来，想必一定十分辛苦，我看不如这样，我打算出一笔钱，把它的版权买下来，你看如何？”

    “诶？买下来？”夏幽一愣，“可是这本漫画，本就是以少女峡的故事改编而来，我哪里来的版权呢，况且会不会真受欢迎，也还是个未知数呢。”

    “这件事，我自然有我的办法。”镇长的神色中，似乎并不怎么担心遭受挫折，“以少女峡全镇的力量，我想只需要稍加炒作，还是能达到相当的效果。”

    其实夏幽也明白，对方是想现在以低价买下，这样以后无论发展成什么样，都免去利益纠纷，省下了不必要的麻烦。

    不过能拿到一笔钱，对夏幽来说也算是意外收获，他又何乐而不为呢。

    为了表示诚意，最后镇长决定出资20万元，直接转账，买下了所有版权，而这也让夏幽原本已经见底的存款，立刻充盈富裕了起来。

    签写合同后，夏幽离开神社后，直接给小春转账10万元，并让她转交给她的妈妈。

    时间不长，樱木吉野打来了电话，对于这笔钱，她起先无论如何也不接受，但夏幽好说歹说，终于还是让她收了下来。

    而到了现在，少女峡的事情终于算是有头有尾，彻底结束了！

    今后随着漫画不断印刷，鬼斯通再也不用担心少女幽灵的故事会被人遗忘，可以全心全意地与夏幽一直旅行了！

    ……

    玉虹市远郊。

    夏幽戴着耿鬼面具，披着黑色斗篷，缓步走到一处戒备森严的临时营地外。

    守备的警员们，看到打扮如此可疑的人员，立刻掏出枪，围了上来。

    “站住，你是什么人！？”

    夏幽镇定自若道：“是帅哥叫我来的，麻烦通报一声。”

    警员们狐疑地打量着他，有人打电话核实，在等了一会后，便见神情有些萎靡的帅哥，从里面走了出来。

    “唉？你怎么又戴上这个面具了？赶快摘下来啊。”

    夏幽摇了摇头，直接拒绝。

    “不行，上次火箭队的教训，我可是历历在目，以后但凡有这样的事情，还是带着面具更保险一些。”

    “可你已经上了他们的黑名单了啊？就算现在遮掩，也已经来不及了吧？”帅哥无奈一笑，见夏幽不为所动，也就不再坚持，“真拿你没办法，好了，跟我进来吧。”

    营地内部，到处都是荷枪实弹的特警，与成群的卡蒂狗，甚至在角落，夏幽还看到了一排排的装甲车与直升飞机！

    “出动这么多的武器装备，看来你们这次是势在必得了。”

    “那当然了。”帅哥点头道，“我们已经锁定了火箭队基地的确切位置，除了游戏城的地下通道外，甚至还在市外，发现了另一条通路！”

    见他才说了几句话，便开始气喘，夏幽不由问道：“你的伤怎么样了？”

    帅哥摆了摆手：“没什么大碍，不过医生告诉我要注意休息，不能做太过激烈的运动，若不是到了这种紧急关头，他们是无论如何也不会让我出院的。”

    说到这，就不得不佩服这个世界的医疗水平了，不只是人类，包括那些宝可梦们，不管在野外受了多重的伤，只要在宝可梦中心经过乔伊小姐的诊治，保准第二天便又能生龙活虎的重新战斗！

    “那你还来参加这次的行动？”夏幽奇怪道，“你们国际刑警，不会就只有你一个人，在拼命工作吧？”

    “当然不是了。”帅哥让夏幽看向四周，有些自得道，“你看附近的警员，都是从总部直接调派过来的，甚至就连我的上司也来了，正在前面的指挥部里，总领一切事物呢！”

    夏幽正要说话，却在前面看到了一个熟悉的人影。

    凹凸有致的身材，黑色的长直发，配上黑丝，使人们的目光根本无法移开，而一张精致的面容上，一双清冷的眼睛，正在默默注视着他！

    竟然是多日不见的娜姿！

    真是想不到，这场行动，她竟然也来了！

    不过想想也是，既然国际警察要与宝可梦联盟合作，娜姿身处金黄市，与玉虹市相距不远，自然会被优先考虑。

    夏幽快步走去，与她打了招呼。

    “上次分别时，你说过我们很快就会再次相遇，想不到这才短短几天，又能再一次并肩作战了！”

    娜姿的目光，似乎穿透了夏幽的面具，能直接看到他的双眼！

    “猜到你会来，所以我便提前在这里等你，看来我的直觉果然没错。”

    帅哥听到这话，不禁倒退一步！

    什么情况！？

    这个高冷的超能力美少女，竟然会用这样的语气，在与别人对话！？

    其实帅哥与娜姿，也仅有数面之缘，上次西尔佛大厦事件，他之所以能请来娜姿帮忙，也多亏了宝可梦协会从中调节沟通。

    但尽管如此，他也深知娜姿的性格，如果只是普通关系，娜姿怎么可能会主动出来迎接！

    看来这两个人，如果不是当初在战斗中，产生了友情与默契，那一定就是还发生了什么别的事情！

    “对了…”夏幽翻转背包，把最后一个装有香水的礼盒拿了出来，“这是我买的礼物，就当是上次事情的谢礼，还请你务必收下！”

    ——

    试水推中，求推荐！！！

