    他们凭着卡尔玛的大招强化E技能，始终保持着一个高移速状态，通过不断的拉扯来消磨ROX战队。

    有时候正面拼团打不过对手，并不是憋屈的事。

    在已知自身劣势巨大，需要靠打一波奇迹团来翻盘时，但对手就是不给你这个机会。

    就是要拉扯你，让四面八方涌来的兵线来牵扯你的精力，不让你有安心的输出环境。

    这种温水煮青蛙式的稳健打法，才是最杀人诛心的折磨方式！

    而此时的ROX战队，就面临着这样的绝境。

    先前意气风发的ROX打野选手小花生，已经被灵活的EDG选手给拉扯麻了。

    他目光呆滞地望着自己半血的奥拉夫，奈何不了EDG战队的任何一人。

    最后，稳健得令人发指的EDG战队，毫无悬念地拿下了这关键一局比赛。

    他们将大比分扳到了二比二，并将悬念保持到了最后一刻。

    ROX战队基地爆炸那一刻，场下的观众们激动地快疯了。

    这是一场足以载入史册的精彩对决，EDG和ROX战队的对决，是《英雄联盟》有史以来最精彩的半决赛！

    没有之一！

    “我宣布，EDG教练族谱成员全部释放！”

    “打得好啊EDG！你们马都有了！”

    “大魔王这一手时光老头可太变态了，刚打死前排就复活了，我要是ROX选手直接摔键盘了！”

    “天啊，EDG这团战拉扯能力真的令人绝望，保持住这状态绝对夺冠！”

    “我想问问，这把买ROX战队的老哥上天台没有？要不要找个高点的楼？”

    “在跳了在跳了，等下把比赛打完差不多到地面了。”

    ……

    华夏国内的直播间里，无数LOL观众们激动地无以复加。

    在这场比赛开始之前，并没有多少人看好EDG可以在这绝境之中，从气势如虹的ROX手里抢回关键一局。

    但是奇迹，就是发生在每一个“不可能”之间！

    “EDG加油！！！”

    Mayumi用着司晟刚教给她的中文，语声软绵地喊道。

    现场导播很识时务地给到这边镜头，将Mayumi的镜头以及声音全部转播了出去。

    远在蓝星对面的华夏，通过现场直播看到了模样娇媚的Mayumi，热情地为EDG助威呐喊的镜头。

    一时间，无数宅男LOL观众个个兽血上涌，他们对这个乖巧漂亮的小姐姐，瞬间充满了好感。

    “卡哇伊！五分钟之内，我要这个女人的所有信息！”

    “诸位拔剑吧，这么可爱的小姐姐只需要我一个骑士守护！”

    “我想加小姐姐的LOL好友，本人一区钻石！带妹实力杠杠的！”

    “这小姐姐是巴西LOL战队的替补女辅助，她的韩服分段是大师两百分，可以吊打在座的各位。”

    “卧槽？！韩服大师两百分？惹不起惹不起。”

    “这小姐姐这么猛的吗？我一个男的打了三年LOL，现在才郊区白银，呜呜呜！”

    “憋说了，万年青铜玩家连跪舔鞋的资格都没有！”

    “还想跪舔Mayumi的鞋？你在想什么桃子吃？”

    ……

    Mayumi为EDG战队加油的画面，讨得了无数华夏LOL玩家的好感。

    在结束一场精彩的强队对决之后，只有好看温柔的小姐姐，才能更好地抚慰观众们躁动的心。

    这可比什么速效救心丸要好得多。

    休息时间没有持续太久，十分钟过后，双方选手再次回到这宿命的竞技台。

    究竟是EDG战队的光辉王朝建立，还是ROX新王登基，铸造辉煌。

    华夏LOL官方直播间里，已经涌进来了超过五百万观众，直播间的热度也来到了将近五亿！

    今年《英雄联盟》的S赛热度，已经远远超过了往年！

    “EDG加油，EDG加油！”

    “ROX加油，ROX加油！”

    现场的观众们开始为自己的主队鼓舞呐喊。

    世界赛BO5决胜局，开始响起了《ringtorings》战歌，激昂而躁动的鼓点，一阵一阵地敲击在每个观众的心头上。

    这局关键比赛，会有两支世界顶尖战队奉上一场精彩的史诗级战斗！

    他们要做的，就是享受这美好的一刻！

    旋即，双方战队再次确定好各自阵容，生死搏杀的一局，正式开始。

    这局比赛，Faker选择了发条魔灵这样的传统法师英雄。

    而ROX战队的中单选手，则是继续拿出了维克托。

    发条魔灵对位维克托，其实并不占有优势，但ROX面对的那个人是Faker。

    即便是拿一个非强势的中单英雄，Faker依然能够打出优势。

    很快，EDG战队Faker发条的带领下，扛过了ROX战队最凶狠的前期，时间来到二十五分钟之后，比赛局势逐渐步入中后期。

    这个时候，EDG战队选择的偏后期阵容，开始发挥出作用出来。

    在一波关键的小龙团里，Faker发条细节开大拉中ROX的射手寒冰，寒冰射手被秒，ROX战队兵败如山倒。

    这波关键的小龙团战，让EDG战队顺利来到了属于他们的强势期，ROX战队要想重新夺回优势，必须打回来。

    但，EDG战队的选手们怎么可能不知道ROX的想法，他们小心谨慎地处理着运营，慢慢将自己的优势进一步扩大。

    “喂喂喂，我们来抓一次Faker吧！”

    这时，ROX战队的上单选手semb说道。

    他的杰斯现在是战队里最强的点，如果能够抓死一次Faker，他就有信心重新掌控局势。

    听到semb提出的建议，ROX四人立即表示同意。

    说干就干，ROX中上野卡着视野摸进EDG的上半野区。

    在那里，Faker发条正清理着兵线，他显然没察觉到正在赶来的ROX三人。

    看到这里，现场的解说员心都快提到嗓子眼了。

    Faker这波如果被ROX三人抓死了，那他们好不容易建立起来的优势，将会瞬间荡然无存！

    “ROX他们已经赶过来了！Faker还在清理兵线，他没有嗅到那股凶险的杀意！”

    巴西解说员情绪激动地说着。

    “李哥快走，他们来抓你了！”

    最先反应过来的辅助妹扣大声说道，他在小地图上看了半天，这才想起来ROX的中上野，极有可能会出现在上半野区。

    Faker要被抓了！

    很快，杰斯，蜘蛛，维克托这三位英雄，出现在EDG的上半野区。

    面对近在咫尺的Faker，他们此行志在必得。

    只要抓死Faker，他们就有机会拿下大龙，彻底奠定胜利的基础！

    【作者题外话】：求票票！

