    只见偌大的庭院里，有个穿着寒酸的男人正拿着扫帚一下一下地清扫着地面，动作略显生疏，甚至几分笨拙。

    往日这种活是文老伯干的。

    如今落到了他头上。

    大拇指上的暗龙之戒早已被收走，衣服也从暗卫劲装换成了寒酸的下人服饰，手里的刀换成了扫帚和水管等杂物，如今他在傅氏的地位连守门的保安也不如。

    不远处传来嘻嘻哈哈的打闹声，原是暗卫们换岗归来。

    “呦？元队长？”

    “元队长竟然扫地呢？”

    “元队长，你可得好好干，说不定干的好了，还能重新回到主子身边呢！”

    “哈哈哈！”

    嘲讽的笑声一哄而起。

    刚扫到一堆的落叶被人恶意踢散，被风吹的到处都是，仿佛他被击碎的尊严！

    谁不知他早已不是元大队长？

    这些称呼，且是来自往日手下的，无疑是对他的一种赤裸裸的羞辱！

    男人紧握着扫帚，隐忍的双拳青筋毕露，他自认在位时不曾亏待过这些人，为什么他们却要在他落魄时踩他一脚？

    “算了算了，咱们走吧！”

    “也是，像这种居心叵测的人，咱们还是离远点比较好！省的哪天也坑咱们一顿！”

    “那你还跟他废什么话？”

    “唉，这不是看不过去嘛，倾城小姐对他多好啊，听说在美洲救过他两次呢，结果被他那么陷害！”

    闻言，他的瞳孔刹那放大。

    像被人活生生在心口刺了一刀，满胸腔的怒气在听到这个名字时蓦地僵住，就连他的血液也停止了流动，叫他浑身的细胞都在叫嚣，求饶！

    救了他两命……

    陷害……

    对他多好啊……

    令人无地自容的背叛感如一万只蚂蚁密密麻麻地爬上了他的双腿，脊背，吞噬啃咬着他的血肉和心脏，叫他第一次感觉到了懊悔的滋味儿。

    “走！不跟这种人打交道！”

    暗卫们勾肩搭背，你推我搡地从他身边走了过去。

    嘭！

    也不知是谁放着那么宽的路不走，偏偏故意撞向他的肩膀，他猝不及防地撞开，踉跄了好几下才站稳。

    嬉笑声逐渐远去。

    他却仿若陷入魔障，脸色呆滞木然，一动不动地望着地面，仿佛被抽走了魂魄的人。

    不知过了多久。

    他仿佛有预感似的，失魂落魄地抬起头，朝落地窗的方向投去。

    唰——

    苏倾城冷着脸拉上了窗帘。

    “嗯？不感觉很有趣吗？”傅母饶有兴味地轻呵了声。

    苏倾城勾唇一笑。

    酝酿了半晌，她寻了半天，终是只找出一个合适的词语：“恶心。”

    “恶心？”

    “嗯，叫人恶心。”

    傅母：“……”

    不愧是这丫头。

    “对了，有件事情我得问你一下。”傅母放下茶杯，脸上多了抹严肃。

    “您说。”

    “你还记得你的高考吗？”

    苏倾城喝粥的动作骤然僵住，懵逼的双眼，茫然地眨了眨：“傅妈妈，您能不能再说一遍？”

    “你、的、高、考。”

    噗……苏倾城这下被吓的一口把嘴里的粥全吐了出去！

    “高考？！！”

