    “丢脸？丢就丢了，你一个人仙九星的超级强者，对付我一个人仙一星的渣渣的时候，怎么没想着丢脸啊？而且几次都没有把我给杀掉不说，还被我打成了重伤，我看你才是真正的丢人。”

    朱清说着脸上带着说不出的冷峻。

    “你简直就是找死！”

    听到朱清的嘲讽的话，再加上之前朱清三番五次对自己的偷袭，洪天神这一次真的怒了，虽然现在自己的身体非常的虚弱，但毕竟他曾是人仙九星的超级强者，正所谓瘦死的骆驼比马大，就算再被偷袭几次，他的实力还是要比朱清强上几分。

    那身体一动之下，全身的衣服瞬间被吹的烈烈作响，而与此同时的洪天神的身体直接爆射而起，一道道强大的能量从四面八方奔涌而来，刹那间就汇入到了洪天神的身体之中。

    看着那强大的到简直就是无可匹敌的威势，朱清只觉一阵头皮发麻，心中暗暗思忖这洪天神果然厉害，心中更加坚定了把这人给降服的想法，只有如此强悍的战斗力，成为自己手上的王牌，对自己才算有用。

    “洪师兄，我来帮你！”

    朱清想着的同时，那之前被自己一巴掌给打飞的洪微再次飞身而出，看得朱清蛋疼无比，却又不能杀了她，心中意念一动，那洪天磊直接从雷神之锤里面爆射了出来，看到朱清一脸恭敬道：“主人。”

    朱清叮嘱道：“洪天磊，洪微那小妞就交给你了，记住只要把她缠住就行，千万别杀了她，不然你师傅哪里没办法交代的。”

    “是，主人！”

    嗖……

    声音落下洪天磊的身体直接飞出，挡在了洪微的身前，脸上没有任何表情：“洪微师妹，你若是再往前半步，可就别怪我洪天磊不客气了。”

    “洪天磊师兄！”

    洪微大叫一声：“你现在知不知道在做什么？你在助纣为虐，杀了削天峰的不少弟子以及洪天峰的不少师兄不说，现在竟然还想要杀我，你以后怎么向我爹爹交待？”

    洪天磊双手合十道：“洪师妹，我劝你还是不要再执迷不悟了，只有皈依我主人才是正道，凡是跟我主人作对的都不是好人，你若还是这样，可就别怪我不客气了！”

    “你……你……”

    洪微气的身体不停的抖动，可片偏偏找不到任何的话来反驳，身体暴动之下想要从洪天磊的阻挡之下，爆射出去帮助洪天神对付朱清，可到了那最后全都无一例外的失败了，她根本就不是洪天磊的对手。

    最后只能气的对朱清破口大骂，不过这一切对朱清来说没有任何的意义。

    砰砰砰……

    轰轰轰……

    而在那洪微的大骂声中，朱清早已经跟洪天神碰撞在了一起，一股股强大的能量将地面撞击的不停震动，虽然在哪天罡变以及应龙之体的帮助之下，朱清将自己的实力强行提升到了人仙四星的层次，但是跟洪天神对战，朱清还是有着说不出的吃力。

    先不说那依旧比朱清强出不少的实力，单是那丰富的战斗经验就不是朱清所能够比拟的，而且那洪天神的天赋也根本不是朱清所能够比拟的。

    十个呼吸的功夫，两人就已经对阵了数百招，而在这数百招之下，朱清终于认识到了自己跟洪天神之间的巨大实力差距，心中埋怨自己有些冒失的同时，身体朝着那远方直接飞了出去。

    “小贼，哪里跑！”

    看着朱清逃窜的方向，洪天神大叫一声，紧紧追了上去。

    “尼玛，这都是什么事啊！”

    看着身后紧紧追来的洪天神，朱清有些无语了，他本以为很容易就能把洪天神给收服呢，万万没想到那洪天神被自己偷袭了两次之后，身体之上还能爆发出来这么强大的战斗力，以自己人仙四星的实力根本就不敌。

    若是强行战斗，自己到了那最后肯定会被洪天神给弄死。

    眼下最重要的就是暂避锋芒，瞅准一会，再一举将洪天神给收服。

    “朱清废物，刚才不是挺嚣张的吗，还说轻轻松松就能把你爷爷给收服，你跑什么跑啊，来来，让我看看你的实力到底强悍到了什么程度，怎么把我收服？哈哈哈……”

    那洪天神的声音有如洪钟，一阵阵传来刺破苍穹，震撼人的心灵，同时也将朱清的耳膜震的隆隆作响，虽然朱清很想要把洪天神给度化，但却也清楚的知道，现在的自己根本就不是他的对手。

    嗖嗖嗖……

    朱清想着那逃跑的速度越来越快，不过饶是如此还是没办法摆脱那洪天神，此时此刻感受到身后传来的磅礴的气息，朱清才知道洪天神的实力到底有多强。

    人仙九星实力的超级想着，根本不容小觑。

    阵阵破风声从伸手传来，朱清身后的汗毛一下炸立而起，心中想着要不要在躲进雷神之锤里面的时候，那洪天神带着说不出的嘲讽的声音忽然传来：“朱清你这个缩头乌龟，怎么不躲进那雷神之锤里面了！”

    “艹！”

    听到洪天神的话，朱清登时大怒，一下就将之前的想法从脑海中抛除出去。

    不是因为他心智不够坚定，被洪天神给激将了。

    而是朱清觉得这根本就算不上一个办法，而且每次遇到危险自己都会下意识的躲进那雷神之锤里面，之后若是对雷神之锤产生了依赖感，遇到什么危险都躲进那雷神之锤里面。

    朱清以后的成就也就有限了。

    “今天老子就陪你好好玩玩。”

    朱清说着嘴里大喝一声，随着一阵阵噼啪的爆炸声传来，万千道雷光一下从朱清的身体之中爆炸而出，耀眼的光芒还有那强大的爆炸产生的冲击力遮天蔽日，十分的壮观。

    那无穷的威势甚至可以直接将一名人仙三星的超级强者给轰成渣渣。

    不过洪天神却是全然不怕，大手一挥那无穷的威势，一下就被他扫荡干净，再一个呼吸的功夫，洪天神的身体直接爆射而出，挡在了朱清的面前，脸色虽然苍白，却带着说不出的笑意道：“朱清小子，你倒是再跑啊？”

    “你以为就以你现在的实力，我朱清还用跑吗？”

    朱清心下一横，也是豁出去了，反正自己也把洪天神给偷袭了，这一次若是这样狼狈的离开，等下一次找到机会不知道得到什么时候，万一这家伙的实力又恢复了，自己不是没事找死吗？

    “来吧，让我看看你的实力到底有多强！”

    朱清说着身体一下暴涨起来，连带着其中的气息也是不断的攀升，那雷神之锤被他紧紧抓在手中，就像是从九天之上下来的雷神一般。

    威严而不可侵犯。

    随手一动，就是万千道雷光蔓延而下，差点就把周围的空间给轰爆。

    “真是大言不惭，吃我一招，天神降世！”

    哗啦啦……

    洪天神声音落下，周围的空间瞬间变得狂暴躁动起来，不停的奔腾席卷，而与此同时的在那无穷的天际之上，一道道巨大的身影出现。

    那一道道的身影看起来虚幻无比，却是高达万丈，身上带着说不出的狂暴气息，而更让人感到绝望的是那一道道巨大的天神脸上所带着的狰狞的面孔，那那是什么无上的天神，分明就是从地狱之中爬出来的恶魔。

    “啊吼吼……”

    “麻利麻利哄……”

    那十多头巨人口中念着朱清根本就听不懂的咒语，听得朱清心中一阵糊涂，不过下一个呼吸的功夫，朱清整个人的脸色瞬间就变了，那无穷的威力从一具具的天神的身体之中喷涌出来。

    气息磅礴浩瀚，看得朱清一阵头皮发麻，身形爆退。

    这些天神巨人的威力实在是太强大了，朱清可以断定，就算是人仙六星的超强高手，被这些天神巨人给围起来，也是必死无疑。

    而与此同时的，远远望去，洪天神的脸色变得更加的苍白，可以想像得到，把这些天神巨人给召唤出来，肯定耗费了他体内不少的内力，如果自己能够抗住这些天神巨人不死，那到了最后洪天神肯定会被自己给度化！

    “既然如此，那就拼了吧，看看是我朱清厉害，还是你搞出来的这些歪门邪道厉害！”

    朱清说着目光猛的一凝的同时心中也拂过一抹的喜色，随后之间朱清再也没有任何保留的将自己身体之中的气息释放出来，身形爆退的同时，一个个的封印结界在朱清的手上打出。

    用力一拍，那封印结界迎风暴涨，一个眨眼的功夫就跟那数头天神巨人猛的撞击在一起。

    轰隆隆……

    两相撞击之下，天崩地裂，那数道封印结界一下被震的粉碎，一股股巨大的能量波动传来，直接把朱清给震飞了出去。

    “哈哈哈，没想到你竟然如此的不堪一击，亏我洪天神还把你当做对手，给我去死吧！”

    看着朱清狼狈的背影，洪天神哈哈大笑一声，心中的郁闷之气一吐而出：“天神一击！”

