    数据板上的倒计时显示距离下次穿越还有不到十二个小时，陈默也不知道自己该干什么，吃饱喝足养足精神的他此刻倒是突然觉得一阵索然无味，只能来到地下室检视自己的收藏。

    各种左轮，杠杆步枪，这些在现实甚至都很少见的玩意此刻却是被随意的丢在地下室的架子上，什么单动的柯尔特1873左轮，温彻斯特1886杠杆步枪，甚至还有一杆卡尔卡诺M91/38步枪，这把枪还有一个更加响亮的外号，叫做肯尼迪快乐枪，没错，肯尼迪本人就是被该型号的步枪掀了脑袋的！

    这些东西都是陈默用自己在大镖客世界挣到的美元纸钞搞来的新货，因为他也不确定美元带出来能不能花，不过要说在大镖客里最大的收获，则是他获得的一项能力，死神之眼。

    这是类似于子弹时间的一种能力，当开启死神之眼后，使用者的神经反应速度就会变得非常的快，快到你感觉你的对手就好像慢吞吞的蜗牛，在能力开启期间就可以标记敌人身体的任何位置，然后百发百中。

    这种能力在大镖客里也算是极为稀少的，只有那些顶尖的枪手才能领悟，当然，在这些枪手眼里，年纪轻轻的陈默更加恐怖，他们只看到对方二十几岁就和自己站在了同一水平线上，却不知道在背后，陈默付出了怎样的努力（系统，加点！）

    依靠着外挂和自己的努力，陈默一一击败了所有的西部传奇枪手，还抓捕了全部的传奇罪犯，成功的在西部旷野上留下了自己的响亮名号。

    不过比起出名，陈默更想搞清楚，自己这个系统，这个所谓的时空血脉，上古之血是怎么回事，而要想搞清楚，唯一的方法就是继续穿越下去，看有一天能否和对方碰面，然后再问个清楚了。

    清点完了物资，陈默拿起没有装弹的柯尔特手枪，摆了几个骚包的姿势后，又把枪装回了枪套里。

    毕竟还是一个比较内敛害羞的男孩子，走在路上会被女孩子的注视闹一个大红脸，陈默本人的羞耻度还是比较高的，不过他已经默默记住了自己刚刚摆出的姿势，就等着将来有机会好好露一手！

    眼见倒计时即将归零，陈默背起自己准备好的大背囊，里面全是各种可能的必需品，武器弹药，日用品，睡袋，炊具等等，这也是他在大镖客世界养成的习惯，在野外风餐露宿那么久的时间，已经足够让他成为一名合格的求生大师了！

    倒计时归零后，陈默前方出现一道不大的漩涡，闪烁着光芒，但并不刺眼，并且这道漩涡虽然在不断旋转，可周围地下室的物品却没有任何影响。

    陈默将手搭在腰间的枪套上，然后深吸一口气，迈步进入漩涡。

    随着光芒一闪，陈默眼前已经是另一个世界，身后的漩涡也消失不见，陈默试过在漩涡还没消失前再跳进去会怎么样，然后他就撞到了漩涡后的树上，漩涡是单向的，至少目前是！

    陈默打量了一下面前的小巷，能闻到空气中传来的骚味，看来平时没少有人来这里嘘嘘，所以他掉头就走，离开小巷来到大街上。

    马路上车来车往，来来往往的行人很多，不过大部分都是白人，背着大背囊穿着冲锋衣外套的陈默显得格外的突兀。

    不是预想中的荒郊野外或者是什么别的地方，而是大城市，陈默有些苦恼的挠挠头，在这种现代化的都市里生存可比野外要难多了，虽然不清楚自己在什么地方，但没有身份证明是万万不行的，尤其是陈默身上还揣着两把手枪的情况下！

    在路边晃悠了几分钟后，陈默总算从路人以及商店的电视机搞清楚了自己所在的地方，正是有着无限新手村之称的浣熊市。

    “所以希里也来过这里？”

    陈默觉得貌似不大可能，他的系统虽然是被对方的上古之血激活的，但没必要追着对方跑，要真是这样的话，那他不就成变态了吗？

    搞清了自己在哪后，陈默决定先去找个住宿的地方，不过在哪之前，他需要一点启动资金。

     1998年的阿美利加治安也没好到哪去，尤其是妖魔横行的生化危机世界，陈默在路边晃悠了一会儿就被几个小混混给盯上了，他们看到背着大背囊的陈默，以为对方是来这旅游的，当即很热情的上去要给对方介绍一下本地的风土人情，看着对方手里的匕首，陈默很配合的主动进入小巷。

    “大哥，有话好好说！”

    原本嚣张的小混混们站成一排齐刷刷的趴在墙边，每个人的裤带都被解开，一个个子小小的小黑正在用混混的裤带反绑他们的手臂，等到所有人都被绑完后，他也被陈默给捆了起来。

    “妈的，身上就这么一点钱还敢学别人打劫？”

    数着手里的一百二十七块八毛二的钞票加钢镚，陈默很是失望，都是这些家伙拉低抢劫这一行业的准入门槛，他在西部纵横的时候，道上的兄弟们可给面子了，没钞票就拿身上的镀金腰带扣和金怀表上供，那像现在这些人，这点钱能干什么？

    不过本着蚊子再小也是肉的原则，陈默还是把钱塞进了口袋，顺带着给了小混混们一个忠告。

    “我要是你们，最近就举家搬迁离开浣熊市（叫拉昆市也行）”

    说罢，陈默就离开了小巷，准备找个住处先歇息一晚，虽然他在家里已经睡的足够多了。

    找了家看起来还不错的旅馆，陈默表现的像个背包旅行客，一边和老板攀谈，一边不经意的询问起了最近的新闻。

    “客人你最近来的可真不是好时候，山里最近一段时间出了好几起命案，听说被山里的野兽啃的不成样子，不然的话，你可以看看我们浣熊市的漂亮山谷和美丽湖泊，要知道我们这光是疗养院就建了几十个了！”

    “命案？警察局不管吗？”陈默明知故问道。

    “管啊，警局的特别小队都死了好多人，不过据说事情已经解决了！”

    “那可真是万幸啊！”

    陈默点点头，万幸个屁，这特么还怎么睡？大的马上就要来了！

