    沈天蹲在廖峰和螳螂的面前，就那么笑眯眯的看着他们二人，看着螳螂掐着祁红的脖子，看着祁红满脸哀求的向他投来眼神。

    沈天笑眯眯的不说话，还悠哉悠哉的给自己点了一根烟。

    这短短的一根烟的时间，廖峰和螳螂的手下几乎死伤殆尽，奇烈和观台出手凶狠，眨眼之下，那本是十来人的侍卫队伍，已经只剩下了两人还在苦苦挣扎，却已被吓破了胆，根本毫无还手之力。

    “我说星官，你小子够狠！”彼此沉默许久，廖峰擦了擦头上的冷汗，转头看向被屠杀的手下们。

    只是这一转脸，廖峰心疼的眼皮直跳，只知道培养一名丹兆期的手下，那是多么费时费力，可是这一转头，那两个仅剩的侍卫，依然死在了观台和奇烈的配合中。

    “妈的，星官，你到底想怎么样？今天这事我们认栽了，你放我们离开，不然……不然我就杀了这个女人！”

    螳螂看到廖峰眼皮抽搐，当下也是心中惨抖。

    他手里掐着祁红的脖子，听着手下人哀嚎死去，整颗心脏都是扑通扑通的乱跳。

    “呵呵，螳螂师兄，瞧你这话说的，我都说了，你要杀她我不拦着，因为人家根本没把我当自己人，我又何必管她的死活呢？”

    “不不不，师弟，师姐错了，从今以后……咳咳……从今以后咱们是自己人，你是我师兄还不行，我以后……以后一定以你马首是瞻，求你救救我，放他们走吧，我求求你了。”

    沈天话音刚落，祁红已经不顾脸面的大叫了起来。

    沈天看着这个又把自己当成自己人的女人，心里感觉真是好笑，暗想今天真是活久见，做梦也没想到，会在凡间看到如此不要脸的嘴脸。

    “呵呵，师姐说笑了，我怎么敢当你的师兄呢？你先前都已经不把我们三个当自己人了，就不要反悔了，这多难看呀，你就安心去吧，反正我也只是个垃圾而已，不过看在都是战天宫侍卫的面子上，我会替你报仇的，你放心，你死了，他们两个也活不了。”

    “星官，你他妈王八蛋！我好歹也是个女人，你真的就这样见死不救？”

    祁红见沈天说的绝情，当下竟然刁蛮的开始大叫。

    沈天脸上的笑意更浓，暗想别说是你呀，自己连拜金女和不要脸的女人都见过，何况是你这点道行？

    “呵呵，师姐真是说笑，女人又如何，你又不是我媳妇？”沈天说着话，对着螳螂摆摆手：“师兄，这人你到底杀不杀？我可等着呢，你要是不杀，我可就出手了，反正我和她也有仇，不然我就把你们三个都宰了吧？”

    “星官，你……你他妈……你他妈……”

    螳螂看着沈天，瞬间满脑门都是冷汗。

    他是万万没想到呀，沈天杀他们的决心竟然如此之重，要杀人，还要和即将被杀之人商量着来，这等怪事螳螂闻所未闻，如今他看着沈天的笑脸，心里是真害怕了，他以前一向觉得自己够狠，但是此刻很沈天比起来，简直就是个小毛蛋！

    “我说星官师弟，我们真的认错了，请你看在大家都是广府同门的面子上，你能不能放我们一马？等我们回去之后，必将有大礼送上，还有这次试炼，如果师弟不嫌弃，我和螳螂可以做你的左膀右臂，我们帮你们抢卡牌，有我们三人联手，就是秋明君我们也不足为虑呀。如果师弟怕我们言而无信，我和螳螂这就将卡牌交于你，带试炼最终，我们退出便是，绝不与师弟争锋！”

    若论行事作风，廖峰还是比螳螂老练的很。

    廖峰话刚说完，一旁发傻的螳螂连忙点头：“对对对，师弟，不不，星官兄弟，廖峰师兄的意思就是我的意思，大家都是同门，没什么天大的恩怨，何必你死我活呢？”

    何必你死我活？

    沈天看着面前廖峰和螳螂二人，忍不住又笑了，心想着二人千方百计要置自己三人于死地，这还不算天大的恩怨，那什么才叫天大的恩怨呢？

    沈天笑而不语，知道这是廖峰的缓兵之计，如果真动了心，那才是个傻蛋。

    不说这二人出去后会怎么报复自己，就是在这凤鸣谷，他们也随时都会和其他人联手脱身，到时候，麻烦会一波接着一波，永远也不会断！

    “哈哈，廖峰师兄和螳螂师兄说笑了，我不稀罕你们帮忙，我只想杀人，什么同门情谊，大家心知肚明，都是狗屁，你们先前想杀我们三个的时候，怎么不说同门情谊？呵呵，修真界的事不久这么简单嘛，谁的拳头大，谁就更狠，何必装可怜呢？”

    “星官，你他妈别太过分，试炼之地，残杀同门，那可是要受到长老会责罚的，难道你当真不怕？”廖峰大急，见沈天油盐不进，心里一阵慌乱。

    沈天冷笑，缓缓摇头：“不怕，因为长老会要罚，也是罚你们，先前你们在树林里残杀我战天宫弟子的时候，我可是亲眼看到了，我说师兄，我现在杀你，那叫报仇，何罪之有？”

    “你……”

    廖峰被沈天的话噎的够呛，他万没想到先前行事之时，沈天竟然全都知晓。

    廖峰傻眼的转头看向祁红，祁红当下也是呆愣的表情。

    还是螳螂实在，他见沈天捅破了此时，当下一声大叫：“星官，你放屁，杀战天宫弟子的，可不是我们所谓，是祁红带人做的，你问她，是这个女人残杀同门，和我们何关？”

    “哦，这样啊，祁红师姐，那你更死有余辜了。”沈天故作惊讶，看向脸色惨白的祁红。

    “师弟，你……你不要听他们胡说，不是我……真不是我！”祁红眼见事情败露隐瞒不过去了，竟然摇头痛哭，想到不承认。

    沈天笑着，冷冷的看着祁红的脸，他转头看向身后战天宫的侍卫们，在刚才的战斗中，虽然战天宫的侍卫也对他们动手了，但是沈天交代过观台和奇烈，没有伤他们一人。

    如今这些人正老老实实的被观台和奇烈看押蹲在地上，小兰死后，祁红被抓，这几名侍卫诚惶诚恐，看向沈天的眼神，就是充满了无尽的慌乱。

    “是吗师姐，你知道我为什么吧他们留下，没杀吗？”沈天笑着，甩手丢掉烟头，“师姐，你太无耻了，怎么敢做还不敢当呢？我把他们留下，就是等会你死了，我好让他们出去给我做个证，证明当初残杀战天宫的人都是你干的，而这几个人，只不过是受了你的威胁，我说几位师兄师姐，是不是这样啊？你们是自愿杀了战天宫的人，还是被人胁迫的？”

    “当……当然是胁迫了，星官师兄，我们是被逼的，都是祁红的主意！”

    “对对对，星官师兄，我们错了，是祁红比我们的，我们不动手，她……她就要杀我们呀！”

    “是祁红，都是她！”

    “对，就是祁红，是……是她逼我们杀害同门的！”

    在沈天的冷笑声中，战天宫的那几个侍卫开始大叫，这些人怕死的很，一股脑把所有的脏水全都泼到了祁红的身上，简直让傻眼的祁红瞬间成了众矢之的！

