    吐槽十分冷艳！

    发布会向来是检验一个明星人气的最好场所，风头正盛的自然是被里三层外三层堵住，过气的不红的就只能尴尬站在一边做背景。而在这场《心刺》的开机发布会上，除了张导和主创之外，最引人注目的自然就是横空杀出来的方乐景。本来已经卯足了劲要采访，谁知好不容易等到了媒体提问环节，方乐景却先一步带人离开了现场。

    新片发布会，一个主演在医院，一个主演提前离开，就算现场媒体早已跑遍各大娱乐新闻，也还都是第一次碰到。

    张导笑着对媒体道，“这是我的安排，在拍完这部电影后，乐乐才能最终确定到底会不会加入这个圈子，到那时各位采访也不晚。”

    为了防止又出乱子，在正式进片场之前，方乐景暂时住进了一家酒店。沈含第一时间打电话给他，“今天怎么样？”

    “还不错。”方乐景把衣服丢在一边，“不需要回答问题，只是配合坐在那里而已。”

    “我看到照片了。”沈含笑嘻嘻，“帅！”

    “我都不能来看你了。”方乐景闷闷趴在床上。

    “医生复查过，说我的康复情况比预期要好很多。”沈含道，“你先去一个月，然后我就来陪你！”

    “不着急，你好好养伤。”方乐景看了眼手机，“有插播，我先接个电话。”

    “嗯嗯。”沈含挂掉手机，继续坐着啃超级大苹果，双手抱着神马的简直萌。

    杨希进门，被他的样子逗笑。

    沈含双手递过去，“吃不吃？很甜的。”

    杨希低头，就着他咬过的小牙印咬了一口。

    “嗯，是很甜。”

    “您好，哪位？”方乐景接通插播电话。

    “你好，是罗哥派我们来保护你。”对方彬彬有礼，又补充，“罗哥就是含含的表哥，我们都很熟。”

    “是你们啊。”想起之前沈含那句“我表哥大概是个黑社会”，方乐景多少有一些好奇。几分钟后有两个长相几乎一模一样的男人敲门，身边跟着不明真相的冯褚。

    “没关系。”方乐景冲他一笑，“是我的朋友。”

    冯褚这才放了心，点点头回了隔壁房间。

    那两个男人进屋后，先给沈含打了个电话，然后就把手机递给了方乐景。

    “他们是我表哥的朋友，小时候经常带着我玩，绝对信得过。”沈含道，“你尽管拍戏，他们不会过度打扰你。”

    “嗯。”方乐景笑笑，“谢谢你。”

    “谢我做什么，应该是我谢谢你。”沈含晃晃脚丫子，“我们是好朋友啊。”所以本来就该互相帮助！

    “我叫吴飞，这是我弟弟吴剑。”挂断电话后，其中一个男人道，“之前也跟着含含去过片场，该做什么都知道，你当我们不存在就好。”

    黑衣保镖神马的，真是非常非常酷炫。

    很值得点一个赞。

    《心刺》的主要拍摄地点在沿海某影视城，方乐景由于浩浩荡荡的随行人员太多，按惯例剧组必须不可能报销全部机票，要是换做平常，那么一些次要的人员就只有坐火车过去。不过严凯自然不会让这种事情发生，不仅直接签字定了机票，还替整个团队都订了和方乐景一样的酒店，确保在需要时能第一时间帮到他。

    “严总，咱能不能下不为例？”白翼打电话，“不然其他艺人要有意见了。”

    严凯靠在椅背上，淡淡道，“谁有意见，让他直接来找我。”

    白翼嘴角抽了抽，说的轻松，谁敢来当面找你。

    “去找几家主要的媒体。”严凯道，“在这部戏拍完之前，尽量不要让乐乐有曝光率。”

    “明白。”白翼道，“不过这样对公司没什么好处，你是担心他在拍完《心刺》后，会有退意，所以现在不好闹太大？”

    严凯默认。

    白翼感慨，“我现在信了，你真的是个慈善家。”

    虽说这部电影没有女主角，不过还是有女性角色出现，是戏里方乐景的妈妈，名叫宋琪，也算是老一辈艺人里风评不错的戏骨。

    宋琪和方乐景是同一天到的酒店，行李简单只带了一个助理，安置好后就打发助理来敲门，问方乐景要不要一起去吃饭。

    “冯蜜？”方乐景有些意外，“怎么会是你。”难道不该是萧咪咪的助理才对。

    “我就知道你记得我。”冯蜜笑嘻嘻，“萧姐最近去度假了，宋琪姐的助理又有事请假，所以我就过来帮他几天。”

    “这样啊。”方乐景了然。

    “琪姐人很好的，不用担心。”冯蜜一如既往心直口快，“她就是想吃火锅，又觉得人少吃起来没意思，所以想多拉几个人。”

    “好呀。”方乐景一口答应下来，“我请客。”

    “那哪行啊，萧姐也不会答应。”冯蜜往屋里看了一眼，“大家都一起来吧，正好坐一桌。”

    方乐景点头，“等我十分钟收拾东西，然后过来找你们。”

    诚如冯蜜所言，宋琪虽说贵为天后级女星，却还真没什么明星架子，更像是个大姐姐，跟萧咪咪比起来也多了几分爽朗气息。

    “当天发布会结束后我就跟老张说，他的眼真是毒啊。”宋琪道，“就算你什么话都不说，光是站在哪里，就是一个活生生的林宇。”

    冯褚之前和宋琪打过交道，所以也不拘谨，笑着打趣，“宋姐你这可真不算在夸乐乐，林宇在刚开始的时候完全就是个小痞子，乐乐哪能像他。”

    方乐景也被逗笑，“之前我也看过宋姐的电影，没想到会有一起拍戏的一天。”

    “真的？”宋琪这辈子最爱演戏，也最爱和别人聊她的戏，于是顿时就来了兴趣。一群人边吃边聊，等到饭局结束后，已经顺利发展成了朋友。

    “以后我家乐乐就请宋姐多关照了。”在酒店分别的时候，冯褚道，“他刚出道，还没什么拍戏经验。”

    “在这一行，天分比经验要更重要。”宋琪笑着对方乐景道，“以后有事尽管来找我。”

    方乐景笑笑，“嗯，谢谢宋姐。”

    这部电影已经比计划推迟了太久，所以在剧组人员到齐后，很快就开始正式拍摄。为了照顾方乐景，在刚开始的几天并没有安排太多戏份，所以他也就有足够的时间在一边观察学习，回到酒店就认真揣摩剧本，经常直到深夜还不休息。

    “没必要紧张。”冯褚递给他一杯牛奶，“你的表现已经很好了，喝完早点睡。”

    “不是紧张，只是想做得更好一些而已。”方乐景扭头看他，“你有没有觉得我运气很好？”

    “有。”冯褚爽快承认。

    方乐景扬扬眉梢，“我不能让他们失望。”

    冯褚揽过他的肩膀晃晃，“加油！”虽然相处没多久，但他是真心喜欢这个认真又踏实的男生，不骄不躁不浮华，对于这一行来说实在是难得的品质。

    又过了一天，冯褚吃饭时无意中说了一件事，过几天《东海奇缘》剧组要进片场。

    “神话片？”方乐景随口问。

    “不是，武侠。”冯褚道，“男主是齐瑞。”

    方乐景闻言停下筷子，“齐瑞？”

    吴飞和吴剑也抬头看他。

    “是啊，你们也关注八卦？”冯褚道，“这部片子的男主原本不是他，只是最近貌似找了个后台，直接带着赞助空降，把原定男主给顶了下去。”

    “什么时候来？”方乐景问。

    “一周后吧。”冯褚道，“片场离我们还挺近的，走路就能过去。”

    方乐景点点头，也没多问，吃完饭后就打了个电话给沈含。

    “我已经知道了，刚准备告诉你。”沈含正在吃蛋糕，“不用担心，飞哥他们会保护你。”

    “我不是担心。”方乐景盘腿坐在沙发上，“只是想问，你表哥打算怎么报仇。”

    “我也不知道。”沈含哼哼，“他只说要去查，也没说要怎么查。”

    “该不会有什么严重的后果吧？”方乐景问。

    “怎么会。”沈含信誓旦旦，“我表哥是个遵纪守法的好黑社会。”

    方乐景：……

    真的吗。

    “不说这事了，不过你以后也要小心一点。”沈含道，“齐瑞和威利满肚子坏水，别被欺负。”

    “嗯，不用担心我。”方乐景道，“你快点过来片场，这里有一家新开的素菜馆，又不胖又好吃。”

    沈含顿时热泪盈眶，十分想现在就过去。

    挂掉电话后，沈含打开电脑退出登录，去齐瑞的个人主页看了一眼，就见他正好发了一条新消息，是关于要拍摄《东海奇缘》的消息，评论数还显示为0，沈含刚想着要不要申请个马甲去吐吐槽，一个名叫“窝是秃头小妖孽”的马甲已经犀利占据了沙发，留言只有两个字——呵呵。简直不能更加冷艳！

    由于最近齐瑞的新闻太过飘忽不定，所以粉丝在经历过无数次大起大落，以及被别家粉群嘲之后，也有些蛋蛋心累，刷主页的热情度大不如前。直接导致在短短几分钟内，黑粉就已经占据了有力局面，跟着沙发刷“呵呵”刷了满满一整屏，整齐的一比那啥！

    而这种充满槽点的时刻，自然而然也就被无数蹲守的媒体，顺手给截了下来。

