    第499章烧得灰头土脸！

    断魂则一把将治愈丹和补灵丹塞到了嘴里，用实际行动表示，他才不会留情。

    老大想变强，他这个做小弟的，绝对会成全！

    幽冥此时也严肃无比，“主子放心，小爷的修为就算再差，也绝对会全力以赴！”

    “好！”楚千璃灿然一笑。

    当即，头也不回地走入小院，进了一个屋子。

    撕拉撕拉。

    伤口附近的布料被她撕扯开，而后，楚千璃便服下了治愈丹。

    没想到，左臂那大概是碎裂的骨头愈合，竟是痛得要命。

    等到骨头彻底长好后，楚千璃只觉浑身虚软的厉害，差点没跪。

    想了想，她拿出之前尊上为她炼制的，调理身体的丹药，吃了一枚。

    这下，她感到身体舒服了许多。

    “呼……”

    轻吁了一口气，楚千璃感受了一下自己的修为。

    瓶颈已松动。

    再努力搏一次，定能突破。

    她必须要尽快突破，没时间了。

    明日的比赛，她有预感，只怕也不怎么太平。

    炼制四品驭兽丹，势在必行。

    而且，她必须能用传统手段炼制出四品驭兽丹！

    一咬牙，吞了一枚补灵丹。

    感受着体内的灵力重新充盈，楚千璃利落地换了身衣服，将血衣一把火焚了，楚千璃便推门出去。

    结果，刚走出门，她便听到，“小徒儿，想不想变得更强？”

    楚千璃扭头一看，眉梢便挑了起来，“老师？”

    只见祁连双手环胸，正斜倚在墙壁上。

    整个人都透着一股子漫不经心，但在她看过去，与他眼神对上时，他的眼神又一下子变得严肃。

    “小徒儿只要说，想，还是不想？”

    楚千璃眯了眯眼，一下子想起她在战斗时听到的话。

    下意识道：“老师是想让我用元素灵技战斗？”

    她的元素灵技是自己摸索出来的。

    和同境界的人战斗，大概是无敌的。

    但和断魂他们，恐怕就不行了。

    毕竟，她所操纵的火球攻击，只要断魂他们的速度够快，能够躲开，便算不上什么威胁。

    所以，楚千璃无奈啊。

    “怎么？小徒儿当真以为元素之力弱？”

    祁连忽地站直了身体，突然想要揉一揉小丫头的脑袋。

    这到底是什么错误认知？

    “火元素灵修，素来有强悍暴烈之称。”

    “尤其徒儿你觉醒的火焰是这般不凡，怎么能不好好利用。”

    祁连忽然往小院中走了几步，而后看着楚千璃，“来，朝我攻击。”

    楚千璃眸光一闪，突然意识到，这是老师要教她用火啊！

    瞬间，楚千璃兴奋了起来。

    “好！”

    利落一字吐出，她立时就朝着祁连攻击。

    呼！

    就在她将要逼近时，一道火光闪现。

    祁连手中忽而就握住了一把赤红色的火焰长剑，狠狠一划。

    “！”楚千璃大惊。

    她真没想到，老师会用火焰凝出武器。

    炙热的温度袭来的刹那，她急忙地闪避。

    结果，衣袖还是被火焰撩到了。

    “火，掌控在你手中时，该是千变万化的。”就在这时，祁连开口了。

    他的声音一下子变得悠远而富有深意。

    “你要记住，你是火焰的主宰！”

    “火焰的主宰……”楚千璃轻喃。

    就在她还在琢磨这句话的深意时，就见祁连的手忽地轻轻一抖，那被他握在手中的长剑，霎时变成一条火焰长鞭。

    呼啦一下被他抽出。

    “嗯？嗯！”

    楚千璃一双杏瞳霎时瞪得溜圆，简直是要跪了啊！

    这个千变万化，简直是太流氓了吧！

    这下，距离什么的，根本就不是事啊！

    呼啦一下，衣袖当然又被撩着了。

    楚千璃：……

    楚千璃看着缺了一截的衣袖，突然好气哦！

    凭什么只有她被烧啊！

    一咬牙，楚千璃灿烂笑，“呵呵，老师，你说我是火焰的主宰是吧！”

    “那就来吧！”

    不就是不要去局限对火焰的想象力，该怎么出其不意，就怎么出其不意嘛！

    好！

    她懂了！

    祁连一看到徒弟这笑得都露出了森森小白牙，突然有种不妙的预感。

    瞬间，他忽地一个抽身后退，收起了火焰，一本正经道：“徒儿既然已经懂了，就去和那三货打吧。”

    “为师会看着你，从旁指点。”

    哐当哐当嘭！

    扒拉着拱门，悄摸摸看热闹的血煞和幽冥瞬间扑地了。

    断魂唰地一下冷汗狂冒。

    不，不会吧。

    祁连公子这招祸水东引，实在是太丧心病狂了！

    看看老大那瞬间气出的包子脸啊！

    这不是要他们的命么！

    “老师，来而不往非礼也。”楚千璃盯着祁连，一字字笑眯眯地说着。

    下一瞬，她身形骤动！

    攻击！

    没理由就她被烧得灰头土脸。

    “嚯！”祁连一看这架势，赶忙地躲闪。

    开玩笑，他可不敢用自己的火焰与小丫头那火焰硬扛。

    那业火就是个无耻的土匪，触之就会把他家小凰鸟好不容易炼化的火焰给吃了。

    上次被吃了那么多火焰，凰鸟天天哭得震天响，简直是魔音穿耳。

    如今，他真是怕了那只鸟，也给小徒弟这火焰跪了，总行吧。

    “老师，你别跑！”

    楚千璃那个气哦！

    这傢伙，竟然无耻地四处逃窜！

    “啧啧啧，小徒儿，你当为师傻吗？这种时候不跑，难不成站原地等着被烧？”

    “混蛋啊！说好的要教我的呢！你都还没教完呢，这算什么？”楚千璃眼一眯，当即用上了激将法。

    祁连边跑边摊手，“该教的，为师都教完了。”

    “俗话说得好，师傅领进门，修行在个人。老师都已经教了这么多了，相信聪明如徒儿，肯定能举一反三。”

    反正，他就是不停！

    激将法什么的，那是小孩子才中的把戏。

    楚千璃：……

    楚千璃嘴角狂抽。

    她怎么不知道，老师还有这么无耻的一面呢。

    “气死我了！”楚千璃咬牙，只恨鬼界与人界不通啊！

    否则她分分钟让无数鬼灵小伙伴上去帮着抓人信不信！

    ……

    这时，血煞等人。

    “嗯……”

    眨眼，再眨眼，看看天，看看地，看看那边你追我逃二人组。

    “这情形，怎么突然有些幻灭……”黄景山一张脸都木了。

    看着那逃窜得飞快的祁连公子，他总觉得世界观这玩意不靠谱。说碎就碎，来得就是这么猝不及防！

    一旁，四颗脑袋点啊点。

    就连一贯没什么感情波动，活得和寒冰一样的暗影也被触动了。

    可见这画风突变到了什么地步！

    不过……

    “呼，还好还好，主子她逮着祁连公子撒气，没有……卧槽！”

    血煞一句话还没说完呢，便被突然发生的一幕震得爆了粗口。

    这也太……太特喵的鬼畜了吧！

    只见他们的主子大人，突然原地一蹲，双手撑地。

    呼啦一下，那火焰就顺势狂冲了出去。

    仿佛两条地龙，以极快的速度对祁连公子围追堵截。

    最可怕的是，那地龙所过之处，地面瞬间融出一个沟。

    “咕嘟！”

    五声咽口水的声音，特别的整齐划一。

    “那什么？断魂老兄，你觉得我们还能活吗？”

    被这火焰沾到了，那是连脱衣服都来不及的节奏啊！

    咕嘟！

    断魂克制不住地又吞咽了一下，才小声道：“主子如今才灵师三阶的修为，控火的程度，应该是有限的吧……”

    然而事实是——呵呵！

    本来该是有限的，可耐不住楚千璃她觉醒的火焰变态啊！

    不仅有火灵，而且，刚觉醒时就把凰鸟炼化出的火焰吃了个饱。

    所以……她现在，乃是火焰的主宰。

    想象力有多大，火焰的玩法就有多大！

    祁连，祁连扭头一看身后那疾掠而来，追着他就是要啊呜一口的地龙，一下子……怪叫出声！

