    叶山看着扬长而去的蛇仓眼皮一抽。

    这么准时的吗！

    望了一眼旁边跃跃欲试的军械库众人，叶山无奈笑了笑的亏他来之前没有吃饭。

    “各位，我最近给食堂捐了一笔钱去看看有什么改变吧！”

    “叶山顾问！”

    “叶山先生！”洋子和结花一听这话眼神直接放光了。

    而遥辉则是更直接，直接夺门而出。

    无奈笑了笑，叶山等人跟着遥辉的脚步走向了食堂。

    有钱确实是不一样，有了这叶山捐赠的这笔资金后食堂的菜上升了整整一个档次。

    比之前叶山待的tpc好上太多了。

    尝过美味后，众人回到了军械库。

    虽然大家下班的很积极，但上班的时候也是很认真的。

    “根据栗山长官的指示在行动开始之前我们会有两个小时的时间！”

    “所以我们要在这两个小时里向预算会议上的各位领导展现出赛文加优秀的作战能力！”

    蛇仓敲着黑板大声的说道。

    “哦斯！明白！”遥辉带头附和道，虽然声音很大但整个人显得有些颓废。

    蛇仓看着遥辉的态度皱了皱眉头，但没有说些什么。

    蛇仓将目光望向了结花，问道“对了，结花我听说沉睡的哥莫拉跟岩石没有区别是真的吗？”

    “嗯，是的按照电脑的数据分析哥莫拉苏醒过来的几率在百分之一左右！”结花看着电脑屏幕上显示的数据重重的点头。

    听到着蛇仓不由得生出不好的预感，但转念一想百分之一不就是没有嘛！

    这概率哥莫拉一定不会醒来。

    蛇仓不知道的是他已经立一个死亡flag，按照这个世界的规则。

    如果你立flag那这件事就一定会发生。

    “好，竟然如此各位到时候要好好表现！这一次连事务次长都要来。”

    “所以只许成功不许失败！”

    蛇仓慎重的说道。

    “明白！队长！”

    军械库的众人齐声说道，而人群中的叶山露出笑容。

    百分之一绝对不会，这flag立的。

    即使不知道剧情，就凭这个flag叶山也敢断定这次的怪兽一定会复苏。

    “遥辉！这一次行动就由你去吧，把之前损失的脸给挣回来！”

    “好！”遥辉有气无力的答道。

    “遥辉，你怎么回事，从刚刚开始一直萎靡不振？”蛇仓询问道。

    旁边的洋子也发出关切的询问：“怎么回事遥辉，怎么说话软绵绵的，难道你对这件事没有自信？”

    “不是，我只是有些花粉过敏，所以精神不太好，不过放心我休息一会就好了！”

    “花粉过敏？”

    众人一愣。

    仿佛是为了印证遥辉说的话，遥辉打了一个大大喷嚏，声音极其响亮整个指挥室都抖了抖。

    “抱歉！”遥辉不好意思道了歉。

    看着遥辉的表现洋子有些担心，她望向蛇仓担忧的说道：“队长，遥辉这样不会出什么事吧！”

    蛇仓本来还有些担心，但想到结花说的那百分之一的可能顿时放下心来。

    百分之一的可能怎么可能让他给遇上。

    “放心，反正哥莫拉也醒不了！”蛇仓不所谓的说道。

    听着蛇仓的话叶山再次露出神秘的微笑。

    看到叶山的笑容结花碰了碰叶山的胳膊，小声的询问道：“叶山先生你笑什么，难道你觉得哥莫拉会苏醒吗？”

    “万事皆有可能！”叶山吐出了华夏经典名言。

    作为和华夏一衣带水的日本，结花听懂了叶山说的意思。

    “可是可能性只有百分之一啊！”结花蹬了眼睛，在看来这样的概率很没有其实没有区别。

    叶山耸了耸肩笑着重复道：“一切皆有可能！”

    叶山和结花的对话只是一个小插曲，接下来的军械库因为没有怪兽出现所以大家都在为搬运哥莫拉做准备。

    只是遥辉的花粉过敏一直都没有好。

    ……

    第二周。

    计划的日子。

    一早，一大批记者就聚集在搬运哥莫拉的山脚下。

    搬运怪兽在人类历史可不多见，在凌晨的时候就已经敬业的记者守在山脚下只为获得这第一手资料。

    “各位！在机械库的指导下沉睡在五甲山的怪兽哥莫拉要被搬运，搬运的地点在北极的无人岛！”

    “这场人类历史上罕见的行动，将在我们的见证下进行！”

    女记者站在镜头面前神色飞舞，语气激动。

    轰轰！

    女记者身后的山体发出了剧烈的响声，听到这个响声女记者立马用激动的声音报道起来。

    “现在这个活动已经开始，传闻中军械库机甲赛文加和沉睡的怪兽将一起出现在我们面前！”

    “哦！看啊！它们来了！”

    伴随着女记者激动的声音，赛文加那银白的声音和面目狰狞的怪兽同时出现镜头前。

    “今天我们将在现场全程直播！”

    与此同时。

    会议大楼。

    里面坐着的地球防卫队各个高层的长官，而且最高层的事务次长也赶来了这次会议。

    而作为怪兽顾问的叶山自然也来到了现场。

    让叶山意外的是，在有栗山长官的提前下众多高官第一时间是选择是来和叶山寒暄。

    而栗山则被凉到一旁。

    这就让叶山有些难受了，他本身就对这方面应酬不敢兴趣，再看到旁边栗山有些尴尬的表情后。

    叶山果断逃离了现场将一切交给栗山长官应付。

    “叶山先生你怎么出来了？”结花看着逃跑一样逃出来的叶山好奇的问道。

    “哎，我没想到我的身份这么有名。”叶山叹了口气说道。

    他本来以为他这个投资人的身份没什么人知道，但他想多了整个会场的人都认识他。

    而且其中大部分是因为叶山的到来才特意赶来参加这次会议的。

    “身份什么身份？”结花大大眼睛带着疑惑，她只知道叶山很有钱，但并不明白叶山有什么身份。

    “军械库就是我们家一手创立的！”叶山吐出了一个惊人的消息。

    这是他在那群高官口中得知的，他一开始也吓了一跳，但后来一看系统给的资料才发现是真的。

    “创始人！”结花震惊的说道。

