    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    叫的还真顺……

    顾昀咧嘴一笑，问道：“这位少爷，还有人没？”

    额……

    冯天宇木讷的说道：“没……没有了……”

    顾昀眉头一挑，笑道：“没有就好。”

    “刚才你对我老婆大呼小叫的，现在……是不是该算算账了？”

    说完，眸中精光一闪！

    冯天宇木讷的站在原地，不知所措。

    顾昀笑呵呵的说道：“你不说话，那我就自己处理了。”

    说完，迈步上前。

    冯天宇的身体顿时狠狠颤抖了一下！

    下意识后退！

    顾昀面不改色，步步紧逼。

    手一翻。

    一根明晃晃的银针出现在指尖！

    嘶！

    冯天宇瞬间倒吸一口冷气！

    周围众人都不敢大声喘气儿了！

    紧张万分！

    顾昀咧嘴笑道：“看你这么乖巧的份上，小小惩罚你一下算了。”

    “扎一针就行。”

    扎针？

    此话一出，所有人都愣住了。

    顾昀不再犹豫，迈步靠近。

    冯天宇退无可退！

    顾昀闪电般的伸手，在冯天宇身上轻轻触碰了一下。

    嘶！

    冯天宇倒吸一口冷气！

    好疼！

    可还没等反应过来呢，顾昀已经……转身离去了？

    这……

    冯天宇懵了。

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    这……发生了什么？

    韩依凝美眸之中也尽是茫然的光芒！

    顾昀却并未理会。

    很快，便坐在了自己的位置上，很是悠闲。

    众人目瞪口呆！

    真是……扎了一针？

    韩依凝粉拳紧握。

    这个混蛋！

    那么大的声势……不还是银样镴枪头！

    包厢之中陷入了安静之中。

    所有人满脸迷茫。

    怎么回事？

    冯天宇咬紧牙关，冷声道：“你……你对我做了什么？”

    尽管没事。

    可……

    顾昀笑呵呵的说道：“扎了一针而已，什么都没做。”

    嗯？

    冯天宇懵了。

    周围众人面面相觑，很是迷茫！

    真……没事儿么？

