    林飞的宅院内。

    林飞将自己面前的财富分成三部分。

    “孟山，这一枚进气丹，两枚地灵果，就给你了。还有一千块元晶石，拿去，有什么合适的兵器、武技、丹药需要买的，自己看着办吧。”

    孟山和林飞的交情深厚，当然不会推让，将那堆东西都装进自己的怀中。

    “阿紫，这两枚地灵果给你的。你现在相当元气地境的修为，进气丹对你没用，元晶石我带着，有什么需要，再给你买吧。”

    阿紫连忙道谢，接过地灵果。

    她现在神魂受林飞的控制，只不过是林飞的一个仆人而已，林飞却是如此大方的将这些修炼物资分给她，使她的心目中对林飞多了几分好感。

    “孟山，我打算去任务堂看看，接点任务，看能否赚点元晶石，还顺便去附近的交换集市逛逛，看有没有什么合适的丹药。”

    虽然华阳派的丹药堂也是有丹药出售的，但对数量有严格的控制，一般出售给普通弟子的，都是一些低档次的丹药，像进气丹这样的丹药，在丹药堂，是很难买到的。

    因为对于一个几千人的大派来说，丹药是一种很宝贵的资源，僧多粥少，珍贵的丹药，都是要留给那些核心弟子、内门弟子用的。

    而附近的一些武者自发组织起来的地下集市，不但出售的丹药便宜，而且运气好的话，还时常能淘到一些合适的丹药、武技、兵器。

    所以林飞有空时，比较喜欢去这些地下集市淘货。

    “飞哥，你去吧，我修为还太低，你给我的这些东西，已足够我用了。”

    孟山倒是有自知之明。

    林飞自己一个人走出庭院，疾行离开华阳山，林飞以前在外门时，经常到附近的地下贸市淘货，所以，对地下贸市分布的地点，十分熟悉。

    赶了十几里路，半天后，林飞来到了一个位于长平镇郊区的地下贸市，叫黑暗贸市。

    黑暗贸市比上次林飞和吴敏去的边角贸市规模还要大，竟然已是形成了一大片街区。

    林飞踏足这片街区，觉得处处都透着新鲜只见人声鼎沸，一条宽敞的大街，一眼望不到尽头。那大街宽约10米，街道两旁一字排开数不清的地摊

    摊主都是各地赶来的武者，此时，有的摊主在卖力吆喝着有的摊主微笑的坐在摊位前，并不出声，似乎奇货可居有的摊主正在向逛摊的客人极力兜售物品

    同时，逛摊的人，也多不胜数。

    无论是摊主还是逛摊的人，很多皆是气息沉稳，修为不弱，甚至，林飞发现了几个似乎是地境修为的强者。

    可见，这个黑暗贸市的生意还是挺旺盛的。

    林飞也是兴致勃勃，漫步进入这条街区。

    “小兄弟，过来看看，这里有几枚用六阶魔兽兽核炼成的大淬体丹快来看服下此丹，亦或者用此丹洗炼身体，修为陡增”

    一名三十多岁的中年男子，看到林飞，立马招呼吆喝道。

    “用六阶魔兽兽核炼成的丹药这里也有卖”

    林飞乍听之下，惊骇无比。

    六阶魔兽的实力，即使是人类的玄阶武者也不敢轻易招惹。

    可想而知，其兽核是多么的难得和宝贵，这个地下贸市竟然有用六阶魔兽兽核炼成的内丹

    林飞忍不住凑到那个地摊上，弯腰一看，只见，一块绒布铺在地上，布上摆放了几枚黑乎乎的，比鸭蛋还大的丹药，散发着汩汩药水味，很是刺鼻

    “小兄弟，你看，颗颗丹药的个头，都大得很吧，多合算啊。这样吧，我看你比较合眼缘，一千块元晶石一颗，买给你吧，就当我积德行善，因为我觉得小兄弟你骨格精奇，天灵盖上红光冲天，他日必定不是平凡之人啊。”

    “靠，假货”

    林飞一听，已作出了判断，六阶魔兽兽核，竟然只买一千块元晶石

    这有可能吗林飞心中忍俊不禁，扭头就走。

    “小兄弟，你看看，货真价实的用六阶魔兽兽核炼制成淬体丹啊，只买一千块元晶石，货真价实，童叟无欺啊”

    那中年男子连忙对林飞道。

    “喂，小兄弟，别走啊，刚刚我们还聊得挺愉快的嘛，价格好商量么”

    “我买不起。”

    林飞不欲多说，直接离开这个摊位。

    林飞刚刚离开，附近摊位的一名女子朝那中年男子打趣道。

    “老王，你又弄了几枚淬过药的山楂果糊弄水鱼啦哈哈哈，你无聊不无聊”

    “嘘”

    那中年男子低声道。

    “你不知道，我这完全是无本买卖，上个月，不是唬住了一个白痴么”

    林飞的神识力可以笼罩四百米内的范围，听到他们的对话，不禁哑然失笑

    看来这个黑暗贸市是鱼龙混杂，这些地摊上，骗子居多，别想着捡漏，稍有不慎，就被骗得倾家荡产

    沿途，林飞观察了一下，这些地摊上，有出售凶兽毛皮骨骼器官的，有出售药材的，有出售兵器的，还有出售特殊丹药的。

    卖武技秘笈的也有不少。

    走到不远，林飞就看到两个地摊上，有出售秘笈的。

    其中一个地摊上，摆了2本武技秘笈，林飞凑过去一问，一品攻击性武技秘笈蛮牛刀，喊价五千块元晶石。

    二品炼体武技秘笈铁布衫，喊价一万两。

    而且，摊主不允许林飞翻看秘笈，除非直接出钱将秘笈拿走。

    林飞可不敢冒险，这些地摊上，十个摊主里，说不定有五个是骗子，万一出了钱，买到一本假货，那岂不是哭死。

    “六品功法便宜买掉，各位，有意的都来看看”

    六品功法

    林飞眼眉一跳，六品功法，这是多么珍贵，只有一些传承久远的超大型宗派中的核心弟子，才有可能得到啊。

    看来肯定又是骗子了。

    不过左右无事，林飞好奇心作祟，也是围了上去。

    只见一个地摊上，一个外表壮实憨厚的青年，双膝跪在地上，他前面铺着一大块黑布，黑布上放着一本武技秘笈，还有一把红艳艳的形式古怪的匕首。

    林飞一看那把匕首，顿时心中一动。

    因为摆在黑布上的那把匕首，除了颜色是红色的之外，无论大小、寸尺、样式，都和林飞以前在孙光门的空间戒指中得到的那把匕首一模一样，简直就是同一个模子印出来的。

    “你这把匕首，有什么名堂”

    林飞忍不住问道，同时上前弯腰将那把匕首拿在手中，手腕顿时猛然一坠，这匕首竟然也是出奇的重。

    果然一模一样，林飞心中暗喜，表面却是不动声色。

    那憨厚的青年跪了半天，也喊了半天，也没有多少人搭理，因为，出售六品功法，谁会相信啊。

    就算那些超大型的宗派，也是把六品功法珍而秘之，绝不示人，一个小小的地下贸市，竟然有六品功法出售，傻瓜都猜到是什么回事啦。

    围在他摊前的人，都是嘻嘻哈哈，全是看热闹的。

    “兄弟，这把匕首本来是成套的，这把红色的叫阳刃，还有另外一把叫阴刃，合起来叫阴阳影刃，和这本六品功法，是配套使用的。是我的父亲冒着生命危险从一个古武遗迹带出来的。”

    “本来，这么珍贵的武技，我是舍不得出售的，可是，我父亲和仇家相搏，受了重伤，需要钱财治病，这才忍痛割爱出售的。”

    “多少钱”

    林飞问道。

    “本来打算买八千块元晶石的，可是，既然没人相信，五千块元晶石，我也卖了。五千块元晶石，已经足够治好我父亲的病了，兄弟，你行行好，帮帮我吧。”

    “现在，虽然缺少了一把阴刃，可是，只要日后你机缘巧合，能够得到阴刃的话，就可以修炼它了。”

    青年的话音一落，顿时，看热闹的人群，开始哄笑起来。

    “哈哈哈，笑死我了，什么六品功法，原来是不能修炼的，还要什么以后机缘巧合才能炼”

    “就是，现在骗子啊，为了骗钱，编的故事真的是比说书的还要精彩，无耻啊。”

    “现在的骗子啊，都开始打起感情牌来了，你看他编的故事，多曲折动人啊。”

    “妖，古武遗迹，你以为遍地都是古武遗迹啊，说大话也不怕闪了腰”

    “就是，我上次也是差点被一个买丹药的骗子骗了，他居然说他的丹药是用六阶魔兽兽核炼制的，后来我向旁人一打听，你猜怎么着，那都是用淬过药的山楂果做的。”

    “哈哈哈，山楂果也不错，开胃消滞、助长吸收嘛”

    挖苦声，取笑声，咒骂声，此起彼伏，所有人都把那壮实青年当作一个骗子看待。

    那青年脸上一阵红一阵青，喘着粗气，胸膛起伏不已，显得是极为愤怒。

    林飞望着那个青年的眼神，诚恳而急切，不像骗人，而且，林飞确实也是有一把一模一样的黑色匕首，这可作不了假。

    如果这真的是六品功法，五千块元晶石，那绝对是大赚了。

    言念及此，林飞下定了决心。

    “我相信你。给，这是五千块元晶石。”

    林飞从怀中空间戒指内摸出五千块元晶石，抛在那青年面前，伸手去拿起那本武技秘笈和红色的匕首。

    那青年喜出望外，眼中忍不住泪花溅起，捡起那五千块元晶石不断向林飞道谢。

    旁观的人见竟然有人掏钱购买，顿时便是哗然起来，有出言讽刺的，有摇头不已的，也有好心的人出言规劝林飞。

    林飞一概不理，只是挤出人群，离开这个地摊。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

