    陆宝贝听到张导的话后就已经白了脸，他眸子暗淡下来，随即自嘲一笑。

    在来剧组的时候他就已经有了这样的预感，现在不过是猜测得到了验证而已，他竟然连意外都不觉得了。

    “这件事还可以再商量商量吗？不是投资的问题，而是会拖延拍摄时间，前面本来都已经拍完了……”

    那边张导还在试图说服着对方，不过看他的神色也能猜到对方的反应似乎不容乐观。

    后来他又说了几句话，就一脸愁容的挂断了电话，同时脸上还有着悲愤的怒色。

    外人只知道导演风光，可不知道其实导演在那些投资方制片方眼中就只是个打工仔，有些导演名头大有权威，还能让人尊重一些，给予较多的权限，但有的却只能服从上头的安排，一切做不得主。

    有的时候看似能做主，然而那是在上头没有发声的情况下，像是现在，只要上面施压，他完全没有能力反抗。

    也只是一枚高级棋子罢了。

    “张导，我离开剧组就是了，不会让你们为难的。”

    陆宝贝出声说道。

    张导闻言很受触动，看了他一眼，叹道：“你是个好孩子，但是……我也帮不了你啊。”

    “那个洪祯也太过分了！”

    夏沐气的瞪眼，她伸手扶了一下眼镜，略想了想，然后就拿出手机，开始拨号打电话：

    “袁总，我是夏沐……陆宝贝不能换，他演的很好，辛苦了这么久已经快要杀青了，现在重新换演员你知道会影响多大吗？一切都得重来，跟他对戏的演员也得重新拍，拍过的场地要重新租，时间要往后推迟……而且之前都已经官宣阵容了，现在再换，那他的粉丝们还有网友会有什么反应？我们要怎么给出解释？”

    “钱？这是钱的问题吗？你以为我差钱！这些损失可不仅仅是钱的问题，这影响到剧的口碑以及质量！”

    “我当然知道这是洪祯的意思，你去告诉他，动别人可以，动我剧组的演员就是不行，就算真要动，那也得等顺利拍完之后再说！”

    夏沐说到最后也是急了，吼了一声后就直接挂断了电话。

    然后大家都怔怔的看着她。

    江小白看向夏沐的眼神则是有些若有所思。

    “我们也不是谁都可以欺负的，这部剧是我的心血，谁都别想破坏它！”夏沐叉腰怒道，“宝贝儿，你这些天哪里都别去，就待在剧组里，我倒要看看那个姓洪的敢不敢来剧组抢人！”

    陆宝贝没想到这个跟他没有过多交流的编剧姐姐会这么护着他，心头一阵感动。

    “那宝贝儿接下来的戏份……”张导看着夏沐弱弱开口。

    “拍，继续给我拍！”

    夏沐捋起衣袖，小细胳膊白白嫩嫩，却有着指点江山的气势，“赶紧麻溜的拍完，省得那货再整什么幺蛾子！”

    “行，行吧。”

    张导被她这宛如女王的架势震住了，擦了把汗就答应了下来，“宝贝儿，快去准备一下，下场戏就拍你的。”

    陆宝贝看看他，再看看夏沐，眼圈有些泛红，咬住下唇没有出声。

    “乖，去吧。”

    江小白拍拍他的背。

    “嗯！”

    陆宝贝重重点头，然后就迅速转身，不让快掉落的泪被他们看到。

    “接下来的时间就紧着宝贝儿的戏份拍，争取让他的戏杀青，别的演员先往后推推。”夏沐给张导说着，“赶紧安排一下，越快结束越好。”

    “行，我知道了。”张导点头，“最多两天就能搞定。”

    陆宝贝的戏份本来就剩余不多，即使不刻意安排他的，也用不了几天就能结束。

    如果拍摄过程再顺利一些，那可能不到两天就完成了。

    之后的戏中，江小白只有一场是和陆宝贝的对手戏，但她还是全天待在剧组陪着他。

    可能是怕出什么意外，所以张导还有夏沐也是寸步不离。

    就在当天傍晚时，夏沐接到了一个电话。

    她在看到电话时就凝了下眉，接的时候没有避开众人。

    “喂，爸……你小声点行吗，你女儿我都要被你吼聋了……是啊，我是对袁总说过……这事怪我吗？还不是那个姓洪的做事太过分，把手都伸到我剧组来了，他凭什么啊，就凭他是个基佬我就得让着他？做梦去吧……什么？有合作？”

    夏沐的声音越来越小，因为聊天时就拿着手机往一旁走了。

    后面的话江小白等人就没有听到了，这时陆宝贝正在拍戏，隐约听到夏沐的电话内容后就受了影响，人有些出神的朝着她的方向看。

    张导及时提醒了一下，陆宝贝回神，拍摄继续。

    “我不管！爸你要帮我，他想插手别的剧可以，但我的剧就是不行！”

    最后时夏沐吼了一声，就收起了手机大步走了回来。

    “怎么了，老爷子训你了？”张导试探问。

    “他说姓洪的跟我三伯有合作，让我不要寻事。”夏沐嗤笑一声，“这事是我寻事吗？我tm才是被寻事的那个好吗！那个死基佬真是太嚣张了，要不是因为他长的太帅，我绝对一拳捶爆他的狗头！”

    张导：“……姑奶奶，你小声点，都在朝这看呢。”

    夏沐浑身一僵，朝着周围小心看了看，就发现了工作人员看自己的诡异眼神，皆是带着些崇拜与畏惧，不禁哀嚎了一声——

    “完了……我的知性女作家形象！”

    江小白忍笑低下头。

    “那这件事能解决吗？”张导关心的却是剧的进展，“你可不能妥协啊，就只能靠你撑着了！”

    “放心吧，我有数。”夏沐推了下眼镜，“能撑就撑，撑不住……那再说吧。”

    张导斜睨了她一眼。

    陆宝贝拍完这场戏回来了，夏沐见状就过去揉了一下他的脑袋，“宝贝儿别慌，我们都会尽力保你的。”

    “谢谢夏姐姐。”陆宝贝感激的说道。

    陆宝贝是在次日中午时拍完所有戏份的，在这中途没有人过来打断，夏沐那边似乎也很宁静。

    ————

    （日常要月票、推荐票，荣耀征战点赞哈！点赞活动再有几天就结束啦。）

