
　　翌日清晨。

　　一辆保时捷行驶在车道上，坐在后车座上的柳清清将车窗下启，黑色的发丝遭遇微风的席卷，顿时肆意飞扬起来。

　　她伸手将一缕飘在脸颊前的发丝挽至而后，旋即看向身旁的小花。

　　“小花，如果热的话，可以把你那边的车窗也打开。”

　　“小花不热。”

　　小花立即露出了没心没肺的笑脸，而后看向了前面开车的夏天。

　　“哥哥，你是不是又要快上班去了？”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，问道，“为什么要这样说。”

　　小花一双黑白分明的大眼睛眨巴着，脆生生道，“因为哥哥已经在家里待了好长时间，而且这几天哥哥经常打电话，而且……今天早上的电话特别多……”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑道，“小花真聪明，哥哥的确快要上班了，不过嘛……这次上班应该很快就能回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的？”

　　“真的。”夏天的心情看起来不错，“等下次回来，哥哥带你去玩。”

　　“谢谢哥哥，可以去上次的游乐场吗？”

　　说完，小花立刻看向柳清清，“姐姐，到时候我们一起去玩好吗？”

　　柳清清一怔，旋即笑道，“好。”

　　“太好了，哥哥姐姐真好。”

　　小花顿时变得开心起来。

　　气氛和谐欢乐。

　　很快到了明珠小学，两人下车，一左一右牵着小花的手，看着她进入学校，背影彻底消失才转身离开。

　　重新上车，保时捷缓缓启动。

　　柳清清依旧坐在后车座。

　　只是神色复杂，双眸之中更是充斥着异样，眼神极其古怪在夏天身上扫来扫去。

　　“别偷窥了，我是真的。”夏天调侃的声音传来，“老柳，你这眼光不行啊，现在才发现。”

　　柳清清一呆，小嘴张大，紧接着强自争辩，“我，我早就发现你是真的了，哼！”

　　话虽如此，但她的俏脸上却是写满了喜悦。

　　这几天来，柳清清同样经历了一次特殊的日子。

　　无他。

　　洛天假扮的夏天，实在太过相像了。

　　不仅是声音与外貌一模一样，便是平日的举止也丝毫不差。

　　若非柳清清与夏天长时间相处，能够辨别两者之间气质的不同，险些都能将她骗过。

　　小花更是如此，自始自终都没有察觉到异常。

　　也就是今天起床后，柳清清隐约感觉到不对劲，可即便如此也不敢确定。

　　直至现在夏天开口，她才彻底松了口气。

　　“什么时候回来的？”

　　“昨天半夜。”

　　柳清清点了点头，终于忍不住问道，“那个洛天真的带着面具吗？不会是你双胞胎兄弟吧。”

　　“怎么可能。”夏天抬眼扫了一下后视镜，“之前我不是说过吗，那是经过3d打印的硅胶面具，不过我们使用的，更加精密和专业。”

　　“可即便如此，那洛天的行为举止也太像你了。”

　　夏天笑了笑，目光幽深，“当初我在国外的时候经常遇到危险，不仅是明面上的，还要面对各种阴谋算计，洛天就是我的替身，他当诱饵，我去杀人，那种情形，他比我更加危险，好几次都险遭不测……”

　　他摇摇头，没有继续说下去。

　　没什么可炫耀的，他只能拿出最大的信任回报这些生死相托的兄弟。

　　柳清清能察觉到夏天语态中的怅然，也默默点了点头，岔开了话题。

　　“你之前说还要离开？怎么刚回来又要……”

　　“这次在国内，不会耽搁太长时间，我要去一趟云雾山……”

　　夏天没有再做隐瞒，将事情的经过述说一遍。

　　柳清清安静倾听着。

　　对于夏天的种种遭遇，她既担心，又好奇。

　　没办法，实乃夏天的很多经历，是普通人根本接触不到，甚至闻所未闻。

　　仿佛和普通人处于两个世界。

　　“你说摇光要利用很多人当探路石，那岂不是很危险？”

　　“我会小心的。”

　　夏天声音不高，却充斥着不容置疑的坚定，“无论摇光想要做什么，目的又是什么，我都必须要破坏……”

　　还有一句话，他未说出口。

　　若是有机会，他不介意再与摇光来一次同归于尽。

　　从他可以命人绑架雷霆的所作所为，夏天隐隐感觉到，摇光已经没了底线。

　　这样的超级高手若发起疯来，谁能阻挡？

　　……

　　祖山。

　　大殿中。

　　摇光独坐高台，听着邢剑的汇报，脸上的笑容越来越浓郁。

　　全世界的大势力和高手，全都有所行动了。

　　尤其是国外，许多高手都以各种渠道潜入了华夏境内，赶往了云雾山。

　　一切都在他的计划之中。

　　一切都在他的控制之内。

　　第一步计划已经完成。

　　接下来，进行第二步计划。

　　“派人去云雾山维持秩序。”

　　他那只独眼凝视着邢剑，淡淡道，“并且放话出去，我们允许他们进入墓域，但是在开启墓域之前，都老实点，不要彼此纷争与厮杀，否则的话，共诛之。”

　　“是，我立刻按您说的去做。”

　　邢剑不敢怠慢，脸上流露恭敬之色，“国内也有许多高手蠢蠢欲动，而且亲自联络我，想探听摇光真人的意思……”

　　摇光咧开嘴勾起一抹意味深长的弧度，“他们想去便去，不必阻拦，对于我们古武界而言，想要安稳的活着或许需要一定难度，但是想死的话……容易的很。”

　　邢剑的脸色变了变，很快收敛。

　　“好，我立刻把您的意思传出去，摇光真人还有别的吩咐吗？”

　　摇光沉吟一下，“把具体地址也放出去，就在鬼谷岭的舍身岩，让他们就在附近候着吧。”

　　“明白。”

　　……

　　时间一晃，三天而过。

　　三天来，位于三秦西部边缘的云雾山景区，迎来了形形色色的游人。

　　如今是八月，正是旅游旺季。

　　可是云雾山景区的工作成员却发现，这几日来的游客，每一天的人数都以一种恐怖的速度暴增着。

　　尤其是增加数倍的国外游人。

　　这让相关成员颇为纳闷，为什么一下子就多出这么多外国游客，难不成在网络上，云雾山有了什么爆点不成？

　　事实上，云雾山的森林公园，完全是依托鬼谷岭而建，但其内真正的景点却并不多。

　　而且相关成员发现，这些外国游人，竟然有不少人经常偷偷摸摸进入了保护区。

　　保护区是不允许游览的，属于自然风景，除了防止破坏，还有真正的野兽出没。

　　就在这样一种情形之下，夏天也来到了云雾山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2698章 此去……免费阅读。https://xs.23sk.com 