    ……

    土巨人的力量十分强悍，但那仅限于同阶之中。如果雷动现在真的是金丹期，恐怕也是不敢和这两个土巨人硬碰硬。然而如今他已经是元婴初阶的修士了，比之金丹期那是天壤之别。无论是从身体素质还是体冇内的真气法力，都产生了质的变化。

    当即也不躲不闪，而是气定神闲的的随便探出了一爪，黑气弥漫之中，当即化成了一只数丈大小的鬼爪，轻轻松松的捏住了来势汹汹的木棒，虚空一捏。嘎嘎嘎一连串的脆响，那根木棒赫然在幽冥鬼爪的爪劲下，被捏得粉碎。

    幽冥体质之故，雷动的幽冥系列法术威力格外强悍。

    两个土巨人却是有些傻眼了，他们的木棒可非是寻常之物，乃是至少长了千年的铁衫，硬度堪比精铁。似乎也唯有如此，才能经受得住土巨人一族强大的力量。但眼前这小小人类，观其气息似乎仅有金丹中阶的样子，一爪之威怎么能了得至此？

    趁着他们愣神之际，雷动却是冷笑了起来：“两位似乎没有本事把我武力驱逐吧？我还以为你们有多厉害，原来是空长了一副大个子，力量竟然如此孱弱，见识了，真是见识了。”

    自古以来，巨人一族就以脾气直爽暴躁而闻名，也正是这等脾气，让荒古巨人一族吃尽了苦头，几乎全部灭族。

    土巨人这种巨人后裔，实力虽然远不如其祖先那般的强大，但脾气性格，却是一脉相承了下来。

    此等性格，最是受不得jī。雷动那话，换做任何活得够久的人类修士，都不太会因此而干出点什么不理智的事情来。但土巨人却会。

    嗷嗷~

    两个土巨人中的精英，愤怒而暴躁的咆哮了起来，双手朝天一托，一人凝聚起一块丈许巨石，如两枚巨大炮弹一般，嗖然朝雷动投掷而来。

    与此同时，雷动直感觉到周围的空气似乎一阵凝固，一股巨大的力量将自己往下拉扯。对土巨人极为了解的雷动，早就预防到了这一招数。天赋重力术，那是土巨人的招牌法术，愤怒之下哪有不用的道理。出乎两个土巨人意料的是，雷动的身体稳如泰山般继续悠悠哉哉的漂浮在半空之中，连半丝半毫的颤动都没有。

    嘶嘶~

    清淡闲云的点出了两指，两道墨黑透亮的指劲，夹杂着劲风锐啸而去。“啪”“啪。”精准的点中了两块巨石，轻易洞穿了巨石，后继阴劲陡然爆开，将巨石在空中炸裂开来，碎石漫天飞舞。

    雷动所用指劲，乃是他之前常用法术玄阴指变种而来，名为幽冥指。所用的原力，并非是体冇内最原始的玄阴真气，而是转化而来的幽冥鬼气。幽冥鬼气的特性虽然不若玄阴真气那般锋锐而坚韧，用作护盾，或穿透威力向来不大。但他如今乃是幽冥体质，在幽冥鬼气的运用和理解上，远远冇超过寻常修士。这幽冥指运用起来，威力赫然并不比玄阴指差半分，而且消耗更少，爆炸更为惊人。

    修士之所以会出现各种各样的法术，当然是为了应对各种情况。指劲类法术，向来以出其不意，穿透性强，速度快，消耗少而闻名。绝大多数修士，都会那么一两手指劲法术。但雷动这么信手拈来，随手就将土巨人的巨石投掷给破掉，一来是修为境界的压制。二来，也是他本身自己的实力强悍所致。

    两个土巨人当真是傻眼了，不管是天赋重力术还是岩石投掷，都让来人给轻松破掉。这两个土巨人就算是再傻，也明白眼前这人绝对不像是表面上看上去那般孱弱，恐怕应该是人类之中的元婴期强者。凭他们两个，欺负欺负人类中的金丹修士还行，一旦遇到元婴老怪，那是万万不是对手的。本能驱使之下，两个土巨人开始逃跑，逃得是干净利落，连半句场面话都没有说。

    天赋土遁术的作用下，让他们每跨出一步，仿佛缩地成寸一般，都能到十来丈开外。别看土巨人身材巨大，有些笨重的样子，然而只要在地面上，土巨人的速度向来不慢。

    可惜，阶级的差别就是差别。相比于元婴期的雷动，他们的速度就显得有些太慢了。只见雷动轻笑了两声，周身弥漫起一片黑雾鬼气，骤然爆开，呈弧线，如一道流星般掠追而上：“来而不往非礼也，两位大个子请留步，尝尝在下的礼数。”

    短短数个呼吸间，雷动便跑到了他们的前面，手指上下翻飞，连连疾点，一道道黑色的指劲，如漫天雨点般的朝下落去。

    啪啪啪~每一道指劲都是瞄着他们的脚下打趣，轻松洞穿了hòu土，岩石，碎屑飞舞。而两个可怜的土巨人，只能停下向前的脚步，拼命的后退，随着雷动的幽冥指劲，挑起了难看的舞蹈。打两个区区金丹高阶的土巨人而已，对雷动来说犹如儿戏。不想杀人之下，雷动倒是玩得兴致盎然。

    “哼~人类元婴修士，你好大的胆子，竟敢欺负我魁土的儿郎。”

    一个闷声哼气的声音，在雷动周遭爆了开来，音波赫然震得空气都为之波浪涟漪不休。几乎是与此同时，一名在巨人族中身材不算高大，却异常宽hòu的土巨人，蹬着脚步，迅捷而来。天赋土遁术在他用来，异常得心应手，每一步跨出都有数十丈远。

    短短数个呼吸间，就到了数十丈开外，单手向前一托，土黄冇色的雾气凝聚成了一柄岩石巨矛，一拉一投之下，疾若闪电般的朝雷动窜去。与此同时，重力术悄无声息的出现在了雷动身下。饶是以雷动的强悍，也是被他拽得是往下坠了七八丈才堪堪稳住身形。

    眉宇之间，略带凝重，背后双翼一展，身形便到了数十丈开外，堪堪避开那道锋锐石矛。仅仅是这一交锋，雷动便瞅出这个土巨人大概的实力，赫然流露出了元婴中阶的庞大气息。从实际上来说，气势犹要胜出雷动数筹。

    元婴中阶的土巨人，这个当真是非常罕见而了得的家伙。不过，在前不久刚刚击杀过一头元婴巅峰级雷殛神鳄的雷动来说，这土巨人的实力，也不过尔尔。冷哼了一下，刚待反击之时，又是一个浑hòu而豪爽的声音暴起：“魁土兄弟手下留情，那个人类是我岩石的最好兄弟。”

    雷动所熟悉的岩石那高大魁梧的身躯，踏着沙土，隆隆作响而来。不过其气势虽盛，但比之之前的魁土似乎要差上一两筹。他一出现，雷动和那魁土双双罢手。不同于雷动的平静，那个魁土对雷动似乎很不屑的模样，一对巨大的眼睛，毫不掩饰的露出了浓浓的鄙视和敌意。

    七八个呼吸后，已经是元婴初阶的岩石出现到了当场。比之雷动当初见他时，身材又是高了数丈，魁梧了一大圈。体重恐怕至少要重了一倍。

    “多谢魁土兄手下留情。”岩石一眼瞥见安然无恙的雷动后，便立即朝魁土致谢。和雷动分别了不久，而且从往来的信息中，他也一直未曾收到雷动晋级的消息。而雷动本身晋级元婴，也是最近的事情。尤其是当初他与雷动刚认识时，雷动虽然为人豪爽而厉害，却仅仅是筑基期巅峰而已。冇他可不相信一个人晋级速度能有如此之快，能在如此短的时间内修成元婴。在他的概念之中，雷动的实力应该远远不如魁土的，以至于刚才担惊受怕到连心脏都要跳了出来。

    “哼，岩石，你也太出息了。竟然把一个区区人类当成自己最好的兄弟。”身材比岩石至少要矮七八丈，但体重却还要重的魁土，冷哼不迭，斜眼瞥了雷动一下。

    岩石没有搭腔，而是朝雷动笑着挥了挥手，但眉头又皱了起来：“我的兄弟，你来之前怎么也没派人告诉我一声？我也好安排些族人直接去山脉边接你。这一路过来可不安全。”

    雷动笑了起来，岩石虽然不管个人实力还是手下势力都大涨，但依旧是把他雷动当成了自己的最好兄弟。这也让雷动的心，为之一暖。虽说当初接近岩石，本就是抱着功利心在做事。但在和岩石的相处过程中，也是不免被他的憨直和义气所感动，渐渐真的把他当成了自己兄弟。落下了身子，与岩石飞到齐般高，拱手笑道：“多谢兄长关心，不过小弟最近实力有所长进，在大荒漠中恐怕还遇不到太大危险。”

    “猖狂。”魁土听不下去了，直接插嘴哼道：“大荒漠中藏龙卧虎，强大的妖兽数不胜数。你这人类，看你欺负我儿郎的手段，恐怕只是个区区元婴初阶的修士吧？又有什么资格，敢口出狂言说不会遇到危险？无知。”

    “什么？兄弟你竟然已经是元婴修士了？”岩石直接忽略了魁土的其他话，只记得元婴初阶几个字，又惊又喜的瞪着雷动：“这怎么可能？上次见你时，你才筑基巅峰，这才过了多久啊？”