    狼神消失不见之后，三个人在这里寻找了好久，都没有发现什么可用的东西，无非就是一些器皿之类的。

    说实话，心里面有些膈应得慌，乌子仲算是衣钵满满，始皇帝和王翦就难看了，撒都没得到，王翦还落得一个狗腿子形象。

    气的王翦恨不得一头撞死，如果不是乌子仲说还有机会帮他复原，恐怕王翦都要疯了。

    走出了石门，来到了沙漠之后，一切风平浪静。

    “真他么草，屁都没捞着，反而成了狗腿子，气死老夫了。”

    王翦气的破口大骂，看了看自己的腿，已经不是人腿了，一看就是狗腿子，走起路来也是十分别扭，若非是修真者，恐怕还真是不知道怎么办了。

    “好啦，看把你急的，兔崽子不是说了吗？等到狼神苏醒，便可以处理你的狗腿子了。”

    始皇帝无奈的安慰，这还真是个奇葩，但是转过身后，却是噗呲一声笑了出来，王翦看着始皇帝颤抖的肩膀，气的直咬牙。

    猛然看向了乌子仲大声吼道：

    “兔崽子，老夫不管，这双腿你要是不能还回来，我和你没完。”

    “噗呲，哈哈哈哈。”

    乌子仲憋不住了，终于哈哈大笑起来了，捧腹大笑啊。

    “你...你还笑？”

    王翦恨不得一巴掌拍死乌子仲，但是打不过，只能憋着。

    “哈哈哈，放...放心，我他么...他么一定帮你弄回来，哈哈哈...”

    乌子仲笑的都到在地上打滚了，王翦双眼爆红，心里面越想越气，凭什么他们来没事，就自己有事？

    “不过这段时间，哈哈哈...你...你这项圈算是要带上了，哈哈哈。”

    不提这个也就罢了，听到乌子仲一说，王翦更是火冒三丈，看着自己脖子上挂着一个狗圈子，直接爆吼一声。

    “我草啊——。”

    “老子可是堂堂大秦军神，我他么居然带狗圈子，这叫老子怎么活啊，我这老脸往哪放啊。”

    看着王翦要死的样子，始皇帝憋着笑走了过来，拍了拍王翦的肩膀说道：

    “放心，朕不是也带了么？”

    说着还亮出了自己脖子上的东西，这看的王翦心里面稍微的顺了一些，至少不是他自己一个人了。

    然而下一刻差点暴起要骂娘，只看到始皇帝一下子摘了下来。

    “哈哈——，现在朕用不着了，你是不是很不舒服啊？哈哈哈，朕舒服啊。”

    说完之后直接扭着屁股离开了，看的王翦十分难受。

    “你大爷，找揍。”

    猛然蹦了过去。

    “嬴政看打。”

    “啊？...卧槽。”

    噼里啪啦，结果按在地上就是一顿暴揍，片刻之后，王翦无语了，他么的打不动啊。

    始皇帝还翘着二郎腿，身体周边金龙护佑，真龙霸体直接无视了王翦。

    “哼哼，小样，想来偷袭朕？你还差得远呢。”

    我他么...王翦不活了。

    闹了一会儿之后，也差不多了，只听得乌子仲说道：

    “好了，赶紧走吧，这一趟耽误了不少的时间了。”

    收起笑容，三道流光快速划过，王翦为了那一点面子，硬生生的把乌子仲的外衣夺了过来，包裹住了双腿，看上去就像一个木乃伊。

    路过匈奴的地界，看到了大大小小的房子到处都是，全部都是挖掘了半截下去，浓郁的灵气正在快速释放出来。

    除了偶尔一些放牧的人之外，绝大部分都在进行修炼。

    一人高的牧草长得更是茂盛无比，绿油油的一眼望不到边，牛羊马匹在这牧草之中啃食，若非在空中，还真是看不到。

    “兔崽子，朕忽然想吃烤全羊了。”

    猛然间，始皇帝蹦出了这么一句话，当场吧乌子仲给雷到了。

    “我去，一定要吃么？”

    “嗯，当然要吃，咋地了？你不乐意？”

    乌子仲憋得慌，自己好想回去看看自己的老婆们啊，这时候王翦也说话了。

    “老夫也想吃了，你必须要安慰我。”

    我他么...

    乌子仲真是无语了。

    “行，吃就吃。”

    【我他么上辈子欠你们的，我咋就这么倒霉呢？】

    听到心声，始皇帝嘿嘿一笑，你不但上辈子欠了朕的，这辈子也欠了，总得还啊。

    寻得匈奴聚集地，落了下来。

    扎模特出关，看到了始皇帝立刻行礼。

    “拜见陛下，拜见镇国王，拜见王将军。”

    “嗯？扎模特啊，别见外，自己人。”

    始皇帝笑呵呵的，曾今的梦想一统匈奴，今日终于实现了，心情大好啊。

    “是，陛下，可是...王将军，您这是...”

    看着王翦的双腿裹着厚厚的衣衫，走路都没办法岔开腿啊。

    “嗯？哼，怎么了，老夫有点冷，捂着点，你有意见？”

    “额...没，没有，嘿嘿，没有。”

    乌子仲和始皇帝在一旁憋着笑，脸色都红起来了，王翦见状顿时脸色黑了下来，两人立刻正经起来，但是明眼人都看得到，这俩家伙笑的可是厉害着呢。

    “哼，少见多怪。”

    王翦不理会了，这两个家伙，一个打不动，一个打不过，活该自己受气。

    没好脸色，看着扎模特说道：

    “老子要吃烤全羊，搞几只好的羊羔子。”

    说完之后一个闪身进入了帐篷之中，扎模特蒙了。

    “陛下，这...”

    始皇帝深吸了一口气，这才止住了笑容说道：

    “别管他，人老了，脑子不好使。”

    “对了，朕是真的想吃烤全羊了，选几只好一点的。”

    听到这话，扎模特那是激动地不得了啊。

    “陛下您请进，属下这就去挑几只好的。”

    进入帐篷之后，看到了王翦就像一个小媳妇一样坐在那里一动不动，始皇帝和乌子仲见状，差点又笑出来了。

    “最好别笑，否则老夫把你们俩的破事告知天下。”

    卧槽。

    “你行，算你狠。”

    始皇帝不敢笑了，万一要是传出去了，堂堂大秦始皇帝居然带狗项圈，没办法说理去啊。

    乌子仲见状，也是坐了下来，单手一挥，大量的调味品出现了。

    “这是调味料，待会你们自己烤，我要忙一会儿，记住了，别打扰我。”

    话音落下，直接就躺下了，但是王翦着急了：

    “兔崽子，老夫不会啊。”

    “哼，老赢自己会，修真界那么长时间，也算是尽得我真传了。”

    我他么...。

    始皇帝憋得慌，自己可是始皇帝啊，居然沦为了厨子？这不行，正当要说话的时候，忽然感受到了王翦的目光。

    “额？你看什么？”

    只听得王翦说道：

    “咋地了？我都成这样了，难道还不能吃你一顿烤全羊？你咋不上天呢？”

    始皇帝的脸色当场难看起来了。

    “放屁，朕可是大秦皇帝，你居然要朕来烤羊肉？”

    然而王翦丝毫不给面子。

    “咋地了？皇帝不是人啊？老夫吃你一顿烤全羊不行啊？难道你不是人？”

    我他么...，好吧，始皇帝憋住了，看了一眼王翦的双腿，叹了一口气，算是服了。

    “好，朕帮你烤，朕他么上辈子欠你的。”

    说完之后就准备调料了。

    “哼，这还差不多。”

    王翦，朕很想一巴掌拍死你啊。

