    士绅由王珍重新带入大堂接待。

    王笑出百安抚了佃户，又安排孔府下人给所有人分发馒头。

    一片感激与叫好声中，傅青主站在孔府当中远远看着那些佃户，默默无言，也不知在想什么。

    过了一会，辛宜学唤了一声：“国公。”

    却是王笑走了过来。

    傅青主叹道：“国公做这些，我一开始是反对的。但我素来只管埋头做事，因此也未与国公说过。”

    “傅先生是觉得我该拉拢他们，让他们为我所用、尽快稳定山东局势？”

    “原本确实是有这种期待，但今日也是看明白了。”傅青主叹息一声，道：“蠹众而木折，隙大而墙坏。故大臣争于私而不顾其民，则下离上。下离上者，国之隙也。秩官之吏隐下以渔百姓，此民之蠹也。故有隙蠹而不亡者，天下鲜矣……我楚国蠹虫众多，已到了木折墙坏的亡国边缘，再不‘任法去私’，回天无术矣。但现在我好奇的是，国公是如何下定决心与他们翻脸的？”

    王笑轻轻笑了笑，又道：“我当然也希望他们能支持我们，但他们不够坚决。没办法，我才只好选择别的支持者。”

    “此话何意？”

    “建奴入侵过山东两次。”王笑缓缓道：“那些仗义死节的、英勇不屈的……已经死了很多了。留下的这些人，当然不能说全都是没有骨气的……怎么说呢？他们的立场从来就不站在我们这一边。

    我们楚朝士绅不同于魏晋隋唐时的门阀世家。楚朝士绅的根基是什么？是科举、是文教。他们读书入仕，成为士大夫，享受特权，兼并土地，且贵且富。靠的是掌握了读书的资源。其中最厉害的，一家出了三十个进士，啧啧。不谈他们有没有舞弊，但他们必定是掌握了科举的方法、资源。这是一道巨大的鸿沟，把这些贵族，和普通百姓区分开。这道鸿沟，也许百年都填不平……

    他们当然看中田地，但他们最看中的还是‘科举’。他们支持楚朝，是因为他们在楚朝还有秀才、举人、进士的功名。如今瑞朝、清朝来了，只要承认他们的功名。楚朝的举人可以继续在清朝考科举。傅先生认为会怎么样？他们会成为清朝的进士，继续这样当一方士绅。世道有任何改变吗？没有。”

    如果我与多尔衮开仗，多尔衮只要做出承诺……今日来的这些人，直接会有大半投降过去当清朝的官。这虽是没发生的事，但请傅先生信我，我没冤枉他们。”

    傅青主道：“比起建奴，他们应该更支持我们才对。”

    “只怕‘更’得有限。甚至在他们眼里，我们还不如建奴。”王笑叹道：“实力摆在那里，这些人是聪明人，不会看不明白。毕竟他们不是没见过建奴的大军。何况还有南京那边。怎么看，他们都不太愿意支持我们。

    另一方面，若要他们支持，我们也得给他们回报。呵，我们比他们还穷，能给什么回报？更多的特权？那如此一来，我们得到也只是一个比父皇当时还糟糕的朝堂。更重要的一点是，已经到了‘不分田不行’的地步了，山东地就这么多，他们占了绝大多数。除非再死更多的人，这个矛盾缓和不了。”

    这些，注定了我们和他们是站在不同立场的。要做得简单粗暴些，就是学唐中元，把这些人杀光。”王笑摇了摇头，道：“但这条路本就难走，那么多造反头子都死了，大大小小数千支造反队伍到现在只剩下两支。更何况时机已经过去了。这是死路。

    换言之，我们是楚朝正朔，不能真没了法度。还有，我们离不开读书人的支持，他们确实比大字不识的百姓有才能，称得上是‘精英’。所以，既要让法度不乱、又要收服民心、还要拉拢这些士绅当中的有识之士。得要像走钢丝一样找到平衡……”

    傅青主叹息一声，缓缓道：“治大国如烹小鲜，国公有所考虑便好。只是经此一事，再想收服读书人，怕是难了。”

    “慢慢来吧。”王笑道。

    他说着，抬起手指了指远处的一道身影。

    “傅先生你看。”

    傅青主顺着王笑的手指看去，只见那人是孔兴弥。

    他们看不到孔兴弥的表情，但能感受到那道身影带着孤寂。

    王笑道：“士绅中也不全是喜欢压迫别人供自己享乐之人。经世济民者也多出其中。他们读过书，有志向，有理想，有道德……唔，对了，傅先生你也是这样的诗书官宦世家。”

    “我算不上什么世家。”傅青主苦笑着摆了摆手，又道：“龙生九子，各有不同。国公是想说士族当中有国之蠹虫、也有仁人志士？”

    “还是楚朝的制度出了问题，让士大夫有了空子可钻，以此获利。于是风气使然，导致各大家族中多由权欲利欲熏心之辈上位。朱门酒肉臭，路有冻死骨。不把这些暗疮揭开，不让这些还有志气的士族青年看到血淋淋的盘剥，如何让他们从家族庇护的安乐窝里走出来？”

    王笑说着，又道：“如今我算是开了头，把阻力打掉。接下来分田的具体事宜便拜托傅先生了。这才是繁琐费功夫的地方。能不能让山东百姓归心、坚持拥护我们，不是靠今天我嘴皮子说说，而是看接下来能否贯彻仁政……傅先生比我辛苦。”

    傅青主缓缓道：“若能让更多人活下去，哪有什么辛苦不辛苦……”

    两人谈论着这些话，越走越远。

    ……

    孔兴弥看着地上的血迹被清洗掉。人头被收走，水一泼，衍圣公府又回到干净而富贵的样子，一如平常。

    以前，他也偶尔有听说过族人那些欺男霸女之事，零星半点的。让人觉得是孔家偶尔出了一两个败类。

    但今日看来，当士绅对佃户拥有了生杀予夺的权力，又有多少人能够克制，还会在乎人性？

    府门外，一个告过状的佃户没急着走，正坐在对街的角落里，木然看着圣衍公府的大门。

    孔兴弥下意识地走到他前面，缓缓道：“我听到你刚才说的，你妻女都让屯官糟蹋了……为何不来找孔家告状？”

    那佃户抬头看了他一眼，没有回答。

    孔兴弥又问道：“或者说……你为什么不反抗，不跟着流寇去造反？”

    两人又对视了一会。

    佃户有力无力地站起身走开，嘴里嘟囔着：“没饿过肚子的公子哥懂什么？”

    他走了两步，看地上有一块馒头，已被人踩扁，俯身捡起来塞在嘴里。

    孔兴弥望着这一幕，又低头看了看自己的一身绸衫，眼中愈发茫然……

    ~~

    孔府大堂。

    “诸位该知道，齐王贤明不同与别的藩王，由他坐镇山东，既是为山东士绅百姓谋福，也是为楚朝守住中原，谋复燕京……”

    王珍缓缓说着，脸色很是温和。

    有了王笑的对比和衬托。一众士绅都觉得这个王家老大是如此和善。

    说了半天，王珍终于说到最关键的部分：“眼下这时局，燕京城原先那些官吏或死或降，齐王欲成大事，幕下缺少人才。能倚仗的还不是齐鲁之地的英才吗？”

    毛九华眼皮一抬，心想：“来了，打了一棒子，现在来发甜枣了。但老夫不稀罕你的枣，哼！”

    他确实不太稀罕，毛家是科举世家，等南京那边开科取士了，毛家下一辈的子弟自然可以到南京为官。或者，去哪个朝廷当官不行？

    毛九华再一想，反正在山东的田地都给人抢了，还不如举家投奔到南京去。

    傅票初打算守孝三年之后再出来科举为官，对王珍的拉拢并不感兴趣。如果不是被得罪了王笑，他现在就要拂袖而去。另外，他注意到的还是‘欲成大事’四个字，这虽然不是什么秘密，但齐王一党如此肆无忌惮还是让人心惊。

    张端暂时是不打算出来做事的，他行事小心，不爱担风险，因此并不想在乱世下注，打算等天下平定之后再出仕。因此并不出风头，一副眼观鼻、鼻观心的样子。

    孔、孟、颜、鲁四家反倒是最给王珍面子的，他们家庙在这里，迁是不太好迁的，最多是像宋金之际时那样，分一个旁支出去。

    眼下山东被齐王和王笑占着，王笑又是这样凶狠。反正以后不管谁得了天下，都得给孔孟颜鲁四家面子，他们不像别家下注了要担风险，最不怕的就是下注。如今田地都答应交出去了，要服软那就干干脆脆、彻彻底底。

    于是王珍一边说，孟宏益一边抚须赞颂：“齐王贤德与山河日月交辉，臣瞻仰已久，能为殿下效犬马之劳，荣幸之至！”

    王珍又道：“舍弟如今分了山东田地也是无奈之举。所谓‘国之所以兴者，农战也’，农耕为国之根本。诸君慷慨，分田舍地给百姓，牢筑山东之根基。来日山东富强，齐王成就大业，必不会忘诸君今日之功。”

    曾闻达心中不屑，脸色却露出喜色叫了一声好，显然极给面子。

    王珍顾目环视，只见除了孔孟颜鲁四家，其他人都神色淡淡的，显然还沉浸在被抢了田地的愤恨之中，又道：“请诸君将目光放长远一些。今日失了些许田地又如何？求田问舍岂是我辈所……”

    傅票初听到这里，嘴上不敢多言，心中却是大怒——‘些许’田地？我傅家祖辈辛辛苦苦才攒下的六十万亩良田，你说抢就抢。

    王珍语重心长说着：“诸位该明白，舍弟将这些田地分了，实是为了你们着想。一则，这些年天灾人祸不断，百姓饥贫交迫。再不松一松，早晚还是要奋起反抗。到时吃亏的还是诸君。竭泽而渔，岂不获得？而来年无鱼；焚薮而田，岂不获得？而来年无兽。诈伪之道，虽今偷可，后将无复，非长术也！”

    张端点了点头，深以为然。心中却是讥笑着——呵，抢了就是抢了，千方百计夺走了我们的田，还说这么好听，当我们傻子吗？

    王珍道：“王某想问一问，你们山东各族的根基是什么？”

    众人的目光先是望向了孔兴燮，接着又望向孟宏益。

    孟宏益抚了抚长须，道貌岸然道：“当然是‘诗书礼教’四字。”

    “不错，正是诗书礼教！”王珍拍了拍掌。

    孟宏益一场，心想你这样说场面话就没意思了，不如早点放我们走。

    王珍苦口婆心道：“诸君该明白，所谓士绅和普通百姓的不同之处在哪里，在于‘读书’，如今虽分了田，这也是为了国富民强。国富民强之后，天下平定，四海清平。以后的世族贵人会是谁，当然还是你们这些有才识的士绅。山东是殿下根基之地。想必到了那时，满朝青紫重臣皆是你等家中子弟。这，不比几亩田地来得值吗？”

    傅票初眼中神色终于有了变化，开口道：“王兄的意思是？”

    “王某说了，齐王帐下人才匮乏，想请诸君族中子弟入仕任事。”

    毛九化忽然睁开眼，道：“你是说，齐王要举行科考？！”

    这对于毛家而言可是大事，毛九化自己虽早已中了进士，但对族中子弟的学业仕途还是极为关心。

    没想到王珍道：“不必科考，只要是诸君族中子弟，凭荐信来，他想去哪个衙门，让主官当面考核过，即可任职……”

    “这是吏员？！”

    ——我族中英才子弟，岂可屈为下吏幕僚？！哼，没诚意还说一堆。

    王珍道：“绝不是吏员。王某以齐王名义担保，入衙任事即为齐王属官。来日成就大业，凭这官身，六部尚书可担得、内阁阁老可担得……”

    毛九化道：“没经过科举，终究还是落了下乖。”

    “齐王用人，不看八股文章，只看实干才能。”

    傅票初不知为何又有了怒气，起身道：“岂可如此？！科举选官历经千载。天下无数士子潜心攻读、孜孜不倦。齐王若不重科举，必尽失天下读书人之心，乃自取败亡之道尔！”

    王珍想了想，道：“傅兄说的不错，但稍安勿躁，这只是权宜之计，等天下平定再开科举不迟。但如今齐王也是要用人的嘛。”

    傅票初不回答——我不着急，等天下平定我再考也不迟。

    王珍又笑道：“傅兄不如再一想，科举取官，在座诸位族中能入仕者有几人？今日我提出的办法，却能让你们族中子弟……几乎尽数入仕。齐王麾下这些官职，你们先人一步取了。试想，等往后殿下光复楚朝，这是何等的光耀？”

    “你是说真的？举族子弟皆可入仕？”

    “真的，但凡是识子的成年子弟，皆可入仕。”

    一众士绅终于动容……

    ~~

    “其实，有一半都是在骗他们的。”王笑道，“能让他们全部入仕是真的，但以后把握朝政，那是休想。”

    唐芊芊微有些疑惑，道：“只怕很难控制，这些人一旦入仕，凭他们的人脉，很容易掌权。”

    “我让他们入仕，为的就是打散他们，不然他们联合在一起……”

    王笑说到这里，唐芊芊给他夹了一口菜。两人正坐在一起吃饭，若让花枝见了，难免要嘀咕一句“腻歪”，因此他们也不和花枝一起吃。

    “他们族人聚在一起，要反对我什么的就很方便。干脆全都拉出来帮我做事，免得被长辈熏陶教育得只顾家族利益。把他们打散了，分派到各个县城乡镇。慢慢的，哪些是仁人志士、哪些是庸碌蠢材，也就显露出来了……”

    唐芊芊道：“哪有那么多空缺？”

    “怎会没有空缺？”王笑道：“我手底下，空缺的官位多到全天下的读书人都填不过来。你看啊，只说分田一项，得有人登记人口、得有人丈量土地、得有人调节矛盾、得有人分派种子农具……”

    “呸，你说的这些都是胥吏干的事。”

    “是胥吏还是官，还不是我们说的算。”王笑谈道：“这楚朝不是官员太多，而是只吃饭不干活的官员太多。如果把概念往下放一下，楚朝的官员其实是太少太少……”

    唐芊芊一听便明白过来，也不用王笑多解释。笑道：“但这样一来，很快他们就会发现你哄骗他们。饶不过你。”

    “到时他们也没办法，我相信他们族中子弟总会有人还抱有热忱，见到了民生疾苦之后会站到我们这边来。他们若是想闹事，正好，让我把所有的英才和真正的英才区分开来。”

    “坏蛋。”

    “知道更坏的是什么吗？我打算兴办学校，给这些士族子弟授官、让他们任教。”

    “嗯？”唐芊芊乍听之下未不觉得这有什么新奇之处。

    王笑道：“我想办两种学校，第一种是为了让更多人读书识字明礼，这才是根本上触动到这些士绅大族利益的事，想必他们如果发现了会反抗得很激烈。但他们应该发现不了，我打算把这些学校伪装成培训旁门左道的‘技术类学校’，教识字、算筹、农业、水利、科技等等。五六年之后，我会得到第一批能用的心腹人才，然后……也许要一两百年，它才算是‘启民智’了，这是后话。

    第二种，我打算办一个讲武学校，目的是培养将官。除了招纳有天赋的孩子之外还收两种人，一、让现有的将官去学习兵法韬略；二、让这些士族子弟去习武练兵……”

    王笑说到这里，唐芊芊微微蹙眉，沉吟道：“如此一来，让他们沾染兵权怕不是好事。”

    “并不怕他们沾染兵权。”王笑道：“说起来，秦家也是大族。只要是支持我的，又有何妨？这个讲武学校我敢办，自然要保证把士族子弟送进去，两三年后再出来就是站在我这一边的。”

    唐芊芊放下碗筷，低头想了想，不由笑了起来。

    “如此说来，笑郎何止是一半骗他们的？分明是抄人田产之后，还要弄散这些家族。”

    “我分明是为他们培养优秀的子弟……”

    话到这里，有亲兵在门外禀报道：“国公，那个孙兴弥想跑，被我们拿下来了，请问如何处置？”

    王笑拍了拍唐芊芊的手，道：“你先吃着，我去看看。”

    他走了之后，唐芊芊也不再吃，而是拿了纸笔，用她自己能看懂的字句把王笑刚才说的各种举措记下来，支着下巴一点点思忖。

    她能品得出这其中有些更深奥的东西，比王笑的预想要厉害，因此每次都要仔细琢磨。

    过了一会，王笑回来，搂着她的腰，道：“嗯？你哪里不理解？我可以再跟你讲讲。”

    “才不用你讲。”唐芊芊道：“有些想法我仔细一琢磨都觉得大有深意，反而是你一讲，就显得中庸平常。”

    王笑不由微微一笑。心想唐芊芊果然聪慧，能看到一些现代化运作模式的高明之处。

    这感觉就好像自己是个学渣，看过一些很厉害的书，然后跑来和一个学霸说，学霸能理解书里的奥妙，可惜自己这个学渣只能阐述出一部分。

    “嗯？中庸平常？”王笑道。

    “讨厌，人家不是说你。你一点也不中庸，行了吧？”唐芊芊哄了他一句，随口将话题岔开，问道：“对了，怎么这么快就回来？那个孔家的子弟怎么了？”

    “放他去真定府了。”

    唐芊芊好笑道：“才说要收服山东英才，这就跑了一个？”

    “孔家、孙家运气不好，被我用来杀鸡儆猴，有点骨气的都不会投靠我，这是没有缘份，强求不得。”

    “那不如杀了？”

    “这么一说也是啊，我果然还是太善良了……”

    “呸。”

    话到这里，又是一声通传响起：“禀国公！济马快马来派，瑞朝派出使节议盟，不日即到，齐王请国公速归……”

    唐芊芊与王笑对视一眼，都想到王笑前几天说的那一句“如果形势真的紧急，瑞朝也该派人来与我议盟了”。

    如今，议盟的人真来了，那形势怕是‘紧急’了……

