    山神庙中忽然起风了，这风阴惨惨，雾蒙蒙，劲头十足，吹得香烛满地滚，扬沙起尘。人站不稳，眼睁不开。

    两扇破木门来来回回摆动，发出刺耳难听的声音，嘎吱嘎吱作响。

    石坚、许真人、张大胆聚集到山神像前，忽然看到门口浮现大片绿光，惨绿惨绿的，格外阴森。

    很快，阴森绿光变成了红光，红光扩散处，地面、植物好似都被染上了一层血迹。

    “来了！”许真人喊道。

    三只小鬼从天而降，悬浮在院子上空。一个穿黑披风，看起来是领头的，实力也最强。另外两个一男一女，手里拿着哭丧棒，把黑披风鬼簇拥在中间。

    “三个鬼，正好我们一人一个。”石坚不放心地问道：“你们没问题吧？”

    许真人道：“我没问题。”

    “我有问题……”

    “很好，都没问题，他们过来了。”

    许真人快速安排作战计划，“右边那个女鬼交给我，石道友对付左边那个男鬼，中间最凶那个给张大胆。”

    “我同意。”

    “我不同意……”

    三个鬼脚不沾地，凌空飘了过来。

    “子，丑，寅，卯，辰，巳，午，未，申，酉，戌，亥，大吉大利，木剑开封。”

    许真人嘴里念念有词，剑指一抹桃木剑，施了个‘开封咒’。跨步上前，剑随人动，向女鬼杀了过去。

    “啊！”

    女鬼发出一声惨叫，被劈翻在地。

    许真人大发神威的时候，石坚也没闲着。

    他施法不像许真人那么野蛮粗暴，看上去是那么的温文尔雅，文质彬彬。

    手指轻点铜钱剑，掌心那把铜钱断剑好似活了一般，颤颤巍巍飞起。

    “去。”

    一道金光闪过，扑向石坚的男鬼如遭重击，突然向后射出，竟是被铜钱剑活活钉在墙壁上。

    石坚双手掐诀，凡人听不到也看不到的层面，一团虚火从铜钱剑中涌出，瞬间把男小鬼吞噬。

    凄厉的惨叫声根本不像是鬼发出来的，因为连鬼都发不出这样的声音。

    许真人忍不住往这边看过来，看到男小鬼身上燃烧的纯阳之火，失声惊呼：“纯阳法器？！”

    灵界中大部分法器都蕴含阳气，最典型的就是桃木剑。而纯阳法器蕴含的阳气则是普通法器的上百倍。如果要用桃木做成纯阳法器，至少需要百年以上的桃树树心才行。

    像石坚这种依靠阳气产生阳火的强化·纯阳法器，许真人别说见了，听都没听过。

    “大派弟子，豪横如斯！”

    实际上，许真人的眼光还是差了一大截。石坚手里的铜钱剑可不止强化·纯阳法器这么简单，而是超级·纯阳法器。

    九十九枚万阳钱！

    何为万阳钱？就是被上万个男人触摸过、贴身收藏过的铜钱。

    祭炼后用墨斗线精心编串起来。

    墨斗线也不是普通鸡喉血配合朱砂浸染成的，而是用一位阴神境法师的灵血调和阳气更足、价格更高的赤硝浸泡成。为了制作这件法器，石坚的师父其实道长差点失血过多而亡。

    最后，其实道长请出掌门宗师，亲自为铜钱剑施了阳火法咒。

    至此，一件超级·纯阳法器便应运而生了。

    毫不夸张地说，这把铜钱剑是绝大部分低阶厉鬼、僵尸等阴邪污秽之物的克星。

    即便放眼茅山也找不出几件与铜钱剑媲美的超级·纯阳法器。随着石坚修为提升，铜钱剑的威力会越来越大。

    不消片刻，男小鬼被阳火烧成灰烬，一点渣都没剩下。而且是魂飞魄散那种。

    “来。”

    石坚一招手，铜钱剑咻地飞回手里。

    看到这一幕，许真人再次惊呼：“驱物？！”

    石坚谦逊道：“许道友想多了，我的修为还不到阴神境，之所以能在引气境界驱使法宝隔空攻击，是因为我的灵识比同阶修士强一点，取巧而已。”

    我信你个鬼。

    许真人非常清楚，石坚过分谦虚了，何止是强一点啊，简直强得离谱。

    驱物，是阴神境法师的标志之一。

    引气修士修炼到神魂出窍，便踏入了阴神境。就神魂强度而言，阴神境与引气境一个天上一个地下，完全是两个层次。

    绝大部分阴神境法师刚突破时都做不到驱物。

    道门弟子修炼，修的便是神魂。

    无论是阴神，还是阳神，都以壮大神魂为主要目的。

    石坚天生神魂强大，在修炼一道上可谓得天独厚。

    其实石坚原本的神魂并不强大，也就中上水平。直到异世灵魂借体重生，两个灵魂融合，使得他的神魂发生了突变，变得异常强大，竟然可以在引气境界驱使法器。

    “喂，师父，你们别光顾着说话啊，快来救我啊。”

    张大胆抱头鼠窜，突然发出一声惨叫，被黑披风鬼驱使的木板撞飞。

    “许道友，你去帮张大胆，女小鬼交给我。”

    “好。”

    余光扫过，发现石坚从挎包里掏出一张黄符，以灵力催发，黄符发出一道雷电，将女小鬼打得魂飞魄散。

    “好家伙，这是传说中的雷电神符吧？”

    “大派弟子，大派弟子……”

    人比人得死，货比货得扔。许真人摇摇头，咬破手指涂抹桃木剑，向着黑披风鬼狠狠掷出。

    “啊！”

    黑披风鬼发出一声惨叫，身体被桃木剑钉在墙上。

    许真人快步上前，手指点在小鬼眉心，嘴里念念有词：“天灵灵，地灵灵，妖魔鬼怪听我令，开口指示报分明，万法归宗显威灵，急急如律令，起。在哪里开坛？”

    另外一只手猛地指向张大胆，张大胆飞起挂墙上，头一歪，木然吐出四个字：“长生客栈。”

    用‘问鬼咒’问出钱开的下落，许真人拔出桃木剑，一剑刺穿小鬼的脑袋。

    张大胆咬牙切齿道：“师父，我们去长生客栈找他们算账。”

    许真人道：“我和师兄的功力差不多，谁建的坛高谁就胜。张大胆，准备神坛。”

    “且慢。”石坚笑吟吟地问道：“许道友，你看我这个坛够不够高？”

    许真人愣了一下，哈哈大笑：“高！实在高！都快顶到天了！”

