    下面那些高贵的人，平时那里见过这种场面。

    女人的尖叫声直接响起。

    血沫不少掉落到人的脸上，许多人直接弯腰呕吐起来。

    一旁冲向天龙人的几道身影，直接把天龙人给架起就跑，想要带天龙人逃离这个危险的地方。

    可是在他们刚刚抱着天龙人，跳下了世界政府的大楼后。

    “啊！！！”

    在他们肩膀上的天龙人，无一例外嘴里全部都发出痛苦的惨叫声。

    如同经受到酷刑一般，满脸痛苦的神色，眼泪鼻涕都出来了，甚至还有一个都控制不住失禁，水渍通过那厚重的衣服渗透出来。

    这个变化，吓得那几个负责救援的CP0都惊呆了。

    因为天龙人的尊贵程度，让他们根本不敢乱动，生怕因为自己缘故导致天龙人出事。

    一下子就在楼下停住了，看着天龙人不断的在自己肩膀上扭动着，他们也浑身难受，毕竟出了任何差错，他们一样要死！

    “这些天龙人离开我身边一百米，就会自动爆炸，和刚才袭击我的CP0一样，嘭，和烟花一样炸开。”

    宇智波玉玄看着下方众人，语气冰冷的说道。

    说完，三个救援的CP0就被宇智波玉玄用写轮眼控制，让那三人将天龙人给重新摆回原来的位置。

    接着这三个CP0的成员，就站在围墙旁边，脸色露出诡异的笑容，接着他们所做的事情让下方众人胆寒。

    这三个人抓住自己的头颅，猛的一扭，将自己的脖子直接扭向背后。

    然后身体无力的从楼顶跌落到地面上，砸出几个人印大小的坑洞出来。

    不过因为身体素质确实很强，宇智波玉玄所设想到的脑花砸出来的画面并没有出现。

    “那个人是恶魔啊！”

    “快逃，呆在这里也会被那个男人给控制住自杀的！”

    “海军为什么还不来，天龙人大人都要死了！!”

    下面围观的群众怕了。

    这种诡异的感觉，挑动着众人的神经，他们无法保证自己会不会变成下一个。

    虽然看戏很重要，但是自己小命更加重要。

    普通的游客，甚至世界政府的一些成员，全部都开始亡命逃亡。

    “可恶，这些贱民们！”

    “那个到底是什么怪物，看来只有等CP0里的精英到了，才能够解决对方吧。”

    “天龙人大人，在那之前可千万不要死啊！”

    斯潘达因这边也在附近，只不过距离很远，在另外一个群岛上用超远的望远镜看着现场，他本人基本没有战斗力，自然不可能到现场去。

    虽然说着要救天龙人大人，但是身体十分诚实，根本不会以身犯险，同时吃惊于自己派去的几个CP0居然这么简单就被干掉了。

    毕竟CP0都是从CP组织中挑选出来的精英，那怕是普通成员，最起码的实力也掌握了六式，属于精英中的精英了，只会从CP9里提拔的超级人才，可是这些人就那么简单被对方给秒杀，没有造成任何困扰。

    甚至还有三个自杀，死的那么诡异，让他胆颤，特别扭断脖子之前的笑容，当时心脏都突然停止了。

    海军这边也终于来了个有名有姓的家伙、

    鼯鼠中将，还是上次押送路飞的那个中将，和宇智波玉玄见过面。

    “七武海，你这么做，是想要背弃世界政府，与世界政府为敌吗！”

    鼯鼠中将这边过来的时候，也从刚才就在这里的海军这里解了一下情况。

    所以并没有上来就朝着宇智波玉玄冲去，而且他也知道冲过去没有用，顶上战争他可是在最前席，看的很清楚。

    这个男人并不是他可以打败的敌人。

    所以此时他只是在拖延时间，等待支援。

    “你级别不够，让级别更高的人过来吧。”

    宇智波玉玄看了眼鼯鼠，然后开口说道。

    海军是世界政府成员里，最不值钱的部门，宇智波玉玄也不稀得杀这些海军，除非他们自己找死。

    这一次，他要让世界政府颜面尽失，同时还要救回自己两个族人，同时要让整个世界政府后悔激怒自己！

    “你放了天龙人，我让你走。”

    “现在逃跑，你还有机会，等世界政府和大将都来了，你可逃不掉了！”

    鼯鼠中将这边只能这样用言语来威胁。

    他倒不是怕死，是真打不过，而且也没有其他方法。

    就算海军一拥而上，他觉得对方也有能力在海军触碰到他之前，杀死那三个天龙人。

    “红蓝黄三个家伙，都在新世界，那里还有大将？”

    “世界政府？”

    “一群见不得人的家伙，这种废物我怎么可能会怕？”

    宇智波玉玄嗤笑一声。

    三个大将都被派去稳定新世界了，卡普回东海散心了，几乎被毁掉的海军本部，此时还在收拾当中，只有战国一个人留守。

    而且，就算这三个家伙在也没有用，干这件事之前他就提前布置好各种撤退的手段了。

    有本事把整个香波地都给炸掉，看看他跑不跑的掉！

    说完，宇智波玉玄打了个响指。

    三个天龙人立马跪倒，双手双膝着地，接着张开嘴露出舌头，模仿着狗的模样。

    下方不少人看到天龙人这般模样，双眼目眦欲裂，一副要吃人的模样。

    毕竟在他们看来，这就是对他们最大的侮辱。

    天龙人就是神，而这个恶魔正在侮辱他们的神。

    鼯鼠中将额头青筋暴起，他知道这个恶徒根本没有把他们给放在眼里。

    对于天龙人他倒是没有什么好感，可是对方这样肆无忌惮的对付天龙人，可是会让天龙人的威信大大降低。

    未来敢于继续这样做的人，或许会变得前赴后继。

    就如同海贼王哥尔罗杰宣布了大秘宝存在一样！

    眼前这个人，正在向大家证明，天龙人并不是神，一样也有这般丑陋的模样。

    “停手！”

    “宇智波玉玄，你的目的到底是什么！！”

    不过这个时候，突然有个电话虫，传来了巨大的声音。

    原来是战国这边通过影像电话虫，看到了发生什么事情，直接开口制止道。

    刚才鼯鼠根本不敢继续激怒宇智波玉玄，生怕对方会给天龙人下更猛的料，而且也知道一旁影像电话虫接通当中，所以等着海军元帅的命令。

