    事情的进展并不是那么顺利，李亥玄去到的第一处灵气充沛所在是一处泥泽，常年被瘴气笼罩，内部光线暗淡。

    当李亥玄来到泥泽边缘时就停滞了脚步，并没有第一时间进入，因为凭借着过人的目力，他察觉到了盘踞在泥泽里的一只庞然大物。

    它是一只身躯起码有七八丈的巨鳄，身躯有半截都隐藏在泥泽中，眼睛里满是嗜血的赤红。

    它的名字叫阴泽鳄，八脉轮妖兽。

    可以说是长岭山脉最强的妖兽之一了，还好李亥玄足够谨慎，没有第一时间进入它的领土范围。

    但妖兽敏锐的感知，让它察觉了沼泽边缘的李亥玄，猩红的眼瞳死死凝视着后者，只要再敢前进一步，它会毫不犹豫的扑杀过来。

    李亥玄非常明智的退走了，他还没有自信到以六脉轮实力挑战八脉轮妖兽的地步。

    第二处灵气充沛所在，是一个山谷。

    这里栖息的是一群火毛猴，数量有三十只左右，火毛猴的平均实力都是在五脉轮到六脉轮之间。

    猴群首领的确是一只七脉轮妖兽，其体型比同类高出一大截，浑身为绸缎般的白毛。

    可如果李亥玄要去动它，无疑会遭受到其他猴群的围攻。

    这甚至比对上那只阴泽鳄还好危险，李亥玄衡量了利弊后又一次选择了退走。

    然后是第三处，第四处……

    因为各种原因，李亥玄始终没有找到适合自己的猎物。

    最终，李亥玄来到了一处两山交界处，这里是一个低矮的洼地。

    灵气汇聚在洼地之中，形成了一处绝佳的聚灵之地。

    这一次李亥玄终于看到了合适的猎物，一只通体白色的灵狐。

    它体型较小，相比同等境界的妖兽，它无疑不具备肉体上的优势。

    不过李亥玄并没有因为体型而对它轻视，仔细观察它的一双眼睛，灵性而有神，充满了智慧。

    不要小瞧任何一只妖兽，能够在长岭山脉这种恶劣的环境下存活下来，这只白狐必定有其可怕之处。

    它没有强悍的肉身，那么必然是在妖术上，有远超同等境界妖兽的天赋。

    “幻妖！”看着那只白狐，李亥玄轻喃着叫出了它的名字。

    幻妖，妖族中最擅长妖术的妖兽之一，其天赋的妖术就有三种之多。

    而且它狡诈无比，智慧远超脉轮境界妖兽。

    相比地龙蜈蚣，这只幻妖无疑更让李亥玄感到棘手。

    但现在头痛的人，并不是李亥玄，因为这处洼地已经被人捷足先登了。

    有一个揽月门弟子，先一步来到了洼地里，如今正和幻妖对峙着。

    李亥玄无法看透妖兽的修为，只能凭借妖兽的种族和体型来大概判断妖兽的实力。

    但是对于人类修士，他们的修为，在李亥玄的眼睛下一览无余。

    眼前这个和幻妖对峙着的外门弟子，愕然修为已经达到了七脉轮。

    李亥玄敢肯定，在来长岭山脉之前，他在升灵台上看到的弟子中，除了许毅、吴王景、周茜以外绝对没有第四个七脉轮弟子。

    而眼前这个七脉轮弟子的出现，只有一个解释。

    “在长岭山脉突破的吗？看来运气好的也并不是我一个人。”李亥玄将身体隐藏在洼地边缘一处山石之后，尽力的隐藏着自己气息，看着那个一脸狞笑的七脉轮修士，掀了掀眉头。

    他还以为自己得到培元果已经是不错的机缘了，这个弟子显然机缘也不差，能够提升脉轮境界修为的灵果，也算是比较珍稀的了。

    世间机缘总是这般难以琢磨，李亥玄并不认为自己是唯一的幸运儿。

    只是这种猎物被人抢先一步的行为，让李亥玄相当郁闷。

    那个外门弟子是男性，皮肤黝黑身形矮小，但眼神凶悍，一看就是实战经验丰富，并且是沾染过不少鲜血的人物。

    李亥玄到来的时候，一人一妖显然已经大战了许久。

    最让李亥玄诧异的是，那个修士居然还占了优势。

    幻妖的爪子有一只明显带着血迹，受伤不轻，只能高高举起，不敢沾地。

    腹部还有一道明显的血痕，正不断的往外流溢着鲜血，将它一身白洁的皮毛染得殷红。

    而造成幻妖一身伤势的罪魁祸首当然是面前那个狠厉的男人，他手中的长刀还带着血迹。

    按理来说同等境界的修士，是难以战胜妖兽的。

    这个男人不过刚刚突破，怎么可能赢过在妖兽中最擅长妖术的幻妖？

    李亥玄的目光在洼地中游走，很快就发现了端倪，眼睛微微一眯，嘀咕道：“原来是这样。”

    目光定格在李亥玄看到的画面，却见幻妖后方不到十丈距离，有一个矮小的洞穴。

    洞穴中，有几只幼小的，体型不过巴掌大小，明显还没有睁眼的狐狸幼崽。

    “这只幻妖刚刚分娩。”

    妖兽也好，修士也罢，诞出后代之后，都有很长一段时间的虚弱期。

    那个阶段妖兽的实力怕是连巅峰时期的三四成都发挥不出来。

    那个男人就是看准了这一点，这才前来猎杀幻妖。

    不得不说，也算是煞费苦心了。

    而且幻妖战斗时明显不能专注，时不时的还要顾忌到后方的幼崽。

    男子一旦迈过它的身边，佯作一副要攻击它孩子的姿态，它就会拼命的阻挡，甚至不惜以身体抵抗。

    以它的智慧，不难猜出这是阴谋。

    但作为一个母亲对孩子保护的本能，让它还是选择了上当。

    靠着不是怎么光彩的手段，男子占尽了上分，死死压制着幻妖。

    噗噗！

    又是两道血痕在幻妖白洁的皮毛上绽放。

    李亥玄平静的注视下，幻妖终于抵挡不住进攻，在刀光中倒飞出去，狠狠的摔在了洞穴的入口处。

    三只幼崽还没有睁眼，但能闻到自己母亲的味道。

    它们跌跌撞撞的从洞穴里爬了出来，围绕在幻妖的身边。

    “哈哈，老子今天就要拿到灵器的奖励了。”男子哈哈大笑，大步走向幻妖而来，举起了手中大刀。

    他仿佛能够看到自己拿到灵器的画面了。

    “叽！”幻妖人性化的眼中满是悲伤，看着上方那即将落下的散发森冷寒芒的大刀，凄厉的叫了一声。

    而后将自己三只幼崽护在了自己身下。

    它知道这个人类的目标是自己，但是母亲的本能还是让它护住了自己的孩子。

    光芒闪过，就在大刀即将落在幻妖身体上的刹那。

    “唉！”一声叹息从洼地上方传来。

    而后便是一声凌厉的破空之声。

    咻！

    一枚凝聚了蓝色灵力的石子，掠空而来，最后狠狠的拍打在了大刀的侧面。

    当！

    清脆的金铁交集之声，石子在接触大刀侧面时当即爆开。

    不过石子的力量很大，即便无法阻挡那一刀的落下，却能让大刀下坠的轨迹发生改变。

    刀芒堪堪避过了刀下的幻妖，砍在了幻妖身下不到一尺的土地上。

    轰！泥土震飞。

    幻妖和它的三只幼崽被炸裂的力量震开，但这些伤害明显不大。

    男子面无表情的收回大刀，幻妖已经失去了反抗能力，他的注意力显然是突然出手的人吸引了。

    一脸阴沉的偏头，看向了石子飞来的方向。

    洼地上方，一块满是青苔的巨石后，修长身影的少年慢吞吞从藏身的位置走出。

    他的手里还捏着几枚石子。

    “李亥玄！”男子原本还因为有人出手而满脸警戒，但他看清楚来人的面目后，警惕顿时被讥讽代替，面露残忍之色笑道：“你这是找死吗？”

