    他蓦地大力推开身上之人。

    白龙女歪倒一旁。

    姜泊红着脸，用袖口掩住自己的嘴：“你干什么！”

    “救你啊，还能干什么。”白龙女没好气地起身。

    姜泊跟着站起来，有气道：“有你这么救人的么？我看你，就是想占我便宜！”

    白龙女闻言，原本心跳加快、担心不已的情绪顿无，只剩下满腔被冤枉被侮辱的气怨。

    她一把将人怼到墙上。

    姜泊手无缚鸡之力，根本无从还手，只得怒道：“白龙女，你又想做什么！”

    “姜仙奉，你是害怕了么？”

    “……”

    “是，我刚刚就是占你便宜了，你当如何？”

    “你……”

    “大不了我对你负责。”

    “你……你休想！”

    白龙女见他倔强地盯着自己，一如小时候那般，再观他手脚，已然开始颤抖。

    不由觉得好笑：“姜仙奉啊姜仙奉，你这人还是老样子，明明怕得要死，非要硬扛着。有时执着于一件事叫坚持，是好事。但有时过分执着在一件事上，就叫冥顽不灵。”

    姜泊：“…………”

    “听不懂是么？”白龙女迎上姜泊的目光：“我的意思是，除了城主大人以外，你难道看不见别人？”

    “！！”姜泊懵了，但隐隐觉察到了什么，厉声道：“不关你的事，快放了我！”

    白龙女蓦地像换了个人，不仅纹丝未动，还喃喃自语起来：“搞砸了，我坚持了那么久，今天居然搞砸了……”

    “喂你在说什么，快放了我！”姜泊再次喊道。

    下一秒，白龙女一把搂住他的脖子，眼波泛着温情：“我若放了你，今后你都不想再见到我了吧？”

    “那是自然。”姜泊傲气道。

    白龙女勾唇一笑：“我就知道，既是如此，我不若一错到底！”

    “！！你想干什么！”姜泊惊看向她。

    白龙女一下吻住他。

    跟刚才的施救不同，这个吻，生涩又霸道，甚至可以说毫无技巧，毫无章法。

    姜泊出身名门，在男女之事方面也是受过家族熏陶的，他连妻子都没，在外也只是正经经商，从未碰过女人，更别说接吻这种事。

    可以说，毫无经验。

    发现白龙女看似霸道的强吻，实则在也不停地发抖，顿时心惊不已。

    她……在抖？

    他从一开始的反抗，到后来的逆来顺受。

    白龙女的吻也变得柔和下来。

    不仅如此，他还感觉到，白龙女似乎哭了。

    即使姜泊对她没有男女心思，但他依然是个正常男人。

    他第一次被一个女人这么亲，又怎么受得了？

    当即一股冲动，化被动为主动…回应跟前之人…

    事后。

    白龙女穿起衣物。

    姜泊望着她的背影：

    难不成真是烛光的缘故，小白这家伙看上去竟比平时多了两分女人味~

    紧接着，穿好衣物的白龙女侧头道：“今日之事，你忘了吧，我也会忘了。”

    姜泊一下起身，拉住她：“你说什么！”

    对我做了那种事，就这么算了？

    白龙女却冷道：“我知你喜欢的人不是我，刚刚是我冲动了，但现在我也想通了，强扭的瓜不甜。你放心，我不会因为这件事而坏了你的名声，我们就当什么事也没发生。”

    姜泊气得不轻：“……”

    “不过仙奉，我还是想劝你一句，大人她已有心上人，与其如此，你不若跟她结拜，这样一来，对鬼城和对姜家都有利，这就是我之前想说的，作为朋友，言尽于此，你好自为之吧。”

    姜泊无语：现在根本不是这个问题好么！

    见白龙女做完想做的事，说完想说的话，就要拍拍屁股走人，姜泊气得简直什么话都不想说。

    “什么都没发生是吧！好！你别后悔！”

    “……”这下轮到白龙女一头雾水。

    她说了那么多，姜泊就回了这一句，就好像他在意的是这个。

    眼见姜泊抓起地上的衣物就气呼呼地出去了，白龙女更觉怪异。

    ·

    苏长招和御九宸这边。

    二人来到河边。

    此河是鬼城的内河。

    此刻河上泛舟的小情侣不少，一过来御九宸就明白了。

    “你让萧秦素跟相亲之人同船？”摸下巴，“妙啊~”

    苏长招笑：“是吧？坐在船坊里，小小的空间，稍微布置一番，浪漫的氛围不就来了么？再谈天说地的，孤男寡女的，爱情的小火苗不就来了么？”

    苏长招说得兴高采烈。

    某人却长目望来，直勾勾地盯着她。

    “……”四目相对，苏长招顿时就怂了，只得干笑两声：“呵，呵~”

    果不其然，就听御九宸来了句：“我们家小长招似乎深谙其道。”

    【深谙谈不上，这不就是原著中你拿来对付其他后宫女主的招数么？咱们也就照葫芦画瓢，拿来用用~】

    御九宸：“……”

    闻言，两个人都尴尬上了。

    这时，河边一位船家见到岸上的苏长招和御九宸，忙快步过来。

    “请问二位可认识一位姓萧的姑娘？”

    苏长招跟御九宸对视一眼，后道：“认识，怎么了？”

    船家笑容可掬道：“那就对了，此前有人付了大笔银子给我，让我载一位小姑娘和一位姓李的公子。可后来呢，萧姑娘是来了，但等了没多久，就有人过来急吼吼地将她带走，说是什么有人受伤，让她赶紧回去看看。

    后来咱就想，这银子不能白拿人家的，就想着把钱退给她，谁知她说不要，还说等会儿会来一对金童玉女，到时候载他们即可。

    哎呀，咱这就等啊等，也看到了不少登对的小情侣，可惜他们都称不认识什么萧姑娘，现在好了，总算是让咱找到二位了。

    二位客人，快上船吧？”

    苏长招一听船家的话，大致猜到了因由。

    【萧秦素应是被人叫去治疗伤患了。】

    【李刑到现在都没回来，多半受伤的人就是他。】

    【不过萧秦素在临行前还能淡定得为她和御九宸做安排，想来李刑伤得并不重。】

    【正好他们一个受伤，一个治伤。这样似乎也挺不错的呢~】

    【就是可惜了我在船上做的安排，那可是能令小情侣感情迅速升温的神来之笔~】

    蓦地，手被人牵起。

    “！！”苏长招惊看牵她手的御九宸。

    御九宸头也不回道：“既然钱都付了，不坐白不坐。”

    船家笑得跟朵花，连忙附和：“啊对对对。”

    “可……”苏长招想说，【那可是‘贼船’啊~是能随便上的么？】

    但已来不及。

    她被御九宸拖上了船，船家旋即最后一个上来，并迅速将船撑离岸边……

    【作者有话说】

    写完了，会不会太多，太腻了？后面走剧情了哈！

