    洛前辈的语气，很是莫名。

    萧逸心头突了突，同样有些莫名。

    他不知道该怎么形容洛前辈如今的声音。

    很轻？不；很重？同样不。

    关心？凝重？真切？担忧？

    不不不，都不是。

    萧逸也不知道该怎么形容，洛前辈的这寥寥几句话，似是蕴了无数的复杂。

    曾几何时，在萧逸看来，洛前辈是他少数几个无论如何都看不透的老家伙。

    当然，如今也一样。

    可现今这几句话，更让萧逸心头莫名。

    他总有感觉，三位总殿主，似是瞒了他些什么。

    恰在此时。

    一旁，长天酒魔轻笑道，“师尊，你不必担心这小子。”

    “所谓好人不长命，祸害遗千年。”

    “这小子…”

    “如你吗？”洛前辈打断一声，瞥了眼长天酒魔。

    “当然不是。”长天酒魔下意识道，“如师尊您，明明要…”

    “嗯？”洛前辈眯了眯眼，语气，恢复了向来的冷漠。

    长天酒魔脑袋一缩，连忙道，“我的意思是，萧寻小子他，如师尊您一样，福大命大，不会有事的。”

    “师尊您放心便是。”

    “哼。”洛前辈冷哼一声。

    三位总殿主转身离去。

    萧逸凝视着三人的背影，看着三人离去。

    此番盛事，空前盛大，又囊括了中域隐世、正常几乎所有顶尖势力，自然的，八殿前往，亦是情理之中。

    “小子，随我来。”长天酒魔看向萧逸，一把捉过萧逸的手臂。

    嗖…

    身影一闪，二人瞬间消失在原地。

    半晌，一片荒凉之地中。

    二人的身影，凭空而现。

    哗…

    空气中，一道空间之力涌动。

    半晌，一条空间裂缝就此出现。

    萧逸记得，以往开启这些传承之地时，各位总殿主都是挥手即开。

    而长天酒魔，如今却费了一番功夫。

    显然，这些传承之地的空间屏障，都异常坚固。

    里头，也烙了大量的禁制。

    即便是长天酒魔这等强者，有总殿主手谕令牌，加上知晓开启办法，都要费一番功夫。

    可想而知，若是外人没有手谕令牌，没有开启办法，恐怕是滔天强者来了，也奈何不得。

    “小子，进去吧。”长天酒魔笑道。

    “当你想出来时，自己直接出来即可。”

    “凭师尊给你的那块玉佩，你可自由出入这些禁制之地。”

    “嗯。”萧逸点点头，身影一闪，就此进入裂缝之中。

    哗…

    空气中，一阵闪烁涌动，空间裂缝就此消失。

    萧逸的身影，凭空而现，已然身处黑魔传承地之内。

    打量了眼四周，入目所见，是荒凉之地，以及一块块高耸入云的武道圣碑。

    萧逸点了点头。

    如他所料，黑魔传承地这里，与天机传承地和魂殿传承地，并无多大差别。

    不，准确来说是，八殿的传承之地都差不多。

    不同的，只是里头的传承。

    萧逸看了眼这些武道圣碑，微微皱眉。

    事实上，如今他对这些武道传承，已然没多大的兴趣。

    他身上的古老传承，已经不少了。

    入这些传承之地，他的收获，除了这一份份武道传承外，便是武道圣碑的力量馈赠了，当然，还有大量的强大手段。

    不过，对于这些手段，萧逸如今都不太在乎。

    他如今身上的手段，足够了，而且样样强大滔天。

    一元无极阵、破晓钟手段、魂师手段等等。

    不过，他也确实恰好需要闭关。

    恐怕，这世间没有任何一个地方，能比八殿的传承之地更适合作为安全的闭关之地了。

    萧逸想罢，就此盘膝坐下。

    ……

    黑魔传承地内。

    哗…

    一道黑袍身影身上，一道澎湃气势，陡然爆发。

    “突破了。”萧逸猛地睁开了眼睛，眼中，精光迸发。

    “历练多时，闭关十天，方一举突破。”

    “绝世9999道，成了。”

    萧逸眼眸一喜。

    在黑魔传承地内，他足足闭关了十日。

    他没有做别的事，也没有参悟这里的武道圣碑。

    因为，参悟了也是浪费。

    他的身体，根本承载不了这些武道圣碑反馈而来的元力。

    故他这十日，仅仅是用作闭关修炼。

    进入黑魔传承地前，他的毒道修为，仅是绝世9998道。

    绝世9998道，与绝世9999道，看似只差一道，却是天差地别。

    这是绝世后期，与绝世巅峰间的巨大察觉。

    这一道，困了中域无数武者，无数惊才绝艳之辈。

    即便是那些名噪一时的强者，不少的，都要花费百年、千年，乃至更长的时间。

    可萧逸，如今区区十天，便做到了。

    这近半年来，他做的一切，所有的历练，几乎都是为了今日，为了这一刻。

    半年极限历练，不惧风雨，不畏艰辛，脚步不停，屡屡身涉险境，只为得一丝武道契机，只为得武道之路上的前行。

    今日，他做到了。

    修为，终于再度踏入绝世巅峰。

    半年前，他曾入过绝世巅峰。

    但，那是靠了外物，靠了古帝机缘。

    今日，他靠的是自己。

    这一身修为，皆是他一步一个脚印，靠自己亲手得来。

    今日之萧逸，已重回巅峰。

    “圣月宗。”萧逸眼眸一眯，眼中，蕴着的，乃是无尽冷意。

    即便他圣月宗派遣强者而至，非要取他萧逸性命，又如何？

    他萧逸，还是活了下来。

    即便他一身修为尽失，面容大变，沦为怪物，凄惨半年，那又如何？

    他萧逸，还是他萧逸。

    他萧逸，再度回归巅峰，而且是他自己一步一个脚印踏入。

    “这账，也该要准备算一算了。”萧逸眯着眼。

    身影，就此起身。

    嗖…身影一闪，凭空消失在原地。

    当他身影再现时，已回到传承之地外的那片荒凉之地。

    一路飞行，半晌，直接回了黑魔总殿之内。

    萧逸感知了一眼。

    黑魔总殿之内，已无洛前辈以及另外两位总殿主的气息。

    十日前的那大量强者气息，如今亦已消失。

    当然，萧逸很清楚，闭关室内，必然还有为数不少而实力强悍滔天的闭关殿主。

    萧逸刚现身。

    嗖…一旁，一位主殿主闪身而至。

    “萧寻副殿主。”这位主殿主，行了一礼。

    手中，取出一个乾坤戒。

    “三殿强者，在十日前已然出发前往圣月宗。”

    “这是总殿主临行前，吩咐属下，待得萧寻副殿主出关，便交给萧寻副殿主的乾坤戒。”

    萧逸点了点头，接过乾坤戒。

    感知了一眼。

    万毒万道果，赫然在内。

    “萧寻副殿主是要如今动身前往参加盛事吗？”这位主殿主问道。

    “不。”萧逸摇了摇头，“我还要去闭关一番。”

    “不过我打算出外一趟。”

    “若他日总殿主回来了，替我答谢一声。”萧逸认真地说了一声。

    这位主殿主闻言，愣了愣，心头略觉萧逸的话语有些不对劲，但还是行了一礼，点了点头。

    而萧逸的身影，已然消失在原地。

    化作一道黑色流光，飞向远方。

    黑魔地域之上，高空，乌云密布，狂风呼啸。

    哗…

    高空中，忽然滂沱大雨，就此而下。

    而那道流光，则已然消失在乌云大雨之中。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。